    段云还有一个计划，那就是他打算，那就是提前布局，准备收购一些有价值对国有企业。

    其实早在80年代末的时候，就已经出现了民营企业收购国有企业的先例，只不过这个阶段私企收购的只是国企的三产，而且这种案例比较少见，一方面是此时国内的国营企业还是能够享受国家托底，另外一方面就是因为政策的原因，民营企业收购国营企业是件非常敏感的事情，所以个别案例也都是私下里进行的，很难在报纸电视媒体上见到。

    从80年代末的时候，很多国有企业已经走向了衰竭，尤其是去年的风波，以及政府的宏观调控造成经济骤冷，对通货膨胀下的投资过热确实起到了遏制作用，不过却让所有的商业活动变成一局乱棋。

    首先，匆忙恢复计划性调控，造成商品从过热陡然变成了滞销，以彩电为例，在1988年的抢购狂潮中，全国仓库里的彩电被一抢而空，国家某些部委大概认为这是一块“大肥肉”，从去年2月开始征收高额的特别消费税和国产化发展基金，4000元左右的18寸彩电要交900元，这个比例是相当惊人的，同时宣布实行彩电专营。

    这一道政策下来，上海2000个销售点被砍到了120个，广东省东莞县29个乡镇竟只有三个被允许卖彩电，仅6月后，全国彩电库存猛增到172万台，还没有从抢购的喜悦中回过劲儿来的厂家顿时遭遇了“冰火两重天”，叫苦不迭，供求关系瞬间倒置，厂家给商业渠道的回扣从零增加到8%，这让原本需要通过批条子才能拿到彩电货源的经销商现如今要反过来收厂家的手续费，而且最多的时候达到了30%，可以说专营政策上刚刚蓬**步的彩电业受到了致命一击，全国62家主要彩电企业的平均产销率仅不到70%，一些反应较慢的国营企业则被库存压得喘不过气来，从此以后江河日下。

    更为严重是因为政策的紧缩变动，企业之间原本正常的货物和资金往来瞬间紊乱，资金的循环拖欠构成了一个无始无终的怪圈，三角债也成为了国际内经济界头号难题。

    从今年年初开始，来自各地的消息就很不妙，在民营企业发达的浙江省，企业之间互相拖欠货款造成资金全面紧张，工厂没钱备料，商业无款进货，外贸收购压单，不少企业只考停工停产，很多省份的三角债高达几十亿，江苏更是突破100亿。

    这其中受到冲击最大的是那些原本就反应不太灵敏的国营大型企业，亚洲最大的重型机器制造厂，齐齐哈尔富拉尔基重型机器制造厂，因三角债的拖累，被迫熄火停产，走投无路的厂长两次给国务院发了告急电报，全国最大的钢铁基地，鞍山钢铁公司，因为三角债，搞得暂无存钱库无存煤，公司只好在20万职工中发动集资解困，总经理李华忠在集资大会上含泪鞠躬，久久不起。

    虽然这个时候的国营企业还远没到山穷水尽的地步，但是已经显露出了颓势，被90年中后期大量破产倒闭，工人下岗，埋下了重大隐患。

    段云并不想当这些濒危国企的救世主，他是个商人，没有这方面道德上的义务，他的想法是提前进行一些布局，为即将到来的国企收购做好铺垫准备。

    其实在段云看来，很多国营企业根本没有收购的价值，这些企业生产设备和产品技术非常落后，员工也大部分老龄化，这样的企业就算神仙也救不活，只有全部推倒重来。

    还有一部分企业就是它本身有非常成熟的产品，也有技术熟练的工人，缺乏的只是资金和销售渠道，不过这种企业往往能撑比较长的时间，至少最近这一两年的政策和环境下，段云是不可能收到这样相对优秀的国营资产的。

    另外在实际操作上，民营企业收购国有企业流程非常麻烦，和很多人想的不一样，其实一直以来，私企对国企唯恐避之不及，主要是整合中私企，如果占了便宜，那就等于被扣上了“国有资产流失”的帽子，要是私人企业吃了亏，也没人会补偿你，而且收购这种事情是损益的，很难恰到好处，所以一般情况下，私营企业对国营企业完全没有兴趣。

    还有就是一些看起来不错的收购项目，私营企业想要接盘的话，他也要接受当地政府的一系列条件，包括投资金额，如何解决工人再就业的问题，这些事情都会给私营企业带来很大的负担，从这几方面来说，一些濒临破产的国营企业，在私营企业看来，完全就是个“烫手的山芋”。

    这种亏本买卖段云是不会做的，所以他在制定日后收购国营企业的计划的时候，肯定是需要对这些企业进行严格评估的，看看付出的成本和获得的价值是否能够成为正比。

    其实段云感觉是可以从收购国企中“捡漏”的。

    因为90年代很多国营企业只是经营或者资金短缺问题而导致亏损，最终走向破产边缘，但是其无形资产依然相当优质。

    一方面是国营企业多年以来建立起来的销售渠道以及培养出来的优秀技术人才，另一方面就是很多工厂企业所拥有的土地，厂房等固定资产，虽然按照土地法的规定，国营企业的土地归属国家，但是实际上在企业破产之后，划拨土地上附着的房屋和其他建筑物，以及土地使用权随建筑物转让，这就意味着段云可以以非常低廉的价格，入手原国营企业的土地和厂房，这些土地和厂房在90年代中后期的时候，涨幅会非常快，也就是说哪怕段云收购的国营企业什么都不用做，再过多年之后，依然可以赚取丰厚的利润，所以作为一个长期投资者来说，段云并不容易吃亏。

    对于现在要做的事情就是，组建一个评估团队，从下半年开始，有目标的对一些经营出现困难的国营企业进行摸底评估。

