    一听到这个声音。

    大家全都愣了一下！

    他们已经反应过来是谁在说话！

    随即，韦恩明大步走入屋内！

    一看到韦恩明，韦樱花就眼泪决堤了！

    关键时候……

    还是哥哥来帮自己了！

    自己唯一的亲人，只有他……

    然而年家人一看到韦恩明，直接炸了！

    “韦恩明！你个混蛋！还敢来？！我们家被你害的还不够惨吗！”

    年大伦直接愤怒地吼道。

    所有年家人也都咬牙切齿地瞪着他！

    仿佛瞪着一个仇人一般！

    毕竟年家现在的境地，全都是因为韦恩明啊！

    如果不是他得罪了司徒家族，年家又怎么会被波及？！

    被害的这么惨！全都是因为他！

    “我为什么不敢来？！”

    韦恩明冷冷看着他们，没有表情！

    “你……你还敢问？！你得罪了司徒家族，还把他大少爷打进医院！这些事难道你不承认？！”

    年大伦怒气冲冲地质问道！

    “是又如何。”

    韦恩明表情平静！

    “你……司徒家已经因为你，要封杀我们家族！而且，还宣布要追杀你！”

    “你说你个垃圾，他吗的你自己不想活，就去死好了！为什么非要连累我们家？！”

    年大伦简直怒了！

    这些事让他越想越气！

    “呵，就这么点小事，值得把你们搞成这样？”

    韦恩明听完，反而笑了！

    觉得可笑至极！

    一群上蹿下跳的小家族罢了。

    在他面前就是一群虫子！

    “那你怎么不想想，当初如果没有我的医术，司徒家早就把你们年家给灭掉了呢？！”

    突然韦恩明又如此道！

    一提到这个，年家上下的嘴脸，顿时收敛了几分！

    是啊……当时，韦恩明如果没有治好司徒家二少爷的话！

    那他们家，现在哪里还会存在？！

    早就被司徒家灭掉了啊！

    一想到这，整个年家上下，都有些表情不自在了。

    被韦恩明说到了痛处。

    “放屁！那……那是因为你走狗屎运罢了！你还真打算把治好司徒家二少爷的功劳安在自己头上！可笑！”

    年大伦被韦恩明说的无话可说！直接开始耍赖了！

    “再说，是又如何！现在我们家被害成这样，还是因为你！”

    韦恩明看到他这无耻的样子，直接笑了。

    这些人，还真是悲哀至极！

    “告诉你们，五天后！这一切会结束。”

    韦恩明终于如此道。

    他这么一说，大家都傻了几秒。

    “五天后？那不是两海军区召开仪式的日子吗？！”

    年大丰在一旁一听，忍不住说道！

    大家也都反应了过来。

    这家伙这么说，到底是意图何为？

    “愚蠢至极！到那一天，司徒家族只会变得更加强大！他们会成为新军区的朋友！我们就更没机会对抗他们了！”

    年大伦一听到这个，更是无力地摇头道。

    一想起司徒家会更加强大，他就感到可怕！

    “韦恩明，你马上去给司徒家跪下认错！带着你妹妹一起！然后我会对外宣布，将韦樱花逐出家族！你听到了吗！”

    年大伦越想越害怕！他不顾一切了，直接站起来吼道！

