    第24章尽管试试

    虽然姜世东和魏海秀出声拒绝了，但这些的着肚子的人怎么可能会就此作罢，毕竟刚才魏海秀慷慨的拿出粮食分给别人过，肯定不会是特别狠心的人。

    “我的孩子真的快不行了，我让他给你们磕头，你们就分他两口吃的就够了，我不吃，只想孩子能有两口吃的。”

    “对，我可以不吃，但是我的孩子还小，不吃真的会死的，你们行行行好。”

    “求求你们救救我孩子吧，我让他给你们当牛做马。”

    “你们这么多粮食，怎么忍心看着我的孩子饿死，你们还有没有良心？”

    “没错，你们有好几袋粮食，分一些给我们怎么了？再说了，我们也只是为了孩子而已，你们不能这么狠心。”

    “对，你们这么多吃的，拿一些出来又不会怎么样，我们会感激你们的。”

    姜世东和魏海秀都呆住了，这些人还真的是理直气壮啊，姜鑫良气得红了脸，但他不知道该怎么反驳这些人，毕竟这些人是真的可怜，不是装的。

    姜南清冷声说道：“你们是死是活都不关我的事，我不会分你们一粒粮食。”

    “你，你这个小姑娘怎么这样？难道你要看着我们饿死不成？”

    “对呀，你一个小姑娘心思怎么这么歹毒，难道不知道救人一命，胜造七级浮屠吗？你这么狠心，老天爷会惩罚你的。”

    “你们这么多粮食，拿出一些又怎么了？为什么不肯救我们？”

    姜鑫良看着越发激动的人群，连忙挡在姜南清的面前，对着那些人说道。

    “你们不准骂我姐姐。赶紧走开。”

    “我们只是想讨点吃的，并不想做什么，刚才你们明明就分给那对母子两个饼，为什么不能也分给我们两个饼呢？”

    “对，我比那对母子可怜多了，你们也可怜可怜我吧，给我两个饼，我就不打扰你们了。”

    “做人要公平，他们有两个饼，我也要两个饼。”

    姜南清知道饿急了的人根本没有什么道理可言，但还是被他们的无耻给气得不轻。

    “三金。”姜南清喊了一声。

    三金听到姜南清喊自己，立马冲到姜南清的面前，然后摆出一副凶神恶煞的样子，恶狠狠地对着那些人吠叫了几声。

    围过来讨吃的人被三金吓了一跳，纷纷往后退了好几步。

    姜南清继续说道：“我家这条狗和狼打架都没输，给你们提个醒，它的脾气可不好。”

    “你们要是找我们要粮食，我就两个字，没门。”

    “如果敢来硬的，那尽管试试，我家的狗不怕你们，我们更加不怕。”

    说完姜南清拿出匕首在自己的衣服上擦了擦，周围一点声音都没有，围着的人慢慢地都散开了。

    而且本来靠着姜南清他们的人竟然挪了地方，找了一个离他们远一些的地方睡觉。

    很快姜南清他们一家人就被“孤立”了，但是姜南清并不在意，她现在并不需要朋友，逃难的路上也没有朋友可言。

    为了活命，你所谓共患难的朋友什么事情都做得出。

    这种事情姜南清在上辈子就见过了，所以她宁愿所有人都怕自己。

    (本章完)

