    麒麟阁驻地，护阵中，唐及时两股战战，神色惊恐，看着李时手中的圣使核心，暗自骂道：“奶奶的，这还是人吗？圣族真是废物啊！也不派个强点的来，这下可如何是好啊？”

    月光下水晶魔方发出幽幽的蓝色光芒，闪烁间传出微弱的声音：“卑微的人族，你敢杀我，圣族定会灭了你太乙仙门，放了我或许还有一线生机。”

    “啧啧啧！你这是在求我吗？有这样求人的吗？猪脑壳一样的东西，圣族我从来就没有怕过，想开战，奉陪到底，说不得还要上圣城讨教讨教，至于你吗？敢威胁我，死来！”

    唐慕容紧皱双眉，踏前一步：“李时，你要想清楚，杀了他，就真的是与圣族不死不休了，一旦开战，这神洲必定生灵涂炭，那后果，不是你能承受的。放了他，我任你离去。”

    闻言，他哈哈大笑：“区区一个圣使，杀了就杀了，圣族若真为了他向仙门宣战，我接下就是了。”

    五指微微用力，混沌之色流转不息，蓝色光芒渐渐消散，银色粉末从指缝间流下，就这样，在众目睽睽之下，圣使被他生生炼死。

    惊呼声中，众人脸色凝重无比，在仙境，玄仙对于任何一族来说，都是顶尖战力，多少年了，都未曾亲眼见过玄仙陨落，先是大殿下的四名手下，如今又是圣族使者，太乙仙门真的想要开战吗？

    李时拍去手中的银色粉末，望向已经修复得差不多的护阵，轻笑道：“再来。”虚空踏步前行，拳如流星，一拳又一拳，硬生生地砸下，光罩以肉眼可见的速度稀薄下去。

    随着一声怒喝：“破！”光罩上升起蛛网般的裂纹，又是一拳砸下，清脆的破裂声在众人心中响起，麒麟阁驻地内如地震般摇晃起来，无数建筑轰然倒塌，大火熊熊，映红了半边天。

    麒麟阁行事向来霸道，早已天怒人怨，众人看着驻地内的情景，居然升起了一丝畅快，心中纷纷叫好。

    神识中一道人影鬼鬼祟祟的，正欲逃走，他轻笑道：“唐鸡屎，这次专门为你而来，还想跑。”光影闪过，直奔人影而去。

    斜刺里黑影电射而至，修长的食指上，罡气凝而不发，向着李时眉心点了过来，同时喝道：“休要猖狂。”

    “哼！”李冷笑：“猖狂了你又能如何，你当初一，还不许人当十五了，到处截杀我仙门弟子，就该想到会有这样的后果。”

    紧捏的拳面上混沌色涌现，闪电般迎向点来的手指，咔嚓声响过，拳头穿过手臂，重重地砸在黑影胸口，血雾喷发间，他倒飞着摔落在地上，刺鼻的腥味弥散开来。

    唐慕容心中骇然：“这才几天，他的实力竟涨得如此之快，自己竟不是他一合之敌。”挣扎着抬起头来，只见他如提小鸡般，捏着唐及时的脖子，向自己看来。

    “唐文民是脑子进水了吗？居然用这种谋士，满肚子的肮脏诡计，不是正道。”眼见青光冲入唐及时眉心，他手舞足蹈，疯狂惨叫着，居然没有求饶。

    少时他睁开眼睁，面色冷厉：“真是该死啊，暗地里还做过这么多见不得人的事，把你千刀万剐都不为过。”正要用力结果了他罪恶的一生。

    “手下留人！”天边一道急切的声音响起，李时转回头来，眼前光影闪过，一位青衣中年人正含笑地看着自己：“道友且慢动手，在下为人族圣皇亲使，特来见过道友。”

    他满脸疑惑，却没有停下，电流激荡中，唐及时化成灰烬落下，甩了甩手，看着圣皇使者，淡淡地道：“哦，不知圣皇让道友来找我有什么事？”

    见他没有留手，那人也不生气，微微笑道：“圣皇得知仙门事宜后，大发雷霆，己命大皇子面壁百年，不得再出皇宫半步，对道友所为却是赞赏有加，特命我前来表达歉意。”

    李时心中大感意外，没想到圣皇是如此大胸怀之人，不禁对他心生好感，当下尬尴地摸摸头道：“也没有什么，只是同为人族出了一分力罢了，怎能当得起圣皇的夸赞。”

    “道友谦虚了，如此英才，当为人族之幸。”说着递上一枚戒指：“这是圣皇对道友仙门的贺礼，还请收下，另外当年通天教之事尚有许多隐情，圣皇言明，如道友有时间可去人族一行，到时自见分晓。”

    猪猪从肩上跳了下来，兴冲冲地接过戒指，当场就看了起来，大叫道：“圣皇果然大手笔，发财了啊李时。”

    一把将她搂入怀中，他神色极其不自然，拍了拍猫头，笑骂道：“你真是不懂事啊，哪有当面看礼物的，多不礼貌，以后不许了。”

    “哈哈哈！”圣皇使者笑了起来：“无妨无妨，不过在下还有一事相请，这唐慕容虽是大皇子手下，但大是大非还是分得清的，人皇有意留他一命，你放心，他自此只为人族而战，决不会再为他人所用。”

    听到这里，他回想起山下那一幕，以他的修为，要杀那女童，玄姬是根本救不下的，想必也真的是留手了。

    当下抱拳道：“圣皇有命，自当遵从。只是这麒麟阁行事多有不义，不知圣皇有何打算？”

    “哈哈哈！”赞赏地看着他：“这个圣皇没有说明，道友自行全权处理就行了，还有人也跟我一起来了。”说完二人齐齐望向天边。

    一个人影气喘吁吁地往这边赶来，正是四皇子唐文学，几个呼吸后，他落到二人面前，平息了片刻，笑着抱拳：“李道友，又相见了，啧啧啧，真是士隔三日，当刮目相看啊。”

    三人又是一场笑谈，却是人皇派他来主持长安城事宜，相助仙门行事，李时听了自是大喜，有了熟人相助，仙门以后就不用自己担心了，真是喜事一件。

    圣皇使者带着一行人告别而去，他放出符信后，一人一猫倘佯在麒麟阁驻地中，大多数人都随着四皇子去了长安城，留下的早就作鸟兽散了，偌大的驻地竟只余下他们。

    一处密室中，猪猪喜笑颜开：“就是这里了，真是大手笔啊，极品灵脉都有两条。”

    轰隆声中，大阵崩溃，数条灵脉被李时收起，天边几道剑光闪过，数人风尘仆仆地落在驻地外的广场之上。

