    叶轩扶额，自己没进厨房的后果就是这样吗？不，就算自己进了厨房，恐怕也只能眼睁睁地看着叶蝉把竹轮甚至蟹棒丢进这好端端的一道菜里。

    怎么说呢，整体来说并不是太难吃，但是怎么吃怎么微妙。

    不过刨去竹轮，这肉末茄子还是挺下饭的，叶轩不知不觉间又吃下了一碗饭。再加上晚上和柳嫣然吃的饭还没消化完，此时叶轩的肚皮都鼓成了个小气球一样。

    叶蝉倒是没有注意到叶轩避开了所有竹轮，而是自己津津有味地吃着，一边说道：“没想到我还有点创作美食的天赋！竹轮这样煮味道真不错！前阵子八妹回来，看她做菜进步了那么多，我就觉得我不能落下，偷偷看了好多菜谱。没想到今天是厚积薄发，一举成菜！之后姐姐的厨艺一定会超越八妹的！她那不过是按部就班看菜谱做菜，我这就不一样了……小弟，看来你有口福了！”

    叶轩抓狂，天呐！八姐那是还有救！你这连救都救不了啊！

    叶轩只能想，以后和四姐只有两个人在场的时候，要不还是吃吃泡面吧？天知道她这股热情要多久才会消退。

    八姐虽然也是经常一时兴起想要学这学那的，可她不会自己创作呀！

    接着，饭后叶蝉收拾了下碗筷，抱着叶轩去洗澡。

    “前阵子八妹回来天天给你洗澡，我倒是轻松了，那阵子还天天通宵直播。现在八妹走了，只能由我来照顾你了。不过，好在我现在直播时间也变成是上午了。能顾得上你。”叶蝉边给叶轩脱衣服边说道。

    叶轩有点别扭地道：“我自己一个人洗澡也行的。”

    “那怎么行！没照顾好你回来可要被大姐说了。快快，洗完澡咱么就睡觉觉了。”

    接着，两人便是一起泡澡。

    叶轩进了热水中没多久就有点困了，小睡了一会儿。

    朦胧中忽然感觉叶蝉贴了上来。

    此时叶蝉正从叶轩的背后抱住叶轩，看小弟睡着了差点脑袋滑到水里，害怕他呛到，于是把小弟抱了过来。

    小弟的皮肤甚是滑嫩，叶蝉抱着感觉可舒服了。

    大概是被叶蝉这么一挪动，叶轩有点清醒了，眯着眼看着前方氤氲地空气道：“姐。”

    叶蝉道：“怎么了，我不小心吵醒你了吗？”

    “姐，你干嘛和我背靠背洗澡呀？”

    叶蝉：？？？

    接着叶蝉就是放开了叶轩，站起身来，水花撒了叶轩一身。

    叶蝉拿着一块浴巾丢到叶轩头顶道：“自己擦了出来，我先去房间了。”

    听那语气，似乎有点气呼呼的。

    这边叶轩也是一脸懵逼，一下子清醒了，反应过了什么。

    叶蝉气呼呼地离开浴室，用浴巾包好头发和身体，暗道：真是的！就算侮辱老娘胸小也不能这样啊！啥叫背靠背！老娘直播的时候挤一挤垫一垫，人家都说我大呢！

    什么臭弟弟！

    过了一会儿叶轩也出来了。

    好声好气地和叶蝉道歉，叶蝉看他粉嫩嫩的脸颊，最后还是原谅了他，只是不住地心疼着自己。

    ……

    第二天，叶蝉起床之后便说有事要出去，问叶轩：“小弟，今天我有事要早点出门，现在我先去做早餐，等你起床热着吃？”

    有了昨天的经历的叶轩，生怕叶蝉又搞什么创新，吓得一个激灵马上起了床道：“四姐，你去忙吧，我早上约了人出去玩，路上随便去什么早餐工程吃点就好了。”

    叶蝉点点头道：“那好，我给你留点钱。”

    接着留下了二十块钱就走了。

    叶轩看到那二十块钱，笑了笑，塞进了口袋里。

    接着叶轩打电话让柳嫣然来接自己。

    柳嫣然接上了叶轩以后，一边开车一边问：“少爷，您想去哪里？”

    “随便逛逛吧。今天我没什么具体的安排，就是想出来散散心。”

    柳嫣然提议道：“要不，去我爷爷家玩玩？那里山清水秀倒是可以好好玩玩，空气特别好也很适合散心。”

    “好。”叶轩同意，毕竟去哪里都无所谓，能去柳嫣然熟悉的地方，有她做向导就好了。

    接着，两人就开着布加迪朝着柳嫣然爷爷家的方向而去。

    柳嫣然爷爷在一个小山村，要不是发展的还可以，修了水泥路，这还真不敢往里面开。

    开到山村的路上的时候，柳嫣然把车窗放了下来，吹着这山里的风，柳嫣然深深呼吸了一下：“唔，这里空气还是那么新鲜。我好久没有回来了呢！”

    叶轩看着柳嫣然被风吹起的秀发，正好衬托出她精致的五官。柳嫣然微微低头将鬓角边飞扬的头发捋到耳后，叶轩看着她的动作想到了一句话：最是那一低头的温柔。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    叶轩感觉心稍稍绷紧了一下，这小秘书最近是不是又变得漂亮了点？

    进入山村之后，这路虽然修得不算太平坦，倒是也能开。

    一路上都是山清水秀的样子，车外面的新绿看起来绿油油的，非常有生机，每开过一段路时不时就有一些桃林，让人怀疑自己是不是进入了桃花源。更是有大片的土地和澄澈的溪流在叶轩的眼前一一掠过，让他不禁有点心生向往，这田园美景，莫不是古代诗人笔下的样子？

    车往前开去，房子也渐渐变得越来越多。

    进了村子，柳嫣然有些疑惑地看着眼前的道路道：“哎呀，太久没回来，这路有点不太记得了。我得找找路……”于是柳嫣然便是放慢了车速，慢慢找路。

    此时正有不少孩子在村口玩，老人则在另外一边聊天下棋。

    叶轩的车子路过的时候，一群孩子看到了布加迪，就朝着老人跑去道：“爷爷你看啊，村口来了一辆特别的车。”

    老人不以为意，手上也是不停，继续下棋喝茶，头都不转一下道:“说起车来，我记得村里面好像多了一辆大奔吧？”

    其他老人回答道：“是呀！好像要好几十万呢！”

    “真的吗！几十万拿回村里盖房子就好了！买个车居然要几十万吗？我看还不如我的拖拉机！”

    老人们一个个语气中都是羡慕。

