    第66章累瘫

    俞晴气喘吁吁地抹了把不存在的汗水，无视她们隐忍的笑意，她知道她肥胖的身体动作有些笨拙。

    “不行，这样不行，上了树也使不上力，两位姐姐，我看我们还是寻找矮树，最好是站在地上能够得着的枯枝砍。”

    她是不会再上树出洋相了。

    本来想她们年纪比她大，想着发扬尊老爱幼的传统美德，让她这个年轻的上，结果她们还笑话她。

    见她那憋屈的表情，潘丽和吕珍兰相视一眼，再也忍不住，干脆捧腹大笑。

    “哈哈......”

    等两人笑够，拭了下眼角的泪水，一看胖妹子，她已经在不远处砍树枝了。

    两人面面相觑，她们是不是过分了？

    之后，三人各自寻找低矮的枯枝，俞晴一路砍下来，凑足了一担放在一旁，其他多余的趁着另两位离她远，全被她收进了工作室。

    当她将第三捆枯枝收进工作室后，远处传来潘大姐的喊声。

    俞晴应了一声，便挑着柴火和她们会合。

    一直抻着腰干活，三人都有点吃不消，坐在铺满枞毛的地上，各自拿出自己的馒头，喝口水再吃馒头，两个馒头对于饥饧辘辘的人来说，几下就吃光了。

    吕姐从小生活在城里，这样的苦她是第一次吃，她喝了口水，说道：“我从不知道砍担柴会这么累，要是早知道，厨房我都不盖了。”

    “已经盖起了你能怎么办？总不能又拆了吧？”潘大姐也好多年没这样干活了。

    拆是不能拆，吕姐眼睛一转，计上心来，“下次让我家男人去问问食堂的师傅，看能不能他们买煤时，我们搭个顺风车，让他们帮忙运一些回来。”

    “我估计够呛，电站这么多人，个个如我们一样让捎带，那得多少车煤呀。”吕姐捋了捋耳边碎发。

    “说的也是。”

    “我知道距离我们电站十几里地的地方有个煤矿，你说我们三家一起去拖一车煤回来分，行吗？”

    “我觉得可行。”

    出主意的两个大姐转头看向一直没说话的俞晴，“晴丫头觉得怎样？”

    这样一担担的挑太累，俞晴想着下次还是她一个人上山，到时多砍点收进工作室。

    但是，说到买煤......

    俞晴低下头，“我没钱。”

    万恶之源，她有，但她明面上没有，明面上她就是穷人一个。

    两位姐姐以为她难过，再看她一直穿着的补丁衣服，两位已为人母的姐姐不好说话了。

    看来她们得另外寻摸几个人一起合伙买煤了。

    她们各自有一家子人，用的柴火也多，让她们偶尔上山砍点柴火她们愿意，但全烧柴火……

    原谅她们心有余而力不足。

    俞晴知道这可能是她们最后一次一起上山砍柴了，她也没什么好说的。

    今天太阳时常藏在云朵里，眼看这几天要变天了，她要准备的东西却很多。

    再累，三人休息了一会儿，还是挑着柴火下了山。

    回到家，两位大姐差点累瘫，发誓再也不上山砍柴了，要去也让家里男人去。

    俞晴把柴火一放，也累瘫。

    但是她没有矫情的资本，一切困难压力都要自己默默克服和承受。

    (本章完)

