    而时慕言的声音低低的笑出声之后，他的眸光带笑的，看着电脑上的摄像头道：“看见我膝盖上的这只猫了吗？”

    他说着，把自己膝盖上的小黄喵举了起来。

    姜璃这才看见摄像头下方视线盲区中的小黄喵。

    她看了一下，随后就愣住了，随后一下就笑了起来。

    因为时慕言给它扣上了一个小小的黑狐面具。

    “喜欢吗？”

    “它叫小离。”

    时慕言的唇角微翘着。

    而另一边的姜璃的面色微愣了一下，随后眼底一下就意味深长的笑了起来。

    “好名字啊！”

    真是个聪明的小可爱呢！

    姜璃的话出口的时候，时慕言轻轻的挑了挑眉道：“我也是这么觉得的。”

    还不承认？

    时慕言的面色，有些漫不经心的道：“对了。”

    “我这里还有个漫画模型。”

    “可以让它变成这个模样吗？”

    时慕言拿出了那张粉红色的纸，

    上面的内容，已经被彻底的遮挡去了，只留下那个小小的古装人儿。

    那小人的五官，也被时慕言暂时用东西贴住，只露出了她身上的那些造型。

    姜璃的唇角微抽着，看着自己写出来的那封“情书”，着实有些惨不忍睹的感觉。

    “上面写个离字。”

    时慕言的唇角微翘着，又提出了一个要求。

    好吧，谁让你是我的小可爱呢！

    姜璃唇角微抽的把自己的小美喵给改成了一只妖娆苗条的帝王喵。

    而那一身帝王服饰，在它的身上，穿得无比的合身。

    还在它的身上，有个大大的离字。

    “羞耻啊！”

    姜璃捂住了自己的眼睛。

    两个人在这边你来我往的互逗着，另一边的那些网络后台的员工们，则是忙成了一团。

    “013，有没有任何的线索？”

    “有没有锁定目标？”

    “电脑网络中，失去对方的信号。”

    “后门没有任何的捕获！”

    一众人的面上焦头烂额的，真的是不知道该怎么说了。

    这是怎么回事？

    明明都是按照姜璃之前侵入到时慕言的程序来定制的。

    结果，姜璃这次还是熟门熟路的侵入到了时慕言的网络中。

    明明他们都布下了天罗地网，愣是连一点痕迹都没有抓到。

    要不是从后台能够看得出来，姜璃正和时慕言聊得火热，他们都以为自己见鬼了。

    而在姜璃离开之后，时慕言的面色淡淡，看向网络后台已经恢复动作的众人。

    “不用再查了。”

    “以后给她留一个后门。”

    意思就是说，姜璃以后可以随时随地的进入到时慕言的电脑中，而不会引发任何的网络警报。

    时慕言的话出口，众人的唇角微抽。

    言少啊！

    您实在是太看得起我们了！

    我们就算是不想留后门都不行啊！

    人家都不需要我们留后门的，随便进出的好嘛！

    一众人的唇角抽抽着，精神不好的估计还得心肌梗塞。

    另一边的姜璃则是愉悦的关掉了自己的电脑。

    “啧，自己的小可爱还是挺可爱的嘛！”

    “竟然喜欢这么幼稚可爱的东西。”

    她的口中轻哼着，随后决定自己有空也去外面定制个一模一样的。

    小喵就算了，实在是没精力照顾，就云喂养好了。

    反正小可爱的喵，就是我的喵嘛！

    姜璃正这么想着的时候，忽然，她感觉到了一股奇异的波动，从四周散发出来。

    瞬间，她的眸光变得意味深长起来。

