    “老板走了。”看着叶星的背影，陈军男心中顿时一股悔意冲上心头。

    前世在公司最困难的时候他选择离开了叶星，末日前叶星发送的消息他也当成了一个笑话。

    现在，叶星强势崛起，使得周围所有人敬畏，谁都知道，以叶星这样的实力在黑暗末日中绝对可以活得很好。

    而与叶星关系好，也可以得到叶星保护。

    但是，这一切与他没有任何关系了。

    ……

    枫叶谷被灭，这个消息在一定范围内迅速传播。

    之前枫叶谷是何等的强势？一出来就强者众多，甚至可以控制水火雷电等，宛如神明，使得众人敬畏，甚至很多人千方百计想要加入其中。

    但是仅仅十几天的时间，这个强势的势力便迅速衰败。

    而叶星这个名字，也瞬间成为了众人敬畏的对象。

    “不能去招惹叶星！”

    “仅仅二十岁，一己之力灭了枫叶谷！这般强者以后将会成长到什么地步？”

    ……

    一位位知道消息的都吩咐自己一方。

    之前郑家等人赔偿时候的情景可是历历在目，这仅仅是他们之前打压了叶星的公司。

    有这个例子在，绝对没有人敢惹叶星。

    ……

    “这就是枫叶谷么？”不管外界消息，此时叶星看着前方的一处山谷。

    “叶先生，这里地形很复杂，我们前往都要经过诸多狭窄的小道。”觉醒境界的中年男子连忙道。

    “不用，你直接说地点，我带你飞过去。”叶星摇了摇头。

    他提着中年男子，直接飞上了天空。

    很快两人到达了一处山峰前，这座山峰看似封闭状态。

    “里面有东西？”叶星右手一挥，顿时一道道火焰弥漫，将那些东西包裹住。

    “轰！”

    山洞门户打开，里面却别有洞天。

    “吱吱！”

    一打开山洞，寻宝虫小黑便叫唤了起来。

    叶星走了进去，顿时出现在了一片奇异区域。

    周围群山环绕，将这里几乎完全遮掩住，抬头往上看只有部分裂缝。

    从上面往下看，几乎是不可能看到下面空间的。

    而在一处，生长着几颗果实，最显眼的无疑是一颗黑色果实。

    “灵宝果！”叶星看着那果实，心中喜悦。

    灵宝果对灵兽的作用极大，黑暗巨柱内有几颗，不过叶星并没有得到。

    “小黑！”

    得到叶星允许后，寻宝虫小黑眼中满是兴奋之色，一下子飞到了灵宝果旁边，随后大口吃了起来。

    嗡…

    吃完果实，小黑身上有一道道光芒微微闪动，其头部位置两根小小的紫色触角似乎在缓缓变化着。

    等吃完后，小黑又飞到了叶星肩膀上，打了个哈欠，随后趴着一动不动了。

    它身上黑色光芒微微闪动，似乎身体在炼化吸收着。

    右手一挥，将这寻宝虫收入到了空间戒指内，随后叶星看向了其他果实。

    这些果实倒是很普通，没有什么特殊之处。

    “效果虽然小，但还是有点用处。”叶星挥手，毫不客气的将这些全部收取。

    之后，叶星搜查了一下枫叶谷其他地方。

    其中一些宫殿内有一些修炼功法类东西，此外还有一些古籍，不知道存在了多长时间。

    “这是什么字？”叶星查看了一下，一些古籍上面的字他根本就不认识。

    摇了摇头，他将这些古籍等也全都收入到了空间戒指内。

    查看了一遍，将对自己有用的东西都收了起来后，叶星才停了下来。

    他看着巨大山谷，心中莫名感慨。

    之前第一次见到枫叶谷走出来的沈浩天，他心中还很谨慎，就算杀了沈浩天也不敢留下任何证据，唯恐被枫叶谷的人发现。

    现在，枫叶谷的几位最强者都被他杀了！

    右手一挥，手中就出现了一个小鼎。

    他灵力控制了一下，这个小鼎便迅速分散，化为了一柄奇怪的钥匙与十片黑色东西。

    “吞噬鼎。”

    这十片黑色东西上还有一些信息。

    除了名字外，此外就是吞噬鼎的催动方法。

    “原来如此！吞噬鼎只要催动，完全可以困住比自己实力更强之人，如果七位王境强者催动，甚至可以困住皇境强者！”叶星看着信息，眼中微惊。

    王境与皇境强者相差巨大，但是七位王境强者凭借这吞噬鼎就有可能获胜！

    “幸好没有让那谷用催动！”叶星心中有点庆幸。

    如果他被困住了出不来，那绝对是一个灾难。

    “回去后让小鱼他们也学习一下，这倒是个很好的宝物。”叶星心中喜悦，将这吞噬鼎收了起来。

    “走了，解决了枫叶谷的事情，接下来想一下怎么处理那些异兽。”叶星深吸了一口气。

    黑暗时代降临，异兽就是人类最大敌人。

    这些异兽对人类具有极强攻击性，而且还有智慧，能修炼变强，威胁巨大。

    ……

    安市内，林小鱼等人在修炼着。

    “小鱼姐，秦风哥，杨秋姐他们发现了一名顶级修炼天才，而那人说认识你。”忽然一道身影走了过来，却是谭元元。

    她现在和自己父母、弟弟都住在书香小区内，也走上了修炼道路。

    修炼了之后，她脸色也变得好了很多，看起来很清秀。

    “认识我？”林小鱼有点疑惑，她跟着谭元元走了出去，一眼就看到了一位看上去十六岁左右的女孩。

    “佳怡？”林小鱼看着这位女孩，想了一下，有点不确定问道。

    眼前女孩面容与孙佳怡有点相似，但是浑身却散发着一丝莫名黑暗气息。

    孙佳怡，以前叶星与林小鱼遇到的一位对生活充满了绝望的女孩，差点坠楼而死，甚至使得叶星与林小鱼也从楼上坠下。

    “小鱼姐。”孙佳怡看向林小鱼，脸上露出了一丝笑容。

    旁边，杨秋上前道：“小鱼，你真的与这孙佳怡认识啊？”

    “嗯。”林小鱼点了点头，疑惑问道：“发生什么事了么？”

    “小鱼，是有一件事。”杨秋看了孙佳怡一眼，道：“你这位朋友修炼速度太快了！”

    “快？”林小鱼疑惑。

    “小鱼姐，就是我刚修炼一天时间，不依靠任何灵草、药草就达到了炼体巅峰。”孙佳怡笑着道。

    ps：感谢半步丿沧桑的3000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢黑铁时代go的800打赏，感谢融冰随风、神天地人的500打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢书虫中的小懒虫、在路上tsy的100打赏，谢谢。感谢大家的支持。五更完毕。