    第3973章 立威严，两百万年

    “小事！”

    王仙朝着他们挥了挥手，心神一动，一招一式直接凝聚在心头！

    “嗡！”

    在他的身前，一个小人凝聚，蕴含着强大的空间之力。

    他手臂一挥，小人朝着前方飞去。

    “跟随着练习，感悟。”

    王仙直接开口说道。

    前方的小人开始施展剑法！

    一众空间属性剑客，目光一凝，立刻开始跟着修炼感悟起来。

    伴随着小人的舞动，所有空间剑客眼中的光泽越来越凉。

    他们脸上露出激动地神色。

    “这是仅低于顶级的空间剑法！”

    后方的位置，一众长老强者们看着这一幕，目光微微一凝。

    “法凝于技，这...王仙圣子竟然能够将高级剑法，凝聚技能，嘶，我们这位王仙圣子对于空间剑法的领悟，到底有多恐怖？”

    “王仙圣子至少已经掌握了一个强大的顶级空间剑法，否则绝对做不到这一步！”

    “法凝于技，而且还是空间属性高级剑法，我们龙吟禁地，只有我是创始大人才能够做到，哪怕是我们禁地之主都做不到呀，这...”

    一众长老充满了震惊的神色。

    法凝于技。

    法代表着剑法，只要将一个剑法完全的领悟，才能够形成自己强大的剑技。

    而想要将自己的剑技呈现出来，那又更加的困难！

    哪怕是你彻底的将剑法变成自己的剑技，也很难将剑技呈现出来。

    除非有一种可能，那就是自己完全掌握着高级剑法，领悟为自己的剑技。

    那么，能够做到将中级剑法，法凝于技！

    王仙能够将一个高级剑法法凝于技，那么只有一个可能！

    他掌握着一个顶级的剑法。

    无论是剑法秘籍和魔法书籍，在这个大陆上都异常的珍贵！

    一个强者，能够将一个顶级魔法书籍，完全的掌握，变成自己的魔法技能，那已经非常变态了。

    大部分只有那些宇宙主宰八阶以上强者才能够做到的！

    然而现在他们这个王仙圣子，仅仅宇宙尊者巅峰之境，便能够做到。

    太恐怖了！

    王仙听到后方一众长老的惊呼，并不懂什么意思。

    尤其是法凝于技，这还是他第一次听说。

    他掌握的是天元剑法，自创一个高级剑法，轻轻松松！

    没有丝毫的压力。

    甚至如若他苦心钻研，花费几百万年，也能够创造一个顶级剑法！

    毕竟，这只需要用用天元剑法的皮毛就够了！

    “怪不得王仙大哥如此变态，原来是他掌握了一个顶级剑法，妖孽，妖孽！”

    龙吟浩听到长老们的惊呼，也是目瞪口呆的看着王仙。

    现在，他算是明白，为何王仙能够轻松秒杀比自己高一个级别的存在了！

    对于法了解多少，掌握的什么法，直接影响着剑与魔法大陆强者弟子们的战斗力。

    一旁的位置，龙吟殷也是目光闪烁的看着王仙，眼中带着星光点点，满是佩服！

    “多谢圣子大人传授！”

    整个传授的过程，维持了足足一个月。

    一个月后，一众空间属性的强者弟子，满脸敬畏的朝着王仙感谢道。

    他们知道，法凝于技是多么恐怖的存在。

    “呵呵，小时！”

    王仙淡淡的挥了挥手，随后又指点了一下。

    “呼！”

    几天之后，王仙从圣子大典会场内飞出来，微微呼了一口气！

    “王仙，你好厉害呀，你竟然彻底的领悟了一个顶级的剑法，怪不得你战斗力如此之强！”

    龙吟殷位于他的身旁，满脸敬佩的说着：“我现在对于我们龙吟禁地的一个顶级魔法，才仅仅掌握了百分之六十！”

    “是吗？”

    王仙笑了笑，目光看向他。

    这几个月，他对于法凝于技也了解一些。

    “你不觉得吗？你非常变态的，我若是能够在我现在这个境界，掌握一个顶级魔法秘籍的话，那我应该也能够越级对抗两三个，而不用使用禁忌之咒了！”

    龙吟殷开口说道！

    “你不知道，你这几个月展现出来的实力与能力，就连我们一众长老都完全震慑了，太厉害了你！”

    她开口继续说着。

    王仙笑了笑，对此并没有什么在意。

    龙吟禁地只是过渡，他现在想要做的是，尽快的将自己的实力提升至宇宙尊者巅峰的极限，从而掌控月之塔。

    建立虚龙禁地！

    “这一次回圣月内，我准备好好修炼一番，争取进入第九层！”

    以王仙现在的实力，进入第九层问题不大。

    不过他也不着急。

    第八层的能量足够充沛，他准备直接修炼到极致，一口气登上顶层，掌控圣月！

    “嗯嗯，我也才刚刚突破，准备尽快的达到极限！”

    龙吟殷点了点头，开口说道！

    “王仙大哥，以你这变态的实力，日后说不定你能够登上最顶层！”

    一旁的位置，龙吟浩插口说道！

    “哪有这么容易，第九层需要对付四个比自己境界高的，第十层可能就五个，十一层六个，十二层七个，难！”

    王仙淡淡的说道。

    他自然不会说自己有把握。

    “吟浩，你要争取尽快登上第八层了，不要再玩闹了！”

    龙吟殷朝着龙吟浩提醒道。

    “我哪有玩呀姐，我很认真修炼的！”

    龙吟浩无语的回答道！

    三人说着，通过传送阵再次来到圣月内。

    随后直接踏入到月之塔内！

    再次来到月之塔第八层，王仙与龙吟殷立刻盘坐在那里开始修炼。

    时间快速的流失。

    王仙也在快速的积累。

    在五十万年后，借助着这强大的宝地，他便将能量积累到了宇宙尊者巅峰。

    以他对于空间之力的了解，完全可以进行突破！

    但王仙没有突破，一直压制着境界继续修炼！

    时光如梭，两百万年再次过去，王仙体内的空间之力也越积越多！

    他缓缓地睁开眼睛，脸上露出一丝微笑！

    “差不多可以了，是时候登上最顶层了！”

    王仙心中暗道。

    目光看向周围，发现已经有其他圣子圣女来到第八层。

    龙吟浩也顺利的到来！

    “龙吟殷，龙吟浩，我要去第九层了！”

    王仙看向他们，直接开口说道！

    (本章完)

