
　　对不起有用，要警察干嘛？

　　朱妍萌想也不想直接砸了一个枕头过去：“苏宇寒，你是故意的吧？”

　　苏宇寒立刻举双手发誓：“不！我发誓：我真的不是故意的！昨晚单纯是因为喝多了酒——”

　　但回忆起昨晚，他还是觉得很美好。所以，他刚要开口说：他要对她负责。

　　倒是朱妍萌率先开口：“罢了！昨晚是意外，那我们就假装什么都没发生！”

　　下一句则是：“你出去！我要穿衣服！”

　　但苏宇寒出去之后，朱妍萌才意识到了什么：她穿什么衣服啊？她潮湿的衣服还在楼下的车里。

　　正犹豫的时候，敲门声响起，是苏宇寒的声音：“我给你重新拿一件衣服，你在卧室的卫生间洗澡吧！你要是不放心，把门锁好了！我把衣服放门口，你自己取……”说完则听到离开的脚步声。

　　朱妍萌不是矫情的人，她洗澡、换衣服，一套流程结束之后，却不知如何走出房间。

　　看着镜子里的自己，她深呼吸，开始催眠：朱妍萌，一切都是意外！假装一切没有发生过！对！就当被狗咬了！

　　再出去，朱妍萌直接拿了自己的包就要走人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我送你！”苏宇寒也已经整理完毕，换上了干净的衣服，他拿上钥匙。

　　却被朱妍萌拒绝了：“不了！我自己打车！”

　　再扭头，对上苏宇寒的眸子，朱妍萌强装镇定和无情，一字一顿强调：“这件事你最好烂在肚子里！要是传出去一个字，你就死定了！”说完则恨恨地离去。

　　但刚出门，朱妍萌则靠在墙上：“天哪！”她都做了什么。

　　一会儿之后，当朱妍萌到家的时候，自然被老妈一顿盘问：“昨晚去哪了？我早上想喊你吃早饭，发现你人不在，打你电话竟然关机！”

　　“额……有个朋友失眠了，喊我去陪她！我怕她想不开，昨晚就留宿了。手机没电了，昨晚睡得死，忘记充电了。”说到这里，朱妍萌显得极其不自然，然后生怕露馅，打算快速进入房间。

　　老妈却一眼发现了什么：“你身上的衣服是什么鬼？”

　　“我朋友的！她是职业篮球运动员，又高又壮，呵呵……”好在朱妍萌反应快，这才躲过一劫。

　　再回到卧室，朱妍萌松了一口气，直接躺在自己的床上。

　　刚闭上眼睛，脑海中则浮现出苏宇寒那张俊脸，她竟然下意识有一个想法：其实苏宇寒长得蛮帅的！

　　再浮现出的则是昨晚两人在沙发上热吻和翻滚的画面——

　　咦？

　　她在想什么？

　　摸了摸耳朵，竟然热乎乎的。

　　此时的朱妍萌也脸红成了苹果。

　　她摇头，拍打着自己的脸颊，像是在警告自己：朱妍萌，别想那么多！昨晚什么都没发生！

　　然而，越是想假装没事，她越是容易胡思乱想。

　　甚至，朱妍萌还想到苏宇寒的感受：刚才她说得那么决绝，他的表情好像有些失望诶！

　　难道他喜欢自己？

　　不可能！苏宇寒怎么可能喜欢她？

　　他俩气场不合，她和谁在一起，也不可能选择苏宇寒的！

　　再说了，苏宇寒是海王，他喜欢一个女人能喜欢几天？

　　想到这里，朱妍萌感觉一阵苦涩，心里有些不是滋味。她摸了摸胸口的位置：“有点难受，这是怎么回事？”

　　尤其是翻来覆去，朱妍萌觉得心里堵得慌。

　　本来想打几局游戏，让糟糕的心情转换一下。

　　可满脑子都是那点破事，朱妍萌实在无法专心打游戏，最后还被队友举报。无奈，她只好狠狠地退出游戏。

　　而与此同时的某监狱内：

　　当秦楚淇来探监的时候，顾恒宇还是有些吃惊的。

　　隔着透明的玻璃，他激动地拿起电话，叫了一声：“淇淇，我就知道：你是爱我的！”然后咧嘴笑着。

　　话到了嘴巴，秦楚淇犹豫再三，没有说出口。

　　她是来看望他的，顺便与之彻底决裂的！

　　我给你带了点吃的，你看看！

　　毕竟监狱里哪能有好吃好喝的？

　　顾恒宇低头，看着桌上摆着的食盒，打开，里面全是他平时爱吃的点心，他顿时激动不已：“我刚好想吃这家的点心！淇淇，我们真是心有灵犀！”

　　“我——”

　　刚吃了一口点心，顾恒宇见对方的秦楚淇欲言又止，他连忙含糊不清地开口：“你有什么话可以直说！”

　　算了！长痛不如短痛！

　　秦楚淇咬牙，直接说出口：“我——这是我最后一次来看你！我们还是分手吧！”

　　分手！？

　　顾恒宇嘴里的点心突然不香了，他整个人愣住了，盯着秦楚淇看着，许久才想起什么：“你是因为我现在的处境？”

　　“你别担心！淇淇，他们判了刑，可我不承认！我要重新上诉的！”

　　顾恒宇之所以这么自信，是因为前一天，他的亲妈——高一茜也来看望过他。

　　当着高一茜的面，顾恒宇用了一招苦肉计，哭得是稀里哗啦：“妈，对不起……我不该这么贪心的！”

　　“我这么做不是为了自己，是想证明自己，尤其是证明给爸爸看：我其实不比顾墨凛差！”

　　“您应该知道，顾墨凛从小就比我聪明，爸爸也特别偏爱他！每次怪罪我，都说：你看看你弟弟，他怎么怎么样……”

　　“可我就是我啊！我是没有弟弟聪明，也没有他的商业头脑！所以，我这个傻瓜才会被人欺骗！”

　　“妈！您要相信我，我是无辜的！我是被人陷害的！”

　　“妈，您一定要帮帮我啊！您帮我跟爸爸好好说说，让他救救我！放我出去好不好？”

　　“如果真的坐牢，我的一辈子就毁了啊！”

　　……

　　以顾家的实力，只要顾文卓一句话，肯定是可以帮助顾恒宇的。

　　在顾恒宇声泪俱下的哀求下，果然，高一茜动容了：“我可怜的孩子！这的确也不怪你……你放心，我回去一定好好劝说那个老东西！”

　　所以，此时的顾恒宇一心以为：“我到底是顾家长子，我爸不会轻易放弃我的！所以，我这个月肯定能出去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第307章 心里堵得慌免费阅读。https://www.23sk.com 