    “如果你在安格尔，是什么身份？”

    国王坐在窗边，看着街道问。

    “没有什么身份。陛下。”骑士长苦涩地笑了起来，“事实上，在被公爵大人救助之前，我有一个名字莫迪亚·勒韦林。”

    “勒韦林？”国王捕捉到了关键的字眼，“你是安格尔王室的人。”

    “是的。”骑士长回答，“一位被放逐的王子后裔。陛下，这实在不是什么值得夸耀的事情。”

    国王很快明白了骑士长为什么这么说。

    事情必须推到十一年前，那是一场属于安格尔邦国内部的权利斗争。

    骑士长的父亲，当时的安格尔王子之一在竞争中失败，并被指控“意图谋杀他的兄长”，于是遭到流放不得不逃离了安格尔。

    这不是什么罕见的事情，这个时代这样的故事比比皆是。

    眼下，国王本身不就正在经历着这样的事吗？

    唯一稍有不同的是，骑士长的父亲带着他离开伤心地之后，不幸患上了伤寒。临死前，骑士长被他父亲托付给罗格朗的白金汉公爵，也许出于政治上的考量，公爵为骑士长安排了一个新的身份。

    但这国王本该是不知道的。

    听完骑士长的话，国王不仅没有失望，反倒微不可觉地笑了笑。

    他想，他的确拥有了一个合适的人选。

    安格尔与王室的恩怨由来已久。

    它位于罗格朗的西南部。

    第一任罗格朗的君王带着骑兵与长弓手深入安格尔邦国腹部，以武力迫使安格尔的统治者投降。从那时起，安格尔与罗格朗王室之中就时常在“臣服”与“叛乱”之中反复。

    最让蔷薇王室恼怒的是，在三百年前，安格尔国王参与了一场谋杀，与王室的敌人一起联手害死了当时的王储。于是在1134年，王室召开议会，通过了奠定安格尔民族地位卑微的刑法。

    从那时起，双方之间的矛盾越发尖锐。

    毫无疑问，始终对罗格朗王室满怀仇怨的安格尔统治者在罗格朗为“国王之死”掀起动荡之后，一定会掺和上一脚。不过，相比起格莱斯大公等居心不轨的人来说，安格尔就纯粹只是根搅屎棍。

    他们只为了使罗格朗不愉快而没有特定的目标。

    这也是国王选择安格尔的原因之一。

    谁能想到，国王会突然与平日最看不顺眼的安格尔人联合在了一起呢？

    除此之外，国王还有他的考量。

    感谢白金汉公爵对他侄子合格的照看，虽然普尔兰一世长成了一名暴君，但还是接受了系统的精英王储教育，对自己的领土情况都有着一定的了解。因此国王才得以从记忆中翻出了与安格尔相关的信息。

    如果说北方的林地贵族是屡屡受上流社会嘲笑，那么，安格尔则是直接被认为登不了台面。

    安格尔的自然风光优美极了——未经开发的大片森林，湍急的河流，巍峨的绵绵群山。而恰恰就是这些群山，巨谷，丛林，河流限制了安格尔的发展。那里土地贫瘠，内部交通困难。

    一个玩笑“安格尔一年的关税买不起罗格朗国王袖子上的一颗纽扣。”

    贵族们只将安格尔当成了笑柄，国王却从中看到了此时能够借来使用的东西。

    那就是安格尔的士兵。

    恶劣的自然条件使安格尔农业发展困难。他们之中的很多人，到了如今仍然将打猎作为谋生的重要手段。在太古山脉中捕熊杀豹的安格尔人是十分出色的战士，正因如此安格尔才能一次又一次地掀起叛乱。

    国王想要的，就是借来这把能够屠熊杀豹的刀。

    安格尔的战士没有雄厚的经济条件打造铠甲，也不需要像一般贵族那样，骑士出战还要准备诸多扈从。因此他们的行军速度足够在最短的时间内，从西南的群山横插进罗格朗中部的战场。

    那么，一个问题来了。

    国王该怎么让安格尔这把猎刀为自己所用呢？

    ——他给了骑士长一封信。

    那封信从骑士长进门前起就放在国王的手边，在听完骑士长的话之后，国王提笔在信上又加了几行。然后，他亲手用火漆封好了信。

    除了国王本人，谁也不知道里面写了什么。

    “带上他，用最快的时间赶回安格尔，去见你的堂兄。”国王以一种平静的口吻说，“告诉他，时间只有一星期。”

    骑士长一头雾水地接过了信。

    安格尔对他来说是个痛苦的地方，他朝国王发誓哪怕自己把小命丢在那里也一定会将信亲手交到堂兄手上。

    “记住。”

    骑士长走到门口，国王忽然开口。

    “你是罗格朗国王的誓约骑士长，是蔷薇王室的代表人。”

    “是的，陛下。”

    骑士长深深地吸了一口气，昂首挺胸地离开了。

    ………………

    “真厉害啊，我的陛下。”

    骑士长离开之后，魔鬼从房间的阴影里走了出来。他似乎又新多了一个爱好，就是神出鬼没。

    “看看那位可怜的被利用了个彻底的傻瓜蛋，哪怕您给他的是把刀子，只要您一声令下，他都能毫不犹豫地把刀送进自己的胸口。”

    “那你恐怕要失望了。”国王说，“如果有那么一把刀，肯定不是捅在我的骑士身上。”

    魔鬼装作听不懂国王话里的意思：“呀，我可是您忠心耿耿的地狱骑士。”

    国王冷笑了一声。

    魔鬼是来提醒国王应该动身了。

    此时，国王身边的誓约骑士，除了骑士长之外，还有另外一名也在早上悄悄离开了。同样是奉国王之命，护送一封密信。

    马车出发之后，取道朝王宫的方向驶去。

    一路上，从大道上奔行而过的骑兵们变得越来越多。如国王所料，在遇到袭击第三天后“国王已死”这个消息以一种惊雷般的速度在整个罗格朗大地上爆发开来。

    等到国王的马车再一次停在酒馆时，就已经可以听到人们对这件事情的讨论了。

    炉火暖洋洋的，南境的竖琴小调轻快得近乎下流，酒馆里一片喜气洋洋。

    是的，喜气洋洋。

    与当初威廉三世去世的情况截然相反，人们可没有什么悲痛之情……

    直白点说吧，大部分人都高兴极了。这位暴君的逝世对他们来说简直是今年知道最好的消息了。

    吟游诗人拨弄着破败的琴弦，同样在此落脚的滑稽小丑一上一下地为众人抛着彩球。这里面的人大部分喝得醉醺醺的，大家举杯互相称赞着“阿门”“圣主保佑”。

    唯一清醒的是角落的国王一桌。

    国王与他的骑士们做了伪装，低调地坐在那里。魔鬼看起来也和普通年轻人没什么差别。没有几个人注意到他们这一桌，不过人们的喧哗还是能够清楚地传到国王耳中。

    魔鬼用指尖旋转着酒杯，让自己看起来和那群醉鬼没什么两样，他借助着酒杯观察着国王。

    不过他注定是要失望了。

    国王什么反应都没有。

    这时候有个机灵鬼唱起了改编过的赞歌：

    “仁慈的圣主保佑吾王

    保佑他的人民和他的福祉

    让他生得不那么伟大，死得倒很光荣

    让我们欢快地歌唱

    感谢圣主！”[1]

    这首歌原本是人们在国王出生那天唱的，希望他像他的父亲一样伟大光荣。此时稍加改动唱了出来，讽刺的意味简直到了刻薄的程度——是啊，暴君的死，对罗格朗来说简直就是圣主保佑。

    桌边的骑士们再也忍不下去，手放到剑柄上。

    国王放下握着的酒杯，以眼神制止了他们。

    骑士们气得满脸通红地坐在桌边，国王则好像被庆祝死亡的不是他本人一样，神色如常地听着酒馆中的喧哗。

    这时已经有人再续了一段：

    “……仁慈的圣主保佑吾王

    保佑他的法官和他的郡长

    保佑他的林务官和他的执事们

    最好让他们与吾王一般

    好让我们欢快地歌唱

    感谢圣主！”[2]

    然后就是齐声大喊“感谢圣主。”

    国王平静地听完了全程。

    ………………

    不过，还是有人会为了“国王已死”这个消息悲痛的。

    白金汉公爵绝对是最悲痛的一个。

    但公爵的悲痛很快就被他压在了心里，他在最快的时间内，就开始着手调查事情的具体经过，并开始为自己的侄子竭力守住局面。

    他不相信自己的侄子真的死了。

    “蔷薇家族的血脉，不可能如此轻易地消亡。”

    这位曾经杀过深渊海峡成为勃莱西人噩梦的公爵如此说道。

    白金汉公爵立刻放弃了他曾经为侄子而做出的谨慎内敛，展露出冷酷的铁血手腕。在接到噩耗的当天，白金汉公爵派出了士兵，所有胆敢在街头宣传“国王已死”的人全部被他扔进了大牢中。

    罗格朗首都的监狱在短短几天被填满了。

    这样无情的手段无疑会让公爵的声名受损，不过公爵毫不在乎。

    ——您知道的吧？

    ——我现在能信任的，只有您。

    老公爵回忆起国王出发那天的场景。他隐隐约约有着感觉，也许国王在那个时候就已经预感到了什么。

    那时候他怎么回答来着？

    “我会为您守护罗格朗的。”

    十几年前，他这么答。十几年后，依旧这么答。

    “把我的剑拿过来。”

    公爵下令。

    白金汉公爵披上了国王赠与的红斗篷，斗篷上别着铁蔷薇的徽章。扈从快步奉剑上前，他接过剑，挂在了腰间，猩红的斗篷罩住了它。

    他要去参加即将召开的紧急议会。

    议会的内容——

    王位由谁来继承？

    　　

