    王思雨也楞在了那里，她百思不得其解，按照郝帅的表现来看，他不像是那种学习成绩不好的人啊！

    可为什么就是考试的时候分数不高呢？

    郝帅说的这首诗，也让王刚为之侧目，他背的要是李白或者是杜甫的诗，那很正常，他们非常的出名，大部分人都背过他们的诗。

    而郝帅背的这首诗是唐朝宰相权德舆的诗，这就很难得了，尤其是他才上小学四年级，足以让王刚对他刮目相看。

    “可以啊，没想到这些字你都认识，你真厉害，加油！”王刚再次的拍了拍郝帅的肩膀说道。

    “谢谢老师夸奖。”

    郝帅说完就站在了一旁看同学们的表演。

    王思雨在一旁很是好奇，凑到郝帅的面前，好奇的问道：“老师说的什么字你都认识啊？”

    “歌词啊！”郝帅说道。

    王思雨：“……”

    她忍不住翻了一个白眼儿，老师是白痴吗？

    不认识歌词唱什么歌？

    “什么歌词，我看看……”

    说话间，她把手伸了过去，她在心里想到，不就是歌词吗？我们都上四年级了，还有不会的字吗？

    “给。”郝帅把歌词递给王思雨。

    王思雨拿着手里的歌词，开始一行一行的看了起来。

    我们中国的汉字

    落笔成画留下五千年的历史

    让世界都认识

    ……

    呵呵，就这？

    这不是很简单吗？

    等她看到下面的时候，整张脸都绿了。

    这是什么鬼啊！

    怎么这么多鬼啊？

    你确定这是字吗？

    再往下看，王思雨崩溃了。

    这他么是字？

    有些字别说组合在一起了，就是拆开了，她都不一定知道这是什么字啊！

    看到这些字的时候，她感到头皮发麻，这个时候她终于知道为什么老师会夸奖他了，这些字他都认识，能不夸奖他吗？

    换做是自己都认识这些字，老师也是会夸她的啊！

    王思雨第一次知道了，原来他这么厉害啊！

    瞬间王思雨对郝帅产生了很强烈的好奇心，她很想知道郝帅是怎么把这些字给记住的！

    郝帅的这首歌，直接通过了选拔，一个学校的班级很多，一个班最多报两三个节目而已，老师看到他们的节目之后，会根据他们的节目内容在进行编排，比如比较相似的节目可以组成一个大的节目，就好像郝帅的这首歌，可以让王思雨和其他会乐器的同学给他伴奏，这样大家都能上节目，还有喜欢跳舞的同学，也是可以组合到一起的。

    最终老师选择了两个节目，一个是郝帅的歌曲，还有另一个同学的舞蹈。

    而王思雨等一些其他同学可以为郝帅伴奏，他们也是同意的，要不然连节目都上不了，按照王思雨的原话就是可不能让郝帅一个人出风头。

    ……

    晚上，赵氏酒店。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起，刚洗过澡准备睡觉的郝多鱼打开了房门，眼前顿时一亮。

    外面站的是孙倩倩，她穿着一身职业的西装，一头乌黑的长头发，打着卷散落在后背，紧身的职业西服把她的身材衬托着凹凸有致，让人忍不住浮想联翩。

    她身上还散发着一种淡淡的香水味，让人很是陶醉。

    郝多鱼自打从云南回来之后，已经好几个月没有碰女人了，看到漂亮的孙倩倩，顿时有些心猿意马起来。

    “你怎么来了？”

    郝多鱼想深呼吸，平复了一下自己最原始的冲动，然而正是这个深呼吸，反而加重了他的欲望。

    她身上的香水味实在是太让人陶醉了。

    “你明天就要走了吗？”孙倩倩来到屋里，很自然的坐在了沙发上问道。

    “嗯，产品可以正式生产了，销售渠道可以用聂氏集团还有长河酒业的，反正他们都是股东，正好我回京城把红牛的广告做出来……”郝多鱼说道。

    说完不自觉的被孙倩倩的腿上的黑丝给吸引住了，她脚上穿着一双黑色的高跟鞋，底下露出尖尖的高跟。

    薄薄的黑色丝袜紧紧的包裹着她有点肉肉的双腿。

    郝多鱼不是很喜欢那种瘦瘦的女生，反而这种微胖型的，比较吸引他。

    太瘦的女生按照他的审美并不好看。

    而且硌得慌。

    懂的都懂。

    “我怕我干不好，拖你的后腿！”孙倩倩有些不自信的说道。

    以前的她最多也只是干到店长过，手下也不过六七个人而已，现在一下子让她当一个厂的总经理，管理几百号人，她确实没有这个自信能够干好！

    郝多鱼听完她说的话，就趁机坐在了她的旁边，搂住她的肩膀，安慰道：“没关系的，我相信你能干好的，谁都不是生下来就是当经理的，慢慢来，总能干好的！”

    这么近的距离，香气更加逼人了。

    郝多鱼捏住了她的下巴，把她的脸掰了过来，然后吻了上去。

    依旧是ABCD……大法。

    孙倩倩紧张的手都有些不知所措，不知道该放到哪里，她的脸色通红，在郝多鱼的猛烈攻势下，反抗都没有反抗一下就软成一滩水了。

    郝多鱼的手熟练的放到了该放的位置上。

    顿时手感爆棚。

    真白。

    真大。

    真软。

    好想一头撞死在上面。

    他已经这样做了。

    什么叫做幸福？

    或许这就是幸福吧？

    一切水到渠成，屋里春光无限。

    ……

    早上，郝多鱼难得没有早上跑步，估计想跑都跑不成了。

    “我突然不想走了，怎么办？”郝多鱼搂着孙倩倩，意犹未尽的说道。

    “别，你还是走吧，我实在是受不了！”孙倩倩的脸猛地一红说道。

    昨天他实在是太疯狂了，也不管人家受的了受不了。

    “……”

    “咳咳，我发现一件事情！”郝多鱼看了看散落的衣服说道。

    “什么事儿？”

    孙倩倩躺在郝多鱼的怀里，用水汪汪含着春意的眼睛看着他问道。

    “你为了今天是不是蓄谋已久了？”

    “啊？你为什么这么说？”孙倩倩耳朵一红反问道。

    “今天上午你的头发还不是这样的，这是为了晚上见我特意去做的发型吧？”

    “……才没有！”孙倩倩矢口否认道。

    你就是打死她，她也不会承认的好吧？

    “不承认？没关系……我还有证据！”

    “啊？还有证据？什么证据？”

    孙倩倩根本就不相信郝多鱼说的话，哪有那么多证据啊！

    “那个！”

    郝多鱼指向了床上散落的一件衣服，那是孙倩倩的内裤，这件内裤刚好是很久以前郝多鱼给她买的那个，布料很少带珠子的那一款，而且她今天穿的还是一套。

    一般女人的内裤会一天一换，而内衣则是几天一换。

    她穿的内裤和内衣是一套，足以说明问题了。

