    第10章 暑假生活(二)

    完成早上的事情后，卫朝便会提着个白铁桶到自家的竖井边打上一桶水把全身上下清洗一下。不仅仅只有夏天，冬天零下四五度的时候卫朝都是中午时分打桶井水用毛巾使劲搓，直到皮肤发红发烫，然后再打桶井水从脖子处直接倒下，再用干毛巾擦干，这就是冬天的洗澡了。清洗完卫朝会歇息十分钟左右，待身体完全放松舒适后，他便会带上草帽，穿上专门在土里劳作的非常通风透气的夏天穿的汗衫卷裤，扛上锄头拎上畚箕把带铁钩的扁担斜挎勾连在身上，一切准备就绪跟奶奶打了个招呼卫朝便往家里的菜土走去。读书时候大部分工作都得由奶奶完成，卫朝只能在晚上放学回家后才能帮些忙，但暑假时候就完全不同了，基本上菜土里全部由他完成，其实也没有多少事情，一老一少，卫朝还要上学，种田的事情想都不要想了，卫朝家里的六亩耕田都给了他堂伯伯卫志文在种，然后收成后，卫志文则给卫朝家一百斤大米作租金。所以需要稍微打理一下的就是那两亩多点的菜土，有青椒，白菜，萝卜，花生等等，平时的打理也就是翻翻土，除除虫，拔拔草，看下那垛菜没成活就把它拔出来然后补种。再看下菜是干了还是水多了，干了就得把水渠挖开放水，湿了就得把水渠堵上，把出水渠挖开放水。卫朝这一出去基本上就得在菜土里耗一上午，往往要到中午十二点多才能回去。

    忙完菜土里的活回到家，奶奶在这时已经将消暑下火的毛枣水准备好，满满一大海碗，尉迟早也会趁着喝水的时间好好休息十多分钟散散体内的热毒，东一下西一下，反正要煮午饭的时候已经是下午一点了，一老一少只有两个人，但是中午一餐必须要一斤米，卫朝奶奶老人家肯定是吃的比较少，大部分都进了卫朝的肚子里，说来也奇怪，你说卫朝每天那么大的食量进肚就是不胖，而且每天吃这么多还饿，一百斤米平常人家四口人吃一个半月，卫朝家一老一少吃20天左右。要说这卫朝，身材是真的让人看了不得不赞叹的黄金比例身材，刚九岁的年纪，接近1米6的个子，黄金比例的上半身和腿，六块腹肌凹凸如雕刻般，身材既没有一丝赘肉又不是很夸张，看着就让人赏心悦目，更重要是年纪，才九岁的孩子。中午吃完饭，卫朝要小憩三十分钟，夏天的群峰村暑气逼人，特别是树林里，身体不好的人在群峰村夏天最好别进山里，绝对会发热毒。休息三十分钟正好舒缓下上午积攒的太多热气和疲劳还能躲躲最猛烈的太阳照射时间。休息三十分钟后，卫朝也不会马上出去，他会去他家的二楼上练练倒挂和悬空，正好他家楼上阳台是砌突出来的，三楼上的阳台还能遮遮太阳，锻炼四十分钟左右，大概下午三点十分左右卫朝暑假的下午活动便可以开始了。

    (本章完)

