    送走安室透后，没了顾虑的铃木园子说起了今早父亲特地交代的事——

    “爸爸已经调整好了行程，最近的一段日子都能空出时间过来，佑你看什么时候合适？”

    “家里还剩美纪一个，她那个服装秀应该也忙得差不多了——”藤原佑说着，看了一旁的灰原哀一眼，“正好父亲母亲这段时间也调整过行程，我去问问，大家顺便来一场小规模的家宴如何？”

    “好呀！”铃木园子眼睛亮闪闪地赞同道，“我觉得川菜不错，小哀觉得呢？”

    川菜当然不错，但美纪姐……

    想到之前被一个‘换’字支配的恐惧，灰原哀心有余悸地点点头。

    那天……应该不用换衣服吧？

    ……

    最终，在和众人商量过后，聚餐的时间被定在了两天后的晚上。

    周日下午，在给铃木夫妇更新好设备没多久，藤原夫妇也带着人上门了。

    只是原本表现得格外乖巧的灰原哀在见到几人身后那由保镖们两两一组抬着的足有9个的木箱后，心底涌现出了一种不太好的预感。

    “这些……都是食材吗？”灰原哀怀抱着最后一丝希望，指着那些每个都能装下两个她还绰绰有余的箱子，颤声道。

    “不是哦～”藤原静微笑着打破了小姑娘的自欺欺人，“都是之前定的和服，正好老板通知美纪说已经完工了，我们就顺路取过来了。”

    “这么多都是？”灰原哀觉得自己有必要再挣扎一下，不能就这么放弃！

    “放心吧，小哀——”藤原美纪满面笑容地蹲下身，安慰道：“是店家怕损伤衣物加了点保护措施，看着大而已，衣服还是那几套。”

    “……”所以真的是九套和服都拿回来了？

    灰原哀眼神放空，整个人都灰白化了。

    “嘛嘛，这些都是小宫家的和服吧？”一旁的铃木朋子也不知道是喜欢看戏，还是根本没注意到灰原哀此时的状态，笑眯眯地夸赞道：“那里的小纹样式精美，的确很适合小哀。”

    “是啊是啊，小哀穿这些可可爱了呢！”见过灰原哀的和服形态又完全不在状态的铃木园子带着点小骄傲地点点头，接着催促到：“哎呀，时间不早了，不说那么多了，新衣服都到了，我们快去试试衣服合不合身吧？”

    “等等——”听到试衣服的话，灰原哀瞬间清醒了过来，望向藤原佑道：“我还要帮忙的！对吧？”

    “哦？”藤原静侧过脸，“小佑需要小哀帮忙吗？”

    “其实晚餐都准备得差不多了——”藤原佑无视了自家妹妹求救的目光，明哲保身地让开了通往楼梯的通道，“摆放餐具什么的，有英士和仓介就可以了。”

    “我没问题！”被自家母上大人微笑注视的藤原仓介第一个举手。

    “我也是。”藤原英士同样没有异议。

    “既然这边没问题……”藤原静转回目光，笑得格外柔和，“小哀应该也没问题吧？”

    给可爱的孩子换衣服可是每一个女人的快乐源泉啊！

    怎么可以随意放弃？

    “没，没问题……”灰原哀欲哭无泪地点了点头。

    那么多箱子一塞，大家活动空间不够说不定就不高兴试了？

    “上楼左手第二间的舞蹈室里有一面墙镜，空间也大——”藤原佑补了一句，“你们可以去那里看效果。”

    刚刚认命的灰原哀抬起头，瞪——

    啊啊啊！我记住你了！

    藤！原！佑！

    ……

    “噗，小哀的脸色很难看呢！”等一群惹不起的存在离开了视线，藤原仓介抬手抹了把虚汗，调笑道：“我看小佑你之后怕是不好过咯～”

    【噗，小哀的脸色很难看呢！】

    熟悉的语句响起，藤原佑笑眯眯地举着手机道：“仓介你刚刚在说什么？”

    “我是问咱们什么时候开始？”藤原仓介立刻讨好一笑，竖起个大拇指自卖自夸道：“炒菜我不行，但这端盘洗碗的手艺绝对是刚刚的！”

    “这样啊，那晚上收拾就靠你了。”藤原佑笑眯眯地收好手机，转身往厨房走去。

    嘛，他那个有和没有一样的外挂可是一直被他当隐形的收集器使呢！

    剪辑传输不要太快～

    藤原仓介：(┳◇┳)

    ……

    仓介，你可长点心吧！

    围观二弟被三弟一局KO的藤原英士摇摇头，对于藤原仓介习惯性作死的行为早已习以为常了。

    从小到大的，惹谁不好，偏喜欢去惹小佑？

    “对了小佑，有件事目暮警部托我和你说一下——”感叹过后就将事情抛之脑后的藤原英士开口道，“之前被抓的那两个女生的调查结果出来了，她们没什么特殊背景，只是单纯想红而已。”

    “想红？”藤原佑愣了愣，想到从前了解过的一些经典桥段，问到：“引发争议，靠黑料红起来的那种黑红？”

    “黑红？这种说法倒是非常贴切！”藤原英士摸着下巴给予了肯定，“对，她们本来就是这么想的，只是没想到最后却会因为这事被关起来审了足足3天，听说放出来的时候人完全蔫了。”

    “那也是她们咎由自取——”藤原仓介撇嘴道，“而且这种以不正当行为获取的名气能有什么用？喜欢被骂吗？”

    “也不能说是没用吧……”发现这次是自己想太多的藤原佑摇头笑笑，“有骂名就代表有人在关注，骂得越狠流量越高，也就越能吸睛……这种时候，你觉得资本方还有多少人会关注对方是不是人品有问题？”

    “啧！这不是和那些狗仔一样难处理吗？要是下场和对方理论，这些人反而更开心，可要是不理他们……”藤原仓介狠狠一皱眉，“她们拍摄的东西都删掉了吧？”

    “删了，”藤原英士也皱了皱眉，“不过并不代表她们之后就不会在网上乱说些什么。”

    “而且她们还是韩国的——”藤原仓介手指有序地在大理石台面上弹动，发出’嗒嗒嗒’的脆响，“要是有资本帮助她们运作，岂不是鞭长莫及？”

    “被关了那么多天，她们也不一定有勇气继续炒作——”藤原佑挪开那只发出声响的手，用布巾擦了擦台面，“而且红的前提是要有足够的关注，比起制造话题转移视线，还有人比你更熟练的？”

    “咳嗯，那是——”藤原仓介理了理领口，故作矜持地颔首道：“我可是网络时代的领路人，岂能被那些跳梁小丑打败？”

    “对对对，我们的仓介大人在这方面可是最最厉害的了——”藤原佑笑眯眯地捧了一句，顺利把锅甩了出去，“所以之后就靠你盯着啦？”

    “那当然，就包在我身上吧！”藤原仓介拍着胸脯保证到。

    藤原英士默然不语。

    仓介，你发际线后移，真的是有原因的！

