    “你少诬蔑我！”何艳丽气急败坏地吼：“我什么时候离间你们的关系了？”

    “什么时候你还不清楚吗？”卫初心历数她的罪状：“从我们结婚前你就不停地搞破坏，现在我们已经结了婚了，你还不死心，何小姐，你到底打的什么主意？你就这么不想看到我和我老公幸福吗？”

    不能不说，卫初心的这番话有极大的杀伤力，景赛云的脸上笑容愈加浓，温情脉脉地看着何艳丽。

    何艳丽被他的笑容吓得心惊肉跳，半晌才回怼：“对，我就是不想看到你们幸福，谁让你抢了我姐姐的男人，害得我姐姐……”

    卫初心强势打断她：“我害得你姐姐不得不解除她不喜欢的这桩婚事，嫁给了她喜欢的男人，害得她现在当了母亲非常幸福是吧？那就是说，你根本不想让你姐姐幸福，你这么恨你姐姐吗？”

    何艳丽再次哑口无言。

    景赛云见她完全不是卫初心的对手，接过来说：“南总，我今天带我的女朋友过来，只是想为她讨一点医药费。至于你们之间有没有别的矛盾，我不了解，也不想了解。所以我想请问南总，您打算怎么处理这件事？”

    南冬城说：“我处理事情有两个原则，第一，实事求是。第二，就事论事。现在你的女朋友和我妻子双方各执一词，我不能偏颇任何一方。为了公平公正公开地处理这件事，我需要先报警，由警方调取机场的监控，不管是谁的责任，该怎么处理就怎么处理。”

    何艳丽听见“报警”二字，不由变了脸色，她之前被拘留过，现在对警察有一种本能的惧怕。

    在拘留所里面她学了一点法律知识，知道诬告也是违法的，她怕再次被拘留，于是将求救的眼光看向景赛云。

    景赛云今天来找南冬城，并不是真的要为何艳丽讨什么说法，而是想试探一下南冬城对跟他合作娱乐城的态度，现在他的目的差不多已经达到了，自然没有必要再把这件事情闹大。

    他笑着说：“报警就没有必要了，不过是两个女人家的事情，女人家嘛，为一点小事，打耳光薅头发都是正常的，算不了什么大事，没必要惊动警方。”

    南冬城严肃地说：“对景少来说，女人家的事是小事，但对我来说，我媳妇儿的事就是大事，我不想让我媳妇儿不开心，更不想让我的媳妇儿被冤枉，所以这件事我希望弄一个水落石出。”

    景赛云倒没有想到，南冬城会为卫初心的事情较真了。

    他本身是一个特别大男子主义的人，别看他口口声声叫着“宝贝”，其实他对女人从来就不看重。

    任何女人在他的眼里都只有两个作用，一个是床上的工具，一个是生意场上的棋子，用完随时可以丢弃。

    他没有对哪个女人付出过真心，所以他完全不了解南冬城对卫初心宠到骨子里的那种宝贝感。

    “传奇，”南冬城吩咐厉传奇：“报警吧。”

    “是。”厉传奇答应着，拿出手机做出要拨打的样子，但是手指并没有真的按下去。

    他明白这是南冬城的一个策略，他其实是不会真正报警的，因为一旦报警，卫初心必须配合警方的调查，前前后后几天都不得安宁。

    南冬城绝对不会让她忙这么糟心的事。

    景赛云也不想惊动警方，他家有黑道背景，他来玉川市之前，他的家里人就警告过他，到了这边千万不要做违法乱纪的事情，不然他的家族是保不了他的。

    他转向何艳丽，示意她自己解决她惹下来的麻烦。

    何艳丽这时候自然明白她被景赛云坑惨了，白白挨了打，来讨说法没讨着，还成了自讨没趣。

    现在还得她自个儿来善后，如果她不能阻止南冬城报警，景赛云绝对不会放过她。

    “凌川哥！”她急忙阻拦：“你们别报警，这件事是我错了，卫小姐并没有打伤我。”

    卫初心问：“那你脸上、身上的伤是怎么来的？”

    “脸上……”她不敢说是景赛云打的，只能撒谎说：“那是你们走了以后，我和别人发生冲突，被别人打的。腿上和手掌的伤，是我不小心摔了一跤，我自己擦伤的。”

    南冬城说：“既然不是我媳妇儿把你打伤的，你为什么冤枉她？”

    “那是因为……我看见她跟那个小白脸在一起，我想来提醒你一下。”

    景赛云接过来说：“南总，我女朋友也是一番好意，可能她的方法不对，但这件事提醒你一下不是坏事，不然传出去对南总和南都国际的影响太大了，你说是不是？”

    南冬城说：“谢谢二位提醒，不过艳丽有点小题大做了，我媳妇儿跟你一样，也有异性朋友，所以她去机场接一个男性友人，不用如此大惊小怪。”

    景赛云说：“看来我们这算是多管闲事了。”

    “不是多管闲事，”南冬城说：“你们不了解情况，好意提醒我，我很感谢。只是以后遇到这种事，可以直接跟我说，不用以污蔑我妻子打人这种借口来找我，不然引起误会就不好了。”

    “南总提醒得对，”景赛云摸摸何艳丽的头说：“宝贝学着点。”

    何艳丽低声下气地说：“知道了，景少。”

    “给南总道谢。”

    “谢谢南总。”

    “给南总夫人道歉。”

    何艳丽又转向卫初心，低着头说：“对不起。”

    “不叫人？”景赛云的声音很温和，但卫初心却觉得阴森森的，有一种地狱里的暗黑之光的感觉。

    何艳丽一点脾气都没有，又重复：“对不起，夫人。”

    看到何艳丽在景赛云面前变得如此乖巧听话，卫初心不由暗想，还真是“恶人自有恶人磨”啊！

    按理说，话说到这个份儿，景赛云应该告辞离开了，但他没有，而是看着南冬城说：“南总，你不好奇夫人的这位男性友人是谁吗？”

    卫初心感觉这两人就是故意来离间他们夫妻关系的！

    她心生一计，抢先回答：“我老公当然知道，那是我妹夫。”

