    陆行止表情有些复杂，但最终只是无奈地笑了笑，道：“别掉以轻心，我也不能随时随地陪在你身边护着你，你自己要多加留意。”

    “嗯，我有自保能力的。”

    “在彻底解决掉这件事之前，你尽量别出门。”

    “你怕赵光华下黑手？”

    陆行止点点头，“这种事，他没少做。”

    语毕，他又补了句，“蔡勋杰现在肯定在他手上。”

    “活该！”

    “你这几天工作有什么安排吗？”

    “干嘛？”

    陆行止又放了一只虾在她盘子里，道：“了解下你的行程。”

    “我怎么感觉你怪怪的？”

    “不想我知道？”

    顾随心耸耸肩，把虾塞进嘴里，“吃人嘴短拿人手短，你都给我剥虾了，我也不好意思呀！”

    她笑着眨了眨眼，把陆行止萌得不要不要的。

    紧接着，顾随心便说道：“我手上现在就一个综艺要录，然后就是等昨天试镜的消息。”

    “你很喜欢昨天试镜的角色？”

    “嗯！”

    “不过一个女N号，这么吸引你？”

    顾随心想了想，既然他提到《仙风》了，那不如跟他好好聊聊。

    “我这么问你吧，你昨天看我演的那几个片段，你觉得如何？”

    “心疼。”

    “对呀，但我是个反派。”

    “……”

    顾随心话说到这里，便没再往下。

    她相信，陆行止这么灵性的男人，肯定能明白她的意思。

    他琢磨了几秒，便点头认可，“也是，一个反派角色能让观众得到共鸣，对她产生同情和喜欢，确实是角色的魅力。”

    语毕，他又盯着顾随心看了眼，目光深邃中带了几分难掩的骄傲。

    “当然，也是你演的好。”

    “金遥仙子这个角色，别看她番位不怎么样，但她真的很有魅力，演好了演活了，她可以带给我的话题度和成就感，不会比女一号少。”

    “必拿下？”

    “必拿！就算这个角色现在已经被内定，我也会想办法。”

    陆行止擦手的动作顿了顿，眉头微微皱起，“内定？”

    “对。其实以赵雪莉的咖位，她是不会接这种小成本IP网剧的，还是个反派角色，剧播后很容易跟女主粉丝掐架，她来抢这个角色，实在是不明智。”

    说到这里，顾随心便意味深长地看了眼陆行止：“大概是得知，我想拿就来抢了吧！”

    “你跟她有私怨？”

    “这你应该很清楚啊！”

    “什么意思？”

    陆行止坐直了身体，“去那边说。”

    两人用餐结束，他便示意佣人来收拾。

    随后，便起身将椅子拉开，牵着顾随心走到客厅沙发坐下。

    “说吧，你跟赵雪莉的私怨，跟我有关？”

    “你是真不知道，还是装的？”

    “随随，我对你可以做到百分百坦然。”

    言下之意，便是他真的对赵雪莉那汹涌且变态的情感，一无所知。

    这点，顾随心其实也清楚。

    但她得循序渐进，引导陆行止去察觉。

    她耸耸肩，“就上次在金屋，我回去做造型的时候，跟她碰上了，你不是安排陈越给我做造型么？然后她不服气，我不想为难陈越，让陈越先给她做，结果她在那哔哔，仗着自己是你嫂子的身份耀武扬威，那我肯定不爽了。”

    “她拿我的名义在金屋行便利？”

    “对。”

    顾随心回答得理直气壮，正如她所说，整个陆氏目前都是陆行止在掌控，连陆犹淮都靠着陆行止享受荣华富贵呢，赵雪莉自然也是巴着陆行止咯！

    那，她到金屋哪怕仗着的是陆犹淮的面儿，那不也等于打着陆行止的名义么？

    尤其，金屋还是陆行止的。

    她才不要给赵雪莉占任何便宜呢！

    顾随心嘴上没继续往后说，但表情是十分不爽的。

    陆行止多细心啊？

    他一颗心都扑在顾随心身上，自然知道她现在这表情，不但有愤怒，还夹杂着委屈？

    顿时，他眉头皱得更深了。

    “这些我并不知道，金屋我很少去。”

    “你弄个金屋，又很少去做造型，那你图什么啊？这凭白给赵雪莉制造机会，搞的她才是金屋的老板娘似的。”

    “胡说！”

    陆行止瞬间就抓住了重点，“老板娘”三个字听得他心头一“咯噔”。

    他握住顾随心的手，捏了捏柔声道：“你才是金屋老板娘。”

    “嘁！现在金屋的造型师们，认的可是赵雪莉。”

    “我知道了。”

    顾随心抽出手，拍了他一下，“知道了就算事儿了？”

    “我会处理，以后金屋不会让她再踏足一步。”

    “啊这……她可是你嫂子呢！”

    “我连陆文宗都不想认，陆犹淮又算什么？”

    顾随心吧唧一口亲在陆行止脸颊处，“老公，真棒！”

    “……”

    他喉头滚动了下，失笑道：“你知道，夸男人棒，代表着什么？”

    “你精虫上脑呢？这都能YY？！”

    顾随心直接白了他一眼，“我只是觉得，你护着我的时候，特帅！”

    “平时呢？不帅？”

    “帅！时时刻刻分分秒秒都帅，行了吧！？”

    “这还差不多。”

    语毕，陆行止又把她的手抓过来，放在掌心里把玩着，低声问道：“金遥的角色，你打算怎么争取？”

    “赵雪莉是签在甄嵘的？”

    “甄嵘旗下的分公司，你有什么想法？”

    “她背后的团队和资源都挺成熟的，这次抢金遥这个角色，肯定是有备而来的，我未必抢得过她。”

    陆行止琢磨出点味儿了，他低声笑了笑，抬眸看向她时，连眼尾都带着钩子。

    “随随，你给我撒个娇，我就替你解决了。”

    “？？？什么玩意儿？”

    顾随心也是惊了，“你这是什么奇葩的要求？”

    她站起身来，指了指自己，“你看我，我像是会撒娇的人吗？”

    陆行止想到刚刚她那娇媚的语调，就心悸喜欢得紧。

    他往沙发上靠了靠，长腿交叠姿态散漫，却又带着满满的上位者气息。

    那种慵懒的矜贵高冷，夹杂着禁欲的气息，被他拿捏得死死的，撩得顾随心心头猛跳。

    陆行止从喉头溢出轻笑，“你会，你很会。”

    “……”

    顾随心狠狠地回忆了下，她什么这种猛女，什么时候撒娇了？

    难道，是原主？

    不对啊，他都说了对原主没那种感情……

    顾随心傻眼了，她很努力地挤出个谄媚的笑，然后夹着嗓子，拖着调调略显做作地喊了声，“老公~~~~”

    陆行止：“……”

    【作者有话说】

    陆总：给我撒个娇，命都给你！

    随随：老公~~~~~~~~

    陆总：媳妇撒娇，天塌地陷，确实是要了命了！

