    过了1天，那个作为当事者的女孩被要求在警察所里做笔录，自己走进去的时候，她好像正认真地在看肇事者自己的信息资料。

    晋国强很尴尬，他刚从所里举证他的酒吧录像里看到自己，还从报纸上看到了一则关于自己大闹酒吧的新闻，好吧，这下在家乡上元市可就臭名远播了，今早电梯间遇到的几个人就在窃窃私语，有个女孩子还对自己背影指指点点，他在电梯的磨砂镜面上都看得到。

    唉，她想怎么样起诉我，随便了。

    女孩看了他一眼，好像里面并不是一种怨恨？是自己错觉吗？那位有着一对招风耳的警察问话他也是一问一答，心不在焉。

    不过，听警察在那里说，鉴于双方都参与了打斗，也都挨了打，只属于男人之间的斗殴，各打五十大板。

    “但这个晋国强对于你就属于肇事者！”招风耳警察严肃的对着那个女孩，“嗯，你呢，作为受骚扰一方，是完全可以告他的，酒吧里抱着一个姑娘的腿，真太不像话了！”晋国强脖子和脸色感觉有些红，他闭上眼，随便了，自己做的黑锅肯定要背。

    “让他接受一个教训也好。”那位50岁左右的警察看着女孩子，却叹了口气，“不过呢，那他就得留下一个寻衅滋事的污点，这个呢，就有点很可惜了，他还年轻，喏，看这资料上，还曾是一名战斗机飞行员，还得过勋章。只是为了击落想侦查我国的侦察机就被开除了，这是不是有些，那个不太公平，”晋国强有些不自在起来，这是夸他呢？还是？夸他。

    女孩子扭了扭身子，双手撑着桌面，又望了自己一眼，晋国强忙低头。

    “喏，这个，你这个如果告他，就有了污点，浪费了这么一个好的战力。这，真是，有点，啊。”招风耳警察像是在自言自语。

    晋国强有些感动，但更多的是内疚，他“啪”地站直身体，警察和女孩都吃了一惊，下意识往后一靠，“我做错了，请您原谅！”晋国强向女孩微鞠一躬。

    接着又向警察微鞠一躬，直起身对他说，“谢谢您，我不需要怜悯，要杀要剐随便她，保证不怨谁。这是应得的报应！”说完，一屁股坐下，低头不语。

    气氛有些沉闷，警察和女孩似乎在面面相觑，晋国强等着她判自己死刑，不能重新上飞机，确实像是一种死刑。

    “我不想追究。”

    “什么？”是晋国强的没反应。

    “很好！”招风耳警察乐了。

    “但有个条件，”女孩对晋国强说，“好，您说。”晋国强已经反应过来，现在她让自己干什么都行啊，死缓也可以。

    “只要您，你保证不再喝酒，不喝醉酒。”

    轮到警察在发愣，晋国强也呆了下，忙庄重地说，“好的，谢谢您！谢谢您！”他一把抓起女孩的手，不由分说地重重握了下，全没注意对方羞红的脸。

    最后达成了和解，双方各自赔付对方医疗费，晋国强赔付的多了好几倍，因为对方人多伤情还要重点，还有酒吧里的损失。

    幸好自己工资不菲，这点钱不用劳烦父母，只要他们不唠叨就成。

    也许是女孩在警察所里忘记把勋章交了出来，所以她只能联系到他，然后......

    然后章雨希的男友永远也不会和晋国强达成和解了。

    此刻，她手里的金光闪耀的，那是他赢得的荣誉，“虚名而已，”他大手一挥，“如我身边的浮云，再也不需要啦，此刻只想抱得美人归！”

    晋国强长舒了口气，一把将她搂入怀里......

    在温柔乡里浮沉了2个多月后，他父母老打电话来催他找工作，“不要老赖在女朋友家里，那样她父母要说你的，难道你要做上门女婿？”母亲以过来人身份对他说，“没事，她父母在另一个房子，何况她也工作了。”

    “在哪里做事啊？待遇怎么样？她父母做什么的？……”面对母亲的问询，他只能一一作答，好在女友不在旁边。

    不过，他也觉得该做些事，最近只有俯卧撑机能还能维持现状，其他都在退化。这天，老鬼打电话来，说有选拔宇航员的消息，晋国强心里一动。

    他让章雨希找到上元早报上的那条头条新闻，她读了起来，自从晋国强夸赞她声音后，她就开始读报给他听。

    “嗯，要不我去试试？”晋国强嘟囔着，他知道报名的人起码有3千个以上，因为宇航员的荣誉最高，待遇最好，不过要求比战斗机飞行员还高几个等级。

    “如果成功了，你可是要有好几年不回来了。”章雨希有些愁，不过她很快释然，“还好，你估计选不上的。”

    晋国强眉间一挑，“哦，为什么？”

    “听你说的那些事迹，主考官不会要一个刺头，还闯祸。当然如果是我是主考官，就没问题了，你有决断，毅力，经验，尤其是你，体力好，俯卧撑更棒！”章雨希偷嘴笑出声。

    “死丫头片子，”晋国强搂过她，美人轻依在怀，不过他另有触动。“我要上天去！”

    “什么？”章雨希扬起脖颈。

    “等我回来就娶你。”晋国强低眉回她，印下一吻。

    章雨希终于别开脸，“别闹，说得好像只是出去买个菜，”她笑了，“有那么容易吗，会不会比古代考状元还难？”

    晋国强略一沉思，“这概率，十几亿里出十个，确实，比考状元难些。不过，我觉得可以一试。”

    晋国强在报名前3天就告别女友，住回了父母家里，他要保持最佳的状态。他预备了很多资料，报名是早上7点，在早上3点就起来准备，像预备一场大战，网络崩溃了几次。

    全国先在各地区海选，盛况空前，上元地方电视台每天都在播报最新消息，他很顺利地就过了两轮。他再次冲过了省里的两轮选拔，他没怎么激动，因为当初选拔战斗机飞行员时候，也经过几轮选拔的。直至进入首都太京的第五轮，才让他开始兴奋起来，这是最后一轮的面试。

    这是宇航司的首席负责人要直接跟他谈，宽大的走廊里还有百多个候选人站在那里等着，他竟然看到了一个战友，和他打了个招呼后，走到大门前，定了定神，他敲门而入。

    “晋国强，你知道为什么你会走到最后一轮面试阶段？”负责人齐络新问，他旁边还有二十几个宇航司的官员。

    “因为我有必胜的信仰，坚强体魄、旺盛坚韧的战斗意志和丰富的战斗机经验。”晋国强这样回答，一路走来让他自信爆棚，他怎么都觉得自己称职。

    “哦？”

    齐络新留着一缕长方形胡须，那张显得很文艺的脸，意味深长地瞧了他一眼，“据说你在战斗机群中，被封为憨子、屠龙战士、恐龙屠夫、开膛手强哥，禁闭室永居人，”晋国强一脸黑线，一丝凉气从脚底板升起。

    那边齐络新在继续，“上几个月还登上晚报，荣获酒吧爆裂手、无酒瘾醉鬼、女友掠袭者的称号。”

    晋国强如坠冰窟，这都他妈啥玩意啊，啊啊啊！他的心在呐喊，天大的委屈，比窦娥还冤。

    他还是能保持镇静，这是他这几个月里唯一学到的东西，当然，除了在女友身上学到的。

    “我承认，以前有时候，会有暴躁，现在我有女友了。”晋国强自己都不知道说了些什么，真想抽自己两巴掌。

    齐络新略略错愕，随后展颜一笑，“哦，那恭喜您，”不愧是文艺范，联想得好快，“您是想说自己是想担负起家庭责任？”晋国强忙点头。

    “对，是这意思，我将是一名为家负责的男人，为国域承担起责任的战士。”晋国强挺起腰板，站的笔直。

    齐络新站起身，晋国强心想完了，他要送客！

    文艺脸又笑了下，“您能走到这一步，其实很重要的一点是因为这个。”晋国强看到他指向桌上打开的文件夹，里面是一叠纸，“这是？”他略惊诧。这是什么鬼？不，是神器！

    “您可以过来看看，”

    他迈出沉重的一步，是推荐书，也不知道写了什么，好多字，他只看到下面都是龙飞凤舞或阿飞跳舞般的手写签名，是那些战友们的签名，足有几百也许是上千个。

    推荐书，他拿在手里，有点沉，甚至被泪水模糊的他还看到，那位勒令他退伍的军首长签名在最后一页的最后一个，肖文龙。

    他在6千名候选人中被特选为航空员。

