    面对《东方快车谋杀案》这样一部杰出的推理作品，所有推理作家都只能感慨这个楚狂的妖孽！

    其实很难想象这样一部经典到可以让推理协会打超级高分的作品，竟然出自一个推理经验并不多的作家之手——

    楚狂的确高产。

    会写幻想小说，还极为擅长短篇，横跨两大领域，小说界都承认的天才作家。

    但要说楚狂真正进行推理创作，其实也就一部《罗杰疑案》而已，结果第一次进推理圈，楚狂便带来了华丽的叙诡风暴！

    至于他上个月发布名为《咚咚吊桥坠落》的短篇，大家并没有过分关注。

    好听点说，就是楚狂对叙诡的补充和丰富；

    难听点说，这货就是无聊所以调戏一下读者，顺便还拿走了一大笔博客的稿费，赚足了噱头。

    到这里为止，楚狂给推理圈留下的印象，还是一个仗着才华愚弄一下读者，调戏一下读者，玩玩叙诡的天才而已。

    而直到楚狂发布了《东方快车谋杀案》，推理圈所有争议都在这部作品面前粉碎了。

    再也没有人说楚狂是轻浮的叙诡者。

    也没有人说，楚狂只是仗着才华愚弄读者。

    他更像是偶尔开开玩笑，其实胸有沟壑的推理大师！

    他几乎以一种虔诚的仪式感，完成一场始于波洛，终结于波洛的推理秀！

    从叙诡到传统……

    从游戏之作到古典本格……

    作为贯穿始终的人物，波洛已经有了封神的趋势！

    而身为波洛的创作者，楚狂至此也成了推理圈作家们心目中的妖孽级“新人”！

    嗯，从推理作品数量来看，楚狂还是新人。

    但这个新人过分恐怖，已经没有推理作家愿意用“新人”这个形容来描绘楚狂了。

    所以“妖孽”这种称呼正合适。

    这是一种属于楚狂的称呼，谁让大家很难把楚狂当做一个新人呢，哪有新人出道起点这么高？

    “楚狂这是成推理圈的模糊带了，说他是一流推理作家，他的作品都进推理评分前十了，文斗结果碾压了身为一流推理作家的冷光，但说他是卡特那种顶级推理大师的话，他才写了两部推理而已！嗯，我觉得《咚咚吊桥坠落》不算推理。”

    行业有给不同作家定级的习惯。

    但大家发现，楚狂是无法定级的。

    他的资历太浅，上限又太高了，现在的楚狂只是作品太少，没人知道楚狂的未来会是什么水平。

    反正这场文斗中惨败的冷光，是正儿八经的一流推理作家，这算是评价楚狂的参照之一。

    有人摇头：“冷光这波撞得有点惨。”

    有人持不同意见：“如果是输给《东方快车谋杀案》的话，不丢人，因为换谁都一样。”

    前者叹息：“可终究是输了啊，沦为楚狂的背景板。”

    后者认真道：“你没发现大家并没有去嘲笑冷光吗? 他的确是输了? 但他拿出了自己的水平，只是对手太过非人类罢了。”

    就在两边要争起来的时候? 某位前辈开口了：

    “谁也没资格嘲笑冷光? 在座的推理作家有一个算一个，任何一个人上去跟《东方快车谋杀案》打结果都是一样的。”

    “咋样？”

    “都得死。”

    推理圈沉默了起来。

    楚狂这部《东方快车谋杀案》是接近无敌的作品? 就像那位前辈说的，不是冷光的问题? 谁来碰这部小说都得死。

    ……

    涟漪还在继续扩散? 并以推理论坛作为起点，最终席卷各大相关平台。

    推理协会的官网评分排行前十内，《东方快车谋杀案》已经收录其中。

    小说评论区就和其他高分推理的画风一样，一串串彩虹屁。

    “楚狂的《东方快车谋杀案》采用最为纯粹的传统风味? 给读者呈现了一场推理盛宴！”

    “随着图书市场上越来越多的推理小说都开始使用类似的套路? 我们常常看到一件惨案发生了，侦探到现场做一些无人能懂的勘查，接下来做一些神出鬼没的调查工作，更或者为找线索干脆消失几天，之后真相大白? 揭开一个惊人的秘密，身为读者只能感慨一句不明觉厉? 而楚狂给读者带来的，是大家与侦探的公平对决? 而且还在案件之外给我们带来人文的思考，这是非常难得的。”

    “是的? 为了能让结局足够出人意料? 作者们之前不管是案情还是侦探的调查? 那是能多匪夷所思就多匪夷所思，于是结局确实够惊人了，可总让我觉得之前读的那些都没用，就只需要看到案情发生和看最后的侦探解秘就行，感觉读之前的调查部分时自个儿完全是个白痴，什么都不明白，只是经常看到侦探大人神秘的一笑，万事了然于胸；而等到最后侦探解秘了后，终于明白了案情是怎么回事。”

    “说好的读者与侦探的对决呢？”

    “楚狂这次的作品就完全不同，你不必花费心思去猜测侦探做了怎样的调查，作者会把侦探的每一步调查以及他所获得的证据都摆在读者面前，让读者和侦探一同去破案，我会不自觉的参与其中，作者不在专业知识与调查情况或证据方面为难读者，尽量弥补读者在阅读上的劣势，为读者提供了一个可供思考的平台，然后不在调查等问题上做文章，而是真正做到了情节的曲折离奇，而又在情理之中。让读者根据情节的发展和证据的逐步增多，去猜测、去思考，得出结论又推翻自己的结论，然后再继续猜测、思考……直到最后给出答案，读者的思维都一直在随着情节发展，而给出的答案既在情理之中又必定在意料之外。于是不由佩服作者思维缜密和构思巧妙。”

    “我想那些不敢告诉读者调查情况、手法以及案件证据的侦探故事，无非是怕读者太早就猜到了结果而对故事失去了兴趣，但是这应该在故事结构以及情节上去开拓，而不是耍小聪明得藏着揶着变相欺骗读者，总是喜欢把侦探神化，其实根本就没有把读者放到一个与故事中角色平等的地位上，而这样读者不仅得不到乐趣，更加得不到的则是尊重了。”

    “说了这么多，其实就一句话，楚狂这波是神。”

    口吻有点自媒体，有踩一捧一的嫌疑，不过却也变相透露出一个事实：

    楚狂征服了挑剔的传统推理爱好者。

    不久前楚狂还因为《咚咚吊桥坠落》而导致自己在推理界的口碑岌岌可危。

    结果《东方快车谋杀案》一发布，世界仿佛变了模样。

    而这个世界上，有一个人是不会变的。

    这个人就是著名楚吹，申家瑞，他在部落上如是说道：“据说围棋有神之一手的说法，而《东方快车谋杀案》，就是属于楚狂的神之一手！”

     

    ——————

     ps：这章在医院码的，状态受影响，回头会修一下，大家担待一下。

