    第92章追

    郝特助的假期是立刻执行，是可以直接回家或者去旅游的，他开开心心去停车场把车子开了出来，先回家再去旅游。

    他老早看中了一个旅游景点，就等放假的时候去了。

    刚把车开出来，路边就有人拦车。

    是同公司的销售部主管，郭焱焱,一个二十多岁的，销售部最漂亮的一枝花。

    郝特助把车窗打开：“郭主管有事？”

    郭焱焱温柔一笑：“郝特助这是要出去吗？我刚好要到市中心办点事，不知道方不方便坐你的车过去？”

    郝特助：“我这要回家呢，不顺路去市中心，你看看公司其他人吧，总有人过去的。”

    郭焱焱脸上的笑容都凝了几分,“这样啊，打扰了。”

    郝特助嗯了一声,关上车窗，一脚油门，咻的就飞出去了。

    他要赶着去机场呢！

    *

    周齐墨给江衍修打电话，谈到了秦沁准备在G城开发新项目的事情。

    “这个事情你怎么看？”周齐墨问。

    “这位秦小姐性情古怪，周家也算大家族，如果你想跟她合作，最好先派其他人前去探路。”

    江衍修一手接电话，一手拿外套，朝停车场走去，边告诉周齐墨不少关于秦沁的事情。

    周齐墨听后，也忍不住咋舌了。

    “天底下竟然有这样的人，谁主动送上门找她合作，她就不跟谁合作，反倒是那些不找她的，她还会考虑？什么恶劣癖好？”

    “世界之大无奇不有。”江衍修道。

    也正是这个原因，老四一直想撺掇他去打头阵，等他失败了,他再去玩一把欲擒故纵,基本上合作就能定了。

    可惜急攻心切的老二坏了他的计划。

    “难得啊，你居然会告诉我这些重要信息。”周齐墨笑。

    虽然是好友，但在商言商，何况这个节骨眼，各大公司都在争取这个合作，其中好处自然不用多说。

    就看谁有本事说服秦沁跟自家公司合作了。

    那么打探她个人爱好和了解她真正性情就成了首要任务，只有真正了解对方了，才能做到‘对症下药’。

    只是秦沁身为J州州长女儿，她的性情爱好哪里是别人想了解就能了解的？一个人具有多面性，她素日里表现出来的一面，真真假假也不好分辨。

    周齐墨知道江衍修手段花样多，只是没想到他神通广大到连这种事情都做到心中有数了。

    “你告诉我，不怕我抢了你生意？”周齐墨玩笑道。

    “随你便。”江衍修道。

    居然是满不在意的语气，似乎都不把这个合作放在眼里，周齐墨都有点无语了。

    “好歹表现得严肃认真一点，否则我都没有热情去竞争了。”

    “你还有事？”江衍修问。

    好家伙，这才聊了几句啊，就下逐客令了，周齐墨忍不住恶劣道：“你这是要急着去投胎吗,这么急挂电话？”

    换做平常，江衍修很多快就怼回去，今天居然没有，他只是道。

    “是有点事。”

    周齐墨：“不对劲，你不对劲！是不是发生什么好事情了？兄弟一场，别瞒着，有什么好事要学会分享啊！”

    江衍修：“好事谈不上，只是领悟了一些事情。”

    周齐墨惊讶了：“哟，意思是你之前一直没领悟？是什么事情能让你这么困扰？说来我听听，喂，喂？我靠！”

    ……

    却说盛晚晚这边，早上吞了一颗药就出门了，不得不说那药效强大，吃下去没一会就什么痛都消失了，除了比不上平时的体力，以及更换那个东西麻烦点，其他没什么不良感觉。

    片场除了盛晚晚这个制片主任之外，还有一些负责其他事情的制片人，现场制片、生活制片、外联制片等。

    否则凭盛晚晚一个人哪里做得来这么多事情？

    因为是拍现代剧，不需要深山里采景，直接影视城就可以解决。

    早上就直接拍了一场大戏，也就是男女主第一次见面，谈婚论嫁的场景。

    盛晚晚从前也听说过，因为种种原因，电视剧拍摄一般不会按照小说顺序来，只会根据当天的排景布置，或者是演员状态等，以及条件允许等，挑一个合适的片段先拍出来。

    导演是为了让两位演员尽早找到人物的感觉，方便以后对戏，决定先拍这场戏。

    这是一场对弈，男主高深莫测，谋算婚姻。

    女主原本处于弱势，求助对方，却不卑不亢，企图以理服人，让男主出面给外婆手术。

    最终的结果自然是女主输了，她不敢拿外婆性命做赌注，耗不起，同意了。

    其实女主的心中是愠怒的，怒男主作为医生，却要用这样的条件才答应治病，但女主又沉得住气，没有在男主面前露出丝毫慌乱与惊怒的情绪。

    两位主演都演得很到位，第一场的时候，状态还达不到，第二场时，两个人都找到了与角色融合的点，彻底入戏。

    一个把高深莫测演得淋漓尽致，一个把沉得住气的气质拿捏到位，犹如本色出演。

    姜导很满意，让大家吃过午饭后，准备下一场剧本。

    盛晚晚给楼月打电话，虽说她买了小说版权，但剧本这块，楼月是代表陆氏发行过来参与剧本制作的，是为了保障剧本不魔改，从而确保陆氏发行的声誉。

    剧本的大致方向早已经定好，只是一些小细节还需要推敲一二。

    楼月早上有公司会议，没能来，盛晚晚这会需要确认她下午什么时候能来，如果能在吃完饭的时候就来是最好的。

    楼月就说在路上了，到影视城还有半个小时左右。

    盛晚晚就准备去吃饭了，剧组定有盒饭。

    结果手机铃声再次响起，姜某某三个字显示在屏幕上。

    盛晚晚顿了一下，就接了起来，也就是几句话的功夫，盛晚晚就挂了电话，然后朝某个地方看过去。

    一辆豪华加长的黑色宾利房车停在不远处。

    也不知道什么时候来的。

    盛晚晚来到车门旁，车门就缓缓打开，她上了车。

    “你怎么来了？”

    宽敞车厢内，江衍修合起笔记本电脑，凝着她：“睿睿知道你不舒服，让我过来给你送营养餐。”

    盛晚晚顿了一下：“睿睿怎么会知道？”

    江衍修面不改色：“早上送他去学校，问起你，我一时失了口。”

    (本章完)

