    封落原本抱着好奇的心里看了看关于薄言现在的行动，没想到……就看到了这么血腥的一幕。

    封落冷漠脸。

    感觉自己受到了欺骗哭唧唧。

    亏它一直以为薄言是一个温润如玉的贵公子！！！

    结果是一个孤傲狠戾的孤狼。

    薄言这样宿主知道吗？

    封落陷入深深的怀疑人生。

    最重要的是，薄言说的那两句话。

    “你推了她，左手还是右手？”

    “那就，都断了吧。”

    和宿主当初解决那个蔡如曼的时候，说的话。

    “你碰了他哪？左手还是右手？”

    “那就干脆，都断了吧。”

    回想宿主当初说话的时候，再对比薄言。

    封落默默的发现了一个事实。

    两个人的言语，手段，神态，语气，简直一模一样！！！

    有句MMP不知当讲不当讲。

    这默契度，也太高了吧？

    封落不知道自己在这个时候是不是应该微笑着夸赞宿主和宿主家的官配那默契度杠杠的。

    薄言没多停留，他的白白还在等他，他得快点回去。

    “白白，我回来了。”薄言看着坐在沙发处的身影，心底泛起隐秘的甜，勾着唇角温和的说了一声。

    她在等他，她没走。

    “二十八分零七秒。”染白挑了挑眉，“薄医生回来的真快。”

    她还以为他至少需要几个小时以上才能回来呢。

    “不想让你等久……”薄言轻声说着。

    他垂着眼眸，后面的话没说出口，那是藏在他心底的话。

    不敢让你等久，怕久了你不要我了。

    谁都能不要我，唯独你不行。

    长而密的睫毛遮掩住了薄言眼底的暗色翻涌，他对着染白抿唇一笑，像是开玩笑般，偏偏态度中又夹杂着小心翼翼的试探：“万一等久了你离开了怎么办？”

    染白拧了拧眉，对薄言招了招手，“过来坐。”

    不明染白的态度，薄言轻抿唇瓣，十分听话的走到染白身旁，墨发软软的拉耸在前额，显得很乖巧。

    还没得到染白的正面回答，薄言也说不准自己心底是什么感觉。

    是想知道的，又是不想知道的。

    因为怕，怕得到的答案不是自己想要的答案。

    你看啊，他也有怕的事情，就针对那么一个人，怕的要死。

    染白凑到薄言面前，黑白分明的眼眸专注而认真，“只要是你，等久了我也愿意呀。”

    薄言怔了怔，漂亮深邃的眼眸有一瞬间的迷茫呆滞，萌了染白一脸。

    反应过来之后，薄言指尖颤抖，没说话，一言不合的吻住染白的唇，倾身将女孩压倒在沙发上。

    是那种，毫无章法的吻，纯情而青涩，却又带着染白无法拒绝的灼热炽烈，又咬又啃。

    染白轻唔一声，翻了个身，将薄言压在身下。

    薄言完全顺从染白的动作，修长的手臂紧紧的揽住女孩的腰肢。

    染白认真的端详着薄言，眸色微深，俯身吻着薄言。

    温柔缠绵的纠缠，带着说不出的缱绻。

    却被一道电话铃声打断了。

    放在茶几上的手机微微振动，电话铃声的声音接连响起。

