    不怪这三位吃惊，须知石林天仙挥动魔石柱这么一砸，单说力量和魔石柱本身具备的威力而言，是达到媲美仙君一级的。

    这都没破开？

    “那金色护罩，只是元神之力，没有别的？”波焱国主皱眉。

    “单纯元神之力形成的护罩，还是一护体宝物，不可能这么强，只有一种可能…”明光仙君深吸一口气：“天道大能亲自孕养的元神护体宝物。”

    北斗仙君认可点头。普通元神之力没这么离谱，毕竟能量质量就放在那里，可是天道大能就不同了，天道大能演化天道，「大能仙力」本身就蕴含「威压」，所以只有天道大能的元神护体宝物会强成这样。

    “有德大仙，还真是宠溺弟子，这青叶剑仙也舍得将自己师尊赐予的护体宝物直接交给别人，怕是极重视这两个女仙了。”明光仙君暗道。

    普通天道大能弟子，怎么敢将师尊赐予的宝物随便转赠别人，也就只有师尊无比宠溺，这才敢任性。

    他们三位心中都认定，这护体宝物是有德大仙赐予徐川，徐川又送给七心菩萨的，根本没想过，这元神护罩是徐川自身的元神蕴含元神威压孕养炼制的！

    ……

    距离明光城已经不远的天空中，一道流光正在激射而来。

    徐川身周飘荡元神之力，迅速飞遁赶路，速度虽然快的离谱，可终究没有乾坤大道挪移快。而透过元神玉符激发感应，那棘龙天仙和庞尊天仙的斗法，以及石林天仙挥动魔石柱毫不留情砸下的景象，他都看的清清楚楚。

    “找死！”

    徐川眼中寒光闪动。

    嗤啦。

    天空一道金线贯穿空间，连身影都模糊不清。

    ……

    明光城中。

    “破不开？”石林天仙瞪眼，看着面前隔着光罩的七心菩萨和蓝儿。

    就这一个光罩，他们就破不开，连威能渗透震伤都做不到？当然，光罩是护体宝物，面对两位天仙强势阻隔，七心菩萨和蓝儿也离不开，只能指望庞尊天仙来用乾坤大道包裹她们。

    “定是天道大能赐予的护身宝物。”棘龙天仙都有些嫉妒。

    他们背后有厉害仙君，可是，却离天道大能弟子差的远。

    被棘龙天仙纠缠的庞尊天仙却是面露惊喜。

    这元神护罩，这么厉害？莫非是有德大仙赐予徐川兄弟的护体宝物？

    他也不敢想是徐川元神之力孕养炼制。

    “棘龙破不开，我施展魔石柱都破不开这金色护罩，行动已经失败了，传讯吧。”石林天仙摇头。

    石林天仙性子极果断，眼看施展最强实力也破不开这金色护罩，当即求援了。

    “三太子……”

    他们俩也是为道衍玉办事，这一刻束手无策，自然第一时间联络道衍玉，是有后援还是就此收手，当然要道衍玉发话。

    西天庭金沙洞中，道衍玉坐在金沙池内，痛苦的哼哼着，可他的面前则有一仙女捧着一面金色镜子，镜子里显现的正是此刻发生在明光城中的场景画面。

    “两个废物。”收到传讯，道衍玉冷哼一声。

    “机不可失。失不再来，想要恶心那青叶剑仙，这机会可不能错过。”道衍玉对徐川的恨意已经有了心魔！

    他也立刻传讯了。

    西天庭，一处仙宫中，一个身穿银甲，腰上挂着分成两截的长戟的青年正坐在那里，仙宫中很冷清，青年独自坐着，手中磨砂着一个香囊，宛如一个雕像一般，只是眼神中透着浓郁的思念之情。

    突然，他的眼神微动，手中的香囊消失，脸上的神情也变化成了一片冷漠。

    哗。

    他面前的空间荡漾开，露出正在金沙池中修行的道衍玉，道衍玉那眉宇间的痛苦和疯狂让这冷漠青年都一惊。

    “三太子。”

    “林东将军，当初你为了让我西天庭救你母亲，甘愿永生永世为我西天庭效力，我说的可对。”道衍玉笑道。

    “是。”银甲青年点头。

    为了救母亲，他放弃了一切，放弃了自由，放弃了爱人，进入西天庭效力，哪怕如今他实力提升，已经达到天仙极致，在西天庭，都可与听涛天仙齐名，也依旧没有自由……不过，他不后悔。

    “很好，我现在要你做一件事。”道衍玉道。

    银甲青年眉头一皱，他只听西天帝的命令，道衍玉？算什么？

    道衍玉见林东将军没回应，眼中怒气一闪，旋即冷笑道：“林东将军飞升之前，在家乡小天地有一个很要好的师姐吧。”

    林东将军眼中猛地爆发出一股前所未有的神采，甚至让他周围的光线都扭曲。

    “三太子此言何意？”

    道衍玉却是眼睛眯起，仔细盯着银甲青年，啧啧出声道：“果然没错，我还以为这小小一个女地仙，敢说谎蒙骗我呢，林东将军，你若是想见你这位师姐，那就照我说的做。”

    “三太子要让末将做什么。”

    林东眼中光芒闪动着，不知在想什么，嘴里却已经下意识的问道。

    “简单，你的「绝情一戟」，受过天道大能的指点，可透过「情意」爆发强大威能，天仙之下，无人可挡……我要你去除掉两个仙人。”道衍玉说道：“只要你答应，过后你就能见到你的师姐。”

    林东将军皱眉，杀仙人？他并不喜欢做这种滥杀无辜的事，可是他的师姐……林东做过太多选择，他知道有时候，想得到就得付出，哪怕是去做自己不愿做的事。

    所以他点头了。

    “好。”

    “很好。”道衍玉暗喜，当即将位置和七心菩萨以及蓝儿的讯息传给林东将军。

    林东将军没有迟疑，瞬间施展乾坤大道挪移冲过去。

    一切都发生的极快，可以说石林天仙刚刚传讯，林东将军就到了。

    他乾坤挪移到明光城上空，波焱国主等直接就看到了，北斗仙君也看到了。

    “嗯？还有外援。”波焱国主脸上露出幸灾乐祸之色，看向城外。

    看热闹的，自然希望热闹越大越好。

    北斗仙君却是脸色一沉。

    如果西天庭让仙君来，北斗仙君绝不会坐视不理。

    可是这一位。

    “绝情天将林东。”

    “绝情一戟。”

    北斗仙君和明光仙君都听过他的名声！传说，他的实力很可怕，绝学也很可怕，他年轻，潜力极大，在仙界没什么大威名，因为他从不以弱胜强，他杀得都是比他修为弱的，可是只要他达到一个层次，那个层次，他就几乎是无敌。

    所以有关西天庭林东天将最厉害的传闻就是……据说只要这林东哪天修为达到仙君层次，仙君层次基本就无敌！成为天道大能，天道大能层次基本就无敌！

    所以在强者圈子里，反而很重视这绝情天将林东。

    “真狠。”明光仙君暗叹：“仅仅是小打小闹，就派来这等天仙，真狠。”

    林东将军从城门处进入明光城，身影闪烁，便出现在那店铺中。

    此刻局势已经变成石林天仙和棘龙天仙两位围攻庞尊天仙了，七心菩萨和蓝儿则是被贺天仙施展阵法阻隔。

    突然，一身银甲的林东将军出现在店铺洞天中。

    “是他？”庞尊天仙直接认出来。

    “林东将军！”棘龙天仙和石林天仙都大喜。

    他们也都知道这位的厉害，透过情意灭杀，只要境界不比他高，几乎挡不住一戟。

    林东将军却没说话，他并不是一个多话的人，他只是冰冷看向金色光罩中笼罩的七心菩萨和蓝儿，如同看着两个没有生命，没有感情波澜的“目标”。

    卡擦。

    他腰间悬挂的两柄戟瞬间漂浮而起合二为一，落入手中，散发着冰冷绝情波动。

    “完了。”

    不知为何，观看这一幕的，哪怕认不出突然出现的这银甲青年身份的，也本能的感觉七心菩萨和蓝儿必死无疑。

    “蓝儿，七心！”庞尊更是无比急切，眼睛都红了。

    绝情一戟，必死无疑，那是分身再多也挡不住的一戟。

    “嗯？”

    可是林东的一戟却没有对着蓝儿和七心菩萨这两个目标落下，他的目光突然抬起，透过乾坤深层看向天空。

    天空突然闪过一道金线。

    哗。

    明光城的禁空大阵激发，崩坏，金线破开城池禁制如同撕裂长空。

    “什么？直接无视明光城禁制？这是谁？这么不把明光仙君放在眼中？”

    众多仙人吃惊。

    却不知更吃惊的是明光仙君，北斗仙君，波焱国主！

    他们前一刻都没发现这金光，等到金光穿透城池禁制了，才都看到了那金色光线中的身影，一袭黑色华袍，面露寒光！

    金光落下的太快了，快到无数道目光反应过来时，金光已经落到了店铺上空，瞬间凝实。

    “你们该死！”

    徐川俯瞰下方，目欲喷火。

    而看清这身影的瞬间，整个城池，包括明光仙君，北斗仙君都一窒。

    如果说，仙界近来有一个名字足以让仙君震颤，天仙仰望，那只有一个——青叶剑仙！

    青叶剑仙，再出手了！？

