    在人力不可及的神力面前，杀戮是单方面的。

    为了解决侵入堡子里的这一队上百人的队伍，多余不惜暴露，动用了自己一直藏的很小心的能力杀人；

    为了能在能力耗尽之前解决光这群畜生，不留后患，多余忍着身体与神魂的剧烈震荡，压下刮骨洗髓般的剧痛，尽可能的全力输出，想要在最短的时间解决光后患；

    因此，她所耗费的时间很短，杀人杀的很快，很快。

    等搂着亲姐哭够了，眼泪都流干了的丫蛋渐渐的止住哭泣的时候，堡子里的哀嚎慢慢的，慢慢的落下了帷幕。

    “丫蛋，你看好铁蛋，我要睡一会……”

    终于，当多余察觉到自己的伙伴们收割掉最后一只畜生的性命后，多余毅力心神一松便再也坚持不住，小身体晃悠着，忍着脑子里能力透支遗留的剧痛，只来得及交代丫蛋这么一句话后，人就吧嗒一声软倒在地。

    “多多！”

    丫蛋惊呆了，眼看着恩人倒下，她下意识的伸手来扶，却因为腿软麻木反应不及，眼睁睁的看着她的恩人嘭咚一声倒在了冰冷的地上。

    她的恩人，她的伙伴，她的多多，这是为了就自己从而受伤了吧？

    原来，身为神仙做什么也是要付出代价的，更何况眼下是杀人，想必恩人一定付出了极大的代价，这才有了眼下的昏迷。

    她欠小恩人的欠大发了！

    悲伤中的丫蛋，在狼狈的爬过来扶起多余的时候，心里还不由的想着念着。

    ……

    当多余再度醒过来的时候，天已经大亮。

    被丫蛋拖到隔壁小叔房间休息的多余，一醒来看着空荡荡不见人影的屋子，出于担心，她下意识的爬起来准备要去找人。

    结果一动多余就发现，自己的能力居然神奇般的增长了？而且增长的还不止一点点！

    如果说，先前自己的能力是黄豆大一点的话，眼下就是红枣一般的大小呀！

    难道这就是娘亲说的破而后立吗？

    多余疑惑的想着，忽的一声呼唤喊的她思绪回笼。

    “多多，你醒啦？”

    多余正巡视着自身体内的能力收放的时候，忙活了一个晚上收拢亲人尸骨的丫蛋，惨白着一张小花脸，拉着木呆呆失了魂般的铁蛋进屋来。

    多余见状，忙翻身下炕，“丫蛋，你……”，她想问，你怎么样了。

    只是经过了生离死别，家人死尽的丫蛋仿佛一夕之间就长大了。

    被恩人关切的一问，明明没听全，她却神奇的知道了恩人想问，想关切的是什么。

    丫蛋故作坚强，忍着心痛，抬手果断的抹去不自觉掉落的眼泪，朝着多余惨然一笑。

    “放心吧多多，我很好！”

    前所未有的好，在收拢亲人的尸骨，堡子里那些剩余不多的活口找寻而来，自己跟随着他们去看了那满堡子里，以各色模样惊恐惨死的畜生尸首后，她觉得自己前所未有的好。

    她甚至决定了，从今以后自己这条命就是小恩人的，她要跟着她去杀尽这荒漠上，屡屡来犯的该死畜生恶魔们，为爹娘，为小叔，为兄姐，为亲人们报仇雪恨！

    “多多，你昏睡了一晚上了，身体怎么样？有没有好些？我跟你说，咱们堡子里活着的不仅我们三个，还有人哩……”

    丫蛋拉着多余的手，热切的跟她述说着昨晚的发现，述说着侥幸活下来的那些堡民，更是述说着，自己是如何跟那些活下来的人连比带划的告诉他们，多余这位恩人仙女，是如何使用神仙手段，救大家于水火，帮着他们杀敌报仇的。

    许是昨晚的经历太惨绝，太神奇，幸存的九个人，居然全都相信了丫蛋的话。

    也是那些死不瞑目的尸体就摆在眼前，有好几个人甚至是在绝望的生死关头，亲眼见证了那杀人的藤蔓根叶，哪里不信丫蛋的话？

    不仅信，他们还很虔诚，很感激。

    为此，都不惜停留在这个满是尸体，并不安全的堡子里，只为等着护着恩人的清醒。

    听着丫蛋的絮叨，多余上前拉起呆呆的铁蛋往外去。

    一出门，入目的就是那九个大小不一的幸存者。

    他们看到多余的出现的刹那，一个个不约而同的齐齐看向多余，而后不由自主的纷纷跪了下来。

    其中最年长的，是位约莫三十来岁，还缺了只胳膊的中年男人，虔诚的看着多余，俯身磕头，虎目含泪，“谢谢小神仙救命之恩，谢谢小神仙为某报仇雪恨。”

    声音落下，身后八人也和睦总金额齐齐俯身，虔诚磕头，“谢谢小神仙活命之恩，谢谢小神仙为尔等报仇雪恨。”

    多余扫视全场，小大人般的淡淡叹息，小手伸出，根茎随心而动，如流水般的划过，一把扶起所有的人。

    “你们起来吧，别谢我，而且我也不是神仙。”

    怎么就不是？众人又急又惊。

    九人望着刚刚扶起自己，眼下还没能来得及全部退下影遁的神奇根茎，一个个一脸的坚定。

    “小神仙，您就是啊！您就是……”

    众人还待再说，多余却抬手阻止了所有人的未尽之言，“先不说这个了，这堡子也不能久呆，接下来，大家有什么打算吗？”

    这话一出，在场的人被问到心坎上，不由的悲从心来。

    独臂中年男人上前一步，弯腰拱手道：“小神仙，尔等想着，先安葬了亲人，而后去战场杀敌。”，哪怕他只有一只手，他也要去杀敌！

    “对对对，我也想安葬了亲人后，去跟那些畜生拼了！”，大不了就一条命，脑袋掉了碗大的疤，十八年后他又是一条好汉！

    “就是，哪怕我王老二缺了条腿，我也要杀光这群灭我家园的牲口……”，便是死了也不亏，兴许亲人还没走远，自己赶得及在黄泉路上跟他们相聚。

    “我想葬了家人去投亲，呜呜呜，也不知道隔壁小马庄上，我娘家怎么样啦，呜呜呜……”，也不知道那边的亲人是否还安好？

    多余……

    望着眼前或悲伤，或激奋，或绝望的人们，心里叹息，“我帮你们安葬亲人。”，至于剩下的，多余望向身边，刚刚也表示想去外祖家看看的丫蛋，决定先陪她跑一趟。

    等多余发动能力，把幸存者收拢到一起的尸首全都安葬在一个大坑里后，多余告别了幸存的这九人，带上收捡了简单家当，背上背着个大包袱的丫蛋，牵着依旧木呆呆的铁蛋，踏上了去丫蛋外祖家的道路。

    然而，多余与丫蛋根本想不到的是，等待她们的是如同他们堡子一样的鸡犬不留，所过之处全都是鲜血与尸体。

    她们也不知道的是，这一次的进犯，不再是胡虏小规模的扰边打草谷，而是对方野心勃勃的大面积进犯，烧杀抢虐，攻城略地……

    丫蛋绝望的哭干了所有眼泪与软弱的，再度安葬了外祖一家人，拉着呆弟弟，站在正遥望着天际的多余，声音里都是痛苦。

    “多多，接下来，我们去哪里？”

    多余目光灼灼，指着东边的方向，“我们去虎啸关隘口。”

    然而让多余万万没想到的是，所谓安全的虎啸关隘口，此刻也早已没了一丝活气……

    望着敞开着的破败城门；

    听着从门洞里刮过的呼啸寒风；

    闻着风中带来的浓重血腥；

    一步步走进看着血染的长街；

    多余的内心是从未有过的仇恨与愤怒。

    这一路上见过的死人太多太多，见过的惨况也太多太多。

    君不见青海头，古来白骨无人收；新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾……

    “多多，我们去哪里？”，行于尸横遍野的虎啸关隘口街头，丫蛋小手紧拉着弟弟问。

    多余望着积雪中马蹄脚印延伸的方向，目光越发的坚定，“跟着马蹄印记走，我带你们去报仇……”

    是的，去报仇！

