    废墟还有弹坑，在这个小小的村庄里错落分布，几个小时之前，这里刚刚被爱兰希尔的进攻部队拿下。

    村后面还停着休息的坦克还有装甲车部队，村子的正前方掷弹兵们已经布置好了自己的防线。

    一个年轻的士兵正把一张信纸铺在一块捡来了碎桌面上，认真的书写着。他的神情专注，字迹却不是那么漂亮。

    亲爱的琳娜：

    我在这里一切都好，实际上除了要时刻面对死亡，这里的生活其实还算过得去。

    我真的非常想你，想我们的孩子们，我爱你，也爱他们。我在这里拼命的战斗，就是为了能够让你们在后方幸福的生存下去。

    这个月的工资我已经邮寄回去了，在接到这封信的时候，你应该已经收到了。

    你的来信我已经看到了，听到家里面现在越来越好，我真的非常开心。你知道吗，得知了你们现在吃得好穿的暖，我就觉得现在我做的一切都是有意义的。

    因为我们在向前进攻，所以补给运输的很不及时，除了可以按时拿到弹药之外，什么东西都要晚上一些。

    如果我们不进攻的话，就有后方运上来的牛肉，味道相对来说就要好上不少。可昨天部队只补充了一盒鱼肉罐头，这还是最近几天我们拿到的最好的补给。

    之前我们都在吃土豆还有菜干……但是别误会，部队里吃的东西还是比较丰富的，只是在战斗的时候，那些平时吃的好东西，都运不过来罢了。

    我们昨天在阵地上吃了一次难得的丰盛午餐，鱼罐头有点儿腥，但是比菜干好吃多了。

    听说格瑞肯还在花大力气进口这些鱼罐头，我真是不理解这种行为——他们不是这个世界上最强大的魔法帝国么？为什么还要吃这种不太新鲜的东西。

    看到你来信说家乡已经可以吃到新鲜的鱼肉，这让我非常高兴。等我回去之后，我可以在我们家的院子里架一个木架，这样你晒衣服的时候就会方便一些了。

    知道我的灵感来自哪里吗？因为我看见一些坦克兵们把自己洗过的衣服挂在坦克炮管上。

    马克七天前在山间城外围的战斗中负伤了，他的胳膊被子弹打中了，当时是我把他背到野战医院的，他在那里被锯掉了那条胳膊剩余的部分。

    可以肯定，他在未来很长一段时间都没有办法写信回家了。所以你看到艾希尔的时候，安慰一下她，这是马克求我做的事情，我不能给忘了。

    因为我在山间城外围战斗中拯救战友，顽强作战的英勇表现，我拿到了一个铜鹰勋章。下次我可以给你看看，非常的精美，戴在胸前很威风。

    好吧，言归正传，我在这里过的还算不错，如果在晚上休息的时候，可以睡在帐篷里那就更好了。

    我知道你想着我，因为我也无时无刻不在想着你。我们虽然不能厮守在一起，但是我们都知道爱在我们之间流淌。

    为了以后我们可以一直在一起，为了美好的生活可以延续下去，现在的我必须深藏起自己的思念，为皇帝陛下英勇战斗。

    等我回去，琳娜，等我回去了……

    “傀儡反击了！准备战斗！”废墟的另一端，一名士兵大声的提醒着自己的战友们。

    哈克将写了一半的信胡乱塞回到了自己的杂物袋里，拎起了自己身边的STG-44突击步枪。

    透过武器上的照门，他看到了密密麻麻涌上来的傀儡，它们端着明晃晃的刺刀，身后还跟着几辆傀儡坦克。

    “哗啦。”哈克拉动了枪栓，做好了战斗准备，他的身边，一个端着毛瑟98K步枪的士兵，也同样紧张的望着对面的敌人。

    就在那些傀儡逐渐靠近的时候，“呼！”的一声，炮弹呼啸着从哈克的头顶上飞过，那巨大的破风声吓得所有人都缩了一下脖子，然后傀儡组成的海洋里，就腾起了一朵巨大的浪花。

    无数傀儡被这一枚155毫米口径的榴弹炮炮弹掀飞了出去，爱兰希尔的炮击又一次在敌人发威的时候发出了自己的咆哮。

    只不过，对面的傀儡部队丝毫没有撤退的意思，它们继续向前，跨过了被炮弹砸碎了的自己人的残骸。

    机枪阵地在下一秒钟开始了演奏，密集的曳光弹打进了傀儡士兵的人群。一辆傀儡坦克被一枚榴弹炮直接命中，爆炸开来在人群中变成了一团跳动着的火焰。

    透过自己STG-44突击步枪的照门，哈克瞄准了一个正在端着步枪向另一个方向开火的傀儡，然后他扣下了扳机，将子弹打在了那个可怜的傀儡身上。

    那名傀儡摇晃着倒下，紧跟着就被后面的傀儡踩成了碎片。而这个时候，哈克身边的一块碎砖头，被一发袭来的子弹打中，溅起了一片碎屑。

    灰头土脸的哈克赶紧缩回了自己的脑袋，这可是子弹横飞的战场，说不清楚什么时候就有人向你开枪。

    很快迫击炮就加入到了战斗中来，随着傀儡帝国的士兵的不断靠近，更多的武器开火，更多的傀儡倒在了前进的道路上。

    一个被子弹打碎了腰的傀儡在地上艰难的爬行着，然后从他的身后冲过来的一辆傀儡坦克，就这样碾过了他的身躯。巨大的包铁的车轮碾碎了这个傀儡的头部，只留下一段胳膊露在外面。

    在爱兰希尔炮兵不断轰击傀儡部队的时候，一发130毫米口径的炮弹落在了爱兰希尔士兵的阵地上。炮弹溅起了一片碎石，也让所有的爱兰希尔士兵都紧张了一下。

    敌人的炮击也开始了，虽然大多数傀儡帝国的火炮都是130毫米口径的，但是胜在量大管饱——对方的炮击也很猛烈，有的时候可以压得人抬不起头来。

    “轰！”一枚炮弹落在了哈克所在的掩体前面几十米的地方，巨大的爆炸在那里留下了一个弹坑，还散发着热气。

    紧跟着，一枚炮弹就在哈克所在位置的附近爆炸开来，巨大的爆炸声让哈克的耳朵一下子失去了听觉，他只觉得有一只蜜蜂钻进了自己的耳朵里，除了嗡嗡声他什么都听不见了。

    炮弹爆炸扬起的瓦砾还有泥土盖在了他的身上，掉落下来的碎石打在他的M42钢盔上叮当作响，他却什么都听不见了，只觉得天旋地转，身体都不听使唤了。

    我完了……这是他脑子里此时此刻的想法，他不知道自己被炸成了什么模样，也许没了一条腿，也许下半身都不见了。

    反正在战场上这么长时间了，他什么样的尸体都见过了，有的没有了脑袋，有的没有了双腿……当然了，或者身上什么都没少，只是脑门上多了个窟窿……

    琳娜，我可能无法回去看你和孩子们了……见鬼……他晃动自己的脑袋，挣扎着从浮土中挣脱出来。他听不见耳边的声音，只能从模糊的目光里，看到远处不断逼近过来的傀儡士兵。

    枪呢？他摸索着身边，找到了自己的步枪，他用力一扯，把步枪扯到了自己身边。

    左手还在……真是一件幸运的事情。看着自己的一只手，哈克庆幸的在心中对自己说道，然后他试着动弹了一下自己的另一只手，发现另一只手也还能动弹。

    看来，就算是负伤，也是下半身的事情了……哈克努力从自己藏身的，被炮弹扬起了浮土中爬了出来，滚到了身边不远处刚刚爆炸了的弹坑里。

    这是一个天然的掩体，也是一个非常有效的躲避炮击的方法：炮弹落在同一个弹坑里的几率是非常小的。

    仔细看了看自己的身体，哈克发现自己竟然奇迹般的没有受伤，出了耳朵还在不停的鸣响着之外，他总算没有少一些“零件”。

    聋子至少比死了强不少，哈克端起了STG-44步枪，准备继续战斗下去，在他准备探出脑袋的一瞬间，他看见了另一侧躺着的战友的尸体。

    就在刚才，他还看见这个家伙端着毛瑟98K步枪向对面开火呢，此时此刻，前几秒钟还活着的生命，就这样冰冷的，残破不全的躺在那里，和泥土瓦砾没有什么两样。

    摇晃了一下脑袋，哈克又一次把枪口对准了那些远处的傀儡，他扣下了扳机，把压抑的情绪还有弹匣里的子弹都倾泻给了那些没有生命的混蛋。

    “啊！去死吧！”他大声的咆哮着，伴随着枪口的火光，伴随着那均匀细密的枪声：“突突！突突！”

    他的身后远处，又有炮弹落下，爆炸，掀起一片片沙土瓦砾，升起一朵朵黑色的浓烟。

    而在他的身边，M4坦克履带卷起了浮土，碾过了残垣断壁，将自己那长长的90毫米口径坦克炮指向了不远处的敌人。

    下一秒钟，坦克的炮口喷出了一股浓烟，哈克总算是听到了一声炮响——他的听力逐渐的恢复了过来，而远处的一辆傀儡坦克却再也恢复不过来了。

    多卡姆外围，这样的惨烈战斗正在不断的进行着，似乎根本没有尽头一般……