    第1034章 隐秘内情   

    他跟陈博认识也有些时间了，尽管一开始的时候，陈博是有一些吊儿郎当，可李义阳知道他是个有分寸的。

    

    更别提他也知道，自己今天在这里，这家汗蒸馆也算是自己开的，怎么可能会在这个时候砸他的场子。

    

    听到李义阳的话，陈博长长叹了口气，抬起手擦拭了一下自己嘴角的血迹。

    

    “对不起李哥，今天是我的错，给你们造成的损失，我一力承担。”

    

    李义阳微微皱眉，“你觉得我说的是损失的事情吗？

    我是想知道这是怎么一回事。”

    

    他这话说完，陈博径直站起了身，“这是我的一些私人事情，以后有时间了会跟你说的。”

    

    “这家伙我认识，我们之间的事情我们私下了结，等这件事情过后，我会亲自跟你，还有这家店另一个老板道歉的。”

    

    把话说完之后，陈博看向了那个男人，“我跟你之间的事情还没完，你跟我出来。”

    

    说完了之后，他又看向了李义阳道：“放心，我们不会再这里闹事儿了，我就先出去了。”

    

    看着陈博跟着那个男人，迈步离开这里的背影，李义阳只觉得满腹狐疑。

    

    他跟在后面出了棋牌室，看见韩枫一脸着急忙慌的样子，朝着这边走了过来。

    

    瞧见了李义阳之后，他赶紧跑了过来问道：“李哥，有没有看见陈博？

    刚才我听人说这边打起来了。”

    

    李义阳看了他一眼，问道：“你跟陈博两个人是朋友，那你对他的事情，应该很了解吧？”

    

    韩枫摇头，“那也不见得，发生什么事儿了吗？”

    

    “刚才他在这里跟别人打起来了，好在我得知消息，及时赶了过来，陈博说他现在还不想提这件事情。”

    

    “平时他一直都很冷静，很少见他像今天这样这么失态，或许你知道这是怎么回事。”

    

    听到李义阳的问话，韩枫眉头皱了一下，表情似乎是带着几分为难。

    

    “这件事情我确实是知道一点，只不过我怕告诉了你之后，陈博之后会不开心。”

    

    李义阳摆手，“这是他私人的事情，既然他自己不想说，我也不会去探究。”

    

    “我只是想说，他们两个就那样出去了，应该没什么事儿吧？”

    

    毕竟这两个人，刚才还在这里打的不可开交，如今又跑到外面去，万一出什么事儿的话，那李义阳不管不顾也过意不去。

    

    韩枫道：“应该不会有什么事儿，你别担心，那个人也是我们的同学。”

    

    他叹了口气，“早知道会发生这样的事情，刚才我就不让陈博跟他两个人出来了。”

    

    韩枫也只不过是在汗蒸房里边蒸了蒸而已，陈博就跟人打起来了。

    

    好在没出什么事情，否则面对着李义阳，他也觉得有些尴尬。

    

    韩枫说他得出去看看，李义阳也没有阻拦，更加没有追问。

    

    他一个大男人倒是没有那么八卦，尽管对于这件事情很好奇，可是陈博自己不想说，李义阳也没有必要探究。

    

    另一边，文晓惠和文佳惠两个人看，到王明成离开之后，这才走上前来。

    

    “怎么回事？

    你不是说要跟他们谈谈吗？

    怎么我看那两个人都跑了。”

    

    李义阳摇头，“我也不知道是怎么回事，王明成说刚才那个人，跟他们两个都是同学。”

    

    “或许是他们之间有些误会吧！陈博说现在暂时还不想说，等以后有时间了告诉我。”

    

    “大家都是成年人了，这也是他自己的隐私，所以我也没有多问。”

    

    没过多久，他们几个人又回到了刚才的位置，看见文传高等人也出来了。

    

    李义阳这才终止了这个话题，迈步朝着那几个人走了过去。

    

    尽管发生了陈博这样一个插曲，但还是没有打扰到，他们一家子在这里玩乐的心思。

    

    李义阳也向来不是一个，随随便便就会被别人影响到的人，从他外表来看，根本看不出什么来。

    

    实际上他内心也觉得有些纳闷，只不过陈博并不想跟自己提及，韩枫又有一些顾虑。

    

    他们几个人出来了之后，都在休息区坐了下来，李义阳又去要了一壶茶，顺便帮他们要了一些水果。

    

    简浩淼朝着他们这边走了过来，“李哥，刚才那个是你朋友啊？”

    

    李义阳不好意思道：“没想到会发生这样的事，这其中应该有什么误会，平时他不是这样的人。”

    

    “没事，大家都是大男人，说话的面磕磕碰碰的，打起来也不算什么稀奇的事情，好在刚才也没有造成什么伤亡。”

    

    简浩淼对于这件事情。

    确实是有些着急，不过看着没带来什么后果，而且李义阳也认识陈博，就没多说什么。

    

    “刚才我看你那个朋友，好像受伤了，用不用帮他处理一下？”

    

    李义阳摇头，“应该是用不着，他们几个都出去了，也不知道干什么去了。”

    

    “今天开业第一天就发生这样的事情，真是让我觉得有些过意不去，我还是给你爸打电话说一声吧！”

    

    看着李义阳要拿手机，简浩淼拦住了他，“不用了，刚才我已经跟他简单报备了一下。”

    

    “这不算什么大事儿，更何况跟李哥你也没什么关系，你可别放在心上。”

    

    简浩淼还开口安慰着他，李义阳也就没说什么。

    

    当天晚上，他们都要休息了，李义阳忽然接到了一个电话。

    

    拿起手机一看，打来的人是韩枫，他在电话那端语气有些无奈。

    

    “李哥我也不知道该怎么办了，所以想着叫你过来帮帮忙，在这儿我也不认识几个人。”

    

    听他解释了一番，李义阳这才知道，陈博去了酒吧喝的烂醉。

    

    接应了一声之后，很快他便站起了身，看他穿衣服文晓惠有几分纳闷。

    

    “干什么去？

    都睡觉了，你还要出门。”

    

    “刚才韩枫打电话来，说陈博出了一些事儿，我先过去看看。”

    

    听见李义阳这话，文晓惠也没有再多问，微微点了点头。

    

    没多久，他就出了门，打车来到了韩枫跟自己说的那家酒吧。

    

    进来找了一圈之后很快看到了陈博。

    

    

    

