    命运魔女难以压住的存在，别人听起来只会感觉有些匪夷所思，可眼下面前小一号的这名少女说出来的话，丹玛丽娜却没有否认的意思，对方的确是那种难以压制住的存在。

    虽说在实力这一面，她最多只能发挥出来接近人造魔女的力量，可是有些东西不是按照力量来判定的，她有更多的可能性！

    连从化身的状态转变成有真正自我甚至是灵魂的存在这种可能性都在她身上表现出来了，从正常的战斗角度来说，丹玛丽娜虽然不是很擅长正面作战的魔女，也能摁着打面前这名少女好几个。

    但那是暴力的形式，直接以支配的方式控制这个化身活动时，对方若是反抗，丹玛丽娜就没办法压制住了，当初借助着琴的力量倒是封住了这个化身的新生自我一段时间。

    而她成长，不，应该说成熟的速度异常的快，当初情感魔女下的封印已经彻底的失效了，那个时候她依然没有做出来过明确的反抗，而是在暗中的学习成长，直到被丹玛丽娜发现为止。

    既然这个千变少女说的是事实，丹玛丽娜也不至于想方设法的去压制，去控制，完成她最近非常‘想要’做的一件事后，丹玛丽娜就会给她真正的自由，毕竟继续压着控制，今后也只会多出来一个特别的敌人。

    一个某些方面类似于郑逸尘的那种特性的存在，她同样无法被命运力量影响，当然这种影响更多的是体现在抗性上，而不是郑逸尘那种本身就是一个巨大的空洞，不管是什么类型的命运力量都无效。

    而这名千变少女的则是那些命运力量能做用在她身上，却很难发挥出来相应的效果，甚至在某种情况下的抗性比起丹玛丽娜自己都要高一些，这种对命运力量超高的豁免抗性外加上千变化身本身的变化能力。

    真要是成了敌人，那才是麻烦呢，毕竟她可以伪装成为任何一名魔女，如果让她的实力提升到了魔女这个层次，那么条件合适了的话，她几乎可以临时替代任何一名魔女，比起虚幻魔女塑造出来的那种真实之影都要厉害。

    不过嘛，她的基础是很高，但是实力方面成长的并不快，千变少女身体就不是正常的身躯，即便是制作的材料赋予她了更多的可能性，但有些本质还没有完全的改变，她的实力成长的速度很慢。

    目前能发挥出来媲美人造魔女的实力，更多的还是郑逸尘制作她之处，所使用的那些高等材料带来的基础。

    也就是她自带的这种能力，让这名千变少女可以完成别人不能完成的事情，就和当年那个拥有变化能力的深渊邪神潜入到了大陆，很长时间都没有被人发现一样，她同样可以伪装变化自己，潜入到深渊那边不会被深渊生物发现。

    至于力量那种东西？她的变化能力可以改变力量的性质，不然的话千变少女怎么能够在条件合适的情况，临时的替代任何魔女？

    “这事啊，从某种意义上来说，我也算是他的女儿了吧？”拿着丹玛丽娜送过来的灵魂宝石，这东西算是大陆上的独有一份造物了，用古代技术制作出来的，虽说还是灵魂宝石，但性质方面更接近于郑逸尘手里的那一颗储存了很多特殊力量的力量结晶。

    这东西能当做是她的专属道具了，虽说千变少女的变化能力还可以改变力量的性质，但那终究是一种变化式的改变，而并非是真的变成了另一种力量，更像是兼容模拟，而这一枚灵魂宝石却能一定程度的弥补这个变化的上限。

    原本是95%的系数直接提升到99%这样，虽说只有几个百分点的增加，但还差了一截的接近和无限小距离的接近依然不同。

    95%的比例还能被看出来一些区别，但99%这样几乎就和原版没有多大的区别了，更别说条件合适还能让这个变化的系数变得更高。

    “他知道了这件事会怎么想？”

    “怎么想？”丹玛丽娜轻笑了一声：“来，叫一声母亲我就告诉你。”

    “你这是准备占谁的便宜？”千变少女没有对丹玛丽娜这话产生什么反感，郑逸尘作为她的制作者，她自己说是他的女儿很正常，而丹玛丽娜则是刺激她成熟的女人，她最初出现觉醒是丹玛丽娜和黑暗魔女战斗的那一次。

    丹玛丽娜高强度的动用了命运力量，这具身体遭到了命运力量和黑暗魔女对抗的时候产生的反噬，直接对这具化身产生了额外的刺激，从而有了她觉醒的机会，当初丹玛丽娜自己都没有想到会有如此的变化。

    所以叫命运魔女一声母亲同样不过分。

    丹玛丽娜若是真的能够给出来回答，换一个时间换一个地点，她可能就真的这么叫一声了，虽说当年郑逸尘制作她的时候，她还不算是真正的‘存在’，可根据身体上存留的‘记忆’，她觉醒后依然能够感受到当年郑逸尘制作她的时候所付出的投入。

    极为用心的投入，那并非是亲情，可她这样的存在也不可能感受到正常意义上的亲情，郑逸尘制作她时的那种投入就成了她所认为的亲情了。

    因此对于郑逸尘的一些想法，千变少女非常在意，即使她在成长的时候从丹玛丽娜这里学习了很多，可她终究和丹玛丽娜不一样，她在意郑逸尘知道了他当年的作品有了如此的变化后会怎么样，是正常的看待她，还是将她当做是特殊的例子，进行研究……

    叫一声却能得到自己想要知道的信息，根本不亏……可眼下不行，当前她正在跟命运魔女进行一场关乎着自身自由的交易。

    “当然是他的啦。”丹玛丽娜看着那颗灵魂宝石融入到了千变少女的手里，拥有变化能力的她根本不需要随身携带灵魂宝石，直接就能收进自己的身体内：“你有两天的时间潜入到深渊那边。”

    “你不担心我失败？”

    “这都能失败你还是别独立了。”

    “你要求可真苛刻，我走了。”

