
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2177章开阊番外（15）

　　沈成芮了解父亲，被封建社会的尊卑礼数所束，从不敢违背祖父。

　　而大伯和三叔就因为有儿子受祖父重视，都在工厂里担任要职。

　　父亲在外被兄弟们的排挤使唤，回家又要面对来自祖父的压力，自然不愿女儿们再生事。

　　沈成芮是不愿见父亲为难的，很配合的走到祖父跟前，低头鞠躬认错：“祖父，我错了，晚了半个时辰回家。”

　　祖父爱面子，哪怕重男轻女，但也绝对不会允许自己的孙女偷偷在外打工。

　　所以沈成芮只说是同学盛情留饭，她不便推辞，但电话时祖父喜欢事无巨细的问清楚，当然也有预计归时。

　　当时沈成芮答的是七点半。

　　然而在司开阊的别馆里耽搁了些许，就超时了。

　　沈老爷子闻言，本皱着的眉头果然有所舒展，又似确认般威严的询问：“是在你那个姓姜的同学家用的饭？”

　　“是的。”沈成芮很乖巧。

　　姜家在新加坡是大家族，财力不凡，姜颖哥哥姜源更是经常登上经济时报。

　　沈成芮有这样的同学，沈老爷子虽然表面不说，但心里是支持她多去走动往来的。

　　果然，老爷子不欲追究了，点点头指了指女眷那边，让她去给祖母请安。

　　沈成芮一笑而应，刚准备抬脚，那边沈成爱却又凑了过来。

　　她最会撒娇，仗着有未婚夫童家做依靠，直接蹭到了严肃的老爷子身边，傍着他的胳膊就嗔：“祖父，你都不训诫四妹几句吗？

　　姜家可不止姜颖一人，还有她哥哥呢。四妹这么晚在人家家里做客，传出去总是不好的。”

　　沈成芮倒吸了口气，隐忍道：“三姐，我也没有很晚吧？何况，我已经解释过原因了。”

　　沈成爱跟她不对付，自然想煽风点火，唆使着祖父罚她。

　　沈成柯拽她都拽不回来。

　　跟着沈成爱过来的沈成桦即道：“三姐何必这样说我姐，你平时和什么朱小姐李小姐吃饭聚会，回来更晚的时候多着呢。”

　　沈成爱站起身理直气壮：“那我也是提前和家里打了招呼的，不会像四妹这样说是七点半却过了八点。”

　　“也是，你总说十点前十点半前，那九点五十回家自然都算早的。”沈成桦是个不客气的，最见不得三堂姐为难自己亲姐姐，更是快人快语，“大半夜回来就吆五喝六的，进进出出个不停，害得我们睡不好，第二天上学都没精神。”

　　大伯父沈台脸色极差，几乎已经是警告般的脸色看向沈礼了。

　　沈礼连忙喝止：“成桦！”

　　沈成桦语气委屈：“爸，我说的都是实话！”

　　声音却轻了许多。

　　沈礼一个劲的给两女儿使眼色。

　　沈成芮见祖父才好转的脸色又变得铁青，暗叹了声，走过去拉住沈成桦，与她摇头。

　　就这时，陆琳扶着老太太走了过来。

　　老太太笑着看向沈成芮：“阿芮回来了？怎么尽陪着你祖父说话，不去那边看我？”

　　袒护之意委实明显。

　　沈成芮从善如流，笑着过去和母亲一起扶她，回道：“正准备过去，见三姐似有话要说。”

　　“成爱总是有说不完的话。”

　　老太太说着转身望了眼后边跟着的大太太，意有所指道：“老大媳妇，童家那边的少言也快完成学业了，成爱该收收心了。

　　童家重规矩，你得先管着点，否则将来嫁过去闹出笑话，会说我们沈家不会教女儿。”

　　童少言，便是沈成爱的未婚夫。

　　沈成爱刚满十六岁时，沈家这边就联系了香港童家暗示完婚的意思，但童家以童少言尚未毕业为由推延了婚期。

　　大太太心里不高兴，但不敢争辩，连忙应是。

　　老太太又去老爷子身边打了会圆场，终是缓和了气氛，各房散去。

　　一出主楼大门，大家脸上的表情就失了管理。

　　大伯父冷着脸喊住了他们。

　　他对沈礼说：“二弟，平日里看你不声不响的，没想到教出来的女儿这么能说会道。

　　怎么，成芮和成桦联起手来欺负她们姐姐，你就这样看着？”

　　旁边的大太太出声附和：“可不是？小爱是要嫁去童家当少奶奶的，这还在闺阁就受这么多闲气，以后小爱就算想帮衬把娘家，怕是心里也要膈应了。”

　　如果真因为沈成芮和沈成桦姐妹，导致将来香港童家不愿照拂沈家，那最早攀着去结亲的意义就失去了，老爷子一定会大发雷霆的。

　　沈礼果然被唬住了，连忙对大老爷大太太赔罪：“大哥大嫂，成芮和成桦年纪小不懂事，胡言乱语冒犯了成爱。

　　她们都是自幼一起长大的姐妹，成爱不会怪她们的，是不是？”

　　他姿态很低，不敢得罪长房的一人。

　　哪怕是小辈侄女。23sk.Com

　　三老爷和三太太领着一对双胞胎儿子站在不远处看热闹，偶尔有取笑的声音传过来。

　　陆琳叹了声，去拉沈礼没拉回来，气得瞥开了视线。

　　沈成爱果然很得意，仰着头接道：“二叔说这话就见外了，我当然是不想怪她们的，毕竟都喊我一声姐姐。

　　只是我也没那么宽宏大量，被人欺负了没个脾气，刚刚成桦在祖父面前说的是什么话，难道我晚饭回家不洗漱就去睡觉吗？

　　嫌我吵到了她，当时怎么不说，偏偏转身就告到祖父面前，真是好重的心机！”

　　“谁心机了！”沈成桦大怒，“我当时怎么没说？我没开门让你小声点吗，可你听了吗？

　　是你半夜回来，一会要阿飘给你放洗澡水，一会又要给你泡牛奶，还穿着高跟鞋走廊里来来回回的跑，折腾不停，难道我说错了吗？”

　　沈礼被次女这暴脾气吓了一跳，又紧张的去看大哥大嫂，惶恐的连忙吼女儿：“成桦！你住嘴！”

　　沈成芮忍不下去了，护在沈成桦身前，“爸，阿桦没说错，本来就是三堂姐不对，我们已经够忍她了，你不该说五妹。”

　　沈礼脸色更是一白，满脸失望的看着长女：“成芮，你怎么也这么不懂事！”

　　他语气无奈极了。

　　大太太维护沈成爱，哼声道：“二弟，看看你养的好女儿，一个个伶牙俐齿的。

　　对自家的姐姐都这么无礼，还敢在长辈面前逞口舌之快，将来哪会有婆家要她们！”

　　陆琳往前两步，语气坚定：“这就不劳大嫂费心了，我的女儿我会负责。”

　　一旁的沈成薇早就躲到了陆琳怀里，双肩轻颤，见母亲站出去，又从陆琳怀里藏到了她身后。

　　沈礼还在伏低做小，向长房请罪。

　　沈成爱要求沈成芮和沈成桦向她道歉，沈礼自然同意，不停的喊两个女儿照办。

　　沈成芮和沈成桦都不肯，但躲在陆琳身后的沈成薇忽然怯生生的说“对不起”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2177章 开阊番外（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 