    云北寒垂眸，不敢去看苏言初的眼睛，他怕在苏言初的眼睛之中看到厌恶和恐惧。

    他没想到的是，苏言初会伸手再次抚上他的眼睛，嗓音柔和软糯：“傻不傻你？我说你眼睛漂亮，不是想占有它，是再夸你。你应该说谢谢，或者回夸我一句，而不是生出把它给我的这种奇怪想法。”

    虽然惊讶于他会有这样奇怪的想法，她也不会觉得可怕，反倒是有些心疼。

    看来以后她的多注意他是不是还有其他奇怪的行为和想法，尽量给他掰正回来。

    望入苏言初的眼眸，发现她眼中清澈，没有害怕，更没有厌恶。

    他喉结滚动，低哑出声：“你的眼睛，也很好看！”

    他很喜欢她看向他的时候，那清澈好看的眼睛。

    不像其他人，眼中会有厌恶和恐惧。

    苏言初见他学得快，忍不住笑了起来，说了声：“谢谢夸奖。”

    看着少女眉眼弯弯的脸庞，云北寒眸光也柔和了下来。

    忽然，远处传来了打更的声音。

    苏言初觉得，这人穿这么一身张扬的红色，不好在这里逗留。

    于是，打算先带他离开，所以伸手抓住他的手臂。

    云北寒气息一瞬混乱，仿佛还倒吸一口冷气。

    苏言初一怔，这是……有伤？

    她赶紧松开手，改为抓他那骨节分明、修长好看的手指，然后没有逗留，带着他飞身离开。

    出了重王府，她也没有放手，而是带着他回了苏府。

    拉着他进入自己的房间，随后将他推到琴台旁，开口说：“坐下。”

    云北寒依言坐下，认真地看着眼前的少女，有些不明白她想要干嘛。

    苏言初拉起了他的手，伸手去掀他的袖子。

    云北寒下意识地想要缩回手，他不想她看到他的手臂。

    “别动！”

    苏言初有几分不悦。刚刚她抓她手臂时候，他反应不对。他手应该是有伤的，为何要掩盖？

    云北寒听出了她话语中的那几份不悦，等个人僵住了。

    她不高兴了吗？他不想要她不高兴。

    见他不动了，苏言初才将他的袖子卷起来，看到他结实白偏白皙的小臂果然有伤口。

    那是深深浅浅的血红口子，总共有八条，触目惊心，像是匕首割的。

    “这是怎么弄的？”苏言初蹙眉，有些心疼。

    “不知道。”云北寒薄唇动了动，吐出了清泠寡淡的三个字。

    但苏言初却在这三个字之中，感觉到说话人的一丝心虚。

    “你自己割的！”苏言初一字一句地说，不是问句，她抬眸与他对视，语气肯定。

    就刚才在重王府的屋顶上，他来到她身边，她都没有发觉。

    修为如此逆天，如果不是自己，还有谁能这样割他？

    “为什么要这么做？”苏言初继续追问。

    云北寒垂眸，没有回话。

    那日，她红衣翩跹，巧笑嫣然，说第一次穿这样的颜色，问他好不好看。

    从那以后，他便魔障了。

    唯一的想法是，将她绑回去，用铁索锁在身边。不让她离开一步，不让她看任何人，也不让她跟任何人说话。

    可他怕！怕这样做，她会恨他，会讨厌他，会怕他。

    他拼命压制这种想法，有时候需要用匕首在手上割一刀，才能勉强控制自己。

    这件事如果告诉她，她定会立即远离他的吧？

    所以他不想说，也不会说。

    看他不想回答，苏言初也无奈。

    她只能提步往外走，打算去打点水，顺便拿点东西过来帮他处理伤口。

    “别……别走！不要离开……”云北寒见她往外走，却慌了，他怕她厌恶他，连忙抓住她的衣袖，清冷的嗓音微微颤抖，带着几分请求。

    苏言初回头，望入他的眼眸，只见他瞳孔颤动，她看出了一丝可怜的意味。

    哪有一丝世人传说的残忍嗜杀的样子？果然，传闻不可信。

    她下意识地伸手放在他脑袋处，揉了揉他的青丝。

    “我没有要走，就是去拿东西帮你处理伤口而已，乖，放手，等我一会，好吗？”

    少女嗓音软糯，极致温柔。

    云北寒眸光深邃。

    她的手在蹭着他的发丝，这种感觉很陌生，不讨厌。

    反而心尖酥酥的，不想她的手离开。

    他有些晃神，拽住少女衣袖的手，收的更加紧了。

    “听话，放手，我保证不离开。”想起他从小的经历，以及为她报仇后自尽的画面，苏言初放柔了嗓音，低声哄了一句。

    云北寒听了，更是心头微颤，果然依言放开了她的手。

    看着她离开的背影，他抿了抿薄唇。

    她好像喜欢他乖一点，喜欢他听话一点。

    她喜欢的，他都可以。

    乖和听话，他知道怎么做。

    没过太久，苏言初就打了一盆水，带着金创药和纱布回来了。

    她十分仔细替他清洁伤口，然后替他上药，包扎。

    少女认真、专注的模样映入云北寒的眼中，让他有些沉迷。

    他屏住呼吸，生怕惊动了她。

    与此同时，他产生了一种想法，若是每天在身上割几刀，是不是就可以每天看到这个模样的她了？

    此时，苏言初放下了手中的东西，认真地开口说：“好了。云北寒，你记住了，以后你要是再敢自己伤自己，我就永远离开，再也不会理你了。”

    她其实也不知道云北寒的想法，说这个，也是为了以防万一。

    云北寒听了，却怔住了。

    他不喜欢他伤自己？

    “我不会了，以后再也不会了。不要离开！永远不要，好不好？”他伸手拽着她，有些可怜地开口说。

    若是她真的离开，他怕自己会疯。

    她再次揉了揉他的脑袋，淡淡一笑：“只要你乖，都依你。”

    她让他乖，他自然会乖的。

    他拉起她的手，稍稍侧头，用脸颊在她手心上蹭了蹭，然后眼巴巴地看着她。

    就像两年前，她最爱逗的那只猫。

    苏言初一愣，那一瞬，甚至忘记了呼吸。

    一个容颜绝美的男子，像猫一样蹭她的手心，还像猫一样眼巴巴地望着她。

    这谁受得了？反正她受不了，心里软得一塌糊涂。

    以后谁敢说她家寒王殿下冷血嗜杀，她第一个反对。

    “我会乖的，以后可不可以不要一个人偷偷去看云千重？不要看他，好不好？”

    “好。”苏言初想都没想就点头答应了。

    在这一刻，别说这么点无关紧要的要求，就算是跟她要天上的星星要她的命，都给他。<!--over-->

