    简单的一个字，整个会客厅的黑衣人纷纷咆哮，数百人的杀气凝聚，形成一道巨型洪流，转瞬间便跟陈阳的气息碰撞到了一起！

    无数人朝着陈阳奔涌而来，陈阳右手持刀，宛如雕塑一般站在会客厅中央，绿色灵气运转，一把把刺向陈阳的短刃就好似变成了慢动作一般！

    “杀！”

    掺杂了绿色灵气的一声怒吼，宛若幽冥之音，将整个别墅震得颤动起来！

    黑衣人的动作在这声怒吼下明显一滞，陈阳抓住这个机会，身形一闪便冲入了人群！

    “唰！”

    一道寒光闪过，没有任何人看清楚陈阳的动作，只见为首一名打手身体一滞，一道自左侧肩膀至右侧腹部的伤口骤然出现，一片鲜血喷涌而出，喷的身边众人满头满脸都是！

    “砰！”

    一声闷响，那名打手仰面躺在了地上，已然是死的不能再死了！

    陈阳收回了斩出去的匕首，刀刃抬到眼前，一缕鲜红顺着刀刃流到了地上！

    片刻后，陈阳的脸上露出了一抹血腥的微笑！

    空气瞬间凝固，周围的黑衣人被陈阳脸上这抹诡异的微笑，纷纷吓得倒退一步！

    这是...魔鬼吗！？

    不知道为何，在场所有人的脑海中都出现了这句话！

    “哗！”

    突然，陈阳身上的杀气化作洪流，猛然爆发，瞬间将黑衣人凝聚出的杀气冲的一干二净！

    一时间，所有人的眼前都是猩红一片，好似整个别墅都陷落打破了血海之中！

    所有的打手

    都被眼前的杀气震慑的无比恐惧，刚才的嚣张气焰，瞬间消散的一干二净！

    忽然间，陈阳猛一抬头，一双猩红的双眼看向了前方的牧先生！

    “牧天山庄，不过如此！”

    充满了上位者气息的一句话，好似大锤一般砸在了牧先生的心上！

    这一刻，牧先生满面狰狞！

    牧天山庄不可辱，今天，不论用什么手段，都必须将眼前之人留下来！

    这是牧天山庄的尊严！

    “给我上！”

    这一刻，牧先生在也没了之前的淡定，奋力的将这句话吼出来，一双眼睛满是血红！

    他已经足足二十年没有感受到过如此的危机了，眼前这个二十岁出头的年轻人，竟然给他带来了如此的恐慌！

    “哗！”

    刀片划过空气的声音响起，黑衣人在牧先生的愤怒之下，再度凝聚气势，齐齐朝着陈阳冲了上来！

    在他们眼中，牧天山庄的威严甚至超过了生命！牧天山庄的威名，绝不可丢！

    无数把利刃闪烁着寒芒砍向陈阳，看着这一幕，陈阳再次笑了起来！

    “唰！”

    陈阳的身体宛如闪电般冲入人群，这一刻，陈阳的脑海中满是王九成跟马小龙在小区门口战斗的场景！

    此刻的陈阳，竟然在绿色灵气的辅助下，将马小龙的和王九成的战斗技巧完美融合，形成了新的战斗风格，满是寒光的匕首在这一刻化作了死神的镰刀，开始在人群中穿梭了起来！

    刀光所及之处，鲜血四溅，陈阳每一刀斩出，都会带走一条鲜红的人命！

    这一刻，陈阳身法如电，展开了他人生中第一次对生命的收割！

    一时间，哀鸿遍野，血流成河，陈阳每踏出一步，都会溅起半尺多高的猩红血浆，踩在地上，一双鞋早已经变得粘稠无比！

    浓郁的血腥气弥漫在别墅之中，陈阳宛若死神附体，大

    开杀戒，整个会客厅宛如人间炼狱！

    短短几分钟的时间，数百号黑衣人溃不成军，四散逃亡，转瞬间，会客厅就只剩下了陈阳和牧先生两人！

    陈阳猛一回头，手里已经砍得变形的短刃嗖的一声飞出，不偏不斜，刚好钉在了牧先生身后的龙椅上！

    巨大的力量将龙椅震得颤动起来，牧先生整张脸瞬间变得惨白！

    到这一刻，他才知道自己招惹的到底是一个什么样的人物！

    这是一个杀神，彻头彻尾的杀神！

    牧先生知道，眼前这个男人，哪怕自己倾尽整个牧天山庄的力量都不一定留得下。

    混蛋，难道自己苦心经营了二十多年的牧天山庄，就要这么被人铲平了吗！？

    我不甘心！

    只见牧先生朝着龙椅后面一抓，一把米余长的开山刀便被他抓在了手里！

    “陈阳，我承认你很厉害，但是，我牧天山庄几十年的底蕴，也绝不是你能对付的！”

    牧先生一声低吼，几乎同一时间，会客厅中再度人影闪现，十几个身穿紧身衣的男子从窗帘后面闪出，人手一把开山刀，竟然跟牧先生手里的一模一样！

    “这是我精心培养了十几年的手下，每一个都比卫天鹏强了数倍不止，我不相信，你还能强到在他们的围攻下活命！”

    牧先生的一张脸都扭曲了！

    陈阳缓缓地转身看向他们，眼底满是阴森，“再厉害的废物也不过是废物而已，如果你以为靠着这么一群废物就能要了我的命，你大可以试试！”

    牧先生看着陈阳死神一般的双眼，心中巨震，在这短短的一瞬间，竟然有了退缩的念头！

    “牧先生，牧天山庄不可辱，强者之心不可末啊！”

    跟在牧先生身边的一个黑衣人，眉头紧皱，急忙出声提醒他，紧跟着没等牧先生说话，手里的开山刀便高高的举了起来，朝着陈阳冲了过去！

    “小子，去死吧，能死在我的刀下，你也该瞑目了！”

    “唰！”

    一道刀芒闪过，直奔陈阳面门！

    可就在开山刀落下的那一刹那，陈阳身体微微一偏，刀刃贴着陈阳的身体斩了下去，砸在地上，瞬间将地板砸的四分五裂！

    这一刀，斩空了！

    “什么！？”

    一时间，在场众人全都愣住了！

    竟然有人，能如此轻松的躲过他们的一刀！？

    “太慢了！”

    陈阳摇了摇头，即便他们的速度足以秒杀任何一个普通人，但在陈阳面前，却依旧如婴儿般无力！

    黑衣人不信邪，再度抬起开山刀，朝着陈阳斩击过去，但毫无意外都是擦着陈阳的身体砍过去，看陈阳的样子，竟然有种游刃有余的感觉！

    就在那黑衣人准备再度出刀的时候，一道残影猛然抓住了他拿刀的胳膊，只听一声崩断骨骼和肌肉纤维的声音响起，黑衣人的整条手臂，都脱离了他的身体！

    “啊！”

    一道惨嚎声传来，在场所有人都不敢置信的看着眼前这一幕！

    这年轻人，竟然靠着肉体力量，硬生生的扯断了他一条手臂！？

    这...这特码根本就不是人啊，简直就是个怪物！

    牧先生看着陈阳，再度感受到了绝望，他从陈阳的眼神中能看出来，他根本就没把自己这些人当成能跟他平起平坐的对象，在他眼里，自己这些人，不过是一群随手可以捏死的蝼蚁而已！

    在这一刻，牧先生彻底失去了跟陈阳对抗的斗志，眼前

    的这个年轻人，根本就是另一个世界的人！

    挥了挥手，牧先生最先将开山刀放在了地上。

    “你赢了。”

    牧先生颓废的坐在那把快要散架的龙椅上，眼底满是绝望！

    “牧先生，我们还没输，我们还能打...”

    一群黑衣人面红耳赤，纷纷露出了跟陈阳拼命的模样！

    牧天山庄就是他们的家，他们不允许有任何人来践踏这里！

    牧先生闻言微微的摇了摇头，“我们不是他的对手，何必做无谓的牺牲呢！？”

    说完，抬眼看向陈阳，“随便你怎么处置我，但还希望别牵连他们。”

    虽说只是他的手下，但却倾注了他无数心血，真的不忍心看着他们死在自己眼前！

    “哦！？你这是在教我做事咯！？”陈阳看着牧先生，眉头顿时一皱！

    你强势的时候就递给我一把斧子让我自裁，现在大势已去，就准备用一句别牵连他们来强装仁义，世界上哪有这么好的事！？

    牧先生闻言，身体明显的一颤，好似下了极大的决心一般，许久才从椅子上站起身来，“我，我输了，求你放过我们，我愿意用整个牧天山庄，来换我们这几条命！”

    说着，牧先生便要给陈阳下跪！

    “牧先生，不可啊！”

    周围的黑衣人紧咬牙关，纷纷跪倒在牧先生的面前！

    陈阳看着这一幕，不屑的哼了一声，“我要你这乱七八糟的地方干嘛！？我又不是没地方住。”

    话音刚落，陈阳的身上便再次升腾起一股杀伐之气，捡起地上的开山刀便朝着牧先生走了过去！

    牧先生看到这一幕，一张老脸瞬间惨白！

    他，还是不准备放过自己！

    这一刻，他无比后悔，为什么要替方家出头！

    就在他闭紧了双眼等候死亡的时候，陈阳的手机突然响了起来！

    “陈阳，你在哪呢！？已经快四点了，你安排了吃晚饭的地方没有！？”

    林若菱的声音从电话那头传来，陈阳这才想起来晚上要安排双方父母见面的事！

    一时间，陈阳身上的杀气骤然消散。

    “放心吧，已经安排好了，等会我就把位置发给你。”

    “那你可尽快啊，我爸妈都急了...对了，今天中午的时候你们小区门口发生了斗殴事件，不少人都进医院了，你没事吧！？”电话那头林若菱焦急的询问。

    “没事，当时看见那么多人，我一害怕就躲起来了...”陈阳微微一笑。

    “那行吧，我等你的位置哈，你可得快点！”

    说完，林若菱便挂断了电话。

    陈阳收起手机，再次看向牧先生等人，“知道哪里能吃饭吗！？安排亲家见面的那种。”

    听到陈阳的问题，牧先生明显的愣了一下，“知道，知道！沪海市排名前十的酒店，我们牧天山庄就占了三个，保证都是豪华酒店...”

    “把距离附属医院最近的一处位置发给我。”陈阳没等他把话说完，便打断了他。

    牧先生不敢再犹豫，急忙掏出手机，添加陈阳好友，然后将酒店的位置发了过去！

    陈阳看着地方，微微的点了点头。

    “陈先生，我们之间的恩怨...”

    “还没完，我只是现在不想杀你们而已，明天中午之前，我等着你给我交代！”

    说完，陈阳扭身离开了牧天山庄，前往了微信上定位的位置，只留下牧先生等人一脸忐忑的留在原地！

