    “慕太太不需要走后门，因为，整个隆圣集团都是你的，连我的人也是你的。”慕谨辰低头在李诺恩耳边轻声宠溺的语气说道。

    李诺恩顿时间面红耳赤，没想到她的谨辰哥哥现在越来越会撩人了。

    慕谨辰把车锁好，搂着李诺恩从侧门隐蔽的通道走去总裁专属电梯。

    李诺恩总觉得怪怪的，为什么一个堂堂的总裁不走正门，偏偏带她走侧门，难道，她就这么让他拿不出手吗？

    李诺恩有些心里不舒服的嘟嘟着嘴，一声不吭的走着。

    两人刚走进电梯，慕谨辰就发现某人有些不对劲。

    “宝贝媳妇，你怎么了，是不是肚子又疼了。”慕谨辰担心的问道。

    “没有，我没有肚子疼。”李诺恩低声说。

    那是怎么了，刚刚不是还好好的嘛？

    慕谨辰有些不解的看着她。

    李诺恩突然有些委屈，难道，男人说话都不靠谱嘛，说一套做一套。

    看着小女人委屈巴巴的，慕谨辰突然想起了什么，于是，微笑着说道：“傻瓜，你胡思乱想什么呢？”

    “我才没有呢。”李诺恩低头抿嘴说。

    这还没有胡思乱想，鬼才相信呢。

    “不是故意不带你走前门，是因为，到目前为止我也没有走过。”慕谨辰很认真的说。

    “………………”李诺恩一脸茫然的看着他。

    见她很好奇为什么，他伸手摸了摸她的小脑袋，柔和的说道：“因为现在还不是我抛头露面的时候。”

    其实，慕谨辰想说，等把绑架她的背后指使者给揪出来之后再说。

    李诺恩知道他不想多说什么，也没再继续这个话题。

    电梯很快停在了总裁办公室的楼层。

    两人一起下了电梯，手牵手的走进总裁办公室里，门一推开，就见这十分高科技的商务不失豪华却有些低调的办公室，李诺恩目瞪口呆，看得移不开眼睛，这样的办公室，李诺恩只在科幻大片上见过，没想到现实中还有这样的地方存在。

    慕谨辰也很久没有来总裁办公室了，到现在还是奈一来处理工作上的事情，即便如此，奈一还是吩咐员工将总裁办公室打扫得一干二净，宛如一新。

    慕谨辰抬眸，捕捉着那小嘴张得大大的小女人，绝美的薄唇扬起，他从背后抱着她，头靠在她肩膀上，声音低沉富有磁性的说道：“没见过？”

    “…………嗯，我只在科幻大片上见过。”李诺恩呆愣了片刻之后说道。

    李诺恩以为慕谨辰的办公室，会装扮的很单调的样子，但是现在看来是她想的太简单了。

    但是眼前的办公室不仅仅是华丽，还带着些慕谨辰的风格。

    这里的办公室跟慕氏集团的办公室完全是两种不同的风格。

    这里简直是应有具有，什么休息室，还是厨房，浴室，一样都不少，简直就跟碧水龙庭一样。

    李诺恩并不知道，在没有找到她的时候，慕谨辰无论酒会还是忙于工作，每次忙得太晚他都是一个人在这里的休息室休息，所以，碧水龙庭他很少回去。

    李诺恩被慕谨辰带到巨大的落地窗，两人在一起俯视着下方，车水马龙的像一排排蚂蚁搬家一般排着长队。

    李诺恩仰头看眼慕谨辰，糯糯的说道：“你以前是不是经常会一个人站在这里发呆啊！”

    “嗯，每次在想你的时候，我都会站在这里眺望远方。”慕谨辰深情着说。

    李诺恩心疼的转身反手搂着他的脖子，低声说道：“对不起，让你久等了。”

    慕谨辰低头亲吻了一下她的额头，然后带着她一起走去他的办工作坐下。

    因为办公室开的暖气，慕谨辰帮她脱去羽绒服外套，她只穿一件休闲格子衫，慕谨辰也穿了件格子衫，李诺恩抬头看去，一脸的幸福微笑。

    没想到，慕谨辰会为了她改变穿衣风格。

    早上两人在浴室洗漱的时候，李诺恩突然想起她上一次买的情侣装，于是，洗漱完便带着他去了衣帽间，换上了这件情侣格子衫。

    李诺恩原本想要起身把位置让给他的，却被他拒绝了，所以，现在这张办公桌暂时是属于她的。

    慕谨辰为了不打扰她创作，一个人走去沙发上坐着，抱着奈一之前给准备的电脑处理邮件。

    他时不时的抬头看一眼坐在办公桌前的小女人，只见她低头工作的样子，让人看着很是着迷。

    都说男人认真工作起来是最帅的，那女人认真起来可是倾国倾城。

    李诺恩坐在大班椅子上，拿着慕谨辰让人准备好的图纸和画笔，全神贯注的画着，每画一笔，洁白的白纸上都会呈现出栩栩如生的线条。

    她一边画着一边回想到马老师说过的那段话：宝石之美是精雕细琢出来的，而大师的手笔赋予了它们的灵魂让它们得以重生，顶级珠宝设计大师笔下的草图，传递着巧妙独特的设计情结，用超凡的审美解读宝石魅力，用灵动的画笔勾勒珠宝的灵魂，用丰富的色彩渲染首饰的生命，这才是真正成功的珠宝设计大师。

    忽然间，李诺恩脑海里出现了灵感，她认真的将脑海里的画面呈现在了画纸上，每一笔都那么的游刃有余。

    ………………

    一小时后。

    “咚咚咚～”

    总裁办公室门被敲响。

    坐在沙发上的慕谨辰对着门口，冷声说道：“进来。”

    李诺恩抬眸看了一眼走进来的人，原来是奈一，手里还拎着包装袋，看样子是买的什么东西回来。

    “爷，这是您的黑咖啡不加糖，这是少夫人的马卡龙甜点。”奈一恭敬的说道。

    “嗯，放那吧。”慕谨辰依旧冷声道。

    “是。”奈一恭敬着把东西放在了茶几上。

    “这里没事了，你先出去吧。”慕谨辰严肃的表情说道。

    “是，爷。”奈一听到命令转身离开。

    奈一在听到自家爷说，要他出去给少夫人买吃的，他就已经被震惊到了，现在又看到少夫人理所当然的坐在那张办公桌前，更惊讶的差点掉了下巴。

    他家爷可是有洁癖的，那张办公桌除了他家爷，任何人都不准触碰一下，否则后果很严重。

    在看到自家爷和少夫人穿着情侣装，整个人都看着傻眼了，这个消息要是让那群兄弟知道了，估计得让不少人跌破眼镜。

    待奈一走出去后，慕谨辰从沙发上起身，走到李诺恩身边，然后把她最爱的马卡龙放在桌子上。

    “媳妇儿，先别画了，歇歇吧，喏，你最爱吃的马卡龙。”慕谨辰宠溺着说道。

    “谢谢，谨辰哥哥。”李诺恩甜甜的说道。

    慕谨辰不知道从哪里搬过来一把椅子坐在了李诺恩身边，宠溺的眼神看着她吃东西。

    李诺恩拿着蛋糕店里给准备的小叉子，插了一块马卡龙放在慕谨辰的嘴上。

    “这次可以吃了吧。”李诺恩乖巧可爱的说道。

    “你吃吧，我不太喜欢吃甜食的东西。”慕谨辰温柔的说道。

    “那你不吃，我也不吃了。”李诺恩嘟嘟嘴说道。

    “好好好，我吃，只要媳妇儿让我吃，我就吃。”

    慕谨辰轻轻咬着李诺恩送到他嘴里的马卡龙，在李诺恩没有任何的反应之下，低头吻住李诺恩的小嘴，然后把嘴里的那块马卡龙送进她的小嘴里。

    李诺恩瞪大大的眼睛，怔愣的看着慕谨辰。

    没想到，慕谨辰会有这样的举动。

    李诺恩瞬间面红耳赤起来，害羞的不得了。

    慕谨辰顺时吻了她好久才依依不舍的离开她的甜美嘴唇。

    “谨辰哥哥，你太坏了。”李诺恩嘟嘟嘴巴说道。

    “媳妇儿，那我也只对你一个人坏。”慕谨辰暧昧的语气笑着说。

