    她朝前台小姐使了个眼色，不准她实话实说。前台小姐只能讪讪低了头，当成什么也不知道。

    “怎么这么不小心。”温小染低头去捡东西，“真是可惜了，这么漂亮的点心。”

    “没什么可惜的，等下妈妈再给你包，妈妈的动作很快的，半个小时就能让你吃到香喷喷的点心。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    温小染把凌飞燕送到了念的楼下，看着凌飞燕离开，有些依依不舍。她也想看看自己母亲做点心的样子。

    凌飞燕似乎看透了她的心思，走过来拉了拉她，“跟我一起上去吧。”

    “可是……”

    “我知道你担心什么。蓝儿最不喜欢去的地方就是厨房，不会遇到她的。”

    听凌飞燕这么说，温小染又放心了不少。厨房有另一条道可以进入，不需要通过前厅。

    “你在这里坐会儿，我这就去和面。”凌飞燕把她压在厨房的椅子上。温小染却站了起来，“我跟你学。”她的厨艺实在是太差，这个世界上除了帝煜，怕没有第二个人愿意恭维。

    “好。”凌飞燕微笑着同意。在她的指挥下，温小染卷起了袖子，有模有样地跟着学起来。虽然做出来的成品不及凌飞燕，但也有了该有的形状。

    “真看不出来，我们家小染还是做厨师的料。”凌飞燕感叹着，赞美她。温小染一直甜到了心里，她知道，自己甜密的并不是得到了凌飞燕的夸奖，而是可以和亲生母亲一起做事。

    “我去取点酱料。”凌飞燕道，走了出去，留下了温小染一个人。她低头继续摆弄着台面上的面点和作料，努力地想要做出和凌飞燕一样漂亮的东西来。

    功夫不负有心人，在第N次失败后，她终于做出了一个漂亮的点心来。捧在掌心，她的眼睛笑得眯了起来。

    门，轻轻开启。

    温小染没有看，理所当然地认为是凌飞燕回来了，献宝似地举了起来，“妈，我这个做得不错吧。”

    “温小染！”

    不一样的声音惊了她，这时才抬头，却发现眼前站着的正是凌飞燕嘴里的那个极度厌恶厨房的蓝儿。

    “蓝……儿。”她僵在了那儿。

    “你怎么在这里！”蓝儿眼里有着明显的锐利。她平常是断不会进厨房来的，但今天实在是太饿，而餐厅大厨房的师傅们都在忙，没人给她做吃的，也找不到什么可吃的，才想着到小厨房来找凌飞燕。哪曾想，就碰到温小染了。

    她猛几步蹦进来，眼里的光能杀人，一眼看到温小染掌中的那个点心以及台面上歪歪扭扭的非凌飞燕做出来的作品，脸色更加难看，“你和谁来的？谁是你妈？”

    “这……”

    “小染，妈来了！”

    背后，好巧不巧传来了凌飞燕的声音，这回，温小染根本不用回答了。

    “干妈，你们……”蓝儿的脸在急剧变化，不敢置信于眼前的一切。凌飞燕看到蓝儿，脸也白了起来，“蓝儿，你怎么来了？”

    蓝儿根本没有时间回答她的问题，指头指向了温小染，“你是她妈？”

    凌飞燕迟疑着，最后还是慢慢点了头，“蓝儿，你听我说……”

    蓝儿哪里会听她说什么，早就跳起来扑向了温小染，“温小染，你这个混蛋，抢走了我的礼服，抢走了我的男人，现在竟然连我干妈也要抢了，你不是人！”

    她冲得又快又猛，温小染完全没防，一下子给撞在了台面上，腰被撞得生痛。蓝儿揪起了温小染的领子将她扯到眼前，“温小染，我到底跟你有什么仇，为什么要跟我过不去！”

    “蓝儿，快放开！”凌飞燕迅速跑过来，试图扯开蓝儿。蓝儿的手掐得死紧，眼神早就将温小染凌迟了一万次！

    “不，我不放！”她咬紧了牙，愤怒不已。

    凌飞燕又急又焦，只能解释，“小染并没有抢你什么，我们本来就是母女。”

    “我不信！”蓝儿用力摇头，“你是我干妈，是从小最疼最爱我的干妈，你比我亲妈还要爱我十倍，在我心里早就是我亲妈了！”可被她视为亲妈一般的人却成了敌人的亲妈，你让她怎么接受！

    “不管你接不接受，这都是事实啊。”凌飞燕不想伤害蓝儿，更不想伤害温小染。但事实已经变成了这样，她只能解释。

    “你那时还小，许多事情不知道，但你母亲很清楚，我曾经有过一个女儿，就是小染。不信，你可以去问你母亲啊。”

    “不问，不问，我不要问！”

    蓝儿用力甩了温小染，抱着脑袋跑了出去。温小染用力地吸着气，刚刚差点被蓝儿给掐死了。

    “没事吧。”凌飞燕不放心蓝儿，朝门口看了一眼，终究没有离开。温小染吃力地摇头，“没……事。”

    “对不起，事情变成了这样。”凌飞燕自责不已，“你别怪蓝儿，她从小跟我关系很好，所以有些接受不了。但她很快能想通的。”

    “我知道。”温小染懂事地点头，“您去看看蓝儿吧，她好像很激动。”

    “我打电话给萧沅就行了。”她低头拨了凌萧沅的号码，大致说了一下情况，“找到她千万别骂她，好好跟她解释，我先带小染出去，晚点再去找她。”

    凌萧沅表现得十分大度，“那混东西就是欠收拾，你也不用那么上心，回头我训她两句就什么事儿都没有了。”

    “还是我去找她吧。”听到凌萧沅又要训自己的女儿，凌飞燕看不过眼，表态道。点心到底没有做好，两人空着肚子下了楼。一路上，凌飞燕对此无尽歉意，说了许多对不起。

    “别说对不起了，您能教我做点心，我已经很满足了。”温小染真诚地道。这事，她以前想都不敢想，每次只能去羡慕温小慧，现在终于有了机会，她的确相当知足。

    凌飞燕轻轻拥住了她，“小染真是太懂事了，懂事得让人心疼。妈妈好庆幸啊，庆幸自己能回来，能认回你。小染，妈妈从不后悔有你这样一个好女儿。”

    凌飞燕赶回去的时候，蓝儿还在大闹。

    “你们都不爱我，滚，滚，都给我滚！”

    凌萧沅看着自己的女儿，只有一阵阵的心塞，“我们不爱你，你是怎么长大的？萧蓝儿，我看你不是缺爱，而是爱你的人太多了，把你宠坏了！”

    “萧沅。”凌飞燕扯了一把凌萧沅，制止了她的话，这才走到蓝儿面前，“蓝儿，这件事是我不好，没有事先告诉你。但你放心，我们永远都会爱你的。”

    “干妈！”蓝儿扑到干妈怀里，“不要那个温小染好不好？以后我给你做亲女儿，再也不要见温小染了好不好？”

    “这……”凌飞燕抱着蓝儿，一脸的迟疑。

    “你脑子有毛病吧，温小染是你干妈的亲生女儿，怎么可能不要！”凌萧沅气得直想抽自己的女儿，好在被凌飞燕拦住。

    凌飞燕拍了拍蓝儿的肩，“干妈对蓝儿一直当亲生女儿看待，也知道蓝儿对干妈的感情，现在，干妈多了个女儿，蓝儿也会多一个姐妹，家里都会热闹很多啊。”

    “干妈可以找女儿，但绝对不能是温小染！”蓝儿表态。

    “你这混蛋，找抽呢！”凌萧沅连鸡毛掸子都抡了起来，“她就是温小染的妈，这是改变不了的，你脑子再怎么浆糊，总能分清楚这个吧。”

    “温小染是个坏女人，她抢了我的东西！”说起这个，蓝儿依然忿忿。她现在连工作都丢掉了，还总被凌萧沅当疯子看待，差点没被送到疯人院去。都是温小染造成的这一切！

    听到这，凌萧沅更是气得不行，“萧蓝儿，你能不能给我长点脑子！能不能别再二百五下去了，啊？我和你干妈以及所有人都给你解释了不下五百次了，从头到尾，人家帝煜要订婚的对像只有温小染。你心塞了，人家帝煜也塞了不成，连自己要哪个都不知道？还有，人家帝煜哪天哪秒跟你说喜欢你了？你哪只耳朵听到了？”

    “男人喜欢女人，根本不需要用嘴说，用行动表示证明了一切！”

    蓝儿的辩解得有理有据，她现在谁的话都听不进去，只相信自己的臆想。

    凌萧完气得一脚踹了过去，“萧蓝儿，你这智商跟猪有差别吗？人家或许对你好过，那是为什么你搞不清楚？因为你和温小染关系好，因为你是温小染她妈的干女儿，人家对你好完全是因为温小染，对你半点感情都没有！”

    “我不要听，不要听！”蓝儿从凌飞燕的怀里退出去，飞快地跑进房间，呯地关了门。她不想听任何劝她的话，在她心里，温小染就是一个有心机，抢了她东西的女人！

    “唉，这混孩子。”凌萧沅无力地摇着头，拉起心事重重的凌飞燕，“她这二百五也不是一天两天了，由着她去吧。没心没肺的人不会受伤，过几天又活蹦乱跳了。”

    凌飞燕虽然还不能完全放心，但也知道凌萧沅说得没错，只能叹口气，“看来也只能这样了。”

