    宇宙星空中、蓝星苍穹外……

    文曲星君看着月球废墟，静静地等待着，他不相信韩景略就这样结束。

    “轰！”

    一股莫名的气息笼罩四周，在那废墟之中，就像是有一尊无上存在觉醒，宛若神明归来！

    当无形冲击波冲散月球废墟，站在冲击波中心的, 赫然是韩景略。

    此时的他已经开启神体，青色纹路与赤色火焰铭文让人望而生畏，一股强大的气势，纵使相距数百公里，也传递到了文曲星君身前。

    气势吹动了文曲的头发，让他心中一悚。

    “那是什么东西？”

    “有意思！”

    文曲星君目光中赤霞滔天, 如火山爆发腾向九重天, 他整个人在一瞬间爆发强大气势，与韩景略的气势对抗了起来。

    只是与神体相比，他的气势着实不算什么，他只能被动的防御，坚守自己方圆十里，而韩景略却能气势覆压三百里，强悍无比。

    文曲有些窘迫，一向无敌的他，第一次露出惊容。

    他惊讶韩景略所展露的模样，他从未听说过有这样的战斗状态。

    “轰隆！”

    太空中是没有声音的、因为没有任何可以压缩的东西，也没有介质、声波也就不能被传播。

    但是此刻、他们双方的气势对抗，成为了一种介质，居然在宇宙之中爆发了声音。

    在两者间气势对抗激烈澎湃，不断对撞、宛若两件发光的神器，形成一股可怕的漩涡, 将四周陨石碎片吸收泯灭。

    “不简单, 超出我的预料！”文曲星君自语，或许确切的说是，他对韩景略的神体生出了莫大的兴趣。

    “你也不错。”韩景略也轻语，神念跳动, 传递想法。

    两人沉默片刻，气势消散，身形消失，化作两道神光，不断碰撞。

    每一次碰撞，他们都能爆发出青色与金色的光环，震荡下方的蓝星。

    “试试这个！”

    文曲星君引动北斗七星之力，加上洞天加持，气势骤然爆发，提升数倍。

    他宛若一颗陨石，朝着韩景略撞来。

    “不过如此！”韩景略身上燃起火焰，朝着文曲星君冲去。

    他们冲到了蓝星近轨道附近，随后两拳相撞，顿时爆发出了一道轰天绝地的强大冲击波。

    这一次的碰撞太过强烈，海水翻涌，卷起百米巨浪，朝着陆地袭去。

    高原战场之上，上万天兵瘫软在地, 不知道发生了什么，只见空中混沌汹涌，若骇浪般密集。

    “轰！”

    滔天波动席卷，宛若在重开天地。

    高原战场之上，三神器与武曲和白衣女也斗得不可开交。

    武曲躲过太阿剑的剑气，却见剑气斩碎数座大山，山体爆裂，引得天地动摇。

    武曲看了一眼白衣女的方向，却见白衣女就这样静静的展开月球虚影，纹丝不动。

    “这女人……”他怒意横生，明眼人都看得出这白衣女此刻在放水。

    以她的实力，便是三神器一起围攻她，也奈何不了她，而她此刻却纹丝不动，如何叫人不怒？

    轰隆——

    天穹上、无数道环形冲击波出现，韩景略的气势在战斗之中不断地攀升。

    这种气息太强了，地表成群的天庭神明不仅要面对两头洞天境凤凰的进攻，还需要防备韩景略的气息，不少人被震翻。

    此刻的场景、宛若一群蝼蚁落入大海中，面对海啸、这群蝼蚁在大浪之下颠簸，渺小无比。

    这是一种悚然而又无奈的事实，当这些叱咤无尽时空的天庭神明，在蓝星这样修炼弱星，遇到韩景略这样的怪物时，他们这才发现自己什么都不是。

    “你没有别的手段了吗！”

    躲过韩景略真龙乱瞳的神光，文曲星君暴喝，并打出了成千上万的法力拳头。

    这些拳头由法力构成，大者如山峰，小者如高楼。

    韩景略不断躲避，实在无法躲避，便使用真龙乱瞳的神光轰击。

    面对文曲的激将法，韩景略心境波澜不惊，他只是一边防御，一边反击。

    “既然无话可说，那便陨落于此地吧！”

    在那苍茫天穹上，伴随文曲星君轻喝，一道强大的意志复苏。

    这意志轰散了韩景略的乱瞳神光，那种浩瀚无垠的意志化作冲击，横扫一切。

    便是韩景略肉身强大、也不由踉跄一下，而天穹之下的众神，除了白衣女和武曲星君，其他神明纷纷被掀翻，心悸不已、震撼当场！

    原本湛蓝无云的天穹，骤然变得灰蒙蒙，一道秩序法则划破虚空，化成一道白练，斩向韩景略。

    “太昊手！”

    心头默念，韩景略全身绽放青色神光，好似贯穿了宇宙与虚空，直达异界。

    一只巨大如高原的青色巨手在天穹浮现，面对那万丈白练的斩下，巨手五指合上，与那白练碰撞，发出无尽轰鸣。

    好似两颗星球相撞，源自蛮荒的冲击以他们为中心，向四周扩散、席卷整个蓝星。

    大地被犁平、海洋更是无比泛滥，甚至被犁出万米之下的海沟，无数生灵寂灭……

    太昊手与白练的对抗铿锵震耳，众神明无法插手，心中胆寒，不要说身处两人位置亲身体会，就是站在地表，感应到那种波动就已经毛骨悚然。

    在刺目的光华中，太昊手与白练纷纷碎裂，汹涌的反噬之力席卷了韩景略和文曲星君。

    只是刹那间，文曲星君头顶的发冠被冲飞，整个人披头散发，胸口一闷、更是从口中喷出金色血液。

    韩景略肉身强悍，只是觉得心头一沉，好似被重击一拳，下一秒肉身便恢复。

    他看向文曲星君，只见他早已经没有了当初风度翩翩的模样，此刻他凄惨无比，与韩景略无法比拟。

    “陨落吧！”

    韩景略轻叱，整个人化作神光，朝着文曲冲去。

    他好似刺透了苍穹，穿透了虚空，发出了夺目的青光。

    此刻的文曲神魂颤动，他知道眼下自己重伤，无法在与韩景略对抗，若是在此地被击败，恐怕本身会染上一道心魔。

    “本身救我！”

    文曲大吼，引动星辰之力，穿透了无数时空。

    时空之外、在一方大世界中，正端坐琼华宝殿内的一座神祇感应到了他的呼唤。

    这神祇并指成剑，轻轻呢喃一声，一道神光骤然透过无数时空，通过北斗七星发出一道五色神光！

    “轰！”

    神光轰下、像是生了大溃灭，韩景略的肉身碎裂，生死之间、神体爆发了璀璨的神光。

    那青色纹路化做一道道绿光，冲上云霄，没入苍穹深处，与五色神光对抗。

    “文曲星君的本身出手了！居然还没有镇杀这個凡人！”

    震撼！毛骨悚然，终身眼巴巴的看着五色神光被韩景略神体所爆发的青色神光挡住，不由看的目瞪口呆。

    没有人能够比他们更理解，文曲星君的本身是多么无上的存在。

    作为斗姆元君的子嗣，与勾陈大帝、紫薇大帝等帝君人物一样，北斗七星君同样继承了无上的法力和资质。

    文曲星君的本身，那是天人三重顶尖的存在，此时蓝星之上的文曲星君，不过是本身的万千分身之一罢了。

    这样的存在出手，居然还有被挡下的时候。

    众神明无法理解，只有武曲和白衣女看出了端倪。

    “这里距离天庭太过遥远，还有强大的天地规则压制，文曲本身不敢发挥超过洞天境的攻击，不然恐怕有被此方天地规则反噬的危险。”

    武曲心中如同明镜，他也想求助本身，只是不同文曲，他的本身此刻正在某个世界征战，不可分心。

    他瞥了一眼白衣女，只是看白衣女那看戏的模样，显然是不会出手。

    “哼……”他怒火中烧，闷哼一声便陷入了与太阿剑的苦斗之中。

    天穹之上、韩景略与文曲星君本身的战斗还在继续。

    五色神光终究是洞天境巅峰的存在，哪怕神体强悍，可韩景略只有洞天境初期的实力，无法抵挡。

    伴随着一道轰鸣，青色神光泯灭，他本人也被五色神光轰下。

    数万平方公里的高原被五色神光笼罩，轰出了一个巨大的天坑。

    只是这时、天地震动，好似太古神明发怒，天地之间居然浮现出了一条条锁链……

    “好戏来了……”

    归墟之中、被镇压在即翼山的老猴子眼里流露出了几分诡笑，他居然能够跨越无尽时空和归墟的限制，看到蓝星的战场。

    金色锁链密密麻麻将天穹覆盖，乌云浓重，众神纷纷胆颤了起来。

    明明自诩为神明，却在此刻胆怯不已……

    “怎么回事？”

    “不知道、前几次灭世没有发生这样的状况！”

    六丁六甲几人一边对抗东君鼓的两头凤凰，一边急切交谈了起来。

    这些锁链好像一道封印，又好似一道道秩序，它们纠缠不清，将蓝星密密麻麻的包裹。

    突然间、一道锁链冲出蓝星，宇宙之中出现一条虚空裂缝，锁链探入其中。

    很快、它返回了蓝星，而这时天穹之上的文曲星君突然口吐鲜血，一头栽下了空中。

    这锁链去得太快、来的也太快，没有人反应清楚，它就已经完成了任务。

    “不好！”第一个反应过来的是武曲，他爆发无尽神光，挡住了太阿剑的剑气，冲向文曲的方向，成功接住了他。

    只见文曲气势跌落，境界居然跌落到了轮台境。

    武曲知道、这是本身遭受重创，不得不抽取分身力量的结果。

    “这锁链……”

    武曲眼里透出惊恐，不敢相信这区区一条秩序锁链居然能重创天人三重顶端的文曲。

    要知道、像刚才那样的锁链，这里还有无数条……

    “咳咳……”

    同一时间、那五色神光打出的天坑之中也出现了刺耳的咳嗽声。

    毛骨悚然……

    众神只觉得撞见了道祖，韩景略居然承受住了洞天境巅峰实力的五色神光而不死？

    实际上、他们低估了韩景略。

    只见天坑之中，一道身影缓缓悬浮出来。

    韩景略以神体状态出现在众神明眼前，他抬手擦拭了嘴角的金色血液，气势跌落不少，但无伤大雅。

    “你这家伙……”武曲眼睛一眯、将文曲交给了一名甲子神将后，瞬间冲到了韩景略的身前。

    “必须将他带离此地，不然会惹得秩序再次出手！”

    他心中暗道，随后抱住韩景略的腰，带他冲上了天穹。

    “所有人，全部冲出星辰！”

    丁卯神司马卿反应了过来，显然武曲并不惧怕韩景略，只是在惧怕此方天地的秩序。

    众神纷纷冲上天穹，而这时韩景略甩开了武曲，一拳轰出。

    “滚开！”

    “小子闭嘴！”

    韩景略与武曲同时爆呵，双拳撞击在了一起。

    这一击，惊天动地，四周的月球碎片都被震散。

    他们飞出了蓝星，再次来到了宇宙中战斗。

    神光之中，两人露出真身，迅速对击，一冲而过，有鲜血洒落。

    是韩景略受伤了……

    他胸前被破开了一道巨大的口子，金色血液流出。

    一些拜托东君鼓的天将想要出手摘桃子，却见韩景略冷哼，胸前伤口瞬间恢复，他的气势也重攀巅峰。

    他悬浮宇宙之中，长发无风自动，乱瞳藐视一切，睥睨四方。

    他并不认为自己刚才被文曲星君击落丢脸，毕竟那是文曲星君本身出手。

    那是修炼了数万、数十万年的老怪物。

    若是同境、杀他如屠狗！

    那些企图偷袭他的天将，只是在韩景略气息爆发的一瞬便被重伤。

    韩景略直视着远处的武曲，并低头看了一眼脚下的蓝星。

    他们若是再这样在蓝星打下去，恐怕会引得火山爆发，地表毁灭，逐渐不适合人族生存。

    “有本事飞远一些！”韩景略瞥了一眼受损的蓝星，冲着武曲星君说了一句。

    “正有此意”武曲飞身离去，朝着远方飞行。

    韩景略留了一手，他吸引云钟、东君鼓、太阿剑朝自己飞来。

    眼下蓝星的大夏人已经被他收走，其余各国百姓早已被天兵屠戮殆尽，地表不适合生存。

    现在要做的就是吸引他们远离蓝星，若是可以，当脱离战斗了。

    韩景略可以感受到，随着战斗的开展，他原本不稳的境界在一点点稳固。

    很快、三道金光出现在他身后，他将三神器收入洞天世界，紧跟武曲星君朝着星空飞去。

    他们一前一后、飞到了距离蓝星足够远的地方，而此时蓝星的方向也冲出了一道道金光。

    显然、天庭大军的对手只剩自己一个了。

    武曲悬浮在宇宙之中，静静等待着那上万天兵、一百八十位天将和白衣女的到来。

    他们将韩景略团团围住，而武曲手中也骤然出现了一面赤色的大旗。

    “抱歉了、时间太赶，没有时间和你玩了。”武曲星君神念跳动，话语出现在韩景略脑海之中。

    紧接着、所有天兵身上爆发了刺眼的金光。

    很快、一个大阵出现在了韩景略的眼前。

    一百八十位天将在他上方施展秘法，一座由金光组成的宝塔在他上方发出摄人心魄的吸引力。

    上万天兵在他脚下组成一个棋盘，好似一张大网一般。

    他们的气势纷纷提高，韩景略可以感受到，此刻他无论进攻哪个方向，都会被分散力道。

    也就是说、他全力一击，将会被这上万人平均分担，这么一分担、他的力量也就没有那么强大了。

    “别说我们卑鄙，毕竟你也是一颗星辰之上的绝顶，引得文曲本身出手的存在。”

    武曲说话间、骤然挥动了手中的赤色大旗。

    瞬息、无数金束飞出，将韩景略捆了起来。

    “生死之战，哪来的卑鄙一说？”韩景略嘴角出现笑意，下一秒表情一变：“你说是吧？讹兽！”

    嘭——

    “吼！！！”

    一瞬间、紫烟弥漫，一个横绝宇宙之中的万里巨人出现。

    它的存在、比得上一颗星辰，这便是龙伯之民！

    七星天人三重境的实力和气势在这一瞬间爆发，哪怕武曲他们早有防备，可是在这一刹那，上万天兵天将所组成的天罗地网瞬间破碎。

    覆压数百公里的巨大手掌拍向了武曲等人，他们想要跑、却只觉得四周空间被禁锢，无法逃避。

    砰——

    巨掌拍来，白衣女眼中闪过一丝异色，整个人瞬息遁入虚空之中，没有受到一丝伤害。

    反观武曲，他的肉身被拍得扭曲，金色血液洒满四周。

    砰！

    紫烟再度消散，三秒的时间过去，讹兽变回原形。

    在这一刻、韩景略立马化作神光，将讹兽收入洞天世界的同时，破开虚空离开此地。

    在离开之前，他还不忘握住太阿，瞬息斩出数千上万的太阿剑气。

    那上万天兵天将被太阿剑气绞杀，韩景略耳边也传来了面板频繁的提示声。

    只是眼下的他，已经靠着洞天之力，进行了数十次的空间跳跃。

    他早早定好了目标，这个目标就是距离蓝星最近的比邻星。

    他来到了比邻星的虚空之外，随后一头扎了进去。

    隐匿气息、屏蔽法力，这个星辰如蓝星的科学家所预料一般，果然是一颗宜居星球。

    韩景略呼吸到了氧气，看到了赤色的岩层和雪白的冰盖。

    来不及仔细观赏，他遁入了自己的洞天世界之中……

