    “你好，斯塔克先生，你的叔叔经常和我提起你……”

    斯塔克翻了个白眼，丝毫不加掩饰的说：“他也经常和我提起你，罗伯特上将，他说你是个只有一半大脑的蠢货……”

    他对面的几个穿着军装的人脸色都黑了下来。

    斯塔克现在心情很不好，他刚跟毒液吵完架，这只食欲旺盛的共生体走到哪儿都想吃人的脑子，还喜欢拽着斯塔克撞墙，斯塔克的脑袋刚刚就被他磕了一个包，他这会儿正在心里痛骂这只共生体。

    “请坐吧。”罗伯特上将伸手指着椅子。

    “不必了，你们找我来有什么事？有事就快说，没事我还要回去做实验。”

    军方的这些人似乎完全适应不了斯塔克这种直来直去的风格，毕竟他们以往的谈判都是，先客套半小时，再东拉西扯半小时，怀念过去、畅想未来半小时，志同道合、宾主尽欢20分钟，最后10分钟再谈正事。

    斯塔克完全不想吃他们这套，他倒不是不能学着虚与委蛇，只是他觉得没这个必要，他不想跟这些人多费一点话，用斯塔克的话来说，他和这些人所说的每一句话，都是在浪费全人类发展的时间。

    最后斯塔克还是坐了下来。

    罗伯特上将还是固执的按照自己的节奏走，开始对斯塔克进行一轮又一轮的试探。

    斯塔克一点都不想应付他，毒液在他脑子里说：“你好像很讨厌他，那我可以把他的头吃掉……”

    “不，吃蠢人的脑子会降低智商。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “你不能揍他吗？”

    “不能。”

    “为什么？你那些坚硬的衣服呢？”

    “坚硬的衣服？你是说我的钢铁战衣？”

    “我也想穿那个衣服。”

    “你还需要穿衣服？”

    “它看上去很有意思。”

    “不，不行，你不会开，你会弄坏我的战衣的。”

    “我会开，相信我。”

    这时，斯塔克听到罗伯特上将说：“我们很有合作的诚意，我听说最近你的一个朋友也受此困扰，就像奥巴代亚一样，我很同情我这位老朋友的遭遇，恰好，军方得到了一种可以通过全面刺激神经，唤醒大脑活性的药剂。”

    “经过实验证明，他对于昏迷不醒的病人有着非常好的效果，可以让他们的大脑重新清醒过来，并恢复对于身体的控制权。”

    斯塔克挑了挑眉说：“原来你们还是干点正事的。”

    一个中将走进来，他敬了个礼，然后两个研究员拿着一个盒子，放在了桌子上，盒子的盖子被打开之后，白色的雾气飘散出来，一只针剂放在盒子中央。

    斯塔克对于医学和药学没有特别的了解，他刚想凑近去看看那个针管长什么样子，毒液就突然在他脑子里兴奋起来，他说：“这个好吃！！杀了他，抢走这个东西！它很好吃！对你有用！对我也是！”

    斯塔克皱眉，他说：“你是基于什么原理得到这个结论的？”

    “我的基因告诉我的！！”

    “你的基因真的靠谱吗？”

    斯塔克感觉毒液越来越亢奋，甚至有些错乱了，罗伯特将军看到斯塔克浑身一抖，他说：“我知道，现在斯塔克的情况不好，我们很乐意帮助你看在你叔叔的份上帮帮你……”

    “我们甚至愿意无偿的给你提供这种药剂，军方对你研制出的纳米机甲很感兴趣，当然，我们不是要那些机甲，我们和奥斯本集团的合作渐入佳境，生物盔甲的方向同样很有前途……”

    “但是，纳米技术可以让我们在信息战和情报战中取得先机，你知道的，我们不能在这两个战场输给别人，这也是为更多军人的生命安全考虑，如果情报能够更准确，也就不会有那么多人牺牲了……”

    罗伯特看似十分动情的说：“我知道斯塔克集团不是像那些记者报道的一样，我知道小斯塔克和他的父亲一样，其实都是心系普通人的英雄……”

    “换一种角度来想，和军方合作，也是在保全更多军人的性命，毕竟……”

    刚说到这，罗伯特就发现斯塔克在颤抖，他还以为自己成功的攻破了这位天才的心理防线，他正想要加一把火，突然他发现，一丝黑色的粘液攀上了斯塔克的脖子。

    然后瞬间，一个巨大的黑色怪物，锋利的獠牙出现在了他的视线当中。

    毒液一口吞掉了罗伯特上将的脑袋，抓起那个装有药剂的盒子，直接破窗而出。

    这样的变故让所有人都没有想到，前一秒，斯塔克还好好地坐在那儿，后一秒，一团粘液就覆盖了他的全身，把它变成了一个快三米高的黑色怪物。

    这个黑色怪物有着鲜红的长舌头和满嘴的锋利獠牙，直接一口咬掉了一个上将的脑袋，还抢走了那个药剂。

    其他人乱成一团，但是很快，几辆直升机就追上了毒液奔跑的身影。

    毒液在楼顶飞快的跳跃，即使是直升机机枪的扫射也几乎打不到他。

    直到跑到城郊处的一片空地，毒液停下来，直接抡起一块石头砸向其中的一辆直升机，这个倒霉蛋被一发打中了螺旋桨，冒着烟栽了下去。

    另一发直升机也打光了子弹，只敢在远处飞着，不敢靠近。

    没多一会，武装部队就到达了现场，毒液和斯塔克对身体控制权的争夺拖慢了逃跑的脚步，斯塔克拼命用意志力压抑兴奋过头的毒液。

    终于，毒液清醒了一点，回到了斯塔克体内，斯塔克变回了普通人，但是他面对的，就是层层包围的武装部队。

    看着斯塔克变回普通人，他们的指挥官也没有掉以轻心，几个穿着有些特殊的战士走上来。

    斯塔克看到，他们穿上了机甲，不过这个机甲就是之前斯塔克给军方提供的技术所造出来的，显得有些老旧和过时。

    而斯塔克，他直接拿出一支烟，一副崭新的漂亮盔甲就武装到了他的身上，他不无得意的做了一个嘲讽的手势，说：“从我这偷走的这些老掉牙的东西，还是拿回去给你们爷爷穿吧！总比拐杖好用一点，是吧？”

    大约十几个穿着机甲的战士走上来，其中领头的那个，看了眼四周，伸出手臂说：“战衣！”

    然后斯塔克看到，一层胶状的薄膜从机甲的底层蔓延出来，瞬间覆盖到表层，然后弥合住机甲的缝隙，把整个机甲变成了完整一体的一件绿色生物战衣。

    斯塔克瞬间就暴跳如雷了。

    “你们竟然敢用奥斯本的蠢办法来侮辱我的成果！！！！”

    斯塔克从来没感觉到这么生气过，哪怕是军方利用舆论抹黑他又出来充好人的时候，他都没有如此的愤怒过。

    说到底，斯塔克最引以为傲的，就是他天才大脑所造出来的各种发明创造，而现在，军方的这些人居然拿着他的机甲去送给奥斯本集团改造！

    还弄了一坨黏糊糊的胶水，把他的机甲变成了一件无比丑陋的生物战衣！！

    斯塔克真的快气炸了。

    他深吸一口气，在脑子里问：“你真的会开机甲吗？”

    “肯定比他们强的多。”

    “那好吧……”

    斯塔克把被金属盔甲覆盖的手臂伸出来，然后说：“战衣！”

    一瞬间，黑色的粘液覆盖了他的全身。

    和那些看起来就黏糊糊软绵绵的胶质不同，黑色粘液像是一张有力的大网，直接包裹住了战衣的每一个部分。

    但是纳米战衣却没有被这些粘液给覆盖，而是被这些粘液有序的拆解开，变成新的形状，覆盖在黑色怪物的身体表层。

    本来毒液就有快三米高，现在他彻底变成了一个四米多高的钢铁怪物。

    那是一个全身覆盖着漆黑机甲的怪物，毒液似乎继承了斯塔克的审美，他的体表不再是坑洼不平的粘液组织，而是通体流线型的黑色甲胄。

    头部也不再是那一张充满锋利獠牙的大嘴，而是变成了一个脑袋两侧各两对尖刺、中间一个菱形钢铁目镜，然后下半张脸被一个面罩全部包裹住的头盔。

    不得不说，这身机甲看上去实在是太帅气了，整体和毒液体型差不多，但更高大，肩部、腿部和手腕处，都有由黑色粘液缠绕金属构成的尖刺，头上的面罩有些像防毒面具，看起来有种恐怖的美感，充满一种介于金属和朋克之间的野性魅力。

    更重要的是，操控这身机甲的是和斯塔克心灵相通的共生体，这也就意味着斯塔克不再需要进行操作，而是可以让机甲如臂使指。

    斯塔克抖了抖手臂，他觉得这种感觉实在是太美妙了，他甚至能够清楚的感觉到每一个外层部件暴露在空气中的触感，这对一个机甲狂魔来说实在是再好不过的感觉。

    他就是战衣，战衣就是他。

    “好吧。”斯塔克说，“我会让你们见识见识，什么是真正的生物战甲的！”

    话音刚落，他直接原地起跳，“砰”的一声砸在了那群生物机甲战士旁边，一拳就砸在了其中一个的脑袋上。

    那个生物机甲战士直接就倒飞了出去，斯塔克有些惊讶地甩了甩拳头。

    他可不会打架，以往也都是靠贾维斯的智能演算来战斗，但现在，他居然有种自己亲自在用拳头痛扁敌人的感觉，不得不说，这种感觉真的也很好。

    巨大的黑色机甲转身，又是一个上钩拳，体型只有两米多的生物机甲战士在这个庞然大物面前，就像是个小鸡仔，一下就被打飞了出去。

    原本这些生物机甲就是为了克制斯塔克的钢铁战衣而制造的，但可不是为了对付一个四米多高的生物机甲怪物的。

    他们机甲上原本装备的，用来限制斯塔克行动的生物粘液、用来捕捉钢铁战衣飞行轨迹的回声立场，和用来提高灵活性的生物胶质关节改造，现在全都派不上用场了，毒液战甲根本不吃这一套，粘液喷发？直接扯开，回声立场？根本没用，灵活的胶质关节？一拳下去通通散架。

    毒液战衣的战斗方式跟斯塔克根本就不一样，这只共生体的打架风格，说白了也是抡王八拳，只不过他那强的离谱的身体素质，和超速的自愈能力，让他在这种乱战中占尽便宜。

    没多一会儿，那一群生物机甲战士就被斯塔克给打趴下了。

    不过很快，军方的重武器入场，毒液战甲一个跳跃，直接跳上了附近的一座高楼，然后开始继续疯狂奔跑起来。

    等到甩开了所有追兵，毒液瞬间缩回斯塔克体内，纳米机甲又重新回到了斯塔克身上，他低头看了看自己完好无损的两只胳膊和上面依旧崭新的机甲金属，他说：

    “还不赖嘛，谢谢你，烂泥。”

    “不客气，烂人。”

