    第2809章  深不可测的老人

    在秦轩下达命令之后，天玄神宫之人便分批离开，前往不同的地方，行踪非常隐蔽，没有引起外界的注意。

    除此之外，秦轩给天玄神宫的每一人都分发了一块特制的令牌，令牌之中蕴藏着相同的力量，若是令牌处于相同的区域，便能感知到彼此的存在，若是遇到危险情况，便能通过令牌向周围其他人求救。

    要炼制这种令牌实则非常麻烦，需要花费不短的时间，而且要大量的稀有材料，不过秦轩在很久以前便下令让天玄神宫的炼器师去炼制了，如今正好派上用场。

    不过短短两日时间，天玄神宫变成了一座空荡荡的势力。

    然而，外界似乎并没有察觉到天玄神宫的异常，没有什么重大消息传出，虽然天玄神宫外面的守卫消失了，但许多人以为这是天玄神宫强大自信的体现。

    毕竟如今的天玄神宫，无论是声望还是实力，都是中行天最顶尖的，没有任何势力敢招惹。

    至于苍神殿，这段时间也显得异常的平静，仿佛之前什么事都没发生一般，这反倒让许多人感到意外，有些不像苍神殿以往的行事风格。

    唯一的神兵都被盗走了，苍神殿似乎一点也不着急，没有想要将之夺回来的意思，莫非是忌惮天玄神宫的实力，不敢再轻举妄动了吗？

    这种可能性比较大，毕竟太圣真君自身的实力已经非常强了，再加上破穹在手，对苍神殿的震慑力自然非常强，没有做出举动也能够理解。

    他们并不知道苍神殿唤醒了苍神的意念，而且将破穹取走了，若是知道这件事，整个中行天都将为之动荡起来。

    …………

    修罗地狱南部区域，一处云雾缥缈的仙山之中，一道白衣身影在其中漫步行走着，玉树临风，气质超尘，这身影自然是秦轩。

    绚烂的阳光洒落而下，使得秦轩身上仿佛焕发出一种独特的光彩，极具魅力，踏入圣境之后的秦轩早已与往昔不同，无论走到哪里，都足以称得上是一位顶级强者了。

    当然，神界除外。

    自从离开天玄神宫之后，秦轩便独自在外历练，但他没有选择留在中行天，而是来到了修罗地狱，只因还有一处地方他没有历练，便是此刻他所在的这座仙山。

    当初他停留在大帝巅峰始终无法找到破境契机的时候，曾在修罗地狱各大秘境中修行，便来到过这座仙山，在仙山深处有一处神奇的地方，名为大梦仙境。

    当时他本欲进入大梦仙境历练一番，但有一道声音阻止他进入，称圣境不可入，而且一旦踏入其中，轻则沉睡百年，重则永不苏醒。

    因为这一道声音，他最终没有踏入其中。

    而如今他修为已经达到了三阶圣人，且短时间内没有什么事需要他去完成，心中便想着进入这大梦仙境感悟一番，看看其中究竟有何玄妙之处。

    至于那声音所说的轻则沉睡百年，重则永不苏醒，在他看来应该因人而异，若是悟性超凡之人踏入其中，应该用不了那么长的时间。

    秦轩对自己的悟性自然有足够的自信，而且他曾经去过天梦天尊的神山，身负数道神明传承，这大梦仙境不可能困住他百年。

    随着秦轩不断深入到仙山之中，他明显发现这片天地的灵气比外面要浓郁许多，而且，他感受到了一步不同寻常的力量，弥漫于仙山的各个角落，不过虽然能够感觉到，却无法触碰。

    某一刻，秦轩眼前出现了一片湖泊，湖面平静无波，一望无垠，他目光忽然落在一处方向，只见有一道戴着斗笠的身影坐在那里，手中握着一根长长的鱼竿，显然是在钓鱼。

    秦轩目光有些好奇地打量着那道身影，只见那是一位花甲老人，头发须白，鹤发童颜，神情悠然自得，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，仿佛十分享受这种状态。

    “这老人不简单。”秦轩心中暗道，眼神中露出一抹深意。

    能够出现在这里的人物，岂会是寻常之辈，而且还是在钓鱼，可见对方志趣高雅，心境超然，实力恐怕达到了一种极为高深的地步。

    只是他心中有些疑惑，为何上次来的时候没有看到这片湖泊，也没有看见这位老人？

    于是秦轩脚步往前走去，片刻后便来到老人的身旁，安静地坐了下来，没有发出丝毫的声响，似乎怕打扰老人钓鱼。

    老人目光直直地望着前方的湖面，没有看秦轩一眼，仿佛在他的眼中，只有湖中的鱼。

    秦轩安静地坐在老人身边等待，脸上没有丝毫不耐烦的神色，心中想着等到老人钓到了鱼，便有心思陪他聊天了。

    然而时间一点点过去，湖面始终没有丝毫的波动，老人一动不动地坐在那，脸上依旧带着淡淡的笑容，像是一尊人形雕塑般。

    所有的一切仿佛都与最开始的时候一样，没有发生任何变化。

    起初秦轩还没有感觉异常，但过了一段时间后，他终于意识到有些不对劲了。

    世间的任何事物都不可能保持完全不变，除非，是静止的事物。

    难道，这里的一切都是静止的吗？

    想到这他心念一动，一股无形的力量降临在湖面之上，而接下来的一幕，直接印证了他心中的猜测。

    只见湖面毫无动静，仿佛将那股力量完全吞噬掉了一般。

    莫说秦轩如今的修为已经达到三阶圣人，即便只是一位寻常的修行者，随意释放力量，也能让湖面出现波澜，若是没有做到的话，那只能说明一个问题。

    这片湖泊，并非看上去的那么简单。

    更确切地说，这里的一切都不简单，包括坐在他身边看似在垂钓的老者。

    秦轩终于转过头看向旁边的老人，开口问道：“前辈在这里钓了这么久，也没见鱼上钩，不觉得无聊吗？”

    然而老人没有任何回应，直到过了片刻之后，他才转头看了秦轩一眼，笑着说道：“无聊吗？”

    “湖是静止的，前辈纵然在这里坐上一万年，也钓不上一条鱼，难道不无聊吗？”秦轩反问一声，他之所以这样说，实则也是间接地试探老人的底细，看对方到底是什么级别的人物。

    “谁说我钓不上鱼？”老人不屑地反驳了一声，使得秦轩眨了眨眼睛，随即笑道：“既然前辈有自信，不如钓一条鱼来看看。”

    “有何不可。”老者云淡风轻地说了声。

    就在他话音落下的刹那，只见那一直平静无波的湖面竟然荡漾了起来，空间中有微风吹过，令人感觉十分舒爽凉快。

    “这……”

    秦轩目光顿时凝固在那，仿佛看到了极不可思议的画面，此刻他不禁对自己的感知产生了质疑，难道他之前看到的都是幻象？

    一道轻响声从湖面传出，随后一条鱼跃出湖面，老人抬起手臂向前一抓，那条鱼竟然凭空消失在原地，下一刻便出现在老人的手中。

    “钓不上来？”老人抓着鱼在秦轩面前晃了晃，苍老的脸庞上仿佛带着几分得意之色。

    秦轩顿时无言以对，内心掀起惊涛骇浪。

    刚才他没有感受到老人动用丝毫的力量，仿佛只是极为寻常的一个动作，没有任何花哨之处，那条鱼便直接被他抓在手中，这简直不可思议。

    即便是太圣真君那等级别的人物，也不可能达到这等地步，除非……眼前这位看似普通无奇的老人，实力比太圣真君还要强大。

    秦轩心中感觉太难以置信了，虽然他猜到这位老人不同寻常，但太圣真君的实力已经到了九阶巅峰，若是比他更强大的话，难不成是神明吗？

    这显然不可能。

    修罗地狱，怎么可能有神明存在？

    虽然心中否定了自己的猜测，但秦轩还是对老人的实力非常好奇，忍不住问道：“冒昧地问一句，前辈来自何处，可有道号？”

    “老夫世代居住在这里，不过是一位乡野村夫，哪里有什么道号。”老者神色和蔼地笑道，显得极为亲切，没有丝毫距离感。

    “乡野村夫……”秦轩听到此话嘴角忍不住抽搐了下，自然不相信老人的鬼话，若他只是一位乡野村夫的话，那么其他修行之人又算什么？

    不过秦轩没有放弃，继续问道：“前辈称世代都居住在这里，这里又是什么地方？”

    却见老人脸色极为古怪地看着秦轩，反问一声：“你不知道这里是什么地方？”

    “不知。”秦轩摇了摇头，随后他脑海中忽然想到了什么，眼中逐渐露出一抹怪异的神色。

    难不成，这里便是大梦仙境？

