    帝国只是为了要一个合适的理由，无论圣堂教会能不能给出来，帝国都不亏的，他们给出来的理由总不能是随随便便骗人的吧，至少是要和这次战争的主要因素有关系，别说什么人造魔女，用过的理由就不要拿出来使用了，至于圣堂教会继续隐藏？

    那就更好了！他们那个时候就可以拿着为帝国之民讨回公道的理由，大张旗鼓的进行调查。

    所以对帝国来说，那两个城镇遇到了这话事情实在是……太好了，死人了？天天都在死人，这才两个城镇的人，而且伤亡率都在一半一下，又不是全灭，算不了什么啦，死了这么一些人换来了一个让帝国能够站得住脚的理由，帝国的高层都笑了……

    在这方面帝国可以说是得理不饶人，一直催促着圣堂教会给出来具体的答复，甚至还说明了若是圣堂教会这边不能给出来具体答复的话，那么他们就会直接去黑暗教会‘讨回公道’。

    圣堂教会不干涉政治，不干涉帝国的大事，所以帝国有什么特别的决策事，圣堂教会最多就是提醒一下，干涉是不可能的，帝国明言说出来去找黑暗教会，这个也不再圣堂教会的干涉范围之内，可这一次圣堂教会却不得不做点什么。

    主要是黑暗教会那边弄出来的东西实在是太那什么了，量产魔女什么的，人造魔女还在接受范围内，毕竟她们不具有魔女的核心能力，力量方面也是魔女劣化后的力量，总的来说是一种人造兵器，危害性在正常范围内，圣女单对单都能打的。

    可成了魔女后就不一样了，不是力量方面的变化，而是核心能力带来的，两个分部被端了，这是黑暗教会在告诉圣堂教会他们已经掌握到了两个成型的魔女了，还是受到他们支配的那种，你们以前的压制行动全部成空，他们没有在圣堂教会的强压下覆灭，反倒是走了出来！

    恩……之前在圣堂教会的压制下，黑暗教会的势力可是受到了很大的影响，不少小弟们见黑暗教会在短时间内被怼成了那样，纷纷选择新的老大……可现在嘛，时间虽然很短，但以黑暗教会的作风，那些势力都是秋后的蚂蚱。

    当然黑暗教会表示自己是干大事的人，距离秋后还有一段时间，这之前先把正经的场子给找回来，一方面是讨回面子，另一方面就是打击圣堂教会的士气了。

    看看你们那么努力换来了什么？依旧是失败嘛！

    “唔，这样似乎也好，我的时间更多了。”郑逸尘看着暗贴内的的最新情报，他怎么也没有想到在圣堂教会的出手压制下，黑暗教会还真就憋出来了两个新派魔女，这样好了，之后圣堂教会应该会和黑暗教会纠缠的更加深刻，毕竟正得到了魔女的黑暗教会，等于说是换了一套新的装备，至于之前被打掉的势力？完全不是什么事情啊，不说别的，就凭他们掌握着魔女的力量，别的黑暗面的有多少能忍住不过来跪舔的？

    “那就专心发展魔兵邪神吧。”将看着的这一页翻了过去，郑逸尘看着新的书面，内容是卡林之前上传过来的资料，有关于安斯洛研究的资料，不得不说作为一名潜行者，卡林做事相当果断的，在发现了安斯洛那超出掌控水平的进步够，二话不说直接将其摁死，没有想着事情还能等一下，看看更好的结果什么的。

    一般这样想的多半都是玩脱的，最好的方式还是在发现事情不对后，立即出手解决问题，关于已经死了的安斯洛……恩，郑逸尘没什么好说的，死了就死了啦，他的经历也从另一方面证实了丹玛丽娜的话，这个堕落者的命运之线当真是顺滑，前段时间郑逸尘还在想着安斯洛的研究方向可以变一变的，他研究出来的邪神仪式对于旧派邪神的效果更好。

    结果没过多久就遇到了一波邪教徒，成功的这么操作了一次，甚至还在这么操作的时候弄出来独特的结果，依靠两个邪神的力量相互抵消，能够挤出来蕴含邪神权能的特殊邪神精粹，哦，其中一个邪神必须是魔兵邪神，要不然两个邪神的力量都是混乱无序的，在一起相互抵消不会留下什么实质性的东西。

    邪神精粹是邪神死亡后能够提取出来的某种力量精华，但那种东西并不蕴含邪神的‘权能’部分，那种东西是和邪神本身绑定的，邪神死了就散了，想要得到只有在初期的时候，不过那个时候没有什么特别的邪神仪式，得到也不容易，现在就凭着郑逸尘手里的资料，已经能在堕落者中引起变革了，安斯洛不好完善的地方，魔女却能完善啊！

    就看依琳对这种东西有没有兴趣了，有兴趣的话，在她那边的价值不会太低，不过这之前，就顺手做一件之前安斯洛在做的事情吧，找一个红光耀眼的山贼窝，然后搓出来一份秘典丢过去，郑逸尘没有安斯洛那么会选择目标，可这一份秘典在诱惑性方面加强了很多，就算是知道一些邪神信息的职业者，若是意志不坚定，得到了这东西，最多就是挣扎两天，就会忍不住因为内心的欲望放大而使用这一份‘秘典’。

    另一处，卡林也找到了新的下家，已经组了队，那个下家比起安斯洛来说要显得愚蠢一些，也更加的贪婪，在卡林显露出来了自己这边掌握了游戏诶独特的邪神知识，以及自己是个新手的时候，对方就忍不住表现出来了自己的贪欲，这样的‘合作者’注定不能合作的太久，对方这贪婪的性格，最多两次实验，这个堕落者绝对会忍不住下黑手的！

    就是现在，不是卡林故意表现出来了自己的一些警惕性，对方就已经忍不住开始下黑手了，比如说研究邪神仪式的时候，故意忽略掉一些致命的危险因素，等之后来一次测试，看到了研究的‘进度’很高后，这个堕落者一定会作死，和安斯洛对比起来差太远了。

    无论是能力还是眼光方面，安斯洛不介意别人也得到邪神力量，只要自己能够达到目的就行了，这个堕落者则是‘额的，额的，全是额的’……卡林都怀疑他已经被邪神知识污染到了精神。

