    第152章 对战皇斗战队（二）

    兄弟二人对视一眼，口中同时大喝一声，各自掌控中的两面巨大龟甲盾竟然抛飞而出，直奔戴沐白而去。

    眼前这个魂宗已经抵挡他们太长时间了，该是结束一切的时候了。

    戴沐白看出了这攻击的不凡，身上的第一魂环急速亮起，连忙在自己身上套了一个白虎护身障。

    “爆裂吧！”

    石墨兄弟二人齐喝一声，兄弟二人的龟甲各自碎裂成三十二块，围绕在他们身体周围十平米范围内剧烈旋转，强烈的破空声已经令龟甲覆盖范围内的空气变得一阵扭曲。

    看上去，就像是一个巨大的绞肉机。

    而石家兄弟两人不知道什么时候已经横向分开，不但让这第三魂技龟甲旋舞发挥到最大程度，也避免了彼此的相互碰撞。

    戴沐白身上虽然有着防御类魂技，但是在龟甲不断的攻击下，却是根本难以久持。

    几个呼吸之后，戴沐白一个失神，没有抗住不断向他招呼的龟甲，身上的防护罩出现了一个纰漏。

    这一个漏洞顿时被石墨兄弟察觉，急忙控制着自己的龟甲更加急速、更加有方向的攻击向了戴沐白。

    有了弱点，只是电光火石之间，戴沐白的防御就被突破，身体全然暴露在了龟甲的攻击范围。

    “第二魂技，凤凰火线！”

    就在生死一线之间，马红俊顾不得许多，身上的第二魂环闪烁，凤凰火线喷射而出，在逼退了根自己作战的妖冶的黑猫武魂男子之后，急忙调转方向，将自己的攻击射向了石墨兄弟。

    戴沐白可是他晋升成为更强神的口粮，绝对不能死在这里。

    “啧啧，这个马红俊的头脑还是可以的吗，不过，太迟了点。”

    傅玉书评判道。

    凤凰火线攻击向石墨兄弟时，戴沐白已经在龟甲的攻击中坚持了两秒的时间，身上已经是伤痕累累，鲜血打湿了衣衫, 奄奄一息。

    面对凤凰火线, 褪去了龟壳的石墨兄弟并没有选择硬接, 以换取戴沐白的彻底死亡。

    如今戴沐白已经是废了，再以伤换伤那可就太不值当了。

    二人一个驴打滚闪避开了马红俊的凤凰火线，转身攻击向了唐三。

    “嗯？怎么没来攻击我？”

    马红俊疑惑之际, 突然感觉到背后一凉，暗道不妙。

    “小胖子, 与我战斗也敢分心, 尝尝我的第三魂技, 掏月工！”

    苏猫身上的第三魂环骤然闪烁，双手上长出了十几厘米的利爪, 猛然刺入了马红俊的身体，“嗯？怎么这么宽松？”

    被小巫这个机器人使用了金箍棒，苏猫的这点点攻击对于马红俊而言属实是有些不够看。

    马红俊也是明白自己一定是被夺取了不止一次神力, 这才……

    “第二魂技, 凤凰火线！”

    愤怒之际, 马红俊竟是再次施展出了自己的凤凰火线, 贴脸射向了苏猫。

    “啊~~~~~”

    一道尖锐的声音，顿时划破了喧闹的斗魂场, 苏猫伸着被融化的只剩下了半截的手臂，痛苦万分的向去捂住自己的脸颊。

    “我的脸，我的脸~~~”苏猫凄惨的喊着, 由于双眼已经被凤凰火焰射瞎，苏猫根本就分不清方向, 对着空气怒吼着，

    “小胖子, 你毁了我的脸，我一定要你死啊。”

    看着如同从地狱里爬出的厉鬼一样的苏猫, 小舞和宁荣荣皆是有些害怕的钻入到了傅玉书的怀中, 再也不敢看擂台一眼。

    傅玉书看的有些发愣，这个苏猫也太悲催了吧, 给他加了一沓buff，就这么被废了。

    本来还在跟唐三颤抖的玉地衡看到自己的爱人被废, 当即暴怒万分, 自身的实力再这一刻骤然突破到了四十级。

    “临阵突破？这个玉地衡竟然临阵突破了？”傅玉书感觉事情开始变得有意思了起来，将自己的脖颈放置在柔软的山山夆上，身体抵在玲珑的曼妙的娇躯, 专注的看起了比赛。

    暴怒之下, 玉地衡身上的蓝色雷霆瞬间化为了紫色，如雷光一般顿时跃过了唐三, 直接出现在了马红俊面前。

    “第一……”

    马红俊身上的魂环即将闪烁, 还未说出名字，却是已然被玉地衡打断了技能读条，粗壮的龙化手臂掐着马红俊肥胖的身体，将其举在了半空，

    “死胖子，伤害我的黑猫，你当真是，该死啊！”

    被人掐住脖颈，马红俊呼吸不畅，小脸憋的通红，剧烈的挣扎着。

    玉地衡猛然将马红俊扔在了地上，巨大的力量让铁铸的擂台都凹陷了三分。

    “风雷授命！”

    玉地衡面无表情的看向马红俊，龙化的手臂高举, 紫色的雷霆之力凝聚在手心之中绽放着耀眼的紫光。

    于此同时，擂台之上竟是掀起了一股狂暴之风, 急速的汇聚在了玉地衡的手心内。

    傅玉书陡然间坐直了身体，“不得了啊, 这个玉地衡, 不但能够临阵突破, 还能临阵悟招？这个魂技在使用时，他的身上并没有任何魂环闪烁，显然是自创魂技。”

    “死来吧，死在我这刚刚领悟的魂技之下，你也算死的不冤！”

    玉地衡龙化的手臂猛然拍向马红俊，狂风、暴雷两种狂暴的属性骤然被压缩在了一个小球内部，瞬间轰在了马红俊的身上。

    雷霆之力当即布满了马红俊的全身，紧接着狂风疯狂的切割着马红俊的身体。

    只是一个呼吸的时间，马红俊已然躺在了血泊之中。

    【叮，玉地衡打脸主角马红俊，影响剧情走向，玉地衡主角光环+50，马红俊主角光环-50。】

    “还能这么玩的？玉地衡，看来，你不能再留了啊，虽然狂暴药剂在三天后也能带走你的小命。”

    收到了系统消息，再看玉地衡的眼神，已然没有了笑意，全然只有着杀意。

    这个玉地衡实在是变态的可以，不但有了非一般主角的待遇，还能打脸主角，自己加主角光环，这怎么可能继续让他活下去？

    收拾了马红俊之后，玉地衡抬起头看向了唐三，“下一个，就是你！”

    在毫无感情，唯有杀意目光的注视下，即便唐三是两世为人，也是感觉到了一阵后怕，“难道我唐三就要死在这里了吗？”

    (本章完)

