
　　百乐门。

　　东方霸还是跟重庆来的大人物见面了，来人比东方霸想象中要低调得多，个子不高，甚至有些矮，脸上挂着狡诈般的笑容，黑黑的皮肤，胡子拉茬，摘下帽子来一看前额有些秃，穿着一件丝质长袍，脚上一双皮鞋擦得油光发亮，而马如龙在此人身边恭顺得像一只小鹌鹑。

　　还没等马如龙介绍，东方霸便隐隐猜出了此人的身份，后来马如龙一介绍，东方霸心道果然是他！

　　他就是传说中鼎鼎大名、让人闻风丧胆的戴老板！他所领导的军统并未列在国府机构的名单上，然而它却是国府最强大最重要的组织之一。它是国府军队内高层次的领导机构。戴老板也许比其他军事委员会成员具有更大的权威，实际上这个局是国府的特务机构，并且据可靠情报，它拥有20,000以上的男女成员。

　　他通常被称为“将军”，但是据说他并没有正式的军衔。与所有的警察头目不同，戴老板的威慑力来自于人们相信他的人无所不在。在中国和外国均有人认为：“众所周知，军统是中国的秘密警察，而且比起世界上任何间谍网来，它在特工人员的数量上要更加庞大，在地理覆盖面积上要更加辽阔。”

　　1946年，美**事情报机构估计戴老板有18万便衣特工——其中4万人全天候地为他工作。这些着特别制服和军队制服的特工人员包括：7万武装游击队，2万别动军，以及美国海军认为具有15291名士兵的“忠义救**”和在中国沿海为数4万人的有组织的海盗。这些加起来总数有18万的实际或潜在的人员在为这个秘密警察的头子效力。

　　尽管他最终喜欢施刑。残酷本身却并不是他那威慑力的关键所在。他虽然杀了很多人，但并非病理性的虐待狂。他自己也并不喜欢这么做。他对杀手们下令行刺时，通常总是略与计划保持距离。他无疑为自己能在远距离外置他人于死地的权力有种变态的快感，但这正是一位神秘的复仇女神不可遏止的满足所在：死神既遥远又近在咫尺。于是。戴老板保持孤僻和神秘的能力使他变得无法预测，于是在人们的眼里变得更加奸诈危险。

　　他甚至能在别人的面前隐藏自己，几乎没人知道他准确的近况。他在中国到处有住宅和藏身之地，而他的路线和去处总是隐瞒着的。他从来不让任何人知道他从这一刻到那一刻将去哪儿，而且他在去任何一个地方之前。总是播散谣言。说他要去x地，然后他总是去了y地。在城市里他的人总给人打电话说他上路了，他们知道这电话会被窃听的；与此同时，戴老板去了另一个什么地方。正因为有窃听，所以他禁止他的办公室在电话上为他安排约见。

　　戴老板对机密和匿名的执迷使他的权力带有另一个特点，那就是所谓的刀枪不入。他以惯用的销声匿迹的方式巧妙地逃脱逮捕、定时炸弹及159个日本人便衣的捉拿，没人知道到底有多少次他的敌人想逮住或杀死他，而他一次次地捉弄了死亡。结果使他享有刀枪不入的传奇式名声。

　　眼前这个人就是名副其实的特工之王啊！虽然他赫赫威名，东方霸却没有表现出诚惶诚恐，戴老板伸出手同东方霸握手，还笑着说：“东方兄弟，久闻大名啊！”

　　这可不是一般的危险人物，虽然他脸上笑着，说不定他现在心里在琢磨什么歹毒的阴谋，东方霸丝毫不敢大意。握着戴老板瓷娃娃一般的手，却感觉这手与戴老板的形象极不相符。他也笑着说：“戴老板缪赞了！请坐！喝什么？茶或是咖啡？”

　　戴老板坐下道：“来一杯茶吧！”

　　东方霸泡了三杯茶，端到茶几上一人一杯，坐下后说道：“先前老马说重庆来了大人物想见我，我开始还以为是某位大人物缺钱花，想跟我做生意，却没想到是戴老板！”

　　这小子好生厉害！看来不好对付啊！戴老板心里嘀咕着。嘴上却哈哈大笑，说道：“东方老弟说笑了。谁有那么大的胆子跑到沦陷区来做生意？除非他是嫌命长了或是准备投靠日本人做汉奸！也只有我这种劳碌命、敢死命才会到上海来！听闻东方老弟在上海滩混得是风生水起，很少有人不敢不给面子。今日一见果然名不虚传啊！”

　　这特务头子到底是来干什么的？为什么要见我？一见面就给老子戴高帽子、灌**汤、我擦！真当老子是三岁小孩一样给两颗糖就能哄得高高兴兴的？且说话小心点，别上了这家伙的当。

　　东方霸打了哈哈，笑着说：“戴老板言过其实了，我和手下兄弟们也就是混口饭吃！老百姓们看见我们这种人那是人见人厌、唯恐避之不及！当官的也是对我们憎恶非常！谈什么名声哦，就算有名声那也是恶名！对了，戴老板要是不着急回去，就在上海滩多玩几天，也让我这个小字辈的尽尽心意！明天中午我在福德餐厅摆上一桌为戴老板接风洗尘，还请您一定要赏脸光临啊！”天籁小说网

　　这小子太油滑了！戴老板诽腹了一句，嘴上却笑着一口答应，又说：“我这次来呢，想必马站长已经跟你谈过了，就是武器弹药、医疗器械和药品的事情，我听马站长说你们已经谈得差不多了，价钱上我也很满意，我能不能先看看货？”

　　东方霸点头道：“当然可以！”说着便走到桌子边拿起电话拨了一个号码。

　　电话接通后他说道：“把样品拿过来！”

　　看见他的动作，戴老板和马如龙都非常震惊，这里可是百乐门啊，是楼上楼下差不多有一百多个全副武装的保安，任何人都不准携带武器进来，这东方霸是怎么弄进来的？

　　等东方霸放下电话后，马如龙疑惑道：“东方老弟，这地方不是不能携带武器进来吗？你怎么……”

　　“嘿嘿！”东方霸笑了笑，说道：“小弟虽然是个下九流的人物，不过要说这租界，只要我想去的地方就没有进不去的，也没有干不成的事情，这百乐门楼里楼外的保安当中有不少是我以前的兄弟，只要不闹事，想带点东西进来还是很容易的！”

　　原来是这样！怪不得那天跟佐藤赌博的时候，东方霸那么嚣张！戴老板和马如龙也放心下来，要是东方霸带他们去别的地方看货，马如龙还真不好办，戴老板这个人疑心很重，他会跟一个刚见面的人去一个不知道是否有危险的地方吗？很显然是不可能的！而东方霸把看货的地点就定在这里倒是让戴老板和马如龙两人都松了一口气。

　　没过多久，敲门声响起，东方霸起身去开门，门打开后，宗翰带着四个兄弟抬着两个大箱子进来后放在地上。

　　看见东西这么快就送来了，戴老板却是微微心惊，难道这东方霸早就猜出了我要看货，而且早就做了准备？要不然怎么一通电话就送过来了，而且这么快？如果是这样，这人的分析能力那得多强啊？

　　在戴老板和马如龙来那个人的注视下，几个兄弟将箱子打开，把枪枝都摆在桌子上，戴老板走过去拿起一支步枪拉开枪栓开始检查。

　　东方霸也拿起一把手枪，说道：“戴老板，这些枪枝虽然都是美国大兵换下的装备，但是运过来之前都是经过翻修的，膛线都重新刻过，撞针等零部件也换了新的，虽然使用寿命上比不了新枪，但是在性能上却是一点都不差，因为被人用过，所以现在用起来都很顺手！并且有些地方还经过改装，射程和杀伤力都有了显著的提高”。

　　戴老板边看边点头，这些枪确实如东方霸所说的那样，他又连续看了好支枪，轻重机枪都看过，最后又看了看药品和一些小体积医疗器械，这些都没问题。

　　“嗯，很好！东方兄弟，东西都不错，只不过有一个问题，那就是这批货怎么运到国统区？只怕这个还要东方兄弟帮帮忙啊！”戴老板有些意犹未尽的放下枪说道。

　　东方霸笑了笑，说道：“这个没问题，我保证运到国统区，戴老板直接在国统区接收就行了，按照道上规矩，先付一半的货款，等货到了之后再付另一半，早先我就跟老马说过了，我只要大洋或者黄金，美金也可以！看在杜老板的面子上，再者我今天跟戴老板初次见面，运费我分文不收！美国佬给我什么价钱，我就给您什么价钱，我只要百分之七的佣金养活手下兄弟！如果戴老板需求量大的话，我们可以长期合作！”

　　东方霸话虽然是这么说，但戴老板显然不相信东方霸所说的美国佬给他什么价钱，他就给自己什么价钱，这家伙肯定是赚了一笔的，但是按照先前商议下来的价钱，东方霸也应该没赚多少钱。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二六四章 重庆来的大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 