
　　自己被卖了！

　　打开自己的面板，看着上面完全不同的数据，路仁杰做出了这样的判断。

　　“轮回者：路仁杰（一星轮回者）

　　实力：近二星

　　积分：

　　”

　　与主神空间完全不同的评级方式，以及面前这三个明显是修炼武道的队友，他很肯定，自己被卖了！

　　“呼！我即将突破，待会儿再聊！”路仁杰吐了口气,将心中那股怪异的感觉压下，那个破主神完了！

　　他说得！

　　这个世界上能够出卖他身体得，只有他自己！

　　心中发下这个誓言，路仁杰就撇下了一旁那三个队友，即使有两个“熟人”，现在的他也还有更重要的事。

　　突破！

　　黑暗空间中的力量到手了，但这股源自雄仁的力量已经被他转化为纯粹的精气神三种,他当然可以直接套用雄仁的法门,直接拥有元神，但没必要，不拿什么见识更多武功这种事情来说，这样的行为只会让他与雄仁同处一界时暴露出两者存在的关系。

　　毕竟，层次相同，功法相同，是个人都能看出来有问题。

　　告别了三位队友，路仁杰很快就接受了自己的新身份进入了独属于自己的小房间，闭目，转换功法！

　　瞄定四星级《龙象般若功》，先成龙象，再修般若，这一门功法入门最简单，只管大力，剩下得交给奇迹就行。

　　能够让他在最短时间将一身无处安放的力量成功转化成修为得，当然，缺点也很明显,龙象功元神初成与其他功法比，会稍微憨了那么一点，对元神的利用没有那么高，只有逐渐熟悉元神，修行般若部分，增长智慧，才能将这个短板弥补，甚至发展成长处。

　　但这与路仁无关了！

　　就凭借多个自己叠加出来的元神之力，就算是个憨批元神，也能靠数量弥补，之后慢慢修行般若部分就是了。

　　闭目凝息，感知着体内无处安放的精气神力量，回忆着被他揣摩了数遍的功法，就调动着一身精气，融入身体之中，精与气勾连，逐渐将内力转化成龙象功特有的内力。

　　最重要得是，路仁隐隐感知到自己的身躯在变强。

　　不是那种因为精气累积被动式得变强，而是在龙象功得的引导下,他那磅礴的精气,就好似找到了引子，能够更充分地利用调动，主动增强肉身。

　　对每一个路仁而言，自从有了圣主的身体以后，就很久没有体会过这样的感觉了。

　　在将多余的精气彻底利用起来后，路仁就又运起功法，调动体内的元神之力，有着雄仁的经验，虽然功法不同，但也不会太难，慢慢引导着自己的精神力量，按照龙象功中的描述，将元神在体内打磨，形成了一条长龙与一条巨象。

　　到了此时，路仁的元神就算彻底凝聚了。

　　只是，感受着体内的龙象元神，以及龙象元神旁那一坨还没有被利用起来的精神力量，处于修行状态中的路仁，不由皱起了眉头！

　　穿管局路仁吃得太好了！

　　打造龙象元神，结果只用了三分之一的元神力量，剩下的这三分之二在他这里变得棘手起来了！

　　失算了！没想到这一层！

　　路仁心中一惊，顿时陷入两难境地，若是其他元神，此时大不了将元神之力塞进去，正好壮大元神，问题不大。

　　但龙象元神不同！

　　最初的龙象元神是有着凶性与痴愚得！

　　这股凶性与痴愚，是源自人身本性。

　　需要以启迪龙象智慧的方式，破除痴愚，压下这股凶性，证得般若。ŴŴŴ.23sk.com

　　说简单点，就是要大力出奇迹，就得够凶，够狠，要不就够莽，用本能开发力量，然后用智慧控制本能。

　　龙象元神在启迪智慧之前，虽然是自己的元神，但却不可控，不是会弑主，毕竟元神就是自己，只是形体不同，不存在这种可能。

　　而是当龙象元神够强，可能会让自身失了智，理智被凶性压制，智慧不显。

　　偏偏，作为轮回者的他，是万万不能失去理智得！

　　“妈的！我试试！”路仁咬了咬牙，体内的场景就又出现了变化。

　　那一团磅礴的精神力量，刹那间就凝聚出一个光着身子的小人，小人赫然便是路仁自己的模样了，凭借自己多次凝聚元神的经验，倒也顺遂。

　　说是小人，但在路仁的元神三相中，这个小人的身体其实是最大得，只见小人成型之后，便一个跳跃，跃至了那神象之上，将神象压得匍匐在地，那代表痴愚的神象就那样趴在地上，没有半点反抗，似乎是接受了的样子。

　　但小人的行为，却是激怒了本来盘旋在神象之上的神龙，当即朝着小人狂吼，凶性大发。

　　结果，不过是刚刚叫唤，就被小人擒住了龙身，无论如何挣扎，都逃脱不出去。

　　元神小人看着这代表自身凶性的长龙，没有半点撒手的意思，今天……他就要自己打自己，将这狂性大发的凶龙彻底揍服！

　　龙象合计才三分之一，他独占三分之二，大力出奇迹，他不可能输！

　　过了良久，路仁才睁开双眼，感知着体内骑着神象，盘着凶龙的元神小人，不由苦笑，龙象般若功……被他练偏了！

　　本来的龙象般若功，应该是给龙象元神二相启迪智慧，明悟自身本我，彻底脱离凶性与痴愚的束缚。

　　现在他这元神……那就纯粹是以力压服本性，你蠢凶，我比你更凶，从立意上来说，就低了一层。

　　毕竟，龙象也是他，功法本身讲得还是佛门看破那一套，但现在，路仁的龙象元神二相，那就真成了垃圾情绪的垃圾桶了。

　　问题不大，大概……就是他不能照着龙象般若功练了而已。

　　想到这里，路仁的脸上露出一抹苦笑，他可没有雄仁那样自己走出一条路的心气，要在诸天万界执行任务，如何更快地拥有力量才是最重要得，自己走一条路子，哪有照着功法学来得快？

　　“小问题！小问题！接下来无外乎就是壮大元神，神合虚空，接触天地间的规律，直到三星与天地相合，开辟洞天福地或者领域……”路仁安慰着自己，心态却有些炸。

　　现在的他被卖了，但还是个轮回者，哪来的时间去感悟天地啊？我靠!轮回者是怎么修炼得？

　　脑海中闪过这个念头，路仁也没有时间再多想，突破结束的他，再次打开自己的面板，面板上标明了自己下一场的轮回世界——风云！

　　叹了口气，路仁走出自己的房间，纯白的大厅中，三个队友依旧在那里。

　　路仁认识他们！认识两个！

　　蓝衣小女孩儿——东方铁心！紫衣中年人——他爹!不!准确得说，是雄仁的爹！风云世界，紫衣老大！

　　这样的阵容，这个新老板想要他们去哪个风云世界，就很明显了。

　　倒是一旁的少年，路仁虽然觉得有些熟悉，却愣是没有想起对方是谁。

　　“突破了？”背着重剑的少年微微挑眉，面色有些凝重，不过刚刚突破，这个新队友竟然能有这样的气息？一身精气神磅礴无匹，甚至隐隐比他们还要多，这怎么可能？

　　紫衣老大神情没有变化，只是眼中多了两分忌惮。

　　倒是一旁的东方铁心轻声开口：“这样更好！那方世界可没那么容易攻克，没见到主神现在还在让我们准备吗？说不定……还要给我们塞人！”

　　“未必!也可能是在等剧情！”

　　一旁，少年开口道：“我执行了数次任务，便发现，主神虽然会在剧情开始前派人，但派人的节点往往也是在剧情中提过一嘴得，不知其中是否有什么隐秘。”

　　“等着吧!以小女娃的情报，这一次我们降临的节点，无外乎就是东瀛绝无神或者帝释天出现，若是绝无神时期还好，如果是帝释天出来，以小女娃的遭遇，我们这个小队，确实很难搞定。”一旁，紫衣老大冷静开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十二章 下一个世界，风云免费阅读。https://xs.23sk.com 