
　　第880章

　　此时的他既希望妻子醒来，又希望妻子不要醒来。他怕妻子醒来，又会和在精神病院一样，对他又打又骂。更怕妻子会把他做的事情告诉女儿，怕女儿从此会恨他，怨他。

　　他又希望妻子醒来，希望妻子看在女儿的面子上，原谅自己。

　　相对于苗先生的不安，苗若兰内心除了不安还有害怕。害怕母亲会这样一睡不醒，害怕母亲会怪她这么长时间以来都没有去看过她。天籁小说网

　　时间一点一点的过去，叶秋雨缓缓地睁开了眼睛。

　　当他发现自己的床前坐着两个人，害怕得把身子往里缩了缩。

　　苗先生发现妻子醒来了，很是高兴，说道，“秋雨，你醒啦，感觉怎么样？”

　　“你是谁？你别过来我，我要告诉妈妈。”

　　说完，她又大声的喊道，“妈妈，妈妈，有坏蛋，你快来帮我打坏蛋。”

　　听了叶秋雨的话，苗先生愣住了，苗若兰直接就是一副被雷劈了的神情。

　　她转头看着苗先生，问道，“爸爸，妈妈，这是怎么了？”

　　苗先生回过了神来，心里悄悄的松了一口气。叶秋雨又傻了，对于他来说是一件好事。

　　叶秋雨傻了，就不会告诉女儿他做的那些事情了。

　　为此，他装出一副为难的样子，叹了一口气，对女儿说道，“兰兰，这就是爸爸告诉你妈妈已经去世了的原因。你妈妈呀，她在两年前就生病了。她的精神出了问题，所以爸爸才把她送到了精神病医院。这两年来，爸爸也不敢告诉你，你妈妈在精神病医院。怕你有心理负担，怕你学校的同学知道你妈妈在精神病医院后排斥你，孤立你。”

　　苗若兰听了这样的话，既难过又感动。难过的是自己竟然不知道妈妈的精神出了问题，更不知道妈妈离自己那么近。感动的事，爸爸虽然欺骗了自己，却是为了自己好。

　　“兰兰，你会怪爸爸吗？”苗先生心虚的问道。

　　“爸爸，你说什么呢？我知道你是为了我好，所以才瞒着我妈妈的事情。既然你是为了我好，我又怎么会怪你呢？”

　　“兰兰不怪爸爸就好。”苗先生松了一口气，伸手拍了拍女儿的肩膀，叮嘱道，“你妈妈现在像个孩子，你要好好照顾她，不要惹她生气，好不好？”

　　“我知道了。爸爸，你放心吧，我会好好照顾妈妈。”苗若兰点了点头，然后看着叶秋雨，笑着说道，“妈妈，你别害怕，我是你的女儿兰兰。你放心好了，我和爸爸都不会伤害你。”

　　“你是兰兰？”叶秋雨小心翼翼的看着苗若兰，想要确定她说的话是真是假。

　　“对呀，我就是您的女儿兰兰。”苗若兰鼓起了勇气，忍着害怕，试着去握母亲的手。

　　叶秋雨开始不敢，把手缩了回去。

　　只是过了一会儿，发现苗若兰好像没有恶意，而且她本能的对苗若兰有好感，这才再次把手伸了出来。

　　看到母亲的动作，苗若兰又难过又好笑，然后飞快的握住了她的手。

　　双手相握的那一刻，苗若兰再次落下泪来。因为她握得全部是骨头，母亲的手实在是太瘦，太瘦了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第880章免费阅读。https://xs.23sk.com 