    “这里还有尼伯龙根吗？为什么我一点感觉都没有。”夏弥道。

    她作为龙王之中的大聪明发现了事情似乎朝着一个诡异的方向发展了，已经习惯了成为高高在上的万物主宰的她在这一段时间之中遇到了很多自己不能理解的事情。

    难不成我的记忆是假的还是龙族经过数千年的沉睡之后变拉了？她不由得怀疑起来，这个世界上是否还存有着比黑色帝王更强大的存在，她看着倒下的男人陷入了沉思。

    “走吧，我们去那边看看。”璇拍了拍她的肩膀，把正在走神的她从思绪之中拉回来。

    “看看？”夏弥道。

    “嗯，我也不确定地方在哪，不过这个试验品既然能出现在这里那么就说明我的猜想是正确的。”

    璇不知道自己做出这个决定是否是正确的，不停地去思考关于“世界的真相”只会让自己陷入迷茫。

    “所以说，你不知道？”

    “确实啊，但是，我们可以去撞撞运气嘛。”璇毫不在意，这个世界在她看来早就已经糟糕透顶了，崩坏，世界蛇。。。还有那些隐匿在黑暗之中的怪物。。。。。。

    “嗯~多日未见，小家伙你成长了不少嘛~”

    “诶？！”

    脑海中突然出现的声音让她差点跳起来，但是她也很快的就反应了过来。

    “这么久了，我都差点习惯了没有你的存在了。”

    璇有些不高兴，这个家伙真的是，回来了都不打一声招呼的，不过想想，她们可以是等同于一心同体的状态的，她自己也控制不了对方，把她按在地上狠狠摩擦的计划也只能落空了。

    “没事~不过是去见了一个故友罢了，在虚数的宇宙中还存在着更加强大的‘神明’，只不过在数千万年前，她们抛弃了自己的‘王座’转而去追求一种超越虚数的存在去了。”

    少女的声音听上去有些向往，但是她内心深处的理智却告诉自己，目前的这种状态也许就是最适合自己的。

    “是吗，这个世界看上去都快不行了。”

    “毁灭，也许是另一种新生。”

    两个人都没有在说话，虽然她们并没有背负着所谓的使命，但是这种感觉带来的确实无尽的落寞与孤独。

    “阿璇~”夏弥可怜巴巴的看着璇，道“我饿了。”

    “那走吧，烂摊子就交给学院里的人吧。”璇笑着摸了摸她光滑细腻的脸蛋，这是她们独有的默契，在平常的生活中，哪怕只是一个眼神，她们就能明白对方在想什么。

    “那你这是开始摆烂了？”夏弥笑着拍开了她的手，不得不说，她的小手温暖细腻，在脸上划过有一种说不出的舒适感。

    “嘻嘻。”

    “。。。”

    少女皱着眉头看着亲密的两个人，随后叹了一口气，也对，毕竟她也不是完全的“自己”，千万年的孤寂，也确实不应该再次重演，那——也许，哪怕当她完全成为‘终焉’的那一天，她的身边也会有想要与之一同战斗的伙伴吧。

    。。。。。。。

    与此同时，路明非这边，私人飞机正准备降落，一群身着正装的家伙以整齐划一的方式将黑色的本田轿车停在了飞机两侧，一群西装革履的带着墨镜的大块头们整整齐齐的站成方阵，驻足与私人飞机停泊位前。

    “蛇岐八家的阵仗也太大了吧，老大我看我等下还是不要出去了吧，免得我拉低了你们的水平……”路明非挠着头对凯撒说道。

    “你可是学生会的头牌，怎么连这点自信都拿不出来，你可是S级，并且已经参加过两次屠龙任务了，要说屠龙的话，我们也算是他们日本分部的老前辈了。”凯撒喝着香槟拍了拍路明非的肩膀，对于日本分部这些黑帮来说，他们这些贵族有一种天生的优越感。

    “不要搞的我们像是什么奇奇怪怪的组织好吧。”

    “胆小没事，但吹牛你总会吧，到时有人问你有什么资格站在这里当所谓的天才三人组时，你就把你自己的这几个学期以来的丰功伟绩夸张一下，对自己说一遍。”凯撒并没有理会路明非的抱怨继续说道。

    “别小看自我催眠啊，必要的时候它可能救你的命，不过记住了也别夸张太大了，小心膨胀爆炸。”

    凯撒优雅是吃完了自己点的牛排的最后一块，然后动作优雅的用纸擦干净了嘴角残留的黑胡椒酱，然后露出一种十分爽朗的笑容。

    “准备下飞机了，记得带好家伙，校长说了，在东京，混血种鱼龙混杂，卡塞尔分部也只统一了部分的混血种罢了。”

    “接机的不一定就是朋友。”楚子航补充道。

    不过不知道为什么，他的样子并不像是来进行一场“外交”行动，而是在准备着随时进行一场大战，路明非感觉冰山学长的气息真的是越发强大了，明明说好是来‘旅游’的，但是他却有一种自己身在战场的错觉。

    “你的改装ppk，真搞不懂你枪法明明那么好，每次拿着枪的时候却兴奋的想个乡巴佬一样。”凯撒从一旁的座位上拿起一个箱子丢给路明非。

    “毕竟这可是男人一生的浪漫啊，而且，师兄你不觉得，有家伙在手里会觉得安心一些吗？”路明非看着手里的箱子，不断跳动的小心脏终于微微平静了一些。

    看着即将降落的飞机，路明非察觉到了一丝丝不对劲，“等等！这个地方根本没有跑道吧！”

    此时的路鸣泽正在飞机的另一个角落里面玩着手机，前段时间他试图召唤那些沉睡，或者早已醒来的龙王，发现其中除了山与大地之王，天空与风之王以外，其他的龙王就像失去了生命一样的，得不到任何回应。

    不过也对，青铜与火之王前段时间才被她们杀死，不过不是还有一个龙王吗？对了，他叫什么来着？

    。。。。。。。。。。。

    还有一周才放假啊QAQ

    寒假就能日更了，加油，奥利给。

    emmmmm，差点忘记发了(?>\u0602<?）

