    东胜卫城，位于大同府西北方位，过了长城临近河套地区，是明王朝在漠南草原的众多卫星城之一，因为建城最早、规模最大，渐渐就成为了明王朝用来对掌控漠南、河套一带的枢纽。

    自东胜城往北不到二百里便是阴山山脉，翻过阴山也就是漠北了。

    所以从这点来说，漠南，并不代表后世整个内蒙地区，他最多只占了内蒙的南部一半而已。

    洪武朝几次北伐，虽然都是明攻蒙守，等到第六、第七次的时候，更是犁庭扫穴，多次打到蒙古人腹地，不过大明北部的疆域还从没有跨过阴山去。

    主要就是一个习惯问题。

    中原王朝北伐草原在历史上并不少，但哪一次打完后又是放任草原人组建政权，到了明王朝这也不例外。

    “北元灭了，鞑靼和瓦剌又相继冒了出来，两派势力现在在漠北打的不可开胶。”

    东胜卫指挥使苏南雍在城外接驾，登了陈云甫的车辂在车里同后者和蓝玉介绍着现在草原的势力格局。

    当然，顺道也向陈云甫介绍一下漠南都司改组北方边防军后的一些情况。

    “整个北方边防军区包括了原漠南地区，这一片土地上大概有七十余万百姓，蒙古人占了四成，和咱们汉族的比例是六四开。”

    “那么多？”蓝玉被这个比例吓了一跳。

    陈云甫嗯了一声倒是一点也不例外：“蓝帅你不问政务当然不清楚，当年太祖爷那阵不是有优待蒙族的国策吗，所以很多蒙元的万户、贵族就带着部落投降依附，你看青海那边的蒙七卫，加上现在的漠南，说真的，咱们大明的蒙古族人，估计别鞑靼或者瓦剌任意一部都多。”

    和蓝玉解释一番后，陈云甫才看向苏南雍问道：“苏将军，现在这些蒙古人的汉化情况如何？”

    “识字率并不高。”

    苏南雍摇了摇头，说道：“太师，漠南的情况您也知道，它地理位置守在长城北边，啥时候瓦剌和鞑靼会来侵犯打秋风我们心里都没底，天天都要备战，哪还有时间去教书识字啊。

    所以一耽误这就耽误了六七年，除了一些蒙古人的酋长贵族之外，大部分的牧民汉化都不算高，勉强有一成？”

    这个一成让苏南雍说的是那么底气不足，陈云甫只好摇头一叹。

    “那看来，以后蓝帅有的忙了。”

    蓝玉就苦着脸说道：“太师就别拿俺老蓝开玩笑了，你让俺打仗还行，教书识字这不文官的活吗，要不这样，您给我派点支援。”

    “行啊。”陈云甫一伸手指向身边坐着的杨士奇道：“蓝帅看士奇怎么样？士奇可是跟着本辅好多年了，能力那是没得说，要不派到你的蒙州当个内阁首辅？”

    蓝玉连忙摆手：“可别，庙小不尊大佛，杨行走的能力到草原来，那估计要不了多久，草原上的牛羊都会一口流利的官话了。”

    一车人都笑了起来，杨士奇也跟着谦虚两句。

    笑谈几句，车辂在东胜卫衙门外稳稳停下，穆世群带人下了马车四下警戒后请了陈云甫下车。

    一大帮子北地的将领都守在衙门外。

    “拜见太师万福金安。”

    “快都免礼，走走走，堂内叙话。”

    陈云甫一马当先走进司衙，在上首位落座后笑道：“今天本辅可是把蓝大帅给你们带来了，这些年蓝帅虽然人不在北地，但当年可是在草原立下过封狼居胥战功的，你们这些位后起之秀可要把握今天这个机会，晚上好好敬蓝帅几杯酒。”

    “一定一定，请太师放心，俺们一定把蓝帅陪好。”

    “那是，蓝帅今天要是喝不痛快，我们哥几个以后还怎么有机会跟着蓝帅驰骋草原。”

    “就怕蓝帅这些年在京城里骑惯了胭脂马，这草原烈马还驾驭不驾驭的了。”

    “哈哈哈哈。”

    一群粗汉子越聊越开心，也没人话正事，就是开荤腔打岔乎，等到酒肉一上桌，那更是聊的山呼海啸、热闹非凡。

    陈云甫看着也高兴，偶尔也会说几句玩笑话，总的来说，气氛是越加热烈。

    酒过三巡的跟节，穆世群从一名锦衣卫那获悉了一条消息后来到陈云甫身边，附耳低语道。

    “太师，常茂报捷，平壤城拿下来了，李芳远率众突围，被王弼率骑军四万衔尾追杀，歼敌五万余众。

    薛显也带着人登陆南浦，此刻和常茂南北两向已经将李芳远残军完全围死在南江口，李成桂派了使者乞降，常茂请示如何处置？”

    陈云甫脸上的笑容更加灿烂，他没有急着回复穆世群，而是同好奇看向自己的堂内众人说了这个好消息。

    只瞬间，堂内骤然炸响的欢呼声险些将房梁给掀开。

    “李成桂想要乞降，士奇啊，你说说看应该怎么处置？”

    杨士奇笑着摇头道：“太师，咱们是去帮李成桂剿灭高丽余孽的，他乞哪门子降啊，只要他箪食壶浆，迎接王师入开京就行。”

    “哈哈哈哈。”

    陈云甫仰首大笑起来：“对对对，士奇说的对，老穆啊，就拿士奇的话回复给常帅吧。”

    “是。”

    穆世群点头退下，蓝玉就在边上啧啧感叹：“常茂那边大局已定，估计要不得多久，咱们就该听到常茂吞灭三韩的捷报咯。”

    说完这话蓝玉便看向陈云甫，后者哪里不明白蓝玉的话外之意，亦是笑着说道。

    “是啊，到时候，常帅心心念念的辽州，就算是统一建制了。”

    辽州建制，常家王朝。

    陈云甫这可是当着在场那么多人的面说出来的话，一群人脸上的笑意更是灿烂。

    “到那时候，常帅可得好好请兄弟们喝几杯。”

    “诶，到那时候可不能再叫常帅，要叫辽王咯。”

    杨士奇这个时候跟了一句话：“太师，既然常帅那边的进展顺利，您看，是不是到时候该去驾幸泰山了？”

    辽州建制，常茂封王。

    那在常茂之前，陈云甫势必然要先晋禹王，代天分封。

    蓝玉也不含糊，起身抱拳道。

    “恭请太师，晋位封王！”

    “恭请太师，晋位封王！”

    陈云甫的嘴角扬起了万丈豪情，抚摸着自己右手上的扳指。

    是时候了。

