
　　白开指点道：

　　“其实，杨林知道黑暗邪魔可以根据他想法变化模样后，居然让他悟出一个方法，使得但凡出现在他面前的黑暗邪魔，都变成罗成的模样。”

　　弹幕：

　　“听老爷子一说，再仔细看，果然与杨林对战的黑暗邪魔都是罗成的模样。”

　　“我说怎么那么奇怪，与杨林对战的黑暗邪魔，一个个都使长枪。”

　　“刚才没注意，听了老爷子的话，才发现那些黑暗邪魔果然都用五钩神飞枪与杨林对战。”

　　白萌萌疑惑道：“外公，我记得你说的是，黑暗邪魔会变成我们的亲朋好友、变成我们喜欢的人，这样好方便杀我们。可杨林和罗成是生死仇人，怎么会变成罗成的样子？”

　　白开感叹道：“这就是杨林的厉害之处了。杨林这个人，善于用计。”

　　“他初来黑暗战场时，先是被黑暗邪魔变成身边的人。不过杨林是个心狠手辣的人，清醒地认识到那不可能。他知道这里不是阳间，哪怕对方不是黑暗邪魔变的，真是他身边人，他也冷酷地下杀手。”

　　“杨林这种人，冷酷起来，比黑暗邪魔还邪魔。”

　　“黑暗邪魔看到这样拿杨林没办法。后来罗成战死，也来到黑暗战场。黑暗邪魔就想利用杨林的仇恨，让杨林杀罗成。”

　　“哪知，杨林虽然恨罗成，却也知那是阳间的事。在这里，他的任务就是杀黑暗邪魔。而黑暗邪魔想利用他，他认为黑暗邪魔更可恨。所以，杨林利用对罗成的仇恨来杀黑暗邪魔。”

　　“渐渐地，杨林发现黑暗邪魔影响他的仇恨，反过来他也能利用这点影响黑暗邪魔。”

　　“杨林尝试着想，罗成已死，前世恩怨已消。如今为战友，应该相互守望。”

　　“结果黑暗邪魔竟然变在罗成的样子，想以此来靠近杨林，方便杀死杨林。没料到，杨林也不知是真识破，还是假识破，直接就把变成罗成模样的黑暗邪魔给杀了。”

　　“后来，经过杨林不断尝试，也不知他用什么方法，居然能让靠近他的黑暗邪魔变成罗成原样子。于是，杨林就以杀黑暗邪魔为乐。”

　　白萌萌道：“幸好罗成没来找杨林。”

　　白开道：“在我教罗成回马枪时，就跟罗成说过。倘若有一天他杀了杨林，死后不要再靠近杨林。”

　　“当初罗成不明白是什么意思，等他来到黑暗战场，知道黑暗邪魔，也知道杨林同在黑暗战场杀黑暗邪魔，就明白我当初告诉他的话是什么意思。”

　　白萌萌道：“就算罗成靠近杨林身边，杨林也杀不了罗成吧？杨林是被罗成杀死的，他打不过杨林。”

　　白开道：“那个未必。罗成能杀杨林，是靠我传他的回马枪。可如今在黑暗战场，杨林可以借黑暗世界的影响，以仇恨增强实力。所以，杨林是有可能杀掉罗成的。”

　　零零一继续在战场上飞行，隋唐好汉不时在镜头中出现。

　　使200斤混天镋的伍天锡，隋唐第六条好汉。

　　使160斤丈八蛇矛的南阳侯伍云召，隋唐第五条好汉。

　　使两柄板斧的紫面天王雄阔海，隋唐第四条好汉。

　　又见隋唐第三条好汉裴元庆，一对八棱梅花亮银锤重300斤，舞得风声呼呼响。

　　比裴元庆冲得更前的是宇文成都。他虽是大隋的大将，死后却自愿来到这里与黑暗邪魔战斗。

　　宇文成都使一杆凤翅镏金镋同，重320斤。此兵器以镏金打造，中间是利刃枪尖，称为“正锋”。枪尖后侧分出两侧锋，弯曲向上成月牙形。

　　凤翅之意是指两边的外展侧锋如同凤翼而得名。23sK.com

　　宇文成都是隋唐第二条好汉，故能深入黑暗兵团中冲杀。

　　比宇文成都更深入黑暗兵团的，就是隋唐第一好汉李元霸。

　　大家在找吕布时见过李元霸。他的兵器原本是一对400斤擂鼓瓮金锤。只因被自己这擂鼓瓮金锤砸死，得白开指点，找到欧冶子铸造一双新锤，撼天震地回金锤。

　　此刻，使用撼天震地回金锤的李元霸，比生前更加勇猛。他率军杀入黑暗兵团的距离，居然是宇文成都的两倍！

　　虽说是孤军深入，他手下的士兵却是丝毫不惧。反而因为他的勇猛，紧跟着他奋勇厮杀。

　　李元霸经过千年带兵厮杀，已经具备一名真正的将领素质。虽然如尖刀般带头冲在最前面，却时刻注意着不与自己的手下拉开距离。

　　但凡手下有危险，他手中的撼天震地回金锤就会被他甩飞过去施救。

　　如果他的手下陷入重围危险，只需将撼天震地回金锤狠狠地砸在地上，就可大范围地杀死黑暗邪魔，救手下于危难之中。

　　弹幕：

　　“不愧为隋唐第一好汉！”

　　“这孤军杀入，不太好吧？”

　　“为什么他们没有统一的元帅指挥？”

　　“我看李元霸危险，一旦被切断，就会陷入重重包围当中。”

　　“离他最近的是宇文成都。可是宇文成都是他杀死的，宇文成都不会去救他。”

　　白萌萌问白开：“外公，他们没有人指挥战斗吗，我看他们好像独自为战。”

　　白开道：“他们每人都是一名将帅，都有领兵打仗的经验。他们谁也不服谁，无人能指挥他们。”

　　“再说，原本他们分布在各个阵地，现在只是临时聚在一起与黑暗兵团开战。”

　　隋唐好汉，各属不同。有的生前是死仇，很难一起协同作战。

　　白萌萌担忧道：“没有人统一指挥，会不会失败？”

　　白开道：“打赢打输都很正常。他们在这里征战一千多年，打了这么久，输赢已是家常便饭。”

　　“如果太过执着于打赢，而勉强把他们收拢到一起统一指挥，恐怕相互间缺乏信任，反而容易被黑暗邪魔利用。”

　　“现在这种情况，就是一个乱字。他们自己乱，黑暗兵团也觉得乱。谁也无法猜测对方是什么计谋，反而不容易被抓住习惯、也不容易被设计。”

　　弹幕：

　　“明白了，我自己都不知道下一招是出拳还是踢脚，所以对手也无法预测防备。”

　　“乱中取胜！”

　　“无招胜有招。”

　　“自己不知道自己的下一步，敌人就无法预测。”

　　白开带白萌萌离开这片大战场，沿着乌云边缘继续前进。沿途看到各个朝代的英雄好汉、侠客将领，都在镇守黑暗世界边缘，或与黑暗兵团作战。

　　一直来到当初他俩来过的地方，魏蜀吴三坛战线。

　　在三坛妙算神机卧龙兵马总元帅营帐前的空地上，聚集着许多兵马。

　　弹幕：

　　“看，那是吕布！”

　　“旗上绣着‘吕’字。”

　　“那个绣着‘赵’字战旗的是谁？难道是赵云？”

　　“那个绣着‘关’字的，莫非是关羽？”

　　“如此说来，绣着‘黄’字的，莫非黄忠？”

　　“绣着‘魏’字，莫非是魏延？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第316章 谁也不服谁免费阅读。https://xs.23sk.com 