    中超第18轮天津卫坐镇主场，薛阳对这一场比赛非常重视。

    因为对手正是中超积分榜第二名的广州恒大，这是继续拉开比分的最佳时机。

    早知道今天是天津卫的主场，即便是对手是广州恒大，也没有人认为天津卫会输球。

    从赛季开始到现在，天津卫拿出了绝对的实力。

    天津卫和其他中超球队，仿佛在两个世界一般。

    尤其是在天津卫, 连续卖了四名球员到五大联赛之后，天津卫变得越来越陌生了。

    天津卫的这种运营方式，和其他中超球队完全不同。

    别的球队都是投钱，天津卫已经开始赚钱了。

    不少球队开始羡慕天津卫，现在的天津卫不仅实力强，口碑也是非常的正面。

    其中广州恒大也是其中之一，在恒大集团进入华夏足球之后投入一直都很大。

    也确实拿到了不错的成绩，中超冠军和亚冠冠军全都拿到了。

    因此收获了不少的球迷, 但是也有一些骂声。

    他们指责广州恒大的高投入, 打乱了华夏足坛的平衡。

    现在的本土球员一个个的都贵的要死，这也间接导致本土球员转会数量变少了。

    有不少人都提问过，广州恒大对华夏足球到底有没有帮助？

    薛阳认为那肯定是有的，广州恒大的崛起提升了中超联赛的国际声望。

    但是现在中超有多辉煌，未来泡沫破碎的时候就摔得有多惨。

    和广州恒大的比赛按理来说应该是重要比赛，然而薛阳想了想好像也就那么回事。

    现在天津卫好歹领先广州恒大7点积分，即便广州恒大真的赢了天津卫，也只是缩小了差距而已。

    想到这里薛阳心态更加轻松了，但是这并不意味着，他就小觑了广州恒大。

    然而在现在对天津卫有利的情况下，薛阳突然有一个大胆的决定。

    其实这在上赛季也做过，只是没有和广州恒大这种级别的球队实验过。

    今天是天津卫的的主场，而且对手还是广州恒大。

    广州恒大不仅实力强劲，而且还是积分榜的第二名。

    如果可以在自己的主场获胜，将扩大两队之间的积分差。

    所以今天现场坐满了球迷, 他们希望在自己的主场拿下对手。

    而作为本轮中超联赛最受瞩目的比赛, 体育频道当然直播了这一场比赛。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，今天为您带来的是中超第18轮, 天津卫主场迎战广州恒大，今天我们请到了前国脚杨辰老师。”贺伟开场解说道。

    “观众朋友们大家好！我是杨辰！”杨辰简单的自我介绍。

    “今天双方绝对是华夏足坛最强的两支球队了，而其中天津卫无疑是话题性最高的一支球队。”贺伟继续解说道。

    “尤其是在二次转会窗期间，竟然接连卖出四名优秀的小将到五大联赛。”

    “天津卫因此收获不少的好感，可是有人为天津卫惋惜，要知道如果这四名球员留下来，天津卫将会成为怎样强大的存在！对此杨辰老师您怎么看？”贺伟好奇的问道。

    “说实话我并不这么认为，作为一名前足球运动员，我看得出天津卫这批年轻球员真的不错。”杨辰阐述着自己的观点。

    “即便是他们的轮换球员，放在其他中超球队那都是稳稳的主力。”

    “而且天津卫可能不是那么需要这四名球员，就拿蒋宾打比方，蒋宾这个位置天津卫有乌尔塔多，还有非常有潜力的新星严鹏。”

    “有人可能会觉得，蒋宾比乌尔塔多要优秀，然而乌尔塔多已经满足天津卫的需求了，蒋宾固然更加厉害，但是对于天津卫来说没有必要。”

    “天津卫都已经是中超第一名了, 而且领先第二名的广州恒大7分之多, 说实话还要怎么样！”

    “而且天津卫卖这四名球员，获得了不少的收入，向我们展现了中超球队的另一种活法。”

    虽然有人不太认可杨辰的说法，但是也确实说服了一些人。

    天津卫新球员出现了太快了，有的主力球员租借到欧洲之后，他的位置总有新球员顶上去。

    就比如说中后卫严沙，如果不是沈义也去了荷甲。

    严沙回来之后不一定坐稳主力位置，而袁瀚运气就没有那么好了，因为他这个位置是外援阿鲁卡。

    所以袁瀚回来之后，他的上场机会将会少一些。

    “接下来介绍一下双方的首发阵容，首先是广州恒大方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：19曾成；

    后卫：35李学鹏，6冯晓庭，3梅访，5张林鹏；

    中场：8儒尼奥尔，10郑志，16黄博闻；

    前锋：38吉拉迪诺，9埃尔克森，29郜琳。”

    “然后就是天津卫方面了，官方给出了3-5-2阵型：

    门将：13葛德山（65）；

    后卫：4韩功（66），34严沙（75），19费炫（68）；

    中场：12马宇文（77），23巩少威（70），35袁瀚（74），8史力（81），17符云洪（78）；

    前锋：7秦镇（73），9周争（80）。”

    “诶！天津卫这是全华班吗！”贺伟惊讶的解说道。

    “要知道对手可是广州恒大啊！这样的比赛全华班是不是太托大了！”

    “也就是天津卫有这个胆量和实力，除了天津卫以外中超真的没有其他球队有这样的实力了。”杨辰称赞的说道。

    薛阳看着自己球队的首发阵容，多少有一些自豪。

    现在的天津卫全华班竟然都已经这么强了，而且已经有两个80点能力以上的球员了。

    而且符云洪也已经有78点的能力了，他们三个人都已经是中超顶级外援的水平了。

    即便现在去五大联赛，都有立足的实力了。

    看着现在的阵容，薛阳之前的想法越来越强烈。

    那就是全华班征战中超，天津卫绝对是中超球队中，唯一一支能全华班的球队了。

    而且在这个赛季结束之后，阿鲁卡也有离开的意思。

    现在天津卫在中超太无敌了，全华班未尝不是一次挑战，这竟然激起了薛阳的斗志。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

