    徐凡花了3个月完全领悟日月符文，剩下的时间就是在炼制这个名为希望的时间宝器，时光屋。

    这个费了徐凡无数脑细胞才炼制成功的时光小屋，在徐凡的输入灵力那一刹那，让他有点万念俱灰。

    按着他刻画的符文法阵，时光小屋里边的时间流速是外边的两倍，也就是说只需要60多年他就可以突破到筑基期。

    但是他忽略一点，时间法则是世间至高法则，想要驱动时间属性的法宝，也要时间法则力量。

    于是剩下几个月，徐凡翻遍的各种典籍，找到了一种折中的方法，利用最容易找到的时空之砂为媒介来推动这时间小屋。

    在他的推算下，一斤时空之砂可以供时间小屋运行5年时间。

    “好了，现在已经转化为氪金模式了。”

    “一亿两千万灵石，也不是很多........个蛋！”

    、徐凡计算着自己的身价，现在灵石大概有2700多万，其中两千万还是最近刚得到的，剩下的灵石都是积累下来的。

    灵石不是关键，关键是时空之砂只有在极空之域才能开采到，也就是只能在中心大陆相对容易买到。

    但时空之砂在中心大陆也是非常抢手，没有一定的关系根本抢不到。

    “哎，财富自由的我，为了晋升之路又要变穷了。”

    “那个以前视灵石如粪土的我，以后在也找不到了。”

    徐凡叹了一口气，本来想安静的等待大限到来后自动化晋级，但是自从老大老二晋级到筑基期后，他才发现自己的心境不像自己想象中的那么淡然。

    他可以允许自己的徒弟大自己一阶，但如果再高，他就打不过了。

    “再过几十年，老大老二晋级金丹，老三老四晋级筑基，如果那时候自己还是练气期的话。”

    徐凡想了一下那画面，随即赶紧摇头把画面甩出。

    “等庞福回来，就让他帮忙收购时空之砂。”

    “另外再找那些超级大商会看看，说不定会有点存货。”徐凡说道。

    “果然，你想要进步那里都是阻碍。”

    第二天，徐凡来到了宝库，他想把那些不用的东西全部处理掉。

    “嗯，一堆用不上的法器、宝器。”

    徐凡一挥手，直接收取了了空间直接中。

    “练气期、筑基期的全套灵丹，也卖了，放着又不能下崽。”

    “一堆天然形成的异宝，这些留着吧，以后说不定有用。”

    “咦，一堆宝器五阶的法宝。”徐凡看着这个特殊货架上的东西一愣。

    “嗷，我知道了，这是月仙从秘境中得到的，也卖了。”

    徐凡继续收取。

    “一堆宝器级别的灵矿，留着，有时间练成法宝变现。”徐凡放下手中的储物袋说道。

    这是徐凡被一堆银色的砂砾状的东西吸引。

    “这是，时空之砂！”徐凡不敢置信的说道。

    我身边的人，都是小福星吗，缺什么就有什么。

    徐凡成称了称，这一小堆时空之沙大概有八两，够时间小屋运行四年时间。

    晚上吃饭时间，只有徐钢和徐月仙这对兄妹。

    至于剩下两个，李星辞被王向驰拉着回家劝架去了，据他老爹传信，他快不行了。

    “月仙，你在宝库中放了一小罐时空之砂。”徐凡问道，我就怕这傻徒弟不知道这些东西的价值。

    “对啊，我带在身上不放心，以后有需要的话就去拿一点，以后万一能发现一个残破的小世界，那不就发了。”徐月仙说道，幻想着自己有一天能发现一个残破的小世界，利用时间之砂重新激活小世界。

    “我还想让师父帮我炼制一件时间法宝，到时候配合着时间之砂，那真是所向披靡。”

    “好，都是小问题，回去我就把你的炮狙再重新炼制一下，给你弄一批时间属性的宝器子弹。”徐凡看着这位小福星笑着说道。

    “谢谢师父。”

    “师父，我下个月要随浮天舟出行，这次估计要半年时间。”徐钢说道，现在他是甲字堂重点培养对象，有时候，会派发一些福利性质的任务。

    “哦，不错，你师父想去那，还得用人情换。”徐凡笑着说道，随即单手结了一个奇怪的手印，闭上眼睛开始推测徐钢此次出行凶吉。

    天吉之卦，这是有大机缘的卦象。

    “去吧，此行没有什么大碍。”徐凡说道，他有个习惯，每次徒弟出远门都会补上一挂，大部分都是给徐月仙算的。

    “嗯。”徐钢点头说道，自己师父占卜之道的厉害他是知道的，说你有事，你肯定有事，就比如那桃花不断的王师叔。

    一天后，准备好的徐凡从天像城中的传送阵走了出来，这是整个象州的主仙城，常驻修仙者就有1000多万。

    至于这里为什么会有如此之多的修仙者，徐凡抬头看到了从九天之上落下的灵液瀑布，这里是整个象州灵力最充沛的地方。

    一个普通人随便会点功法，最低也是个练气12 层。

    在九天之上，有着一位从象州飞升的炼器大宗师留下的一件聚灵仙器，名为九天银河。

    它就扎根在天象城之上的虚空中，任那些大乘尊者百般手段就是取不走。

    徐凡眼中灵光闪耀，他在九天之上看到了一条横跨天际的银河，另一头链接着域外神秘空间。

    “仙器吗，等我合体期。”

    徐凡说完一脚踏出传送中心外，走在天象城的大街上。

    “这才是真正的仙城。”徐凡看着灵液瀑布周围漂浮的六座巨峰说道。

    这时，一位骑着长形巨鸟的少年，从天空缓缓落在徐凡的面前。

    “前辈，是要去交易区吗，你想买什么东西给我说，我准能为你找到最便宜的一家。”少年对着徐凡说道，这种一出传送阵就抬头看的修士，有百分之八十去交易区。

    “带我去万州阁就行。”徐凡十枚灵石丢给少年。

    巨鸟脖子上挂着一个牌子，全城十灵石。

    “前辈，请上长羽鸟。”

    少年轻拍巨鸟额头，压低了巨鸟身子，刚好能让徐凡跨腿就能坐上去。

    徐凡看着少年身后依次排列的五个座位，就想起了前世的出租车，没想到这里也是五个位置。

    “小哥，要是六个人想坐一起怎么办。”

    “得加两个灵石。”

    少年的笑容很灿烂。

