    好在，无论是众生军，还是玉虚一脉，这都是自己人，都是他的助力，是他的坚实后盾。

    这让肖执有了种很心安的感觉。

    济释尊者分身又道：“人参果之事，需得保密，越少人知道越好，特别是太虚与清虚一脉，一定不能让他们知晓！”

    说到这里时，济释尊者分身的脸上，露出了颇为忌惮的表情。

    大昌神门内，太虚、清虚、玉虚三脉貌合神离，太虚与清虚一脉的实力，都要远远强于玉虚一脉，若是让太虚与清虚一脉知晓了这人参果的存在，若他们也参与争夺这人参果的话，那结果就难料了。

    肖执微微躬身道：“弟子明白，保密工作弟子一直都在做的。”

    济释尊者分身颔首，他不再多言，身体化作丝丝青气，飘向了肖执手里握着的寒霜刀。

    这是为了掩人耳目。

    认主了的灵宝，诸如悲春刀之类的，是无法用来容纳元婴分身的。

    品质太次的武器，譬如利器之类的，若是用来容纳元婴分身的话，顷刻间就会崩碎，故而，像寒霜刀这种，算是用来容纳元婴分身的比较好的容器了。

    很快，济释尊者的这道分身，便完全化作了青气，没入了肖执手中的寒霜刀内。

    青色光芒一闪，寒霜刀恢复了原样。

    容纳了元婴分身的寒霜刀，是无法被收纳进储物戒指的，好在，现在的肖执已经可以通过自身血肉，像是收纳认主之后的灵宝一般，强行将这柄寒霜刀收入进自己的血肉之中了。

    收好了寒霜刀之后，肖执又向着面前的济释尊者恭恭敬敬的深施了一礼。

    他这个人不太会说话，只能用这种方式，来表达他对于济释尊者的感激之情。

    济释尊者对着他虚弱的摆了摆手，道：“走罢！”

    说话时，济释尊者慢慢挺直了腰背。

    随着他挺直腰背，他那苍老的面容顿时恢复到了之前的状态，脸上的萎靡之意也在顷刻间被一扫而空了。

    肖执知道，这并不是济释尊者在这眨眼间便恢复满了元气，而是济释尊者使用秘法掩盖住了自己的虚弱，让自己看起来无恙。

    这个时候，他可不能表现出虚弱来，一旦他表现得虚弱了，就有可能引起神门其它两脉之人的怀疑。

    济释尊者挥手散去了之前所布下的禁制，示意肖执可以离开了。

    肖执却是直愣愣站着，并没有要离开的意思。

    见济释尊者疑惑看着自己，肖执干笑了两声，道：“尊者，那三件宝贝，你可是答应了弟子的……”

    济释尊者胡子抖了抖，他凝视肖执一阵之后，一挥手，一枚散发微光的青色玉牌，一双黑色靴子，一枚核桃大小布满孔洞的棕灰色圆珠凭空出现，飘向了肖执。

    “都拿去罢！”济释尊者摆了摆手，有些无奈道。

    他元婴后期的分身，都交给肖执了，这些东西也就不算什么了，顶多算是些添头。

    “多谢尊者赐宝！”肖执对着济释尊者深深一施礼，喜滋滋道。

    他没想到，济释尊者这一次竟然会这么的痛快，啥都没说，直接就把这三件宝贝，赏赐给了自己。

    他能看得出来，济释尊者已经越来越重视自己了，对于他的态度，也渐渐发生了改变，开始将他当做元婴修士一般对待了。

    济释尊者不言，只是对着肖执摆手，示意他赶紧离开。

    肖执收了这三件宝物，又向着济释尊者一礼，然后转身走出了济释尊者的这座空旷殿宇。

    殿外显得有些昏暗，漆黑的夜色下，见不到多少的亮光。

    肖执却是能隐约感应到，自这黑暗中，有不止一道目光，在注视着这边。

    肖执只当这些目光不存在，施施然离开了大昌神门，然后乘骑着银飞马，返回了自己在皇城内城的那处府邸。

    一回到自己的府邸，在现实世界里吃了晚饭之后，肖执便开始祭炼他新获得的那双灵宝级的踏云靴。

    但凡灵宝，皆有器灵存在，悲春刀如此，鳌龙甲如此，踏云靴亦是如此。

    祭炼踏云靴，便是用意识沟通踏云靴的器灵，让它认同自己，认自己为主。

    这是一个精细活，需要耗费一些时间，也需要一定的实力，若是实力太差的话，深藏于灵宝内的器灵看不上你，哪怕耗费了许多时间，也无法让它认同你，接纳你，实力越强，越容易获得器灵的认可，灵宝认主也会变得越简单。

    一夜无话，第二天，天刚蒙蒙亮，肖执便获得了灵宝踏云靴的认可，顺利成为了这双灵宝级靴子的主人。

    自此，肖执身上有了悲春刀、鳌龙甲、踏云靴三件灵宝伴身，综合实力更近一步！

    肖执喜滋滋的将新认主的这双踏云靴穿在了脚上，刚穿上的时候还不太合脚，有些大了，便见乌光一闪，踏云靴自动缩小了一些，立马就变得合脚了。

    肖执穿着它，心念所至，在房间里打了一套三十六路长拳。

    打得那是如教科书一般标准，虎虎生风！

    这三十六路长拳，还是肖执在大学时期为了应付体育考试练的，这么多年过去了，他早已经忘得差不多了，可因为众生世界的横空出世，肖执拥有了过目不忘的能力，又将它给清晰记了起来，配合着他现在的身体底子，打出来的效果比起大学时候来，要好了太多。

    收拳之后，肖执打量着脚上的这双黑色靴子，越看越是满意。

    在穿上了这双靴子之后，他明显感觉到，自己的身体变得轻盈了一些，身形也变得灵活了一些，移动速度相比起之前来，明显变快了。

    这双灵宝级的靴子，不仅让他的速度变快了，还可以给他提供不弱的防御力，配合上灵宝级的鳌龙甲给他提供的防御力，肖执的防御能力相比起之前来，又上升了一个档次。

    它具体能为肖执提供多少的速度增幅，多少的防御力，肖执现在还不清楚，这得经历过实战，才能知晓。

    早上约莫6点钟的时候，肖执意识返回了现实世界，在现实世界里吃了个热气腾腾的早餐。

    吃完早餐之后，肖执惯例去到了诸生须弥界，与赵言他们在出生点汇合，组队去诸生须弥界深处猎杀怪物，赚取众生点数。

    事实已经证明了，在这诸生须弥界里，小队刷怪的效率，是要高于单人刷怪的，不仅刷怪的效率变高了，也变得更安全了。

    肖执所在世界，包括肖执在内，现在一共有6名主力队员。

    这6名主力队员现在被分成了两个小组，肖执、赵言、狼人阿瑞斯一组，吕重、铁人辛格、金毛吼阿力扎一组。

    诸生须弥界深处，黑雾翻滚。

    “那边，一只行地修罗！”赵言伸手指向了一个方向，开口道。

    说话间，便有数十柄飞剑如同一群食人鱼一般，向着他所指的方向冲了过去。

    “上！”狼人阿瑞斯手持双刀，同样冲了过去，接着是肖执。

    仅仅不到10秒，战斗就结束了，强大无比的行地修罗被杀当场，爆散成了一团浓重的黑雾，这团黑雾很快便融入了周围的黑雾。

    狼人阿瑞斯从‘爆种’状态下退了出来，有些恼怒的对着身旁的赵言道：“赵言，你是真能抢人头，已经被你连抢了3个人头了，真是可恶！”

    赵言丝毫不顾及形象的哈哈大笑道：“抢人头可是一门技术活，你抢不到人头，能怪得了谁，怪我咯？”

    在现实世界里，在公众面前，赵言对着镜头时是很少说话的，一副生人勿进的冷酷形象，他本就生得俊美，在这冷酷人设的加持下，顿时化身为了冷酷男神，成为了无数少女心目中的白马王子。

    要是让那些女孩子知道了，她们心目中的白马王子，冷酷男神，其真实模样竟然是这样的，估计眼珠子都能掉一地。

    狼人阿瑞斯也一样，公众面前的他，与真实的他，同样有着很大的区别。

    “可恶，下一个怪，我一定会全力以赴的！让你看看我的厉害！”狼人阿瑞斯不忿道。

    肖执手持着悲春刀，只是含笑在一旁看着。

    一个多小时之后。

    黑雾弥漫的诸生须弥界深处，一只行地夜叉被狼人阿瑞斯挥舞双刀砍成了一团黑雾，狼人阿瑞斯畅快大笑：“嘿，赵言，已经有两只怪死在我手中了，你是不是快要不行了？”

    赵言用手揉了揉自己的脑袋，道：“少得意，不就是两只怪而已，有什么好得意的，我只是驭使飞剑有些累了，想要休息一下而已，驭使飞剑是一门技术活，很累的，你知不知道？”

    “累了的话，那就休息一下吧。”肖执开口说了一句。

    “一哥吩咐，小弟敢不从命？”赵言嘿嘿笑道。

    肖执摇头苦笑。

    “那就休息一下吧，等你休息好了之后，我们再来比试，看谁抢的人头多。”狼人阿瑞斯道。

    黑雾之中，三人坐在一起闲聊。

    赵言用手轻轻揉着自己的脑袋，道：“一哥，那个人参果的事情，我其实是很想参与进去的，帮着你一起去争夺这枚人参果，可上面不允许，我也没办法，只能说声抱歉了。”

    阿瑞斯也道：“我也是，上面禁止我前往江寒城，说我们这些人如果全部都过去的话，会引玄明国那边怀疑的，说这样一来，反而不利于肖执你去争夺这枚人参果。”

    有关人参果的事情，赵言与阿瑞斯两人都是知道的。

    赵言与阿瑞斯，都是大昌国玩家所在世界，站在最巅峰的玩家，关于人参果的情报，虽然是机密，目前处于严密封锁状态，却不会对他们封锁。

    肖执笑着道：“没事，上面的顾忌是对的，我们这些人若是无缘无故的全都赶往一座不起眼的小城，确实是非常引人注意的，搞不好就会引起玄明国那边的怀疑，这样就得不偿失了，所以，你们还是不要过去的好，哪怕是我，也得过阵子才会赶过去。”

    赵言道：“有没有把握？”

    阿瑞斯也看向了肖执。

    肖执笑着摇头：“这个嘛，不好说……争夺宝物这种事情，不到最后，谁又知道结果会如何呢？”

    他这也不是谦虚，而是心里话。

    即便他已经获得了神门玉虚一脉的全力支持了，他也没有百分之百的把握，能够夺到这枚人参果。

    “也对。”赵言笑着道：“那我就在这里，祝一哥你这一次争夺人参果能够一切顺利了，若是一切顺利的话，等肖执你顺利突破到了元婴境，你就是我们这个世界真正的一哥了，到时候，你可别忘了小弟我，要带着小弟我一起飞啊！”

    “一哥，也带我一个。”狼人阿瑞斯也附和着说了一句。

    “我会努力的，到时候带你们飞。”肖执笑着道。

    聊着聊着，话题又聊到了吕重身上。

    赵言一边用手轻揉着脑袋，一边开口道：“你们有没有觉得，吕重这小子，这几天变得沉闷了许多，不像之前那么爱说话了？”

    “有这种感觉。”狼人阿瑞斯道。

    “好像是从几天之前，那次宝物争夺战之后，就是这样了。”肖执回忆了一下道。

    赵言道：“也不知道这小子到底是怎么了，我有问过他，他只是摇头，说自己没事……”

    几个小时之后，肖执从诸生须弥界里脱离了出来，意识回归了众生世界。

    众生世界，大昌皇城内城，属于肖执的那座府邸内，屋内，肖执取出了记载着高阶神通【神隐术】的玉牌，正准备研读。

    就在这时候，房间的门被轻轻敲响了。

    “进来吧。”肖执手中握着的青色玉牌凭空消失了，被他收进了自己的储物戒指。

    吱呀一声，门被轻轻推开了，管家何洛躬身走了进来，冲着肖执恭敬行了一礼，道：“老奴见过真人。”

    ‘这入戏也太深了……’

    肖执淡淡道：“何事？”

    管家何洛转身关好房门，走近肖执，道：“真人，这是上面让我转交给您的东西。”

    说着，将一枚造型古朴的戒指，递给了肖执。

    肖执一眼就看出来了，这是一枚储物戒指。

