    

    如果此时能对在场的人做个采访，那九位高等神一定满脸委屈的控诉道：

    “他，他竟然说别让我们硬抗他那一剑，他就是在装B，那一剑怎么可能接的下来，我们拿什么去硬抗。”

    先不管战场上众人的想法，那冲天的剑意竟然开始实质化，在空中形成一柄半透明的巨剑，

    且这柄巨剑还在不断的变大，此刻释放剑意的李明晨反倒小到不起眼了。

    李明晨身边本来已经浑身大汗，要化出本体的龙皇忽然发现了不对劲，这冲天而起的剑意是霸道，是睥睨众生，

    但是却没有给人危机感觉，也没有任何危险的感觉，甚至随着剑意气息的扩散，本来心中一直积压着的那股不舒服的力量也在缓慢的消散，

    不光是龙皇，在场的其他九位高等神也心有所感，一个个目光火热的盯着那巨大的剑行虚影。

    李明晨此刻脸色有些苍白，最开始自己只是往残剑中注入了不多的力量，但是随着剑意的不断的增强和扩大，

    自己的力量被源源不断的抽取，渐渐的自己恢复的力量已经赶不上对方抽取的力量，但是剑意却没有停下来的意思。

    自己这样下去不会被抽成人干吧？果然幽冥出的骚主意不能信啊，真的能把人坑死啊。李明晨在内心吐槽道。

    不过好在他的担心没有继续，虽然那剑意还在变强提升，但是却不再从他身上抽取力量了，

    只是这一刻龙之国外部区域的能量彻底的暴动了，李明晨所在的地方未中选，形成了一个恐怖的能量旋涡。

    旋涡带着恐怖的吞吸力开始疯狂的掠夺周围的能量，这个能力掠夺不单单是空气中游离的能量，还包括在场的人，

    见这一幕，龙皇和在场的人纷纷后退，远离李明晨，才感觉那股吞吸之力小了很多，但是自己体内的力量依然有很小的一部分，

    不受控制的朝着那能量旋涡飞去，这让在场的人都一脸骇然往着李明晨所在的方向。

    此刻已经完全看不到李明晨了，他们所能看到的就是狂暴的能量旋涡，以及磅礴的剑意。

    随后整个神界所有的人都感受到了神界某处爆发了极其狂暴的能量暴动，这是还不是让他们吃惊的，

    因为以他们肉眼所及的额，看到了一柄无穷巨大的剑形虚影立在了神界的上空。

    正常按道理来说，哪怕这剑形虚影很大很大，也不可能在神界哪个地方都能看到，但是偏偏它像是无处不在，

    无论身处神界哪个地方的人都能看到这巨大的剑形虚影，在无穷远处的极寒君主看到这一幕，

    摇头笑了笑道：“只要你出手总能搞出大阵仗啊。”

    这种剑意能量虽然不是李明晨独有的，但是有这么强大的实力的，极寒君主都不猜第二个人。

    如果此刻有人刚刚飞升神界，或者脱离神界，来到神界之外的虚空会看到，有一柄无穷巨大的剑形虚影从神界冲天而出，

    然后像是斩开了一些笼罩在整个神界的无形束缚之力，随后那柄巨型剑形虚影竖劈而下。

    有股无形的力量对巨剑稍作阻拦，但是也只是稍作阻拦，随后那柄巨大的剑形虚影边以一股一往无前之室劈了下来。

    而随着这柄剑的劈落，整个神界所有人像是有着某种枷锁被斩断了，整个身心都变得活泼了起来，

    甚至连连续战争所带来的压抑感都消散了不少，那柄剑像是一盏灯，照亮了整个神界的黑暗。

    当那柄剑彻底的劈落的时候，战场上的众人看着那柄恐怖的巨剑，本能的就像激发力量去抵挡，或者躲避开来，

    但是想起李明晨之前的话，强忍着没有出手，只是本能的进行了躲避，避开了巨剑攻击的正前方，

    只是随着巨剑的劈落，众人没有感受到一丝锋利慑人的气息，而是有种清风拂面的感觉，

    与之对应的则是，战场上的煞气彻底的消散，之前被煞气环绕的上位神众人像是突然间惊醒，

    之前发生的一切仿佛做了一个很长的梦，既恍惚又真实，一时间各人的反应都不同，

    有的人兴奋的高呼，有的人则是掩面而泣，有的人状似疯癫，为首的九位高等神飞至李明晨面前，然后深深的鞠了一躬，

    有着九位高等神的带头，剩余的那些上位神齐齐的给李明晨行礼，一时间比之主神现身还要壮观的场景出现。

    李明晨在剑意劈斩而下之后，长长的松了一口气，消耗一空的力量在缓慢的恢复着，体内的残剑也彻底的安静了下来。

    虽然脸色有些苍白，那只是因为力量消耗过大造成的，并没有什么实质性的伤害。

    但是李明晨被消耗一空的不仅仅是体内的力量，还有精神力，此刻他感觉自己的脑袋晕晕乎乎的，而且头疼欲裂，

    强忍着那股眩晕感和头疼，李明晨面对飞过来的又一一道谢的九位高等神，甚至都有些听不清他们在说什么了，

    只是自己劝说他们尽快离去，去忙自己该忙的事情，毕竟在场的九位高等神里面，有七位都是曾经的一国之主，

    甚至其中两三个在战争期间吞并了不止一个国度，现在需要他们尽快的回去稳定局面，

    他们是清醒了过来，但是不代表所有人都清醒了过来，必要的准备还是要尽快的回去做的。

    看着眼前那本来庞大的军队华为一对对的纷纷四散而去，李明晨也是舒了一口气，虽然自己的那一剑像是点醒了众人，

    但是自己若是漏出虚弱的姿态，他依然害怕那些人出手铲除了一个未来威胁极大的敌人。

    当眼前的人散的差不多了，李明晨转头对泽尔坦道：“龙皇陛下，我现在急需一个安静室闭关，麻烦尽快带我过去。”

    泽尔坦看着危机解除正在高兴呢，听到李明晨的话转过头来，却发现李明晨的眼神飘忽，脸色苍白。

    不敢有丝毫的犹豫直接打开了一个空间通道，直通他的住所，然后将李明晨带到了他自己闭关的静室。

    李明晨有些跌跌撞撞的进入静室关上了门，然后便一头倒在了地上，他已经很久没有精神力消耗一空过了。

    此刻他需要沉眠休息以此来恢复精神力，虽然在龙族面前表现出这么虚弱也不是一件明智的事情，

    但是他没得选择了，若是强行回去极寒之地，怕是自己在路上边陷入沉睡，那样的话更加的危险，甚至还不如留在龙族内部。

    先不提李明晨这边陷入沉眠状态，在神界的那个无穷高处的神秘空间中，十二位主神一个个面色凝重。

    在李明晨不在压制体内的残剑力量，彻底爆发的时候，他们已经将目光投向了龙族边缘的战场。

    当看到李明晨的气息竟然有着初入主神境的时候，众人的脸色便微微一变，光明主神更是感叹说道：

    “这个小家伙的成长是真的惊人啊，距离上次才过去几年的时间吧？对于神袛来说不过一瞬而已，

    但是他的实力却成长到了现在这一步，都说修行之路越往后越难，但是在这个小家伙身上却完全没有体现，真是让人惊讶啊。”

    “其实他自身的实力不过是高等神高阶的样子，之所以能爆发出主神境的力量，很大的原因还是那柄剑的力量。”命运女神则是解释说道。

    “嘿嘿，若是他自身的实力达到了主神境，再借助那柄剑的力量，你感觉我们几个现在还能这么安稳的坐在这里面吗？”黑暗主神则是阴阴的说道。

    这话一出，让在场的人都有些沉默，仅仅高等神高阶的实力便能爆发出主神境的实力，

    若是对方自身真的突破到了主神境，再借助那柄剑的力量进行增强，的确有着斩杀自己等人的实力了，

    这让众人内心萌生了一个想法，不能再任其成长下去了，否则自己等人真的有可能玩脱了，

    但是自己等人又需要他变得更强来达成自己的目的，若不是需要他的力量，在对方表现出一点威胁的时候，

    众人便出手将其抹杀了，但是现在偏偏还不能杀了对方，这让众人一下子陷入了两难的境地。

    只是众人的沉默没有持续多久，随着命运主神、黑暗主神、死亡主神、毁灭主神四人脸色一变，

    然后四人同时颤动了一下，气息都变的有些紊乱，剩余的人一部分将目光投向了四人，一部分则是将目光投向了战场方向，那一剑已经劈落了下来。

    毁灭主神吸了一口气缓缓的吐了出来说道：“我们四人联手建立起来的那张网被刚才的那一剑给斩断了。”

    没容在场的人有什么表现，她接着说道：“而且那一剑不单单是斩断了我们力量交织形成的那道网，

    甚至是循着那道网上面的力量直接找到了我们本是，硬生生的将我们四人好不容易建起来的联系都给斩断了，

    所以想要短时间内再建立起来联系，怕是不太可能了，那柄剑太恐怖了，

    它的力量已经不单单是为了杀戮或者攻击，它的力量已经完全超出了我们对力量的认知了。”

    这话一出口让在场的人都是脸色大变。        

