    第290章 突然袭击！洛柯遭遇鱼人

    近乎已经明显可见那深蓝色的海底，五颜六色的珊瑚在周围伫立，还有少许荧光绿草在海底闪着亮光，细碎的石块遍布周围。

    一座埋没的灯塔坠落于海底，常年闪烁着那微弱的亮光，照亮着附近的这一片区域。

    看样子，已经来对地方了。

    “已经到达杰诺斯深海了吧？”

    洛川望着周围的景色，既然已经深可见底，说明这里已经到达深海区域了，而深海区域，也就是杰诺斯深海。

    到达了杰诺斯深海，再前往亚特兰蒂斯就方便多了。

    “应该吧，咱们要去的地方是亚特兰蒂斯对吧？”

    柯阳光顾着四周的景色，生怕错过亚特兰蒂斯。

    “听墨寒说，咱们要去找一位名叫「乐乐」的后辈。”

    洛川挠了挠头，语气中带有几分无奈。

    “好了，现在不是咱们那个年代了，现在咱们俩也只是13岁的少年，还是叫「乐乐教官」吧。”

    柯阳在一旁略有些无奈，好像还是没有习惯现代，他们说话有时候就会不注意场合和年代，偶尔还会以上个世纪的思维来探讨现在的事情。

    “好的好的，乐乐教官，乐乐教官……”洛川在一旁将这个名字念了数十遍。

    “那我们怎么说？”

    洛川转过身，透过泡泡看向一旁的柯阳。

    “咱们两个应该是最早来到这里的，趁着那位新加入的朋友不在，赶紧找乐乐教官问一下有关「海灵水珠」的事情。”

    柯阳随口解释着，顺势将双手放入了口袋之中，查看自己的学生证还在不在。

    “有学生证在，乐乐教官应该会相信我们吧。”

    洛川不禁握紧了学生证，不过似乎就他们这体型除了学生似乎也可以其余合适的身份了，但是还是带上比较好。

    大概这就是两位老年人的交流吧。

    “话说……”

    柯阳不禁皱了皱眉头。

    “你觉得那海流龙卷是自然现象吗？”

    提起这个，二人也有了点话题，说起来还真不好确定，那突如其来的海流龙卷，仿佛就是故意盯上他们一般，要阻止他们进入亚特兰蒂斯一样。

    “应该是有人故意为之的，有人在阻挠我们进入亚特兰蒂斯。”

    洛川的回答在柯阳的意料之中，毕竟，他也是这样想的。

    “不过既然现在都已经到这里了，在怎么阻拦也没用了。”

    柯阳望了望前方，应该已经快要到亚特兰蒂斯了，因为刚刚那一场海流龙卷，直接把他们从杰诺斯浅海甩到了深海。

    好家伙，直接性省了一大段路。

    一时间不知道该抱怨还是该感谢那个引发海龙卷的家伙。

    “话说？现在是几点啊？”

    柯阳冲着一旁的洛川问道。

    距离下海已经不知道过了多长时间了，天色本就已晚，大晚上的来亚特兰蒂斯感觉不是什么好时间。

    不过既然来了，那只能顺其自然，能早点回去就早点回去。

    “我看看……”

    洛川看了看自己手腕上的手表，有一说一，这玩意他到现在还没有完全弄懂怎么用。

    “这年代还有这么方便的玩意。”

    洛川正看，侧看，斜看，倒看，嗯……还是没有看懂手表上面显示的时间。

    “额……”

    柯阳凑近了一点，洛川无奈地把手表朝着他那边凑去，柯阳定睛看了看。

    “这不就是凌晨两点吗？！！”

    柯阳几乎吼了出来，这都已经凌晨两点了，看样子路上耽误的时间还有些长啊。

    “我暂时还不太会使用这玩意。”

    洛川无奈地挠了挠头。

    “那你是什么时候买的？”

    “商店街的买一送二活动的时候。”

    “那还送的另外两个呢？”

    “丢家了。”

    简短的对话，让柯阳一时间无力吐槽，不过短短几秒钟后，他又转头看向洛川。

    “这次回去送我一个。”

    “当然。”

    二人相视笑了笑，接着继续朝着亚特兰蒂斯游去。

    “说起来，距离早上也就剩下四五个小时了吧？”

    洛川在一旁望了望柯阳，得到后者的点头之后，他便轻松地吐出了一口气。

    “呼～”

    洛川长长地吐出一口气。

    “改变了。”

    柯阳看了看四周，伸出右手，丝丝水蓝色魔法灵力在手中逐渐若隐若现。

    围绕着他的手指，开始出现。

    “嗯？”

    洛川斜视柯阳，瞳仁之中闪过一抹寒光，紧接着便深吸一口气。

    “确实。”

    他缓缓抬起了右臂，接着轻轻张开了五指，丝丝绯红色魔法灵力在他手中出现。

    没错，改变了！

    海水流动的轨迹！发生了改变！

    “唰”～～

    强烈的海流瞬间从眼前扑面而来，甚至撕扯着周围的地面，只见那海底的地面快速碎裂开来，周围的珊瑚也顷刻间因为地面的碎裂而倾斜。

    转瞬之间，海流席卷着周围的海水，顺势一起朝着洛川和柯阳那边迅速袭击了过去。

    “砰”～～～

    剧烈的海流瞬间狠狠地重击在洛川和柯阳的身躯之上，但是二人并没有因此向后滑动丝毫。

    “刺啦刺啦”～

    清楚明显的地面碎裂声弥漫在四周，周围的海水流动已然完全摸不着方向。

    那甚至是可以切裂开来海底地面的破坏力！

    周围的海流不安分的旋转着，周围的景色顷刻间被水蓝色所覆盖，也不知道这一击的海流持续了多长的时间。

    总之，在海流中的持续了近乎几分钟之后，这才缓缓变慢，海流缓缓恢复了平稳。

    “看样子……”

    “还是有人要阻止我们前去亚特兰蒂斯啊。”

    待海流散去，二人依旧平稳地站在那避水泡泡之中，丝毫没有动弹。

    他们刚刚，仅仅只是将手抬了起来而已。

    现在，双手依旧保持着抬起来的动作，依旧那么平稳，丝丝魔法灵力在手边回旋，看样子，刚刚一下子攻击。

    不轻啊。

    “出来吧，袭击者。”

    洛川缓缓放下了右手，接着看向了眼前，柯阳也随着他一起，看向了眼前的那道身影。

    鱼人，鱼人族的家伙，同体为粉色的章鱼鱼人，拥有着六条手臂，粉色的手臂上布满了大大小小的吸盘。

    鱼人族，不仅仅只有普通的鱼类，当然，也不缺乏其他名字中带有「鱼」字的软体动物。

    更甚者，还有鲨鱼。

    “呦，晚上好啊，低等生物。”

    那章鱼冷漠一笑，看着眼前的洛川和柯阳，瞳仁之中，露出了一抹凌厉的银光……

    (本章完)

