    “嘶！”

    天植妖兽族长被杀，又一名巅峰强者被杀，剩余的十二名宇宙主宰三阶战斗力强者倒吸了一口凉气！

    他们一个个脸上充满了骇然的神色！

    “拼命，逃！”

    十二个天植妖兽的巅峰强者们身上绽放出恐怖的气息，迅速的朝着远处周围逃去！

    “呵呵，今日你们一个都逃不掉！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，无始圣翼煽动，他目光锁定一只天植妖兽巅峰强者，瞬间袭击而去！

    “不！”

    那名天植妖兽巅峰强者感应到王仙朝着他冲击而来，脸上充满了绝望的神色，嘶吼一声！

    但一切的嘶吼都没有任何的作用，王仙瞬间冲到他的身前，龙爪抓住他的身躯，瞬间将之秒杀!

    有着五行大磨，有着太极龙盘，王仙甚至不需要动用冥鬼分身与灵灵的力量，便能够将同级别的对手轻易的秒杀!

    尤其是这些没有先天至宝的对手！

    转瞬间，天植妖兽一族十五名宇宙主宰三阶战斗力的强者，一名被重创以宝物逃走！

    三名被杀！

    其中一个还是他们的族长！

    另外十一名天植妖兽的巅峰强者们看到这一幕脸上充满了绝望的神色！

    周围被龙宫的强大巫师封锁，他们根本不能够瞬间回到自己的神国内！

    在龙宫的一众强者围攻之下，他们根本没有逃跑的能力！

    尤其是龙宫龙王。

    他的实力简直太恐怖了！

    同级别的瞬间秒杀！

    这谁能够抵挡得住？

    但这个时候，他们也不可能站在那里等死，只能拼命地抵挡着！

    “下一个！”

    王仙再次击杀一个之后，瞬间朝着下一个袭击而去！

    原本，龙宫的一众强者便比天植妖兽的强者多，现在被接连斩杀之后，已经形成了两个围攻一个的局面！

    “不！”

    “救我！”

    又一名天植妖兽一族的巅峰强者被王仙锁定，那名强者满脸绝望的吼道！

    躲不了，也逃不了！

    只有死亡，这是令他们非常绝望的一件事情！

    “噗！”

    王仙的龙爪再次穿过，又一个被斩杀！

    不过接下来斩杀了几个，王仙发现，位于瀑布的下面，他都能够感应到一个微弱的能量。

    那也是虚空索敌留下来的能量！

    这股能量很微弱。

    这令他心中有一些猜想！

    “轰轰轰！”

    就在王仙准备朝着下一名天植妖兽种族巅峰强者袭击而去的时候，周围的位置传来轰鸣的声音！

    这股轰鸣，是天植妖兽一族的警戒之声！

    这边的动静，引起了整个天植妖兽强者们的注意！

    “有人入侵我们种族，斩杀入侵着！”

    “竟然有敌人入侵到了我们种族的中心，杀杀杀！”

    “天植妖兽军团弟子准备！”

    外面的位置，传来一声声咆哮！

    与此同时，在两个位置，两棵庞大无比的树木冲天而起！

    他们是宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    也是天植妖兽一族，这一次留守在族内的强者！

    他们目光朝着这边看过来，感受着这边恐怖的气息，神色微变。

    “族长！”

    他们怒吼一声，直接朝着这边冲过来！

    “这里交给你们！”

    王仙看到天植妖兽的这两名巅峰强者，眼中闪烁着光泽！

    他低吼一声，无始圣翼煽动，瞬间朝着右方那名宇宙主宰三阶战斗力强者飞去！

    对方正在朝着这边飞过来，在他的身后，一众天植妖兽的主宰以上战斗力强者，也跟在后面！

    他们的气息，非常的恐怖！

    蕴含着无尽的杀气！

    竟然有敌人闯入到了他们的老巢内！

    找死！

    “嗖！”

    不过这时，一众天植妖兽一族的强者感应到一股大恐怖朝着他们这边袭击而来！

    最前方那名宇宙主宰三阶战斗力的强者目光一凝，脸上充满了警惕的神色！

    “你们的速度，还是太慢了！”

    突然间，一个声音在他的耳旁响起，那名宇宙主宰三阶战斗力强者听到，瞳孔一缩！

    “噗！”

    但紧随着，死亡降临！

    他连反应都没有反应过来，连王仙的身影都没有看去！

    瞬间斩杀！

    “嗡！”

    斩杀之后，王仙手臂一挥，五行大磨朝着后方一众宇宙主宰以上的战斗力强者袭杀而去！

    “不好!”

    “这是什么？”

    “我们镇族长老大人被杀了，被杀了！”

    惊恐的声音传来，他们连忙的停住身形，恐惧的吼道！

    但很快，惨叫声响起，有的甚至连惨叫声都没有发出！

    “破开封锁在周围的阵法，快，快！”

    而这个时候，瀑布旁边的战场处，一众天植妖兽一族的巅峰强者看到有族人救援，立刻大声的咆哮道！

    左方的位置，另一名前来支援的宇宙主宰三阶战斗力强者听到，目光看去，脸色狂变！

    “坚持住！”

    他狂吼一声，准备朝着阵法袭击而去！

    不过突然间，他身躯一紧，连忙的朝着前方看去！

    当他看到另一名前来支援的宇宙主宰三阶战斗力同伴被瞬间秒杀的时候，瞬间懵了！

    被秒杀了！

    一个与自己同级别的强者竟然被秒杀了！

    他目光连忙的扫下战场中央的位置！

    当他看到那一具具尸体的时候，身躯剧烈的颤了颤！

    “快，快破开阵法！”

    战场中央，焦急无比的声音传来！

    我破他mmp！

    那名宇宙主宰三阶战斗力的强者看到这一幕，瞪大眼睛，心脏剧烈的颤抖着！

    他没有丝毫的犹豫，直接转头要逃走！

    这入侵的敌人太恐怖了，一起前来支援的宇宙主宰三阶战斗力强者都被秒杀了！

    自己过去，简直就是送死!

    “今日本龙宫要灭掉你们天植妖兽一族，你们一个都逃不掉！”

    就在这时，一个声音传入到他的耳中，令他脸色大变！

    “哗啦啦！”

    他庞大无比的身躯煽动，无数的枝条化为恐怖的攻击，无差别的朝着后方袭击而去！

    但他惊恐的感应到，一个恐怖的身影，周围诡异的神龙宝物在自己周围旋转！

    自己的所有攻击，全部被抵挡住！

    同时，他感应到一股诡异的能量，反噬到自己的体内！

    这是什么敌人？

