    另外一边，路飞等人也迎来了巨大的挑战，他们同样遭遇到了和平主义者的袭击。

    而索隆的旧伤，恰好好赶在这个时候发作，直接导致他们被和平主义者给打了个措手不及........

    “三档！”

    眼睁睁的伙伴们纷纷受伤，路飞直接发起了狠，将右手大拇指咬进了嘴里，然后猛然吹气。

    顿时，路飞的右手臂以肉眼可见的速度快速膨胀了起来，几个呼吸的功夫，就已经变成了巨人一般的大手。

    明明身躯还是个正常人类，却拖着一只巨人的手臂，怎么看怎么怪异........

    这正是路飞目前的必杀技，三档巨大化。

    “橡胶橡胶........巨人回旋弹！”

    随着路飞愤怒的呼喊，他巨大化了的拳头，朝着和平主义者轰去。

    “咚！”

    巨人般的拳头命中了和平主义者，将和平主义者直接打飞，不愧是气运之子，拥有主角光环的存在。

    不过路飞使用过三档之后，身体出现了严重的副作用，缩小化。

    “噗.......！”

    像泄气了的气球一样，路飞迅速的缩小，眨眼间就变成了一个小孩子，躺在了地上大口大口的喘息着。

    他的伙伴们也没好到哪里去，一个个坐在地上大口喘气。

    现在的路飞等人实力还是太过于弱小了，一个和平主义者而已，就让他们吃尽了苦头.......

    看着躺在地上不能动弹的和平主义者，娜美恐惧的说道：“感觉他好像还会动，真是可怕！”

    乌索普大口的喘息道：“如果真的是这样，那就太糟糕了，我已经完全没有力气了。”

    “不过说起来，这家伙到底是什么东西啊？怎么不像是那位七武海？”索隆神情凝重。

    “像是个改造人！”弗兰奇说道。

    “我们休息一下，然后赶紧离开这里！”路飞吐着舌头喘息。

    张众人正要说话，突然树顶上传来了一个冷酷的声音：“你们这群家伙真是太过分了，下手这么重，居然打坏了我的px—4！”

    “是谁？”娜美如同惊弓之鸟，被吓了一大跳。

    “是敌人吗？在哪里？”路飞等人也大吃一惊。

    “在那里，树上！”乔巴发现了树上的巨大身影。

    下一刻，两个巨大的身影从树冠上面跳了下来，落到地面，发出了巨大的声响。

    看到这两个巨人，路飞等人神色绝望，因为其中的一个巨人跟地上躺着的人造七武海一模一样。

    而另外一个巨人比和平主义者要矮一些，是一个大胖子，身上穿着一件肚兜，背着一柄比他本人还要大的巨斧，看起来凶神恶煞，一看就不好惹，正是战桃丸。

    看着地上被打坏的和平主义者，战桃丸生气的说道：“你们知不知道制造一个这样的和平主义者，是要投入一艘军舰价值的费用啊，真是的，让我怎么跟贝加庞克那个家伙交待。”

    “又是一个七武海，难道这个家伙才是真身吗？喂喂，这不是真的吧........”乌索普脸色苍白，神色惊恐，其他的状态跟乌索普几乎差不多。

    弗兰奇大声的询问：“大斧头，你又是什么人？”

    “哼，不管你怎么问都没用，我是不会告诉你任何事情的，本大爷可是世界上防御力最强的男人，也是口风最紧的男人，战桃丸！！！”战桃丸傲娇的说道。

    所有人都是一愣，这个家伙一边说自己口风最紧，一边主动回答别人的问题........是不是脑子有什么大毛病？

    “原来你叫战桃丸啊？”乌索普下意识的说道。

    战桃丸一愣，随后恼羞成怒的喊道：“这是本大爷自己想说的.......Px—1，攻击他们，别让他们跑了！”

    “轰隆隆！”

    Px—1和平主义者立刻发动冲击波攻击，众人被炸的人仰马翻。

    “大家快走，分开逃走，我们已经没有力气战斗了！”路飞大声的喊道，神色极为凝重，众人听到后，就开始分散逃跑。

    “嗖！”

    突然，一束激光从远处射来，直接击穿了索隆的胸膛，鲜血四溅，索隆本人也一头栽倒在地，突如其来的变故，吓坏了路飞等人。

    “索隆！！！”

    距离索隆最近的乌索普大叫一声，眼泪都出来了，其他人也都面色苍白，望着索隆的方向。

    “动作可真慢啊，黄猿老爷子！”战桃丸不爽的说道。

    “黄猿？”妮可·罗宾听到这个名字，瞳孔猛然一缩。

    “大家小心，他是海军大将！”

    海军大将！！！

    海军本部最高战力，众人完全绝望了........

    “我们.......要死在这里了吗？”娜美小脸发白，没有半点血色。

    即便是路飞，此刻也完全不知道该怎么办好了，大将亲自降临，除非有奇迹出现，否则他们这次死定了。

    尤其是在不久之前，他们还亲自见识过海军大将青雉的实力，更加明白海军大将这四个字代表着什么。

    “现在才发现我，已经晚了哦！”黄猿怪腔怪调的说了一句，目光看向地上垂死挣扎的索隆。

    “悬赏1亿2,000万贝利，海贼猎人索隆。”黄猿脸色冷漠的说道：“看来你的伤势很严重啊，不如就让我送你上路，你好好安息吧！”

    一边说着，黄猿一边走向索隆，抬起右脚，对准了索隆的头颅。

    “嗡！”

    金光闪烁，只要黄猿这一脚落下，索隆必死无疑！

    “索隆，快走！！！”

    路飞像疯了一样大喊，不过并没有什么作用，因为索隆已经完全动不了了........

    此刻的他只能无力的瘫软在地上，任人宰割，宛如案板上的鱼一样........

