    看着这场人间闹剧，谭达康脸气的都黑了，他怎么都没想到自己器重的儿子，竟然背着自己抄袭别人的作品，并且被人告上了法庭，他谭达康这辈子就没这么丢脸过。

    气的他连声咳嗽，最后只能拂袖而去。

    看着离开的父亲，谭崇仁知道自己彻底完了，不论这件事能不能解决，他父亲都不可能会再将公司交给他打理。

    然而谭达康还没有走出发布会现场，只见一群穿着警察制服的警察走了过来。

    原本还在轮番轰炸提问的记者，看着突然出现的警察，一个个安静下来，自觉的给警察让开了道路。

    谭达康就这么看着警察，走向了自己的儿子。

    记者灵敏的嗅到了不一样的味道，他们赶忙将警察与谭崇仁拍在一个画面里，就等着听警察为何找谭崇仁了。

    “你好，我们怀疑你和一起绑架案有关，请你和我们走一趟。”为首的警察严肃道。

    不远处的谭达康听了警察的话，再也受不了打击，直接晕了过去。

    “老谭，老谭……”谭夫人惊慌失措的声音传来。

    就这样谭崇仁就警察带走了，而关于他抄袭的事件闹的满城风雨，一时间简爱服饰元气大伤。

    原本今天准备上市的衣服，也因为涉及抄袭，而暂时不能进行销售。

    尤其是谭崇仁还涉及绑架案，在一群记者的编纂下，他的名声比臭水沟里的水还要臭。

    而简爱服饰公司，此刻正陷入了水深火热之中。

    谭达康从医院醒来后，就立马召开了高层会议。

    “董事长，现在的风向对咱们很不利，所有人都认定了咱们抄袭。

    不管这事是不是谭总一人所以，咱们的当务之急，是要挽回公司的声誉，不然这么多年的心血，就要因为这次事件，而付之东流了。”

    做生意的最重要的就是口碑，诚信是一家企业的生存之道。

    当诚信出现了问题，那么就意味着这家公司将会遇到重大危机。

    如果不能及时解决，公司的生意必然会一落千丈。

    而且就目前的情况来讲，几乎已经实锤了他们抄袭，硬碰硬的打官司的话，胜算并不大。

    所以，想要从源头上解决这件事情，还是得从那位设计师上下手。

    只要她当着众人的面，承认她早就将三款服装的设计稿卖给了他们公司。

    那么他们就可以脱下抄袭的外衣，然后在利用现在的热度，做一些慈善，就能够消除这件事来带的负面影响。

    毕竟网友，都是跟着节奏走了的，他们根本分不清对与错，只要他们节奏带对了，那么就可以将公司转危为安。

    谭达康揉了揉自己的太阳穴，随即道:“你们安排人去找这个叫丁琪的设计师，不管花多少钱，只要她愿意配合我们，一律答应她。”

    因为这次事件，导致他们的销售量直线下降，所以解决抄袭事件，他们迫在眉睫。

    师范学院，谭微微若无其事的去学校上课了好两天，面对同学的指指点点，也只能默默忍受着。

    时不时把她柔弱的一面展示出来，希望能获得大家的同情。

    直到她爸的公司出现了抄袭门事件，而且纵容抄袭的人还是她哥，一时间在学校里就传开了。

    她作为谭家的一份子，身上又穿着那件疑似被抄袭的百合裙，瞬间成为了大家谴责的对象。

    “你们看到新闻没有，今天本来是简爱服饰宣布公司上市的日子，结果半路被一群记者围攻了，说他们公司涉及抄袭他人作品。”

    “看了看了，头条上还有现场的视频呢，简爱服装有限公司老板的儿子，被一群记者逼问的下不来台。”

    “也不知道是真是假，这要是真的那就太恶心了，自己设计不出来，竟然抄袭别人的作品。”

    “那还用说，肯定是真的，人家原创设计师，不仅有现场录音，还有版权证明，以及几百张设计的草稿，而且已经上诉了，这要是假的，那不就是自己坑自己嘛！”

    …………

    这时，一同学将矛头指向了文佳惠:“好像谭微微家里也是开服装公司的，而且她身上穿的那件百合裙，就是简爱服饰抄袭别人的其中一件。”

    “真的唉，那天她还特意穿这件衣服，在咱们学校炫耀来着，不少人还向她打听衣服在哪里买的呢。

    她说什么这衣服是她爸公司设计出来的，没想到竟然是抄袭别人的，说是她爸公司设计的这种话，她是怎么好意思说出口的？”

    “这有什么不好意思说出口的，她哥能厚颜无耻的抄袭别人的作品，她的脸皮能薄到哪里去？”

    “最重要的是，他哥竟然参与了一起绑架案，也不知道谭微微是不是也知道这事，突然发现这个女人太可怕了。”

    听着同学们的指指点点，谭微微脸色惨白，身上的衣服脱也不是不脱也不是。

    之前还拍她马屁的何云凤，得知自己穿的衣服，也是谭微微哥哥抄袭的，顿时气不打一处来:“谭微微，你是想坑死我吗，故意让我穿你家抄袭的衣服，好让全班的同学指责我是吗？”

    谭微微委屈的连连摇头:“不……不是的，我也不知道这衣服是怎么一回事。”

    “你少在这装可怜了，我算是看透你了，在学校里尽演戏了，以后咱们的关系绝交。”何云凤说完，转身离开了。

    看着潸然泪下的谭微微，这次没有同学可怜她，那些曾爱慕她的男生，也一个个对她避之不及。

    谭微微家里出了这样的事，他们还要少招惹为妙，谁知道他们一家人到底都是什么样的人。

    这下，谭微微在学校是彻底待不住了，只能无奈转学。

    得知谭微微可能会转学，唐丽娜一阵神清气爽:“这个女人可算要是走了，以后你就是咱们大二的Noone美女了。”

    文佳惠赶紧捂住了她的嘴:“你可别乱说话，我可不想树敌呢，别走了一个谭微微，又来一个赵微微。”

    另一边，丁琪在李义阳的指导下，在网络上现场直播自己的设计，并且一边画的时候，一边讲解自己的心得，以及她认为对创作有用的知识。

