    “林隐先生是你们永远也得罪不起的人！”

    “你们以后谁要是胆敢再对林隐先生无礼，休怪我丧彪心狠手辣！”

    丧彪霸气地说完，便带着他的手下离开。

    “吴浩，这到底是怎么回事？你必须给我一个解释！”李思琪朝吴浩投去愤怒的眼神。

    她让吴浩找人来收拾林隐和李诗诗，结果呢？

    林隐和李诗诗没事，她却差点被人家打残！

    “我特么知道为什么？”

    吴浩同样满肚子火没出发，他三叔三令五申，让他办的事儿，都没办成！

    他还不知道该如何向他三叔说呢？

    “算了吧，不管怎么说，咱们至少小命保住了！”古修平松了一口气。

    “古店长，依我看，那个废物也不过如此，他刚才还扬言开除我们呢？咱们还不是好好地在这里，毛事儿都没有？”一名不认识范思哲CEO王喆的女店员讥笑道。

    然而。

    她得意的话音刚落，王喆就去而复返。

    “古修平，还有你，你，你们全部被开除了！”

    “老头儿你谁啊？你说话好使吗？”那名女店员梗着脖子道。

    古修平和女领班两个人见状都快吓瘫了。

    “老头儿？好使吗？”王喆嘴角微杨，勾出一抹杀意，“我今天就让你看看我好不好使？”

    “来人，把这些人全部扔出去，然后将他们的信息全部公布出去，松山东城区，不，整个松山，不，全国，各行各业，敢收留他们的，就是跟我们范思哲作对！”

    “啊？！”

    古修平和女领班当场晕死过去。

    这条消息若是传出去，那么就等于是判他们死刑了！

    那几个女店员得知王喆就是范思哲松山地区CEO时，也一个个昏死过去！

    “你们都听好了，以后百年城这家店就不再对外开放，而是李诗诗小姐的私人衣橱！”

    说这句话时，王喆向四周扫视，那睥睨天下的表情，令人胆战心惊。

    直到此时，众人才猛然间意识到，那个追林隐出去，鞋子跑丢一只，狼狈不堪的王喆，并不是普通人，而是范思哲松山地区CEO，身份极其尊贵。

    就算是松山市首富，那也得给他几分薄面。

    然而。

    就是这样一个天大的人物，在林隐面前却像是一个菜鸟，惊慌失措！

    能让范思哲松山地区CEO如此狼狈？

    那么……

    众人想到一个可怕的事情！

    谁说林隐是废物上门女婿的？

    站出来！

    我保证不打死他！

    ……

    距离范思哲不远处的一家奶茶店门口。

    李诗诗扑闪着惊讶地眸子，上下打量着林隐，就像是在看一个陌生人。

    林隐被李诗诗炙热的目光盯得有些不好意思。

    “行啊，林隐，没看出来啊，你还有这本事？”李诗诗笑道。

    林隐挠了挠头，“其实他们都是怕这张卡的主人！”

    说着，林隐把那张紫荆金龙卡拿了出来。

    李诗诗眼中顿时闪过一抹暗淡，她现在的心里十分的纠结，一方面十八年前的小男孩已经深深烙印在她灵魂深处了，这么多年来，她一直没有找男朋友，都是因为这个小男孩。

    而另外一方面，她在不知不觉中，好像已经喜欢上林隐了！

    她无法容忍自己不专一。

    当然，她还不知道林隐就是十八年前那个小男孩，她没有不专一，相反，她对爱情执着的程度，跟林隐一样。

    “林隐，你能告诉我，你到底跟他是什么关系？”李诗诗语气很沉重，看得出来，她很认真。

    林隐捕捉到了李诗诗眉宇间纠结的表情，一时间不知该如何回答。

    “林隐！你给我站住！”

    就在这时，已经肿成猪头的李思琪追了过来，倒是帮林隐解围了，不然他真的怕自己忍不住，提前把身份泄露出去。

    那么中秋节就没有惊喜了！

    他要给诗诗一个隆重的生日宴，他要弥补三年来的亏欠！

    他要诗诗成为这世界上最幸福的女人！

    他要向全世界宣布，他，皇尊帝师，这辈子守护的女人，就是李诗诗！

    “林隐，我先去外面等你。”李诗诗懒得与李思琪斗嘴，拿着王喆刚才送过来的几套范思哲限量版制服，转身离开。

    林隐皱着眉头，看向李思琪，冷冷道：“你有事？”

    李思琪被林隐不耐烦的态度弄得一愣，要知道过去三年来，林隐从来没有这样对过她。

    “林隐，你这是什么态度？”

    李思琪还把自己当成林隐的女神，以为只要她想，林隐随时都会像一条舔狗一样，摇着尾巴回来。

    然而。

    她错了！

    大错特错！

    林隐再也不会像以前那样，事事以她为中心，万事都迁就她，呼之则来挥之则去了！

    当然。

    她并不知道，林隐之所以会那样，是因为把她当成了李诗诗。

    “有屁快放！我没时间跟你浪费。”林隐冷冷蹙眉。

    “你？！”李思琪一想到刚才林隐对李诗诗无微不至的照顾，而对她则是冷言冷语，心里便怒火中烧。

    “林隐，我问你，你刚才那身手是怎么回事？”

    “还有，丧彪为什么给你下跪？”

    “范思哲松山地区CEO，又为什么主动把这家店送给你？”

    李思琪把心中的疑惑全部吐出来。

    其实不光是今天，之前经历的几件事儿，她都有所怀疑，只是全都被各种各样的理由给解释了。

    毕竟，在她的潜意识里，林隐就是一只废物舔狗！

    可今天发生的事儿再次震撼到了她，她不得不怀疑林隐还有其他身份！

    “林隐，你倒是说话啊？你是不是还有什么隐藏身份？”

    “你真的想知道？”

    林隐理了理衣袖，那双如隼的眸子盯着李思琪，身体自然地向外散发着一股慑人的气势。

    “当然！”李思琪愣了一下神。

    就在这时！

    这一刹那！

    林隐勾了勾嘴唇，一道充满自信且雄浑的声音响起！

    “竖起你的耳朵听好了，我就是皇尊……”

