    

    冰属性体质的人身处冰河之中，会有类似于服用七品返命丹的功效。

    无论身受何等伤势，只要不是致命部位遭受重创，便可治愈，只是需要很长时间，没有丹药那般立竿见影罢了。

    种种好处，如今随着冰河炸散不知多少年，便只剩下这点天地能量可以吸收，唐凌此时可以说痛到无法呼吸。

    察觉到身旁白漓的好奇，唐凌将冰河的作用一一告知，不过关于冰河之灵提升功法之事被他悄悄隐瞒下来。

    玄天冰录之事，他母亲唐素虽然知晓，但白漓显然是不知的。

    即便如今唐凌对白漓十分信任，但这种秘密他还是不会轻易告知旁人，毕竟这是他迈上至强的倚仗。

    白漓本体盘卧在地上，灵魂体在唐凌身旁缓缓凝聚而出。

    “这处极寒之地是冰河的河道，那现在还有没有什么好处？”白漓明眸眨动，语气略带兴奋，“这里可不可以用你的方法服用化魂烟芝？”

    闻言，唐凌略作思索，目露失望之色，摇头说道：“冰河炸裂，也许会有残留的部分，但是眼前的河道应该只有这些寒冰能量了。”

    说完，唐凌看向旁边的白漓。依旧是一身白色宫装，臻首娥眉，樱唇琼鼻巧致，两只白玉龙角泛着淡淡莹光。

    看到现在白漓的样子，唐凌担心地说道：“冰河虽然没有了什么特殊作用，但用来压制化魂烟芝在灵魂中的毒性，应该是够了。只是，你真的要……”

    “嗯，没有时间再让我等下去了。”白漓灵魂体飘起，素手拍拍唐凌的头，端着长辈架子说道，“本宫肯定会成功的，你个臭小子就不用担心了。”

    对于白漓一副长辈的样子，唐凌撇撇嘴，却也不说什么。既然她决定了，想来他再多说什么也无济于事。

    到了现在，他也只能希望白漓能够成功。

    手中戒指光芒闪动，三个玉盒分别出现在手中。

    “清体草，本体服用，记得体内留下一丝本源魂气，危机时刻这会救你一命。”

    “融魂果需要逆转药力，我们都不是炼药师，不过你的灵魂强度很高，应该不难。”

    说完两种药材的用法，唐凌看着手中的化魂烟芝，对白漓严肃的开口：“化魂烟芝毒性极速且无比猛烈，但在极寒的压制之下会变得非常缓慢。你此番剔除灵魂隐患，需要的时间最短也需半年以上，如果进展缓慢的话，花上一年多时间都有可能。”

    唐凌顿了顿，从纳戒中再度取出两个玉瓶递给白漓。

    “这两瓶是四品的定神丹与养魂丹，虽然可能对你灵境后期的灵魂没有什么用，但可以补充一些你的消耗，聊胜于无吧！”

    微笑接过唐凌递来的丹药，白漓眼神柔和，轻声说道：“我解决灵魂的这段时间，你要快些提高实力，否则最后可能会有些危险。”

    “好！”唐凌点头。

    白漓拍拍唐凌的肩膀，灵魂体消失，本体的双眼缓缓睁开。

    张口再度吐出一枚晶玉戒指，飞向唐凌。看到对方疑惑的眼神，笑着说道：“里面可是我一千年来的私藏，如果我没出事的话你可不能动里面的东西，知道吗？”

    唐凌没好气的瞪了白漓一眼，冷声说道：“放心，你死不了的，顶多变成一个白痴，然后成为一个生产螭龙心的机器。”

    “啪！”

    白漓恼怒的用尾巴轻抽了唐凌一下，身后双翅挥动，直接向着星天夜空的中心地带飞去。

    “好好修炼！”

    唐凌笑了笑，默默看着白漓消失在星空中的身影。许久之后，唐凌深深吸口气，开始慢慢的打量四周。

    白漓解决灵魂问题所需的时间不短，他需要找一个合适的地方等待。

    而且，这方空间之中，寒冰能量浓郁到极致，可以说是修行寒冰斗气的极佳宝地。

    往日在他压制之下，两个月才会突破一星的实力，在这片星天夜空之中，也许只能压制一个多月，或许更短？

    “斗灵吗？”

    唐凌走在冰河河堤之上，看着数里深的河床，有些哭笑不得。

    他突破到大斗师后，灵魂力量的加持便有些差强人意，若他迈入斗灵，恐怕凡境后期的灵魂作用真的就微乎其微了。

    不过想到这段时间研究七转冰轮诀产生的想法，唐凌心中有了决断。

    在河堤之上走了一个时辰，唐凌终于找到了处不错的地方。

    一处山坳，距离中心地带有着不短距离，不用担心影响到白漓，而且山坳中的能量也比其他地方略微浓郁。

    满意的点点头，收拾一番后，唐凌便早早歇息，数月赶路，他也确实有些乏累。

    与此同时，河床深处。

    这里墨蓝色的寒冰能量厚重无比，几乎都要呈现晶体之状。

    白漓本体游走到附近的一处平坦宽敞的空旷地带，巡视一圈后，缓缓落到河床之上。

    默默调整一番自己的状态，白漓灵魂体透体而出。

    灵魂体刚一浮现，白漓便感受到灵魂中那股淤塞与滞涩之感。心中一喜，唐凌提到的方法果然有用。

    本体将清体草服下，白漓的灵魂体则是服下融魂果。

    融魂果药力渗透进灵魂，白漓开始慢慢的逆转药力，将自己的灵魂开始慢慢分成几部分。

    纯净的本源魂气，还有附着在本源魂气之上的黑色雾气被分成一份，灵境后期的灵魂力量被她分成两份。

    一份略少用来保护本源魂力，另一份稍后则用来包裹化魂烟芝。

    本体之中的清体草药性被她化开，包裹住她留在体内的最后一丝本源魂力。

    待做完所有准备工作后，白漓取出化魂烟芝。黑色的浓雾凝聚成灵芝的外形，在这极寒之地中，化魂烟芝上的黑色浓雾，不再如往常一般四散飘荡，而是宛若实质一般分毫不动。

    白漓脸上喜色一闪即逝，双目凝重的看了一眼上方，口中低声呢喃几句。随后灵魂体散开，将化魂烟芝包裹入内。

    在这极西之地，一片荒原之中，时间的概念变得模糊不清。

    伴随着时间慢慢流逝，白漓依旧在深处没有出来，只是她的灵魂强度，逐渐的从灵境后期慢慢跌落。

    唐凌处于山坳之中，每日修行斗气、研究功法，有时还会参悟飞雪枪中所附带的枪法。

    不过，相比于唐凌对冰属性功法斗技的学习速度，修习枪法的进度便有些大失所望了。

    虽然较之常人，进展依旧是天才一等，但与那修行冰天无相时相比，可是差之甚远。        

