    高谦衣服都没换，就穿着熨烫的挺括有型深蓝制服站在那，他肩章是交叉银色双剑和两颗银色七角星做成的盾牌。

    这个银色徽记，明确表示出高谦二级监督的身份。

    特事局分为干员、干事、监事、监督、总监等级别。

    培训学院的学生都是学员，严格来说都是实习干事。毕业后转为正式干事。

    从干事到监事，就是一个巨大门槛。从监事到监督，又是一个巨大门槛。

    那个和王俊英交好的学员，也是注意到了高谦的二级监督徽记，才意识到高谦真是主任！

    这个时候，其他学员们也看明白，楚慧君所谓的主任是官衔，并不是这人的名字！

    这么年轻的二级监督，让所有学员都长了见识。

    其中很多女学员，越看高谦越觉得英俊帅气。

    “这位高主任也太帅了吧！”

    “比电影明星还帅！”

    “你看他拿刀姿势，美翻了有没有……”

    女学员的年纪大多在十七到二十二之间，在这个年纪，她们会相信爱情，她们看人只看脸！

    必须要说，高谦要颜值有颜值，要风度有风度，要地位有地位，简直是完美！

    作为高谦对手的楚慧君，可不是少女了，她也是不会用那么简单方式去衡量别人。

    在她眼里只能看到高谦握刀的姿势，看到他引而不发却的蓄力姿态，看到他眉宇间自然洋溢出的无比自信。

    这和培训学院的那些教官完全不同，这种自信就像经过无数磨砺，强大、深沉、稳定。

    楚慧君很惊讶，她在防卫军服役的时候，都没遇到过这样强大的高手。

    这个英俊的过分的年轻人，让她感受到了如同实质的巨大压力。

    就像是一柄无形横刀架在她的脖子上，似乎只要她稍微一动，就会身首异处。

    楚慧君都不知道她为什么心生惧意，难道真是所谓的杀气？

    高谦一看楚慧君紧绷的身体，就知道对方战斗意识太过敏锐，以至于还没动手就被他刀意压迫，导致身体有些不该紧张的肌肉也紧张起来。

    源师驾驭源力的根本也在于身体，不该工作的肌肉工作，就是没必要的浪费，意味着反应更慢，动作变形。

    刀意说起来高妙，实际上就是精神意识和身体、武器高度统一，自然形成的精神气场。

    高谦在刀法上已经是顶级宗师，他凝结的刀意虽然还不足以直接伤人，却也足以从精神压制敌人。

    楚慧君在培训学院也许是高手，但和他相比真的差的太多了。

    高谦这时候说一句“你输了”，楚慧君一定会很服气的认输。

    只是，这样胜利的方式太高端了，观众们看不懂啊！

    对于这群低阶学员来说，一定要双方拼刀血战，斩的鲜血横飞，那才能看出高低。

    为了满足观众们的需求，高谦收敛了刀意。

    楚慧君本来被高谦刀意压制的快要崩溃了，高谦一收敛刀意，被压制到极致的她本能反弹释放。

    她几乎是不假思索进步挥刀猛斩，冷冽刀光猛然闪耀落下，刹那间就到了高谦身前。

    因为被压制的太厉害，突然的释放也让楚慧君这一刀达到了自己力量巅峰。

    一刀斩出，楚慧君都觉得神舒意畅，说不出的痛快。

    但她也立即意识到这一刀太凶猛凌厉，她已经完全控制不住。这一刀很可能会把高谦斩成两段！

    源力凶猛爆发的状态下，楚慧君甚至都来不及收力。

    眼看着横刀要斩到高谦了，他才侧身让步出刀格挡。

    双刀交锋火星迸溅，楚慧君感觉高谦刀上力量又滑又黏，就是这一刀斩过去要被卸掉五六分的力量。

    虽然不知道高谦是怎么做到的，楚慧君也来不及多想，本能施展熟练杀招围着高谦连续狂斩。

    高谦也不还手，就提着刀来回走位格挡。他步幅不大，或进或退或左或右，就在一块藤席上打转。

    围着高谦连续进招的楚慧君，横刀越斩越快。

    众多学员都看傻了，他们几乎看不清两人动作，只能看到楚慧君身影不断闪动，一道道如雪刀光几乎把高谦淹没了。

    双刀交击的金铁之声连绵不绝，一片片雪色刀光中不断有火花迸射闪耀，如同烟花一般。

    学员们虽然只是远远看着，一个个也都看的无比紧张。胆子小的更是手心不断冒汗。

    双方都没穿源甲，这样快刀对斩只要有一个失误，就会有人横死当场。

    激战了差不多有一分钟，突然一声悠长的铿鸣，一截如雪刀锋旋转着飞射而出，擦着一名学员头发掠过。

    这名学员吓的呆立在那，根本来不及有任何反应。

    停了一下，几根被刀锋切断的头发才飘飘落下。

    正在动手的高谦和楚慧君，也停了下来。

    楚慧君手握断刀上有大片缺口，已经不成样子。

    她脸上都是细密汗珠，短发都被汗水浸透成一绺绺状，她还在大口喘气，本就高耸的胸口不断起伏。

    因为汗水浸透训练服，甚至能隐隐看到起伏的形状。这也吸引了几乎所有男人的目光。

    高谦从容自若，就好像站在这里根本没动过一样。

    他手里横刀也保持的很好，就是刀背上有密密麻麻细密缺口，刀刃却完好无损。

    高谦很潇洒挽了个刀花换刀入鞘，他对楚慧君一抱拳：“楚教官好刀法，领教了。”

    楚慧君这才醒过味来，她看了眼高谦手里的横刀，又看了眼自己手里断刀。

    从始至终，高谦都以刀背接她的斩击，就是这个细微的细节，就证明高谦一直在掌握全局。

    她拼尽全力，却连逼退高谦都做不到。

    不论是刀法还是源力，或者是战斗意识，高谦都比她强太多了。

    楚慧君有些难受，她对自己刀法很是骄傲，没想到在高谦面前，她的刀法就成了儿戏。

    她站直身体对高谦深深鞠躬：“高主任刀法如神，我服了！”

    作为一个北方女子，作为一个身经百战的战士，楚慧君性格直爽大方。

    输了就是输了，虽然高谦并没有为难她，但她必须要当众认输。

    敢于当众挑战高谦，就要承担这个行为带来的后果。

    楚慧君输了，她不会做个输不起的人。

    高谦虚扶了下楚慧君，“楚教官，大家互相切磋技艺，谈不上输赢。”

    他又说道：“就不打扰你教学了，我先走一步。有时间我们再切磋。”

    高谦彬彬有礼对楚慧君点点头，又对周围众多学员说道：“抱歉，打扰你们上课了。”

    众多学员都呆呆看着，也没人敢和高谦搭茬。

    楚慧君目光复杂的送高谦离开，她叹了口气对众多学员说：“我去换套衣服，你们就在这里演练长刀九式自学……”

    等楚慧君也走了，学员们都忍不住聚在一起议论。

    “我靠，刚才战斗和拍电影一样，太炫酷了！”

    “真牛逼，不知道他们怎么练的！”

    “太屌了，两人就这样拿刀互斩，二十斤的横刀都斩断了，太厉害了！”

    学员们虽然都点燃了源星，可对于源力运用还很简单。在他们意识就是源甲厉害。

    谁也不知道，源师拿着一把刀就这么强。

    刚才激战，真的把所有学员都震住了。他们从没想过，不着源甲的源师能有如此恐怖的破坏力。

    他们看不懂高谦的武技，可楚慧君展现出的力量和速度，一刀在手，轻易就能把在场学员都杀光。

    这种暴力直接又强大，同时也充满了力量独有的美感。真的非常震撼，有着强大冲击力。

    就是女学员们，这会也在议论高谦的高绝刀法，没什么人谈他的颜值了。

    这一战，直接让高谦在众多学员心中封神！

    在这些学员中，王铁霖是最震惊的一个。昨天他亲眼看到高谦动手，只觉得高谦很凶残，被吓的差点尿了。

    事后想起来，又觉得很羞愧，他当时也有源甲，居然没胆子帮王俊英。

    幸好王俊英被打成重伤，脑子也不清醒，顾不上骂他。

    一群王家人到了医院，看到王俊英惨状，都是大为愤怒，发誓要找到人把人弄死。

    只是谁都不知道这个高谦是干什么的。

    这个时代消息闭塞，想在辽安这么大的地方找一个人，可没那么容易。

    王铁霖也不好意思多待，就会了培训学院。没想到在这看到了高谦，看到了高谦展示强横刀法。

    这一次他终于看明白了，高谦非常厉害，就凭他们这伙人，就是穿着全套源甲也不够高谦打的。

    等到下课，王铁霖就出去给王俊英家里打电话。

    他虽然也姓王，却是个旁支，和王俊英这种直系子弟差了很多。

    当然，王俊英在王家也不算什么重要人物。

    有了王铁霖通风报信，王俊英家里才弄明白，原来高谦是培训学院的主任。

    这个级别的官员，就不是他们能随意拿捏的了。

    可不找高谦报仇，这口气却怎么都出不来。他们怎么说也是王家人，怎么能受这种屈辱。

    王俊英家里很快找到王家重要人物王云熙那里。

    王云熙本来不在乎王俊英死活，可一听到高谦的名字，他可就坐不住了。

    当初防卫团长马千军死的莫名其妙，肯定和高谦有脱不开的干系，杨云瑾跑出来顶锅，这让王云熙很不爽。

    后面的事情，就是妖族爆发，冰原被核武封闭，林海也变成了兵站。

    对于防卫军来说，这当然是个大好事。

    可到王云熙这里，却完全不一样了。马千军的死，让他少了一个重要心腹。

    结果，林海这的巨变，他根本就没资格参与进去。王家人当然能进去，可他只是王家一份子，他个人利益和王家利益不能等同。

    也就是说，因为高谦杀了马千军，让他错过了飞黄腾达的机会！

    王云熙每次想起这件事，都恨的牙痒痒。

    现在高谦居然跑到了辽安，还打伤了王家人，这是自己送上门啊！

    王云熙立即就兴奋起来，有了动手的理由，这次他不弄死高谦他就不姓王！

