    第74章75.心灵鸡汤

    除了古大石，谢如意也不想跟着进山。

    “大嫂，要是乐天和乐家在这里也会希望你进山，毕竟那里有水，一家人可以更好的活下去。”金芊芊蹲在她的面前劝道。

    “你看看，我跟老七进城也是一通乱闯，最后另外寻了道路回来，说不定乐天和乐家也正到处在找你，你也希望自己健健康康的，等着他们回来吧！”

    “他们真的会回来？”

    金芊芊在现世被灌了那么多心灵鸡汤，简直就信手拈来，“那是当然，他们就算是不惦记着我们这些叔叔婶婶，也该惦记着你这亲娘，他们俩一直也最听你的话，说不定现在也跟你一样，都在牵挂着你。

    ……”

    “那我跟你们一起离开，我还得多活些日子，到时候看着他们娶媳妇，给我抱孙子。”谢如意双眼闪闪发光，眼前仿佛出现了金芊芊描绘出来的美好场景。

    古元金感激的朝金芊芊点点头，这人只要有寄托，神采都不一样了。

    古氏家族可以说这一次全员出动，毕竟每天靠着一点草根来维持，还不知道能坚持多久。

    蓝家人倒是想跟着一起离开，可他们家的两代当家人都躺在地上动不了，只能又围堵在李翠翠他们面前。

    “那不行，我们自己的东西都扛不了，还怎么帮你们扛人？”

    “我们给银子，”蓝田氏忍痛说道，“你们也不让你们白忙活，会给工钱。”

    “工钱？多少？”李小花飞快的挤到李翠翠的身边，双眼直冒光。

    “一天两百铜板，”蓝田氏咬牙说道。

    “两百铜板？”李小花脸立刻垮了下去，“你们真把我们当叫花子来打发，现在200个铜板能换来什么？就这一半路流了汗，都比它值钱多了。”

    “200个铜板你们还嫌少，别忘了，以前十个铜板，大家都抢着做。”蓝田氏一脸惊讶的喊到。

    “你也说那是以前了，”李小花也不想在这里浪费时间，转身推着古元火，“咱们赶紧把东西收拾好，早一点到达，咱们也早一点能喝到水。”

    蓝田氏只能转头向古大石求助，“那个亲家，你看看，这么多壮劳力，我也是想着肥水不流外人田，咱们两家相互帮衬着，以后两个孩子回来也好相处。

    只是你看看你这些子孙，他们好像不这么想。”

    李翠翠根本不给古大石说话的机会，“那可真是让你失望，我们家都不愿意占这个便宜，你看看谁家愿意赚这个钱，你找他们去。

    至于你家闺女，这都已经失踪了那么多天，就算是再找回来，估计也没人敢要了，你们还是想着哪里有庙，赶紧给她找一条出路吧！”

    “你……”蓝田氏咬着牙，真当她没找过其他人吗？那些人不是漫天要价，要不就根本就不搭理他们。

    “你什么你？别挡着我们的路，看看我们前面的队伍都已经开始再出发了。”李翠翠说完就转头瞪着古大石，“你给我快一点，别忘了你现在自身难保，别想着逞英雄。”

    古大石还想说什么，却被古文恒直接搀扶着，“爹，我看到三大爷他们都已经出发了，咱们也快点跟上吧！你看前面，四叔是不是站在那里等着你？”

    “哪里？”古大石眯着眼睛，只觉得前面的阳光有些刺眼。

    “就在前面的，咱们往前走走，就看得到了。”古文恒顺手拿起之前放在路边的行囊，顺便还帮古大石把东西扛到肩上。

    至于还想说话的蓝家婆媳，被李翠翠和金芊芊紧紧盯着，只能咽回去到嘴的话。

    “亏他们也想得出，”等跟在队伍的后面，李翠翠也有闲心跟金芊芊说起这段时间的事情。

    金芊芊却悄摸摸的松了口气，忍不住在心里给自己的机灵点点赞，幸好当时留了个心眼，趁乱把那些空瓶都回收到空间，要不还不知道要招来多少麻烦。

    “娘，像他们那种人咱们别去招惹，都说宁可得罪君子，也不要得罪小人，这些人心眼多，咱不怕他们来明的，可是怕他们使坏招。”

    “可不是，”李翠翠说到这，还有些恨铁不成钢的抱怨道，“就你六姐那傻子，何家人那根本就不是什么好东西，她还一心帮着他们说话。

    昨天他们不是那头老黄牛渴死了吗？居然还想着你几个哥哥过去帮忙折腾出来。”

    “那也没什么呀，”金芊芊不知道里面的道道，“有事情大家互相帮助都是应该的，更何况那也是六姐的婆家。”

    李翠翠，“如果真是这样，我难道还不会心疼我闺女？当时你大哥他们也过去了，谁知道那姓何的躺在地上还骂骂咧咧的，他家那婆媳，还给你哥他们几个脸色看。

    当时你三哥还算靠谱，当时就拽着你大哥和四哥他们直接回来了。”

    金芊芊没想到还有这样的事，还真是极品处处有，“那是不该帮，有那个闲心，还不如多睡个觉，保持一点体力。

    可是我六姐他们呢？好像没看到他们家跟着一起出发？”

    “我也跟他们小两口说过，谁知道人家一心想照顾何土良，还真是连命都顾不上。”

    李翠翠说完还努努嘴，“看到跟在咱们后面的那些人没有？他们有一些人是过去取水回来，有些人是想跟着咱们过去探个究竟，要是那地方真的适合生活，说不定还得跟咱们抢位置。

    你说老七媳妇，到时候你可别太实在了，反正你们之前从那地方过来，知道哪个位置好就先占着，可别傻乎乎的吃亏了。”

    金芊芊回头发现长长的队伍坠在后面，再一次被这些人的生存之道给震惊住了。

    本来他们发现湖水的事情都没有大肆渲染，可这些人还是能得到消息。

    并且能那么快做出决断，扛着大包小袋立刻跟着上路。

    “娘，我爹在前面正找你呢？”古文恒插嘴打断这婆媳俩的对话。

    “你爹找我能有什么事，”李翠翠才不相信古文恒说的话，“他现在都完全把我当仇人了。”

    古文恒，“……”可你也不能霸占着我媳妇呀。

    (本章完)

