    和力量不同，法则那可是实打实地感悟。

    重生之后，力量没了还得重头再来，但是法则只要有足够的力量，李武就能够使用。

    李武闭上双眼，放空心神，将自身融入宇宙之中，去捕捉那虚无缥缈的法则。

    前方，牛头人之神还在疯狂逃跑，有上位真神级别的速度法则加持，一息之间，祂就能飞出上万光年。

    回过头，祂的目光穿越无穷虚空，看到了静止不动的李武，脸上露出了一抹得意的笑容。

    “小子，你刚刚的那番话，莫不成是在逗我笑的？”

    “莫不成，你以为闭上双眼，就能够追上我？哈哈哈！”

    虽然两者之间的距离已经相隔无穷远，但是牛头人之神的声音还是清晰地落入李武的耳中。

    李武没有动怒，他的表情十分的平静。

    法则终究不是简简单单的知识，只要存在脑海中，就能够信手拈来。

    想要运用法则，就得和宇宙之间的法则沟通，搭建一个桥梁。

    曾经，李武搭建的桥梁，伴随着重生，早已经烟消云散。

    就算是和法则搭建桥梁，这也不是一件轻松的事情。

    很多真神，在和法则搭建桥梁这件事上，都需要消耗好几年的时间。

    不过，李武上一世已经不知道和多少法则搭建过桥梁了，早已经轻车熟路。

    哪怕是顶级法则的空间法则，李武也仅仅只是用了三秒钟的时间，就成功的搭建的桥梁。

    一瞬间，李武身上，空间法则波动起来。

    无名戒指内，波利斯原本还在疑惑李武为什么突然停了下来。

    但是当祂感受到李武身上的空间法则后，也就恍然大悟了。

    恍然过后，就是震撼！

    因为祂能够感觉到，这一股空间法则的波动，明显比祂的雷霆法则更加强大。

    李武猛然睁开双眼，嘴角微微上扬。

    他一步跨出，下一刻，已经出现在了牛头人之神的面前。

    牛头人之神骤然停下身形，看着李武，满脸都是见鬼的表情。

    “速度法则再快，又怎么可能快得过空间法则呢？我不想让你走，你就绝对走不掉！”

    话音刚落，李武探出右手，朝着牛头人之神抓去。

    空间法则波动，将牛头人之神四周的虚空彻底封锁。

    牛头人之神想逃，但是却根本逃脱不掉。

    不仅如此，空间法则更是直接将其锁定，令其动弹不得。

    “大人，饶命，饶命啊，大人！”

    牛头人之神再也没有了之前的嚣张气焰，满脸惊恐地说道。

    然而，李武却是不闻不问，屈指一弹。

    一道空间之刃划破虚空，就要将牛头人之神给抹杀。

    就在这时，一股恐怖的力量突然震碎了空间之刃，同时震碎的，还有牛头人之神周围的空间法则。

    李武眯了双眼，眼中闪过一抹浓烈的杀机。

    牛头人之神的眉心中，一道光芒骤然浮现，化作一个体型魁梧的身影。

    那是一个个身高超过十五米的巨人，金色的毛发覆盖全身，金光闪闪。

    令人吃惊的是，祂一出现，李武的空间法则似乎都在因为恐惧而迅速远离祂。

    这赫然是一头比蒙巨兽，而且还是比蒙一族中的王者，黄金比蒙！

    在星空之中，比蒙一族可是货真价实的上位种族！

    在比蒙一族中，一共划分三种血脉，普通比蒙，白银比蒙，以及黄金比蒙。

    其中普通比蒙和泰坦一族差不多，成年之后都只有史诗级的实力。

    但是白银比蒙就不一样了，成年之后，有很大的概率能够达到神祇级别。

    而身为比蒙一族的王者，黄金比蒙在成年后，是必然能够达到神祇级别。

    眼前的这头黄金比蒙，显然就是一头成年的黄金比蒙。

    而且，祂身上散发出来的气势，可不仅仅只是成年黄金比蒙那么简单。

    “凯恩斯，见过神主大人！”

    看到这头黄金比蒙后，牛头人之神脸上露出了狂喜之色，连忙恭敬行礼。

    黄金比蒙瞥了眼牛头人之神，平静地点了点头。

    随后，祂看向李武，开口说道：

    “人类，能够领悟空间法则，而且还达到了上位真神级别，你的天赋哪怕在宇宙无穷生灵之中，也算得上绝佳的。”

    “我给你一个机会，臣服于我，成为我【鲍迪伦】的属神，我会赐予你大量资源，全力助你达到主神境界。”

    黄金比蒙话还没说完，牛头人之神已经急了，祂连忙说道：

    “神主大人，万万不可啊，这个人类身上有大秘密，如果神主大人能够将祂抓住，一定能够有所收获的。”

    一边说着，牛头人之神的心中一边滴血着。

    祂原本还想着将李武的消息卖给一些神祇势力，赚取丰厚的报酬。

    结果，祂万万想不到的是，祂竟然差点被李武击杀，从而导致黄金比蒙留在他身上的后手出现。

    这一下，丰厚的报酬是没有希望了，只能寄希望，祂的这位神主大人能够给祂一点好处。

    闻言，黄金比蒙好奇地看向牛头人之神，开口说道：

    “什么秘密？”

    牛头人连忙说道：

    “神主大人，眼前的这个人类，根本就是一个蝼蚁，但是他却拥有一个上位真神级别的属神。”

    “不仅如此，他还可以吸收上位真神的力量，然后转化成自己的力量。”

    “更加不可思议的是，他的属神领悟的明明是雷霆法则，但是他现在施展的，却是空间法则。”

    “您不觉得，将他的秘密挖出来，远比收服他更加有价值，更加有意义吗？”

    闻言，黄金比蒙满脸诧异地看向李武。

    祂虽然已经成就上位主神无数岁月，但是还从未听说过如此离奇的事情。

    要不是祂笃定，自己这位属神绝对不敢欺骗他，说什么，祂也不敢相信这种事情。

    ……

