    听到动静后的小厮们转过身看到脸色极其难看的无嗔之时，更是吓得将手中的水桶都扔在了地上。

    顾不得书房大火，连滚带爬的跑了出去。

    “鬼啊！有鬼啊！”

    小厮的喊叫声将无嗔从自己的记忆拉回现实，看着大火中即将被火焰吞噬的乔素。

    他顾不得自己头疼欲裂的脑袋，将水桶里剩下的水倒在身上，屏气凝神冲了进去。

    一个手刀直接劈晕乔素之后，带着她从还未烧毁的窗口飞身而出，施展轻功直接离开了乔府。

    无嗔本就有伤在身，如今为了救乔素不免又添了几处新伤。

    再加上突然想起那过往的一切，让无嗔根本难以接受这样的事实。

    带着乔素离开之后，没走出多远，二人便晕倒在了一条小巷子之中。

    直到天色破晓之前，昏迷的乔素终于慢慢醒了过来。

    只是突逢大变后的她目光呆滞，竟像是痴傻了一般，爬起来后疯疯癫癫的就跑了出去。

    此时亦是镇上早市出摊的时辰，乔素才跑出巷子便与一个摊贩撞了个满怀。

    摊贩下意识的破口大骂，抬眼却被乔素身上的血迹给吓了一大跳。

    大骂的话说了一半便卡在喉咙中，只能眼睁睁的看着乔素疯疯癫癫的跑远。

    就在乔素离开后不久，无嗔也终于苏醒过来。

    这一次昏迷，他做了很长的一个梦。

    梦里他将所有尘封的一切都记了起来：

    巫咸国破灭的真正原因；为了让上天不迁怒巫咸族人亲手斩杀自己的父亲以及他走火入魔后犯下的种种杀孽。

    一桩桩，一件件，他都通通想了起来。

    这一刻，他终于明白了师父圆寂前的那番话的真实用意。

    原来师父不仅是在教他如何偿还巫咸族人犯下的罪孽。

    更是在教他如何克服心魔，如何偿还自己所犯下的罪孽。

    一念成佛一念成魔。

    人的顿悟有时就只在这刹那之间。

    他入佛门多年，前尘往事早已如过往云烟不可探寻。

    唯有这亲手造下的罪孽，不得不去偿还。

    顿悟后的无嗔，只觉得灵台一片清明，困扰自己的苦痛消失不见。

    不再纠结于曾经的一切，脑中所想，皆是今后种种。

    也就在此时，无嗔发现乔素不见了！

    乔素的经历同过去的他何其相像？

    无嗔坚信，佛既安排自己遇见乔素，让自己亲眼目睹这一切的发生，必定是有他的道理。

    正如当初自己被心魔所迷，坠入深渊无法自拔之时，是师父的出现改变了这一切。

    师父曾告诉他，遇见自己，渡化自己，是佛祖的安排。

    今日的乔素便如当年的自己。

    既然自己这样一个满手杀孽的人都能被佛祖接纳，乔素又何尝不可呢？

    无嗔起身，掸去身上灰尘，朝着巷子外走去。

    此时，外面的摊贩也慢慢多了起来。

    无嗔径直朝着离巷口最近的一个摊贩走去。

    而那摊贩正是之前与乔素相撞之人。

    “施主，贫僧想向施主打听一人。

    请问施主可有见到一身着素衣的女施主？”

    摊贩心有不耐，但面对出家人，态度总是要比对待旁人好上几分。

    “这个时辰，街上哪里会有什么女人？

    女施主反正我是没看到，女疯子倒是有一个。”

    女疯子？

    想来就是乔施主了。

    一般人遭逢大变一时间不能承受突然便疯了的并不是奇事。

    “还请施主告知贫僧。”

    摊贩一愣，而后指着乔素离开的方向。

    “喏~她就是朝那边跑了。”

    “多谢施主告知。”

    无嗔郑重的谢过摊贩，随即朝着那个方向追了上去……

    乔素一路疯疯癫癫的朝着一个地方跑去，嘴里嘟嘟嚷嚷。

    “火……好大的火…要找水…水……”

    最后，她竟然直接找到了镇外的河边，看着河水痴痴一笑，一头便扎了进去。

    幸亏无嗔的脚程极快，很快便找了过来。

    在乔素即将掉入河中之时，无嗔用自己的禅杖拦腰挡住乔素往回一带。

    乔素跌跌撞撞摔在地上，头磕上了树干，这么一撞反而给她撞清醒了过来。

    此刻，正是破晓之际。

    清晨的第一束阳光缓缓打在二人身上。

    乔素揉着脑袋睁开眼睛，便见眼前一僧人手持禅杖佛珠，逆光而立。

    恍若佛陀亲临世间。

    “乔施主。”

    乔素呆呆的看着眼前之人，直到无嗔开口她才反应过来，又惊又喜。

    “无嗔大师？！太好了！大师你还活着！”

    无嗔没有言语，只是轻轻颔首。

    惊喜之后乔素也反应过来是无嗔救了自己，可一想到自己做的那些事情，她整个人复又陷入了低迷的情绪之中。

    “大师你不该救我的，我手染人命，死了也是活该。

    救我，是污了大师的清净。”

    “我佛慈悲，普度众生又怎会区别对待？

    乔施主，贫僧想问你几个问题。

    你可觉得自己有错？

    可会后悔你今日的所作所为？”

    “不！我没有错！

    我更不后悔杀了那两个人！

    那两个人害死我的至亲，手上沾染的人命不知有多少。

    却因为和狗官相互勾结一直逍遥法外！

    我若不动手，还不知未来有多少人会继续受到他们的荼害。

    可……”

    “可死去的员外施主毕竟是乔施主的亲生父亲，施主弑父，是不争的事实。

    所以施主无法面对这样的自己，在大仇得报之后只想一死了之。

    贫僧所言可对？”

    乔素没有反驳，显然是默认了无嗔的说法。

    无嗔悠悠叹了口气，这才接着道。

    “阿弥陀佛。

    自古以来，子弑父为天理不容之事。

    施主所作所为虽过激却也是情有可原。

    施主想要寻死，是因着施主心中仍存善念，想要以死偿还犯下的杀孽。

    但贫僧以为，若施主真想偿还自己犯下的杀孽，除了一死了之或许还有更好的法子。”

    “大师的意思是？”

    “贫僧愿渡施主入我佛门，从此后皈依我佛，静心修行。

    随贫僧云游行善，以此偿还身上背负的杀孽，不知施主可愿意抛下俗世种种，皈依我佛？”

