    第1150章  异能……暴虐黑猿   

    “狂暴药剂：服药后一小时内，全身属性暴涨百分之二百！并且拥有强大的恢复能力。

    药效过后，陷入二十四小时昏迷时间。

    二十四小时后，三天内全属性下降百分之五十！注：绝对不要孤身深陷敌营，否则昏迷以后，怎么死的都不知道！”

    

    此时的李思雨脸上再无柔情，全身因为能量的翻涌将身上的汗水带着丝丝血液一同蒸发，形成了红色的雾气萦绕！   

    赤红着双眼死死盯着李高山。

    李思雨现在不想别的事情，她只想冲上去，撕了眼前的这个敌人！   

    温柔如她，也在狂暴药剂的影响下变得暴躁无比，听到李高山的询问顿时大吼：“闭嘴！”

    说着，她居然主动的冲了上去！   

    疯狂地挥舞着手中的狼牙棒一棒砸向李高山的脑袋！李高山直接扬起猿爪抓向蛇蠊丧门棒了！   

    但是李思雨变招奇快，眼看就要被李高山抓住的瞬间，突然抽棒横扫，恐怖的蛇蠊丧门棒重重地轰在李高山的肚子上……   

    “啊！”

    饶是黄金级的李高山也忍不住大叫一声，高大的身体直接被一棒轰飞！但是李高山毕竟不是普通人，双爪用力扣住地面，划出三四米的距离让被他生生的止住了身体！   

    同时反身一扑，巨大的手掌直接向李思雨拍去！李思雨纵身一跃，居然一跃五米多高！   

    居高临下直直的一棒砸向他的脑袋！李高山怒目横立，大吼一声，巨大的拳头轰然地迎了上去！   

    “轰！”

    巨大的爆血响中，李高山的双腿瞬间被砸入水泥地下，整个人直接矮了半截！而李思雨却是得理不饶人！   

    落地的瞬间，手中狰狞的蛇蠊丧门棒直接横扫，瞬间砸在李高山的脸上……   

    “砰！”

    一声闷响！李高山整个人被拍飞出去！重重地在地面上滑了出去！   

    李思雨粗重的喘息，身上的血雾更加的浓重！百分之二百的提升虽然让她的实力大进，但是这种暴增的力量却也是需要强大的体质支撑。

    

    否则伤敌不成先伤己，无法承受这么大的力量的身体会先一步崩溃！   

    幸好，李思雨实力大进后，打得李高山毫无还手之力，总算是结束了战斗……   

    就在李思雨这么以为的时候！躺在前方的李高山突然坐了起来，他的脸肿得冒血，双眼血光却更加的旺盛，慢吞吞地在李思雨不敢相信的注视下重新站了起来……   

    死死的盯着给自己带着剧痛的李思雨！李高山突然仰天大叫，接着双拳用力垂地！   

    原本只是双手变得巨大的他突然身体一胀，整个人暴涨一倍！   

    但这还没完，李高山放声的猿啼声中，嘴中的獠牙快速地伸长后，五官居然诡异的向前突了出来！接着漆黑的长毛自他的身体中钻了也来，瞬间就覆盖了全身！   

    “不好！”

    李思雨一看李高山节节攀升的气息，顿时警钟大作地飞身扑上，一个眨眼，整个人已经出现在它的面前！   

    巨大的蛇蠊丧门棒重重地砸向李高山的肩膀！“咚！”

    李高山一动不动，任由沉重的蛇蠊丧门棒砸在肩膀上，但是听到声音，李思雨心中却猛地一沉！   

    自己五倍的力量下，李高山的身体居然纹身不动……   

    “嗷！”

    恐怖的猿啸声中，彻底化成了一头黑猿的李高山突然扬起巴掌重重地拍在李思雨的身上……   

    “噗！”

    大吐一口鲜血，李思雨的身体直接被拍飞了出去！重重地撞在一辆汽车上！直接将这辆汽车腰身撞陷了进去！   

    李思雨惊怒的发现，自己的身体居然卡在了车里，正准备挣脱，却一阵地崩山摇间！   

    四米多高的巨大黑猿直接跳到李思雨的面前，巨大的猿爪一把扣住止住李思雨的汽车，轻而易举的连车带人直接举过了头顶，接着在所有人惊恐的注视下直接将这辆车甩向了人群！   

    “不好啦，李高山失去控制啦！”

    知道李高山这个现象的人惊恐地转身就跑！即使不知道，眼看着汽车砸了过来，了没有一个人敢留在原地！   

    “嗷！”

    李高山的双眼彻底变成了红色，毫无人性可言的巨大猿猴在扔出汽车后，疯狂地扑击四周的人类！   

    没有一个人是它一拳之敌，随便一挥，就可以拍飞两三个能力者！   

    这还不算，有人愤恨地朝它发射各种异能，但是这些异能轰在它的身体上，却连根毛都没伤到，反而更加激怒它在人群中横冲直撞！   

    “妈的，真晦气！”

    阎源的脸色极为难看，眼看着巨大的猿猴居然向他冲来，晴斗和阎源瞬间撞开彼此，狼狈地让开了从天而降的巨猿！   

    “轰！”

    又是一声重重的砸击声，地上的水泥地彻底化成了石粉！“李高山，你快他妈醒醒！”

    阎源气得大骂！   

    这家伙实力强归强，但是一旦激怒了他，变化成了兽型态的李高山根本毫无理智可言，谁强打谁！   

    阎源的吼叫声，不仅没有叫醒他，反而翻身一扫，巨大的尾巴直直的扫向阎源！阎源急忙躲开，转身拖着刀就往远处跑！   

    晴斗沉着脸瞬间截住他的道路……阎源大怒：“给我滚开！”

    双手同时刺向晴斗……   

    晴斗双手握刀全力挡向尖刀，两道火光中，二人相交而错！   

    晴斗的肩膀上瞬间划出一条血印！   

    刺痛让晴斗眉头紧皱，阎源的刀太快了，快到晴斗根本就无法完全都挡下！   

    不过晴斗的反应能力同样非常的强大，总是能用一点轻伤躲避要害受伤！   

    倒是可以和阎源这个黄金级能力者打的平分秋色！   

    只不过一抬头，巨大的黑猿居然在自己的面前，疯狂捶击着胸口，望向晴斗的眼神充满了杀意……   

    “嗷！”

    刺耳的猿啸声中，李高山化身的黑猿疯狂的锤向晴斗！晴斗大惊，飞速的后退，黑猿紧追不舍，双拳疯狂的轰击。

    

    晴斗看着一地的狼籍一阵后怕！这家伙的力量、速度、防御都大的惊人！除了姜毅，他还没见过任何一个可以和这个家伙可以比肩的人物！   

    地面上一个个大坑被巨猿砸开，看到像猴子一样的晴斗，愤怒的放声咆哮！晴斗借着脚下那双鞋子代给自己的灵活躲过它的攻击！   

    但是一味的躲避，不是晴斗的性格！而且，躲避也同样消耗了晴斗大量的体力！   

    再一次闪开后，晴斗粗喘着气，眼中瞬间喷发出一股锐气，手中的风流斩瞬间染成了黑色：“倍倍斩三倍……燕返！”

    一道巨大的刀气直接划破苍穹瞬间斩向李高山！   

    “嗡！”

    通晓天地的刀气发出尖锐的破空声，巨大的黑猿还没来得及反应，直接被一刀重重的砍在了自己的胸口……   

    “噗！”

    海量的鲜血猜溅而出，而李高山也在惨嚎中重重的砸倒在地！晴斗粗喘着气，他的‘气’带着他‘倍倍斩’的特性，可以发挥出几倍的斩击！   

    但是这种斩击的消耗同时是不断翻倍！但是，能用这样的攻击，击杀一个黄金级的能力者，晴斗足以自傲！   

    “吼！”

    就在晴斗松了口气的时候，突然一声爆吼，灰尘中一只巨大的猿臂伸了出来，张开五指直接向晴斗拍去！晴斗大惊，虽然躲避了要害，但是整个人还是被一巴掌拍飞了出去！   

    “噗！”

    晴斗痛苦的吐了一口血痰后，看着居然重新站立起来的漆黑巨猿！   

    李高山赤红着眼睛扫了一眼自己的胸膛！上面一条儿狰狞的刀伤贯穿自己的整个胸口！   

    但是很快，在晴斗不敢相信的目光下，那道浅浅的刀伤居然快速的重新愈合起来。

    “这怎么可能！”

    晴斗失声，这家伙不仅力量和速度都这么变态？

    连恢复力都这么牛逼吗？

    

    治愈了自己的黑猿仿佛也消耗了极大的体力，粗喘着气死死的盯着晴斗扬起双臂愤怒的捶打了一下胸口后，纵身一跃，居高临下的轰向下方的晴斗！   

    就在这时，一道纤细的身影纵身一跃，手中的漆黑狼牙棒重重的迎向它的猿爪！   

    “轰！”

    一声爆响，李思雨重重的落在地上！晴斗抬头：“思雨姐，你没事？”

    此时的李思雨绝对不能说没事，全身的衣物都是破损与灰尘！   

    但是与之相反的却是她散发着淡淡莹光的肌肤！晴斗一看就明白，李思雨不是没受伤，而是服用了回血丸恢复如初！李思雨回头笑了一声：“放心，他就交给我，你专心和那个家伙战斗吧！”

    说完，引着失智的黑猿向远处跑去……   

    黑猿根本就没考虑，原本看到李思雨就一脸的愤怒，看到她逃向远方，想也没想就追了上去！   

    晴斗张张嘴，还没来得及说话，身后的阎源就怪笑的盯着晴斗：“真没想到，你们居然这么顽强，和打不死的小强一样！不过这样也好，杀了你，那个女人就是我的了！”

    阎源说着，看向远去的李思雨眼中充满了淫邪的色欲……   

    晴斗大怒，转身站起，从腰间一摸，回血丸投入自己的嘴中咬碎：“希望你的骨头有你的牙那么硬！”

    ……   

    

