    第377章 实验失败

    第三百七十七章 实验失败

    微风在大地上不不断的抚摸，落叶在脚下沉淀。

    王强带着自己团队来到试验场时，已经是日落黄昏。

    看着外面紧紧锁闭的大门，身后的人群依旧不停劝告。

    “我们还是通报一声吧，自己私自使用的话，会被厂长骂的！”

    “再说了，拿了钥匙也好进去啊，这算是什么事。”

    王强脸上挂着不满，穿着一身平日的劳动服，来到大门面前，手里仅仅握着锁头。

    “等厂长批下来，估计是明天了，这个事情我看可不成啊！”

    “要知道，这份好处，现在都是人人抢夺，若是有人在今天晚上就研发出来，那可是了不得的事情，我们岂不是落后了。”

    身后两个小伙子年轻气盛。

    跟着王强在身后拍马屁。

    “王哥说的没错，分秒必争的时候！”

    “行了，王哥，你把大家带到这里，肯定是有办法进去的对吧，总不能废了这么多功夫，就是为了在这里看着。”

    王强的脸上露出笑容，指着身后试验场后院。

    “我早就发现了，试验场年久失修，墙壁有部分倒塌，我们根本就不用从正门走！”

    “你们几个跟着我过去，绝对没有问题！”

    呼喊的过程当中，王强摸索前进。

    却见前方塌方的地方，果然有一个一人高的洞，平常用稻草掩盖，现在先开之后，来去自由。

    王强首当其冲，直接钻进洞穴当中，随后眯着眼睛看着前方。

    “都小心一点，别弄出什么光亮，这里的道路我早就摸着门清。”

    “你们跟着我走，肯定是万无一失！”

    王强大步流星走到工厂内部，启动漆黑的机器，深夜中的器械如图一头即将吞噬一切都猛虎，在阴暗的角落当中，窥视。

    王强果然轻车熟路，身快将钢铁在小型锅炉当中加温，而且仅仅是一小块而已，随后达到正常的生产条件。

    但是机器依旧没有停止，在王强的操作下，继续加压。

    “王哥，差不多行了吧，已经好了！”

    巨大的机器，在钢铁上不但淬炼，很快一块钢筋已经制作完成。

    面对如此情况，王强明显不满，在旁边默默摇头。

    “不行，这是普通的制作方法，我们要的是双倍加压！”

    “放心，我们设备虽然有些古老，但是用起来还是非常合适的！”

    王强又将一条钢筋加入。

    在高温下接着融化，很快两个钢筋在巨大压力之下混合一体，和之前相比，坚固的多。

    王强却依旧摇头，表示遗憾。

    “是加强了，在高压下可以加强密度，但是我们的机器设备，好像无法完全承受这种压力。”

    “而且目前为止，密度也不足够。”

    王强摇头叹息，明显对眼前程度并不算是满意。

    控制机器继续往里面加入材料。

    “等一下，再继续下去的，机器会崩溃的！”

    “这种压强好不足够完成我们的要求，我看过图纸和报告，建设那种楼盘，必须用更加强烈的才行。”

    几个小伙子也看出问题所在，开始阻拦不停。

    “你这个样子，有些不对，人家那是高科技产品，可是你用的不过就是单纯强压密度，这么做方法不对！”

    “而且我看过试验报告，这种压强，最多是一根半的钢筋铁块，临界点就是如此，你加了双倍的话，反而会麻烦！”

    呼喊过程当中，钢筋依旧不断的继续增加压力，王强早就不顾及一切。

    就在短短几秒钟过后，碰的一声，瞬间万物崩塌。

    机器在巨大的颤抖当中，钢筋全部熔炼，开始压强之下，崩坏锅炉。

    里面的熔炼开始向着地面不停的蔓延，此刻王强来不及反应，瞬间被席卷其中。

    几个小伙子惊恐当中露出诧异的表情。

    回头观望，却见对方惊恐之余，急忙回来拉住王强，硬生生拖出门外。

    “王大哥，你清醒，还活着么！”

    “赶紧去医院吧！”

    王强在雷火当中就是不省人事，在旁边陷入深度昏迷当中。

    皮肤几乎已经是一片漆黑，看不出原本的样子。

    好在实验室距离工厂位置不算是太远，爆破所波及的范围也不光，只可惜近距离之下的王强深陷其中，其他人除了轻伤之外，并没有大碍。

    几个小伙子走进救护车，忙的手忙脚乱。

    “和厂子说一声不？”

    “这个事情不小啊！”

    一个愣头青在旁边疑问。

    其他人思前想后，时间也来不及，只能回应。

    到医院之后打个电话吧，这功夫也联系不上家属，咱们看看情况再说！

    深夜中的动荡并没有造成太大损害，仅仅只有动荡的声音响起，甚至有人以为是轻微的地震，这件事情也就不了了之。

    深夜来临，何雨柱在家里面睡的正香。

    旁边的药典看到是相差无几。

    突然固定电话在墙角不断的响起，打着哈切在旁边昏昏欲睡。

    却听到一个陌生女人的声音在电话中传来。

    “是何雨柱先生是吧，您夫人出事了在医院，请过来一下！”

    挂了电话，可能是对方比较繁忙，在往回拨打，就无人接听。

    何雨柱一脸发懵，深更半夜的拿来的夫人？

    但是如果弄错了的话，对方还说出了自己的名字，这事情可就古怪了，同名同姓又打错，这种巧合，谁听了都不太相信。

    在犹豫期间，突然系统出现提示。

    “一，立刻赶往医院，获得系统奖励，七星连环针。”

    “二，拒绝不去，获得有益睡眠一晚。”

    “三，确定消息真实性后在做决定，奖励自行车一辆！”

    何雨柱打开庭院房门，自己的老旧单车，确实已经是破败不堪，甚至布满了铁锈，确实该换一辆了。

    但是，更重要的不是自行车，而是药典。

    “七星连环针可是好东西，药典里写明了一种药物和针灸配合，可以让患者重病加快愈合，可惜药物可以找的来，这个时代，七星连环针，确实难得一见，估计也没有！”

    先来想去，何雨柱不在多说，赶紧骑着破旧自行车，急忙赶往医院。

    (本章完)

