    

    “话说老师，您不感觉你这个画风有些不对吗？

    您怎么说也算是一位法师，一天到晚都不用修炼的吗？而且这里也没床呀！这多已经两年多了，我就没有见过你的桌子上空过，这学校也就这么巴掌大点地方，哪儿来的那么多的文件需要处理，再说了，您不是副校长吗？正的呢？

    就您这两年的情况，不知道的，还以为您屁股落在这儿了呢！”

    “你是不是认为我今天心情比较的好？”

    海平生默默的瞄了一眼张涛的秀密黑发，露出了一抹笑容。

    简单这样的情况，张涛立刻就想到了一些不好的回忆，连告辞都不说，直接就跑了。

    “呵！小样儿！”

    海平生得意的一笑，便回到了自己的办公桌上继续看文件。

    工作多是他喜欢吗？他也想悠闲一些的呀！

    走在回程的路上，张涛还是准备先去吃顿饭，要不然之后的几天闭关可能就没有时间吃了。

    在学校食堂搞了一盘饺子，张涛刚准备吃呢！

    收集突然传来了信息的声音。

    反正吃饭也比较的悠闲，张涛也就虽然拿出来看了两眼。

    上面显示的是张小侯。

    张涛记得前两天猴子还说要去执行一个探查类型的任务，说是任务完成就有可能会升职。

    任务成功，来报喜的？

    怀着这样的猜测，张涛点开了信息。

    “古都亡灵乱，派遣勘测侦查队伍，西虹小队（张小侯在内）进行勘测，于11月27日，全军覆没。”

    全军覆没！

    看到这三个字，张涛脑子一下子有些短路。

    精神宛如受到了超阶法师全力一击的一样，彻底呆滞了下来。

    此刻，食堂周围宣布非常喧嚣的声音突然寂静了下来。

    刚刚夹起的饺子也是不知道在什么时候连同筷子一起掉在了地上。

    死了！

    是哪个傻逼在那里说什么自己掌握了再古都生存的诀窍，无论怎么样都不会死掉的！

    张涛突然特别想打张小侯一顿。

    那个一天到晚就知道傻笑，那个从小到大都只知道跟在他和莫凡身后玩闹的傻子。

    不！

    张涛不相信他会就这么死去，就算这是当地军区是以烈士名，给他直接传递的消息，张涛也不会信。

    除非他看到那个傻子的尸体。

    这短短的一行字，根本没有资格直接决定猴子的生死。

    亲自去一趟，哪怕他真的已经死亡，他也要把他的尸骨带回来。

    这是一个作为朋友，作为兄弟，作为哥哥必须做到的事情。

    但是如果他还活着，现在只是被困在了某个角落，某个妖族腹地。

    张涛就算是挖地三尺，也一定会找到他，把他带回来。

    没有收拾什么行李，张涛给父母发了一个信息之后，就直接坐上了离的最近的一趟前往古都的航班。

    而与此同时，位于魔都的莫凡也是带着一个名叫柳茹的女子，登上了同样前往古都的航班。

    两人都默契的没有告诉对方这个事情。

    但是同样非常默契的丢下一声一切，以最快的速度前往古都。

    因为他们都怕，猴子会因为他们慢的那些时间而出现什么问题。

    一如当时，他们两人出现问题之后，张小侯不顾军令，用自己所有的积蓄为莫凡两人买的那两颗精魄，并冒着生死之危赶到了洞庭湖平原的北边腹地寻找他们。

    这份情，猴子曾今做到了，现在…

    到他们了！

    ………

    此时的古都城，乌云密布在天空之上。

    这样的天气，按理说应该是下雨之前才会有的情况。

    但是现在却并没有任何要下雨的感觉。

    不知道这样的环境，究竟是不是因为最近军部所说的煞渊之地有关。

    生活在这样的天空之下，真的非常的令人厌恶。

    当然了，也有可能是因为张涛现在的心情本来就不怎么好。

    同时也比较庆幸吧！张涛直到自己登机之前，才知道自己所坐的，是妖都前往古都的最后一趟航班。

    如果错过了的话，他虽然不可能到不了古都，办法还是有的。

    但是绝对会非常的麻烦，甚至有可能会耽误好几天的时间。

    将自己的身份证件给检查人员核查完之后，张涛顺利的踏上了古都西安的地盘。

    这座城市，有着太多的介绍，根本就不是一句两句可以讲清楚的。

    不过光是这个亡灵帝国的称号，就已经可以证明非常多的东西了。

    古今名胜更是数不胜数。

    但是现在的张涛并没有欣赏这些的心思。

    下了飞机之后，他就直接准备向着此地军部走去。

    毕竟那里是小侯的隶属单位，一些东西他们应该是比较清楚的。

    但是在经过机场安检的时候…

    “涛子！”

    莫凡看样子是先到了，对着张涛挥了挥手。

    张涛看到莫凡也不例外，既然给他打了短信，那么就没有理由不给莫凡发。

    快步走到莫凡那边。

    “这位是？”

    张涛看着莫凡旁边的柳茹问道。

    “我的一个朋友，叫柳茹。”

    莫凡并没有太过详细的解释。

    既然是莫凡的朋友，尽管张涛感受到了对方的身上似乎又那么一些不太对劲，但是他相信莫凡能够在这样的情况下把对方带来，应该是值得信赖的。

    “你想先去哪儿？”

    “钟楼魔法协会，就是那里的一个人确定小侯死讯的，我想先去那里看看情况。”

    对于这个想法，张涛也没有反对，毕竟他在军部之后也是准备去那里看看情况，顺序怎么样都差不多。

    之后，张涛，莫凡，柳茹三人，先后如果了钟楼魔法协会，鼓楼魔法协会，古都军部，以及一些和这件事相关的一些人员，例如小侯在这边的上司飞角，还有一些之前比较熟悉小侯的人。

    也算是得到了一些信息，但是对他们找人的帮助不大。

    毕竟对于小侯失踪的位置是在羊阳村和华城之间。

    那个位置正好是之前勘测到黑色境界线，煞渊出现的地方。

    所以在这种情况还不明确的时候，连军部到现在都没有人愿意去，更何况是其他人了。

    也就一些不怕死的猎者带回来了一些真假参半的消息，张涛他们也不敢全信。        

