    另一边，君陌玄等人也已经收到了月夕派人传回来的信。

    在得知耶律齐并没有拆穿君陌卿的身份反而帮着一起掩饰下来之后，南蜀众人在松了一口气的同时，也不免怀疑起耶律齐是不是还有什么后招。

    毕竟他之前针对南蜀所做的那些事情，实在是称不上光明磊落四字。

    但就如月夕所说那般，这件事情不可能不去解决。

    纵然替嫁一事已经无法更改，但南蜀这边也得做出一个交代。

    昭和帝与君陌玄以及翊亲王等人在御书房商议几个时辰之后，决定让君陌玄带人前去耶律齐如今落脚的地方与耶律齐交涉。

    君陌卿这次任性妄为做下的事情彻底让宸亲王夫妇寒了心。

    纵然知晓君陌玄此次前去会见到君陌卿，但二人却像是没有这个女儿一般。

    不仅没有问上一句，更是从头到尾都没有露过一面。

    替嫁之事到底不是光彩的事情，自然也不能让人瞧出端倪。

    是以必须要有一个可以掩人耳目的借口。

    第二日，君陌玄让人准备了一匹快马，带着容欢出了雍都城。

    暗卫们则是暗中跟着二人。

    名义上二人是出城游玩，但实际上，二人一出城便直奔着耶律齐所在的小镇而去。

    “小欢儿，母亲今早找你前去，是为了陌卿的事情？”

    虽是问句，但君陌玄的话语里却是满满的笃定。

    容欢被君陌玄笼在怀中，轻轻颔了颔首。

    “母亲让我给陌卿带句话。

    只是这句话我……”

    “无妨，你不必有任何负担。”

    君陌玄将怀中的人又笼紧了几分，顿了顿后接着道。

    “这一次确实是陌卿做的太过，丝毫没有考虑到父亲母亲以及南蜀的处境。

    无论母亲要你转达什么，你只需要直说便是。

    陌卿这孩子，也确实是要给她一些教训。”

    “嗯，我明白。”

    容欢点点头，亦不再多话。

    耶律齐选择歇脚的镇子距离雍都城并不算太远，君陌玄二人策马不过两个时辰便抵达了那个镇子。

    未免有人认出他们二人的身份，引起不必要的麻烦。

    君陌玄特意给容欢戴了一个帷帽，自己则是戴了一张面具。

    将马拴在镇子口之后，二人便朝着这座小镇上最大的客栈而去。

    因着耶律齐身份特殊，决定要在此逗留几日之后，他便让人将整件客栈都包了下来。

    君陌玄与容欢更是被人拦在了外面。

    “二位，实在对不住了。

    我们这客栈已经被人包下了，二位若是住店还请另选别家。”

    门口的动静引起了客栈内莫词的注意。

    “发生了什么事情？”

    “没事没事，只是这二位客官想要住店，小的解释了一下，正劝他们换一家呢！”

    莫词一边问着一边走出来，在看到君陌玄和容欢的身影之时亦是觉得有几分眼熟。

    君陌玄亦没有过多的解释，在看到莫词之时，只是轻轻的亮出了自己的腰牌。

    莫词的脸色在看到君陌玄腰牌之时，瞬间一变。

    他看了看一旁还在殷勤讨好的小二，随手拿出一锭银子扔给了他。

    “你下去吧！这二位是我们主子的朋友，我亲自带他们过去。”

    小二得了赏银自然是高兴地合不拢嘴，连忙退下。

    莫词这才朝着二人做了个“请”的手势。

    “二位是来见太子殿下的吧？

    请随我来。”

    莫词将君陌玄二人带至二楼，容欢远远的瞧见月影月夕二人，轻轻扯了扯君陌玄的衣袖。

    “陌玄。”

    君陌玄顺着容欢的眼神看去，瞬间便明白了她的意思，而后看向莫词。

    “不知长公主殿下现在是否方便一见？”

    莫词脸上的笑容不变，眼神却在二人身上打量了一番，故意没有答复。

    只是迫于君陌玄身上散发出来的那淡淡的压迫感，莫词很快便败下阵来。

    “二位是长公主的亲人，若是想要先见一见长公主，自然是方便的。”

    “本王就不见了，只要王妃去见一下便是。”

    君陌玄似笑非笑的盯着莫词看了一会儿。

    “毕竟本王找太子殿下可是还有更为重要的事情要商议，阁下以为呢？”

    “那我这便安排人带王妃娘娘过去。”

    莫词心里清楚不管从那个方面都不会是君陌玄的对手，十分识趣的不去为难二人，只是顺着君陌玄的意思去安排。

    唤来一个婢女让她为容欢引路之后，莫词便打算亲自引着君陌玄去耶律齐的房间。

    月影月夕瞧见一个女子朝自己这边走来，亦是起了几分戒备之心。

    正准备拦着容欢之时，容欢已然轻轻掀开了帷帽的一角露出自己的容貌。

    月影月夕瞧见来人是容欢，眼中一片惊喜。

    “王妃娘娘，你怎么来了？”

    “本王妃来瞧瞧你们长公主。”

    只一句话，她们便明白了容欢的意思，连忙将容欢迎入房中。

    而另一边，君陌玄直到亲眼看着容欢走进了月影月夕守着的那间房之后，这才挪动脚步大步流星朝着耶律齐的房间而去。

    房间内，君陌卿才喝了药，精神也好了些，虽是躺着，但人却是没有丝毫困意。

    听见有脚步声传来，还以为是耶律齐来看她了，连忙转过头去。

    可看到容欢之时，君陌卿整个人都愣了一下，有些心虚的躲闪着容欢的目光。

    “嫂子？你怎么来了？”

    容欢不理会她的心虚，径直在她床边坐下。

    “你做了这样的事情，当真以为不需要有人替你收拾残局吗？”

    “我……”

    “你也不必多说什么，事情已经到了这个地步，再说什么也没有意义。

    作为你的嫂子，你做出这样的事情确实让我和你哥哥十分失望。

    但作为朋友，或许我应该恭喜你，毕竟你现在这样倒也算得上是得偿所愿了。

    只是希望你不要后悔你今日的选择才是。”

    说罢，容欢从袖中拿出了一个稍大点的瓷瓶放到君陌卿的枕头旁。

    “你走的匆忙，府中的药也没有带上。

    这是我专门针对你的病为你配的药，服用方法还是与从前一样。

    日后你到了东蜀，一切就要靠你自己了。”

    “我……谢谢嫂子。”

    见容欢这般，君陌卿的心中更加不是滋味，一激动便牵动了内伤，胸腔处传来的剧痛让她整张脸都皱到了一起。

    “你怎么了？”

    容欢敏锐的察觉到君陌卿的不对劲，拉过她的手号脉之后，脸色一变。

    “你受了内伤？！是谁干的？”

    “是……”

    “是耶律齐？”

    “太子他不是故意的！”

    君陌卿下意识的大声为耶律齐辩解。

    容欢当真是被君陌卿的态度给气的不想再去管她，语气也不由的冷了几分。

    “你要护着他我不管，总之这是你自己的选择。

    以后是好是坏，你也只能自己受着。

    另外，这次我来这里，母亲也有一句话要我带给你。”

    “什么…什么话？”

    “母亲说了，当初她同你说的那些话不是吓唬你。

    如今你既然已经做出了你的选择，那么以后，你自己好自为之。”

