    好久没有求订阅了，求求求。

    ……

    猿飞日斩看着水晶球里二柱子那张全世界所有人都欠我两百万的生冷表情，微微叹了口气。

    他很担心这个孩子长歪，火之意志在灭族之恨面前，怕也不能改变他内心深处的无穷恨意。

    随后镜头一转，他看向一边嘟着嘴生着闷气的鸣人，又是叹气。

    这熊孩子自从一个人住，就天天吃泡面，有时甚至连过期的牛奶都喝，根本就没有保质期这个概念。

    ‘伊鲁卡的任务很艰巨啊。’

    猿飞日斩摇头苦笑。

    就在此时，一名暗部忍者忽然出现在他身后，单膝跪地，恭敬的禀报道：“火影大人，封火大人刚刚接取了一个搜集情报的任务，已经带着迪达拉离开了村子。”

    “知道了。”猿飞日斩又又叹了口气，累觉不爱。

    他缓缓离开忍者学校，回到火影楼这个如同囚牢的地方，开始不停得工作。

    ……

    此时，封火告别了夕日红、卡卡西、凯等人后，带着迪达拉轻装简行，朝着北方行去。

    “迪达拉，我渴了。”

    “迪达拉，我饿了。”

    “迪达拉，我腿好酸。”

    “迪达拉，我……”

    迪达拉忍无可忍，一把将手里刚刚烤好的肉扔在地上，怒吼连连：“你这个混蛋不要太过分！！老子也是有尊严的，嗯！”

    “嗯你个大头鬼，过来给我捶捶肩。”封火哼哼。

    迪达拉咬牙，额头更是青筋毕露，拼命的抵制着内心深处传来的服从感。

    “捶到我满意就给你解开封印。”封火坐在一根粗大的树干上，两只脚荡在半空。

    迪达拉一听，从善如流，跑过去利索的干起活来，嘴里嘟囔道：“你别想骗我，不然等你睡着我就在你身上绑一百个炸弹，再把你埋起来，嗯！”

    封火并没有骗他，因为他们这次是要去泷之国，若是没有查克拉的支撑，迪达拉单靠自己的身体素质，根本跟不上封火的脚步。

    锤了半小时的肩，封火才舒服的伸了个懒腰，然后解开了迪达拉的查克拉封印。

    感受着体内流淌的查克拉，迪达拉泪流满面，紧接着立即后退，随后掏出起爆黏土塞到他左手掌心的嘴巴里，没一会就吐出了一个小飞鸟炸弹，作势要扔向封火。

    “给我圆润的走过来！”封火大声道。

    迪达拉动作一怔，内心深处莫名的生出一种圆溜溜的走路也是一种极好的走路习惯的念头，好羞耻啊！

    迪达拉脸色涨得通红，咬牙切齿的瞪着封火：“你这个混蛋！！！”

    他拼命的鼓动查克拉在四肢百骸间流窜，甚至流到了大脑那里的经络，但内心深处的那个羞耻的想法，仍旧徘徊不去。

    ‘该死，他究竟在我体内下了什么幻术！！’

    别天神可以无声无息的改变一个人的思想，但封火是锣对锣鼓对鼓，当着迪达拉的面施展的别天神，这种情况下，迪达拉就算再蠢也知道自己着了道。

    他原以为查克拉解封后他就能摆脱宇智波封火的‘操控’，但现实太残酷，让他泪流满面。

    最后，迪达拉翻着跟斗‘圆润’的来到封火面前，脸色黑青，死死的盯着封火。

    “不要要用这种眼神看我，不然的话，嘿嘿嘿……”封火发出威胁。

    迪达拉不想跟封火说话并朝他丢了一个大白眼。

    一路朝泷之国行去，封火在沿途通灵出超轮舞二式，确认止水已经顺利回到雪之国后，就将左眼属于止水的万花筒摘下，然后让超轮舞二式给他送去。

    至于宇智波一族被宇智波鼬消灭的事，封火想了想，还是等带土到了雪之国，让带土跟他去说吧。

    摘下左眼后，封火就变成了独狼龙，非常不美观，便就近去了趟黑市，买了一只眼睛移植上。

    “没想到黑市竟然连眼睛都卖，嗯。”迪达拉双眼如电，一眨不眨的看着黑市两边的商铺。

    起爆黏土不是无限的，也需要用材料制作，而这些材料，很多都产自土之国，之前和封火一战，他身上的起爆黏土就消耗了不少，这次来到黑市，他自然要补充一下。

    黑市的东西应有尽有，但价钱也比外面贵许多，迪达拉已经好长一段时间没有接恐怖袭击任务，身上的钱不够了。

    封火笑眯眯的挥舞着钞票，迪达拉黑着脸，签下一系列不平等条约才顺利买到大分量的材料，然后花了一晚上时间将这些材料融合成粘土储存起来。

    有了这些粘土，他能制造数量更多，威力更大的炸弹。

    接下来的路，迪达拉一路表现得非常听话，让他往东他绝不往西，让他吃鸡他绝不啃鸭脖，但暗地里，他却是疯狂的储存新式炸弹。

    得益于封火给他的那本小画册，迪达拉最近通过起爆黏土制造的炸弹外观，全部变得凶猛起来，从小飞鸟炸弹变成小飞鹰炸弹，威力的差距暂且不提，至少外观上，小飞鹰的脸……很凶！

    ‘虽然他说的话让我有些无法拒绝，但这并不妨碍我把他炸死！’

    迪达拉恭顺的外表下是满满的恶意。

    封火似无所觉，一路游山玩水，紧赶慢赶，终于进入了泷之国。

    泷之国中多是瀑布，地势虽然险恶，但风景非常优秀，来到这里仿佛进入了世外桃源。

    听着瀑布落下的磅礴水声，似乎能将心底深处的杂念全部清除出去。

    迪达拉这也是第一次来泷之国，看到这么多的瀑布，也是心生向往，恨不得在每条瀑布下放上几百个炸弹。

    呃，而且他也确实这么做了。

    轰！！

    夜里，迪达拉引爆了放在某条瀑布下方的小飞鹰炸弹，巨大的爆炸气浪将瀑布都倒卷而上，月色下极为壮观！

    但爆炸声后，瀑布再次如银河落地。

    “效果好像不怎么样啊？”迪达拉摸着下巴沉吟。

    凭借这些小飞鹰炸弹，想要炸死宇智波封火，怕是有点难度。

    “呦，试验炸弹呢。”封火忽然出现在他身后。

    “啊啊！”迪达拉吓了一跳，面对封火‘看穿一切’的眼神，他眼神闪烁，哼道，“关你什么事，哼！”

    “不是应该‘嗯’吗？”封火诧异的问道。

    “不关你的事，嗯！”迪达拉有错就改。

    “你真是越来越有趣了。”封火大笑。

    “混蛋……”迪达拉咬牙，暗道：等我把你炸死，看你还有没有趣！

