
　　斗魂台上随着敖主管的介绍，队长两方已经摆出了自己的阵型。

　　相比之前的一对一和二对二的斗魂台，这七对七的团战斗魂台要大了不少，其直径已经超过了四十米。

　　及时是两队加起来有十四人，也不会显得拥挤。

　　狂战队的最前面只有一个狂犀，在他的后面是那两名脸色阴沉的中年男子。

　　那浓妆艳抹的妖艳女子站在最中央，依旧一脸媚态的向四处看出，还真别说，他的媚笑对这些观战还真有效果，她目光之处都能引起一片轰动。

　　最后就是那两个手瘦小的青年和那位中年人排在一起。

　　狂战队以狂犀为主，有他在前面可谓是进可攻退可守。

　　史莱克七人也摆出了自己的阵型，摆出了三二二的阵型，最前面马红俊站在红眼，两边是小舞和唐三。

　　在他们的身后则是朱竹清和冷霜儿，最后两人就是奥斯卡和宁荣荣，两人站的很近，其实主要是奥斯卡，一副欲要保护宁荣荣的姿态，反而让宁荣荣反感。

　　马红可没有把唐三当着纯控制系来用，他有各种武技，放在最前面没有任何问题。

　　主持人看了两边的队伍都准备完毕，观众的情绪也点燃到了最高点。

　　当即宣布道：“倒计时开始，五、四、三、二，一。我宣布，第四场团战斗魂开始。”

　　就在这倒计时的时候，两方人员都已经释放武魂，不过这其中有一人没有释放武魂，那就是马红俊。

　　顿时整个斗魂台都充满着炫丽的光彩，兽武魂附体身体都会发生变化，魂环亮出彰显着自己的等级。

　　史莱克七怪这里马红俊没有释放武魂，其它人的魂环都是最佳的配置，但对方就有些惨了。

　　除了那位妖艳的女子拥有最佳的两黄一紫的配置之外，其余的至少都有一个白色魂环。

　　最差的还是在狂犀身后的两名阴沉的中年人，竟然是一百两黄三个魂环。

　　平时觉得大家两黄一紫还没有什么了不起的，但是那已经是最佳的配置，普通魂师想要得到也是非常的艰难。

　　同时这也体现出马红俊获得两紫一黑的魂环是多么恐怖，所以马红俊也是能不亮出魂环就不显现出来。

　　两方的魂环形成了鲜明的对比，尽管狂犀之前已经有心里准备，但是看见对方有三个魂尊，还有三个大魂师。

　　其中还有几个顶级武魂，最意外的还是冰霜巨龙和七宝琉璃塔，要不是看在对方还有三个大魂师，狂犀投降的心都有了。

　　但是看见中间的马红俊，还没有释放武魂和魂环，心中更为不安。

　　若是马红俊亮出武魂和魂环，估计狂犀就直接认输了吧。

　　原本一边倒的观众呐喊声也停了下来，他们都知道史莱克武魂和魂环的厉害之处，根本不是普通魂师能拥有的。

　　可就算是敖主管也深深的叹了一口气，立即飞身退去，动作奇快无比。

　　等那敖主管一走，狂犀看着离他最近的马红俊道：“你怎么不释放武魂？”

　　之前他试探过，他知道眼前的穿着红衣的马红俊很厉害。

　　马红俊笑道：“对付你们，需要用武魂吗？”

　　“你……”

　　在这一刹那，两边的辅助系魂师也同时动手。

　　“七宝转出有琉璃，一曰：力，二曰：速。”

　　“老子有根大香肠，老子有根蘑菇肠。”

　　宁荣荣和奥斯卡几乎同时开始使用魂技。

　　在宁荣荣的加持下，在他前面五人的力量和速度都提升了百分之三十。

　　对面也是一样，最后的那个四十岁以上的中年人身上三个魂环亮起，手上拿着一面银色的圆盘。M.23sk.com

　　只听他喊道：“如意之盘，防御防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”

　　两圈羽两个魂环相同颜色的光圈瞬间释放，瞬间套在他身前的六名队友身上。

　　相比之下，对方看见宁荣荣的七宝琉璃塔武魂的加持，一个个的脸色也都变得车沉重起来。

　　要知道七宝琉璃塔已经是名传整个大陆的武魂，顿时都心生怯意。

　　马红俊见对方心生怯意，临战生怯乃是大忌，这场斗魂应该没有想的那么难。

　　“动手。”

　　在对方有些犹豫的时候，小舞，马红俊，唐三首当其冲。

　　唐三的蓝银草第一魂技缠绕率先发动，马红俊在宁荣荣的速度加成下，烈火无痕达到了从来没有过的速度。

　　一个红红色的影子一样，从对方人群中穿过，眨眼间马红俊已经来到了最后那名如意圆盘武魂的中年人身边，按照惯例，是要先打这辅助系魂师的。

　　碰的一声，辅助系魂师被马红俊一拳KO，狂战队另外六人的辅助效果当即失去。

　　“干的不错，先手切掉了对方的辅助，不愧是我亲自调教出来的弟子。”弗兰德得意道。

　　这一下，就连大师也不得不承认马红俊做的好，不过也要归功于唐三的控制，若是不控制住这狂犀，那么也会使得史莱克陷入危机中。

　　失去辅助的狂战队此刻又是雪上加霜，原本都有一些怯意，现在又失去了辅助加持，从心里上已经输了。

　　马红俊从后向回突进，而小舞，冷霜儿和朱竹清都一同压上来。

　　奥斯卡也立即给了宁荣荣一根飞行蘑菇肠，道：“一会若是有危险，我们吃下这个，他们没有飞行类魂师。”

　　其实马红俊要的就是这个效果，全靠队长安排那行呢？

　　都要学会自己掌握战场的态势，做出对团队最优的选择。比如奥斯卡和宁荣荣，他们不能攻击，也能随机应变保护自己。

　　在队友们都压上去的时候，要主动防止对方的突击，也不能完全寄托于队友保护。

　　不过，在三人的突击上，加上的唐三的控制，他们根本到不了奥斯卡和宁荣荣这里。

　　狂战队瞬间被包围，狂战队顿时首位不能相顾。

　　再加上史莱克所有人经过马红的训练方法，这几个月的提升比原著小说里面要多多了。

　　而且还有宁荣荣的辅助，狂战队完全不能反抗，而妖艳女子是蜘蛛武魂，也是第一时间想要解决马红俊，一团团蛛丝向马红俊而来，想要学唐三一样，控制住马红俊。

　　哪知道在他蛛丝来的时候，马红俊烈火掌一把抓住蛛丝，那炙热的火焰散发出来，瞬间将蛛丝融化掉，她的控制技能竟然对马红俊完全没有用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十八章 对战狂战队免费阅读。https://xs.23sk.com 