    天斗大斗魂场内……

    今日是预选赛第二轮的战斗，下一场就要到史莱克学院VS象甲学院。

    “阿嚏！”

    波风揉了揉鼻子，怎么今日总觉得哪里怪怪的？貌似有什么不好的事情即将发生。

    “咳咳……”

    波风咳嗽一声，道：“大家，昨日我说的你们可听清了？”

    众人连忙点头……

    “爷爷，您放心吧，我们肯定会获胜的。”唐三微笑道。

    波风点了点头, 道：“那好，let's go！”

    “出发！”

    在目送史莱克众人上台，以他们的实力，战胜象甲学院，也不是什么大一点儿的问题。

    波风伸了个懒腰，人也送上参赛了。暂时没波风啥事，他决定先回百货商铺陪老婆、孩子。

    这几天忙的, 腰酸背痛的。

    出了天斗大斗魂场，一路熟悉的向着百货商铺的方向走去。

    此时的街道少有行人，今日是开赛日，绝大多数行人都身处大斗魂场，观看这旷世已久的战斗。

    波风精神憔悴，慢慢悠悠的向着家的放心走去。

    突然，一道修长的身影拦着了波风的去路。

    此人身着黑袍，黑色的衣衫遮住了身体绝大多数部位，只露出了一丝金色长发，整个人看上去较为神秘。

    波风：“……”

    前几日是时年，而今又来一个。

    波风无奈的叹了口气，自己的魅力也不用这么大吧，一个个的接踵而至，烦不烦！

    望着面前的这道极为陌生的身影。

    “这位大叔，麻烦您让一下好吗？这不是Cosplay！我也没兴趣与你玩这些。”

    见对面一动不动, 波风也没有性子与其争执些什么。

    刚想离去之际, 突然, 黑衣人一拳直击波风面部。

    “我靠！”

    波风急忙躲闪，望着黑衣人, 不耐烦, 道：“打人不打脸，打脸伤自尊。我虽然不知道你是谁？既然你主动出手了，那我就陪你好好玩玩。”

    说罢，波风提拳相向，数个回合下来……

    他并未占得黑衣人任何的便宜，二人虽不说是旗鼓相当，可黑衣人一味的躲闪，这也不是长久之计。

    波风一记肘击，被黑衣人双掌挡下。

    “你到底是谁？”

    黑衣人冷哼一声，并未回答，反而一掌将波风击退。

    他看了眼周围聚着的人，二人打斗的动静实在太大，且天斗城有规定，大赛召开阶段，是不允许在天斗城打斗的。

    这是铁规矩，而在不远处，一队手持钢枪的士兵迈着整齐的步伐，盔甲与盔甲之间发出的响声。

    “轰轰轰——”

    整齐而有力，不出意料的，就是为波风与黑衣人打斗的事情而来。

    波风与黑衣人触犯了规矩，皇城脚下，大赛召开阶段，如此盛世之下，这番做法肯定是要被追究责任的。

    “我听人说过，你有外附魂骨不是？你、我到天空一去，再战一场如何？”

    黑衣人突然开口，声音听起来像是男的。

    波风眉头微皱，问道：“请问，我们见过吗？亦或者……”

    黑衣人笑了笑，道：“我们是没见过，只是，我听别人提及过你。大陆上鼎鼎有名的波风，全大陆最有钱的人。还娶了武魂殿的少主，今日我倒要看看，你有什么资格可以配的上她。”

    听闻，波风瞬间心中有了底，此人难不成与小雪有何关联？

    亦或是，小雪的追求者？

    不可能啊！

    在波风与千仞雪相视此前，她就一直身处天斗皇室，做她的太子雪清河，默默进行着卧底的工作。

    此人的扑朔迷离的身份，倒有些令波风怀疑了起来。

    “你是小雪的什么人？”

    下意识的，黑衣人连忙闭嘴，早就听菊花关说过，波风聪明绝顶，决不能让他看出什么端倪来。

    不然之后的计划，将会被全数打乱。

    黑衣人正是前几日陷入沉睡十几年，此后苏醒的千寻疾。

    在他苏醒了之后，第一时间没有去见千道流。而是去见了菊斗罗与鬼斗罗，作为当初最得力的手下，对千寻疾也是百分之百的忠心。

    即使，如今的武魂殿教皇为比比东，可在二人见到千寻疾的那一刻，他们是一脸的茫然。

    千寻疾不是已经死了吗？

    而且，被唐昊的大须弥锤所杀。如今，站在他们面前的人又是谁？

    在经过了短暂的相处，菊花关与鬼魅也才真正可以确认，面前此人就是千寻疾没错。一朝沉睡十几载，大陆上的变化早已是天翻地覆。

    在两位长老了解了如今的大陆局势，千寻疾突然问起了千仞雪的状况。

    作为他的女儿，也是自己唯一的血脉，千寻疾还是极为疼爱女儿的。

    可在菊花关说起，千仞雪已经嫁人后。

    千寻疾脸色突然就变了，语气都变得低沉不已，眉心处那黑色印记忽隐忽现，看的两位长老是一阵的胆战心惊，没错，胆战心惊！

    作为他的女儿，千仞雪天赋异禀，也是天使一族下一代的继承人。

    当千寻疾问二人，千仞雪所嫁之人是谁？

    “波风。”

    “波风？”千寻疾语气低沉，问道：“此人是什么来路？”

    菊斗罗颤颤巍巍回答道：“此人是海神斗罗波塞西与昊天宗前任宗主唐晨的儿子。”

    “什么！”

    “他竟然是唐晨与波塞西的儿子！！！”

    千寻疾脸色突变，尤其是在听到波风的真正身份之后。

    昊天宗与海神岛，还有武魂殿。

    三方可以说是斗罗大陆上最大的三股势力，如今，竟在这般机缘巧合之下，自己的女儿，竟然嫁给了他们的儿子。

    当初，千道流曾去海神岛找海神斗罗表明心意，千寻疾也是知晓的。

    可到最后，波塞西还是选择了唐晨。

    现在，他们的儿子，竟然娶了他的女儿，也是天使一族唯一的继承人。

    当真是命运使然！

    苏醒的第一件事情，千寻疾就决定了，去见一下女儿，顺便去看看这个叫波风的本事如何？

    到底配不配的上他的女儿？

    临行前，还特意嘱咐，不能让任何人知晓自己复活的消息。一旦二人泄露，那后果……

    

