
        华真人强忍着怒火说道，当然他说的虽然是事实，但也不是全部，萧辰杀掉的，只有他的儿子华绍而已，其余华府之人，可都是死与华绍手中。

    来到华真人宫殿的武者身体一颤，都知道这死去的华府弟子，必然有对于真人来说十分重要的人物，否则华真人也不会如此动怒。

    “真人，有什么吩咐，我们必然竭尽全力。”那神变境的武者低头说道。

    “在华府，寻找优秀的天宗巅峰武者，不，选择人皇强者，组成大军去往天帝古城，诛杀萧辰。”华真人眼中神光闪烁。

    本来是想要找天宗巅峰的武者，但是他觉得并不稳妥，萧辰在天帝古城似乎组建了一个势力，所以还是派人皇武者去更好。

    虽然天帝古城人皇武者不能对天宗武者动手，但是萧辰迟早会突破的。

    虽然不愿意承认，但是封神山上的那些人，天赋确实了得。

    在宫殿等待吩咐的武者也都是心头颤动，看来在天帝古城被杀的人，对于华真人来说真的是十分重要了，竟然动用如此力量，去讨伐一个天宗武者。

    但是他们也不敢反驳，虽然华真人现在看起来十分镇定，似乎已经是平静了下来，但是他们已经从华真人的命令当中，感受到了华真人的心境，此事绝对不能有半点马虎。

    “是！真人！”诸位神变境武者点头应是，准备去召集人手。

    “去吧，我华府杰出人才众多，找到之后，直接带他们来我的宫殿，我亲自送他们去天帝古城。”华真人说道。

    诸人再次感到了华真人的决心与怒火，看来这次那封神山的弟子，在劫难逃了。

    之前华府天池开启的时候，他们就十分看不惯封神山的那几个狂傲的弟子，如今也算是可以通过此事，好好打击一下封神山的人吧。

    而在天帝古城的天盟当中，萧辰闭关许久终于显身，并且还解决了一桩da ma烦，大家也是久违的聚集到一起，并不知道华府已经针对他进行了组建军团，准备来天帝古城讨伐他。

    “萧辰感觉何时可以突破，如今天帝宫出现，也不知道何时会开启，我和梦莹决定近期就准备突破人皇境界了。”欧阳尘说道。

    在天盟当中，大部分人都已经是天宗巅峰，而萧辰与李嫣算是境界比较低的几个人了，都是天宗八重的实力。

    “恩确实，冲击人皇境界，说不定我们还可以参与一下天帝宫的争夺。”萧辰点头。

    不过突破之事，不是着急的事情。

    “到了人皇境界，就需要离开这里，前往人皇区域活动了，到时候谁先到那边，就先买个地方，组建天盟。”欧阳尘笑到。

    既然已经组建了势力，那到了人皇区域也是一样。

    在天帝古城，有三个区域，一个是天宗区域，人皇强者想要来到这里，需要付出代价，并且有引领者跟随，不能随意动手，并且处处受到限制。

    而一旦有人突破了，那就必须第一时间前往人皇区域，当然引领者也会第一时间到达的。

    除了天宗区域和人皇区域，就是公共区域了。

    在公共区域之中，有着大家都不知道的未知事物，有禁地，也有暂时无法探索的地方，四个天帝宫就是在公共区域。

    而之前神纹迷宫，也是在公共区域之内，只不过距离天宗区域更近，只是有神纹迷宫线索的机缘之地是出现在天宗区域，所以没有人皇强者得到消息。

    但是在天帝雕像出现之后，很快就有人皇武者赶来了。

    而剑山则是在天宗区域当中，也只有天宗武者才能进入探索，那怕人皇武者花费代价进入天宗区域，也是不可以进去类似剑山的地方的。

    “好，估计不会用太长时间，大家就可以再次相聚了。”萧辰笑到。

    似乎有了这个约定，天盟的诸位成员修炼的更加勤奋。

    在天宗区域，各个修炼场所，都可以看到天盟成员活跃的身影。

    而他们的境界，也是在快速的提升，似乎天盟的武者，现在都以提升境界为目标。

    尤其是境界低的那几个人，尤其的努力，甚至已经有几个后来者居上，先萧辰一步进入到天宗巅峰的实力。

    天帝古城久违的开始迎来一段和平的事情，没有纷争，没有传承出现，大家似乎都在拼命的修炼，提升自己的修为。

    本来因为天盟的成立，还有天下会的扩充，与邪神宫的建立，会引起一场纷争，但是自从三个势力建立以来。

    除了那天盟出过一次事情之外，就在也没有发生任何事情了。

    天帝古城的武者，从一开始的期待，转变到后来的平常心。

    大家都知道，引起这一点的原因，就是因为那四座天帝宫的出现。

    就这样，平静的过去了半年，人们的心也已经习惯了现在的节奏。

    今天依旧是平静的一天，在天盟当中，萧辰还有欧阳尘等人已经许久没有出现在大家的视野当中，包括紫菱他们。

    大家心里都知道，所有人都在冲击境界。

    不止是天盟的人，还有天下会的云英耀和萧薇婷，邪神宫的邪神也是一样，这半年当中，似乎完全失去了踪影一般。

    天宗区域的人都知道，看来这些人都打算冲击人皇境界了。

    而平静的天帝古城，武者们来来往往，就在这时，风和日丽的天空，突然风起云涌，一道恐怖的气息，笼罩这整个天帝古城。

    所有人都抬头看向天空，这样的现象，还是天帝古城这么久以来头一次。

    以前都是有神念出现，并且做出出格的举动才会这样，但是这次似乎并没有神念出现吧。

    “这是要发生什么？难道龙神要出现吗？”有人感受那道恐怖的气息，与进入天帝古城之时碰到的龙神气息一模一样。

    所有人都有些期待，因为他们感觉，龙神的出现，绝对是与那一直没有开启的天帝宫有关，许多闭关的武者也是纷纷走了出来。

    。
  