    第287章 娜儿，请用看垃圾的样子嫌弃我！

    方元敢这么坦诚，是因为知道古月娜不介意这些。

    只不过，古月娜不介意是她的大度，方元若是瞒着会显得很不尊重她，而且遮遮掩掩的没有任何意义。

    果然，听完方元说自己在外又有了两个相好，古月娜一点也没有生气。她只是往方元怀里又紧贴了几分, 然后才深情的回应。

    “源郎，她们能爱上你，只能说明她们眼光不错，也足以证你是多么的优秀。而你爱她们，也说明她们有能够深深吸引你的地方，你真的很需要她们。

    在我看来，源郎去寻找别的伴侣，是因为我还不够优秀，无法带给你她们所能带给你的感受。毕竟，源郎你还是更偏向人多一点，而我作为龙族，确实不太了解人类的感情。

    我明白，源郎的生命周期比我还要漫长太多。你所经历的孤独，哪怕是我的前身龙神也无法体会到的。你想要得到的东西，我或许不能理解，但你所追求的东西，我必然全心全意支持。

    源郎，你不让我敌视她们，应该是在怕我吃醋吧？这种情绪我不知道是什么滋味，但我知道这不是我应该有的。因为我很清楚的知道，无论源郎你拥有多少个伴侣，我才与你第一个相爱的，而你也不可能会抛弃我。我唯一在乎的只有，是否能和源郎你永远在一起，以及在你的心中是否还有我的位置。

    至于别的什么，我从不想去考虑。此生此世, 源郎就是我的依靠, 我只愿屈服在你的身下，将你视为我的全部。作为源郎的伴侣，我唯一应该做的，就是源郎你需要什么，我就帮你得到什么。而源郎喜欢什么，我也应该同样的喜欢。”

    方元听完古月娜的话，感动的心都要化了。

    如此体贴而又包容的老婆，也只有打破次元壁障才能找到。他方元就算是再怎么混蛋，也不能在感情以外的地方辜负古月娜。

    紧紧搂住古月娜，方元恨不得揉进自己身体里。

    “不，娜儿，不是你不够优秀，而是我太混蛋了。你带给了我最想要的爱，你是第一个能让我视作比生命还要重要的伴侣。我对你的爱，就如同宇宙的诞生那般，要么至死方休，要么永恒不灭, 要么无限延展！”

    听到方元将两人的爱情比作宇宙，古月娜虽然不太清楚宇宙的结局, 但她知道宇宙相较于神, 是近乎属于永恒般的存在。

    古月娜最喜欢听这种高端的情话，因为她能理解。

    于是乎，仗着自己现在比方元强太多，古月娜主动压倒方元以此示爱。

    克制住自身的冲动，方元用贱贱的口吻告诉古月娜：

    “娜儿，请用一脸嫌弃，看垃圾的眼神直视我！”

    方元可不是想让古月娜露胖次什么的，而是想到了一个新的花样做活，两人现在的体位太合适了。

    而且，方元觉得很对不起古月娜。这当老婆的实在是太善解人意了，若是能见到她假装生气的样子，也能宽慰一下自己的良心，要不然自己都觉得渣透了。

    古月娜不理解方元为何要这样做，一副非常为难的样子。她爱方元简直爱到了骨子里，嫌弃是什么根本不知道。还看垃圾的眼神，方元要是个垃圾，那她古月娜岂不是与乐色相爱了？

    方元出现在古月娜最迷茫无助的时候，拯救她于水深火热。

    虽然两人刚开始闹得很不愉快，但方元明明都是重伤之躯，还精血龙元什么的往外掏。不仅赔礼道了歉，更是提升了古月娜的资质，并引领她迈入全新的层次。

    像这样的好伴侣打着灯笼都找不着，哪怕献出自身的全部，都无法表达最真挚的热爱。

    作为龙族，古月娜很直爽，谁对她好，谁就是朋友。

    更别提，方元这个强大优秀，愿意为自己付出的伴侣，古月娜想讨厌也讨厌不起来。

    方元看古月娜做不出那种嫌弃厌恶的表情，于是便手把手的指点，直到感觉味对了之后才火力全开。

    没杵两三下，古月娜的表情就维持不住了。

    方元故意停下来，等到她重新恢复神态，才继续未完成的大事业。

    一个星期过后，方元脸上的满足都快溢出来了。

    这一局的刺龙王，让方元找到第一次见到古月娜人身的本心：直截了当的得到她！

    毕竟，古月娜讨厌的样子，太像身体很老实的那种，方元觉得如同是在违背她的意愿。

    整天你侬我侬的也不是个正事，方元又陪了古月娜几天后，就让她带自己去往龙谷。

    跟古月娜嘿嘿嘿，她会使出双修功法，默默帮助方元提升实力。

    方元的魂力等级已经被顶到七十级，若果添加上了第七魂环，说不定能直接冲到八十级。

    发觉自身体内魂力充盈的过头，方元准备借此凝聚出魂力金丹，顺带帮比比东和千仞雪趟个路。

    从比比东十六岁达成旋成海算起，至今都快三十三年了，可她始终没有踏足到炼海成晶这一步，方元为此略微感到有些焦虑。

    方元让比比东修炼的无名功法，炼海成晶这一步参照了金丹之法，最终会向着伪神格转变。

    虽然魂力金丹是简化版的，但确实也比魂核复杂太多。可按理来说也不应该卡这么久的啊，以比比东的资质来说，二十年达成炼海成晶应该是足够的。除非这一步有些什么难点，而方元当时又没能考虑周全，所以才显得非常困难。

    方元估摸着，比比东的第二武魂，用不了两三年就快凝聚出第九魂环。而到那之后，就该让她开启修罗神考了。

    以比比东那个时候的实力水平，通关修罗九考应该松松的，很快就能成为新一代修罗神。若是等到她完成修罗神考后，还无法踏足到炼海成晶这一步，没有伪神格作为第二神位的载体，就很可能达不成双神一体形态。

    方元急了，他当年可是打包票，绝对能让比比东双神一体的，可万万不能说话不算数。

    若是无法见证完美形态的比比东诞生，方元就会觉得当她男人当的不称职，更对不起她的信任以及托付终身。

    虽然比比东从不说这件事，但方元知道心爱的老婆大人有困难。

    标榜为好男人的方元，必须要尽快找出问题结症，通过让自身凝聚出魂力金丹，最终找到完美的解决之道。

    (本章完)

