    被三大家族奉若神明的元婴境散修，在渡劫境的洛天面前，不比蝼蚁强大多少。

    他仅仅只是散发出属于渡劫境的威压，就让其如遭重击，连一口气都喘不过来。

    从天才大战回来的洛天，修为已经达到了御河城附近所有修真者，闻风丧胆的地步了。

    洛天今年满打满算，也就二十岁。

    欧阳府邸下方的修真者们，睁开充满恐惧的眼睛，望着天空宛若天神降临的洛天，感到无尽的震撼和畏惧！

    强烈到窒息的震撼，压得他们难以呼吸，连话也都说不出来。

    洛天还活着！

    这是所有人心中唯一的念头。

    他们无法喊出来的震撼言语！

    包括欧阳府邸外面的洛家族人们，看到突然出现的洛天，也都跟见鬼了一样，吓得瞠目结舌。

    他们怎么也不会想到，一个明明已经死了的洛天，怎么会出现在这里？

    一些心思聪慧的人，在震撼过后，联想到洛正突然出击的行动，脑海盘根错节的思绪，一下子就通了！

    洛天是谁？

    称霸天才大战的无敌天才！

    拥有着渡劫境的无敌修为！

    有洛天坐镇，他们别说是灭了三大家族，就算是灭掉御河城附近所有势力，那也是小菜一碟啊！

    至于三大家族的人们，等他们缓过神来后，一个个心头的恐慌情绪，越来越浓！

    且不说洛天在天才大战传出来的各种逆天事迹。

    单单是洛天渡劫境的继续为，就像是一座不可撼动的泰山，死死碾压在所有人的心头，压得他们魂飞魄散！

    他们怎么可能是洛天的对手？

    “他怎么没有死！”

    “不可能，这绝对不可能，整个灵域都在传他死了，他绝不可能活着！”

    “还想这么多干什么啊，赶紧跑啊！”

    “跑什么跑，他的威压太可怕了，根本就挣脱不了！”

    三大家族原本在大厅兴奋瓜分洛家的修炼资源，看到洛天出现，心情全都斗转直下，遍布阴霾。

    死亡的恐惧，笼罩在所有人的心头。

    所有人都在拼了命的挣扎，想要挣脱洛天的威压束缚，逃离此地。

    可惜的是，任凭他们怎么努力挣扎，都无法挣脱开洛天的威压，只能眼睁睁看着洛天脚踏腾云，一步一个脚印从天空走下来，来到他们的面前。

    噗嗤~

    洛天犹如鬼魅般出现在大厅之内，手掌骤然探出，刺入柳家主体内，掏出柳家主的心脏，用力一捏。

    嘭！

    柳家主张口吐血，仰天直挺挺倒在地上。

    他直到死，脸上都挂着恐惧到化不开的表情。

    嘴巴张了张，似乎想要说些什么，结果却被血液淹没，一句话也没有说出来，就永远闭上了眼睛。

    轰隆~

    随着柳家主的尸体倒在血泊中，三大家族的修真者们，心底那仅剩的一丝侥幸心理，彻底崩溃。

    强烈至极的恐慌情绪，逼迫他们赶紧逃离此地，远离洛天这个杀神。

    但是，洛天的威压无法抵抗，他们再多的努力都是徒劳。

    柳家主尸体散发出来的腥臭血味，不断刺激着他们，让他们心中的恐慌情绪越来越浓。

    “啊……”

    有人终于扛不住了，惨叫一声，当场吓晕过去。

    嘭~

    嘭嘭~

    很快，又有人晕厥倒地，失去了知觉。

    “你们就算是晕过去，也难逃一死。”

    洛天冷笑一声，三大家族三番两次针对洛家。

    以他睚眦必报的性格，是绝对不可能饶了三大家族！

    “洛天，求求你饶了……”

    噗！

    秦家主求饶的话还没说完，就被洛天一拳打爆心脏，成为第二个被他杀死的家主。

    “接下来……该你了。”

    洛天把目光落在不远处的欧阳家主身上。

    他那凌厉凶狠的眼神，看得欧阳家主瑟瑟发抖。

    轰！

    就在洛天准备出手杀了欧阳家主的时候，躲在欧阳家主身后的元婴境老者，突然捏碎一枚圆形铁珠，震裂洛天的威压，强行逃出大厅，逃向远方。

    “你往哪逃？”

    洛天见状，不慌不忙追了出去，运转【九天游龙术】，很快就追上绝望的元婴境老者。

    “去死吧。”

    洛天出手无情，一掌就震碎此僚的心脏。

    砰！

    他的尸体犹如炮弹轰向大地，震得地面摇晃，大量的房屋倒塌。

    “杀啊！！”

    洛正也在这时带着洛家族人杀入欧阳府邸，对三大家族的修真者进行疯狂屠杀。

    三大家族的修真者皆被洛天的威压镇住，难以动弹，只能眼睁睁看着洛家的人把他们砍死！

    这种无法躲避、无法抵挡的死亡，给他们造成前所未有的痛苦折磨。

    这种折磨，比直接杀了他们还要难受！

    噗噗……

    “哈哈哈，好痛快啊！”

    “叫你们嚣张，叫你们嚣张！”

    洛家的修真们，舞着兵器砍死一个个敌人。

    看着三大家族的修真者们，犹如稻草人般倒在血泊中，承受痛苦而死。

    他们憋了很久的憋屈心情，总算是得到舒缓。

    三大家族的修真者们，面对这种毫无抵抗的屠杀，根本就翻不起什么风浪。

    不到半个时辰的功夫，整个欧阳府邸的修真者，就全部被杀光。

    不管是三大家族的修真者，还是元婴境界的散修，没有一个逃走。

    如果不是洛天下令，不要杀掉欧阳家族没有修为的普通人，整个欧阳家族，都将被杀光！

    洛天虽然动了善心，没有屠杀毫无威胁的普通人。

    但也不会将这些敌人留在御河城。

    在他的吩咐下，所有欧阳家族的人，皆被赶出御河城，永远不得踏入御河城半步。

    “接下来，就是柳家和秦家了。”

    洛天带着洛家的修真者们，离开了欧阳府邸，杀向秦家和柳家。

    面对如狼似虎的洛家修真者，秦家、柳家全都不堪一击，被他们杀光修真者，赶出御河城！

    不到半日的功夫，洛家非但把三大家族抢走的修炼资源夺回来，还灭了三大家族，把三大家族的所有修炼资源都给带走。

    御河城发生这般天翻地覆的动荡。

    主宰御河城的城主府，却始终没有传出消息。

    洛天复活，带着渡劫境的无敌修为归来，就算是给城主府一万个胆子，也不敢跟洛家作对。

    城主府除了没有插手此事之外，还在第一时间带上厚礼，去洛家登门拜访，巴结洛天！

