    “好！”慕白黑着脸同意，刚刚牛皮吹的那么响，差点就忘记小白还是个坑比了。

    接着，就是第二次……

    第三次……

    第四次……

    “老板，快看，这次不一样！”第四次塑造，终于出现了一个不一样的家伙。

    听到小白的叫声，慕白精神一震，连忙看去，不知何时，那里出现了一个白色机器人，身高6米但宽高达10米的胖家伙，更让他惊讶的是，这位白色机器人居然有8只手臂，每只手臂都是不同的刀头。

    “尊……尊敬的老板，八轴加工机器人，向您报道！”白色胖机器人吃力的挪到慕白面前，向慕白喊道。

    “八轴……加工机器人？！”这一刻，慕白差点跳起来，连忙转头问小白关于这个八轴加工机器人的详细情况，但一转头，却看见那小小的机器人已经倒在了地上。

    慕白陡然一惊，甚至都没有顾得上八轴机器人，赶紧将小白抱起来，用意识沟通小白，但……却没有得到任何回应。

    “小白出事了！”慕白顿时就是一慌，一种难言的恐惧席卷心头，如果，小白出事……

    不，小白绝不会出事！

    慕白下意识不去想那种结果，赶忙将小白报道卧室休息。

    看着床上的小小机器人，慕白就是一阵自责，自己今晚上太急躁了，都没有给小白补充金属，以至于让小白这样子，太不应该了！

    坐在床边，慕白仔细的思考着自己这段时间的行为，反思自己这段时间以来的急功近利，渐渐地，居然就这样子睡着了。

    第二天一早，慕白睁开眼睛一看，才发现自己居然已经躺在了床上，再看那个小小的身影……等等，小白呢？！

    “小白？！”

    “唉，老板，我在呢！”脑海中，出现了小白那熟悉的声音，这一刻，慕白前所未有的激动，“小白，你没事，真的太好了！”

    在5号厂房，慕白终于再一次见到了小白，“小白，对不起，昨晚上我……太心急了！”

    小白吞掉手里的几块口粮，三两下跳到慕白的肩膀上，笑嘻嘻道：“没事的啦老板，昨晚我只是睡着了！”

    “下次，决不能这样了！”

    “唔——”

    小白的健康归来，让慕白放松了不少，随即慕白再次想起了昨晚那刚刚塑造出来的八轴加工机器人，连忙问小白道：“小白，那个八轴加工机器人……”

    “老板，八轴加工机器人我正想说呢，绝对符合你的想法！喏，你看这个属性表……”

    八轴加工机器人的属性，完全出乎了慕白的意料，慕白甚至没想到，塑造出来的竟是如此奇特的机器人！

    【名称】：八轴加工机器人

     【类型】：中级组装型机器人

    【属性】：八轴全自动组装操作专精

     【描述】：这是一种具有高效高精高自动化的高等机器人，拥有它，你就是加工制造领域的王者！

    八轴全自动组装操作能力？！

    慕白差点以为是自己眼花了，他之前还以为这个八轴机器人会是五轴加工中心那样的存在，但现在一看，却是比五轴加工中心还要变态！

    他，是集加工、组装为一体的全自动组装机器人！

    “以后，你就叫轴一，现在按照这个图纸加工睡眠仪看看！”慕白赶紧给面前的八轴机器人安了个名字，然后迫不及待的让他演示了一遍自己的能力。

    “好的老板！”接到任务，轴一显得很兴奋，从慕白那里拿到了睡眠仪的数据资料之后，很快就通过八轴连接到了原材料，下一刻，慕白就看见眼前的机器人八只轴如同幻影一般，极速飞舞着，就在慕白愣神的功夫，一台完整的睡眠仪从八轴机器人胸口滑出来，还没等慕白惊叹，又过了几秒钟，又一台睡眠仪滑出……

    慕白低头看了眼手机，7秒钟，一台！

    而在五轴加工机床那边呢，70秒一台！

    差距，仿佛如同天堑一般的差距！

    按照八轴加工机器人的效率，就算一天只运行12小时，也已经能够生产出6000台睡眠仪。

    如果，有10个八轴加工机器人……一天的产能就可以达到6万了！

     107万台睡眠仪的预订订单，也不过20天时间罢了！

    慕白，再一次见识到了黑科技的强大。

    “小白，快快快，快复刻他！”这一次，慕白是真的激动了，八轴机器人的出现，完全改变了裁决科技的制造能力。

    中午，慕白满怀信心的来到了公司，但是还没有靠近宁北大厦，就被眼前的场面吓了一跳，放眼望去全都是人，而且，还以中老年人居多，等等，那是什么？！

    慕白好不容易找到个停车位，靠近宁北大厦，然后，他就看见一群中老年妇女举着一块条幅堵在了宁北大厦的大门口，条幅上写着：“强烈建议裁决科技将睡眠仪有限卖给失眠症患者！”

    慕白就哭笑不得了，这帮阿姨奶奶们，这是抗议那些年轻人抢购睡眠仪呢。

    慕白当然清楚，目前卖出去以及预订出去的所有睡眠仪中，22岁到32岁年龄段的最多，33岁以上的反而越来越少，究其原因，恐怕是因为这些年龄段的人反应速度没有年轻人快。

    一般来说，年纪越大，失眠的可能性就越大。40岁以上，不管男女或多或少都有点睡眠方面缺陷。

    这是一个客观事实，但是，这并不代表着慕白必须优先将睡眠仪卖给这部分人群。

    难道，要让慕白在全国各地开店，然后只准给40岁以上的人群？！

    想想就不可能嘛！

    慕白看着这数百号人，顿时就是一阵头疼，这些大妈们，骂么骂不过，赶又不能赶，简直就和瘟神差不多，难怪那几个大厦的保安这会儿怂了吧唧的。

    如此场面，慕白自然不敢继续走正门了，还好宁北大厦有地下室，可以通过地下室的电梯直接上到11层。

    慕白向后绕了一圈，终于找到了个大妈少的地方，钻出了人群，来到了地下车库的入口，然后，他被保安拦住了：“兄弟，别进去了，下面也被大妈们围住了……”