    “陛下竟然还是阵法师？”

    贾诩看着楚锋动手解除玉筒禁制，满脸惊讶。

    典韦更是佩服的看着楚锋，不愧是陛下，就是厉害，竟然还是强大的阵法师。

    “咔！”

    伴随着清脆的声音，玉筒上的禁制完全被楚锋攻破。

    楚锋心神沉浸其中，顿时一股股信息涌来。

    初时还好，只是世家的一些秘密，但到了后面，楚锋面色沉了下来，等看完第一个玉筒里面的信息，楚锋已经是面沉如墨。

    贾诩看着楚锋面色，心中顿时一紧，这玉筒里面到底记录了什么信息，竟然让陛下面色如此难看？

    楚锋阴沉着脸，打开第二个玉筒，第三个玉筒。

    不一会，所有玉筒的信息楚锋都已经得知。

    此时的他面色极其难看，浑身杀气凝聚宛如实质。

    “好一个镇南王！”

    “好，好！”

    “真不愧是朕的好叔叔！”

    楚锋咬牙切齿，仰天怒吼：“吾楚锋在此立誓，今生今世若不杀你，誓不为人！！！”

    镇南王？

    贾诩面色猛地一变。

    镇南王是先皇的亲弟弟，本身在王国内名声也是极好，素有贤王之称。

    再加上其本身不仅武道实力强大，更有着地级上品武将的层次，在军队中也是极具威名。

    为此，先皇还给了镇南王天下兵马大元帅的头衔，手持南境边军军团的虎符实权。

    而太子殿下早些年的名声可谓是狼狈至极，那个时候民间都有传闻说先皇去世后皇位会落在镇南王身上。

    只是最后不知为何，皇位还是落在了太子头上。

    可如今这事，怎么还和镇南王扯上了关系？

    难不成甘家世家叛乱和镇南王还有了关系？

    作为顶尖谋士，贾诩思绪转动极快，面色也变得更为凝重。

    如果世家叛乱的事情真的和镇南王有关系，那这件事就没那么简单了。

    里面已经涉及到了皇位之争！

    稍作沉吟，贾诩小心翼翼的看了眼楚锋，问道：“陛下，可是镇南王和甘家有关系？”

    “呵呵。”

    楚锋冷笑一声，道：“朕的那位好叔叔若只是和甘家有关系，朕岂会如此大怒？”

    “不只是甘家？”

    贾诩一怔，惊声道：“难不成南虹王国大军进攻也和镇南王有关系？”

    “何止！”

    楚锋阴沉着脸，将手中三个玉筒扔给贾诩，道：“你仔细瞧瞧这上面的东西。”

    贾诩急忙查看玉筒。

    很快，他看完了所有信息，整个人和楚锋一样被怒火充斥，怒声道：“镇南王怎么敢如此狠心！！！”

    “所以，朕真是有一个好叔叔啊！”

    楚锋对贾诩的反应丝毫不意外。

    不管是谁看见了玉筒里面记载的信息都会怒火冲天。

    三个玉筒里面记载了三个绝密信息。

    第一个玉筒里面记载的信息，甘家和镇南王早就在的十八年前就达成了同盟，甘家助镇南王名正言顺的登上皇位，镇南王助甘家成为大苍王国第一世家。

    对此楚锋虽然愤怒，但也还算是控制得住自己。

    毕竟皇室王爷，有几个不对皇位虎视眈眈？

    更别说是镇南王这等实力强大，名声极佳的贤王。

    要说镇南王不对皇位感兴趣，楚锋才是第一个不信。

    真正让他彻底动怒的是第二个玉筒里面记载的信息。

    楚锋一直好奇南虹王国大军是如何做到昨日大军压境，今日就兵临城下的。

    第二个玉筒给他解惑了。

    大苍王国东境军团主将桂三武早已暗中投入镇南王门下。

    在二十日前，也就是先皇还未去世，只是病重时，桂三武已经率领东境军团八十万大军南下，去了镇南王掌控的南境。

    随后镇南王勾结南虹王国上将军莫蓝，让其领兵进攻大苍王国，攻破大苍王国王都，杀死楚锋。

    先皇只有楚锋一个儿子，一旦楚锋被杀，能继承皇位的只有一个镇南王。

    到时候镇南王就能名正言顺的登基为帝。

    为此，镇南王可以说是不竭余力。

    他为了让南虹王国大军进攻顺利，没有阻拦，特地让甘家动用所有能量，封锁一切东境被南虹王国入侵的民间消息。

    官面上，以甘云群为首的一众叛臣同样联手封锁了消息传入。

    同时皇室侍奉堂的几个高手也被镇南王许以厚利背叛了皇帝，投入南境镇南王门下。

    如此一来，整个东境的消息都无法传入王都，做不出半点反应来。

    因此才有楚锋刚穿越过来就得到了南虹王国大军昨日大军入侵，今日就兵临王都的可笑情报。

    这个消息让楚锋彻底愤怒！

    他可以接受你镇南王对皇位虎视眈眈，但绝无法接受镇南王为了皇位勾结敌国，置大苍王国东境亿万民众性命于不顾！

    此等叛国行为，罪不可恕！

    但让楚锋怒气冲天，愤而起誓的却是第三个玉筒里面的消息。

    里面提到先皇这么多年为什么只有楚锋一个皇子。

    并非是皇帝无能，而是因为甘家和镇南王买通了主管后宫妃子的内侍总管。

    只要有妃子怀孕，此人就会以秘法判定性别，若是皇子则想方设法让妃子流产。

    若是公主，则让妃子顺利出生。

    有记载的流产事件足足有十一次之多！

    也就是说，楚锋有十一个兄弟还未出世就被镇南王和甘家给弄死了。

    这才导致楚锋成了先皇唯一的皇子，帝位唯一的继承人。

    但这并不是结束。

    因为到这，那得利的人反倒成了楚锋。

    这不是镇南王和甘家想看见的。

    所以，他们又付出极大的代价，买来了天玄大陆的禁药：陨神坠骨丹！

    陨神坠骨丹只是一种地级上品的丹药。

    但作用却是极为恶毒！

    它能让武者神魂和根骨受到不可逆的损伤。

    不管是什么样的天才，一颗陨神坠骨丹下去，都能让你彻底成为废材。

    且受损的地方无影无踪，无息无形，即使是帝君强者也察觉不出来。

    所以，这丹药通常被用于皇室的争权夺位中。

    远古时期就有不少皇朝天才陨落在此丹之下。

    导致那些皇朝实力出现断层，最后彻底触怒各大皇朝，齐齐下了禁令，谁敢炼制陨神坠骨丹，必诛杀九族。

    从那以后，陨神坠骨丹销声匿迹。

    楚锋倒是没想到，这种早已绝迹的禁药竟然被镇南王和甘家用在了自己身上。

    难怪这具身体原主人从小背着废材之名长大。

    中了陨神坠骨丹，不管是谁都只能是废材！

