    再次来到老宅，庄梦洲的心情非常的沉闷。

    为了买断那批照片的底片，他把这套宅子“送”给了戚妄。

    虽说这里曾经是戚家老宅。

    他从小也经常来这里玩。

    后来更是整垮了戚家，让这座老宅成了他的掌中之物。

    如今，却终究还是要物归原主。

    “庄先生！”

    看到他过来，几个人远远的和他打招呼。

    “将宅子里的东西收拾收拾，之后会有人过来搬家。”

    庄梦洲走进客厅，看着熟悉的布局。

    “你们想留下，可以和后面的主人说，不想留下可以和我一起搬到另外一套宅子里。”

    他还有一处房产，虽说不如戚家老宅大，却也寸土寸金了。

    家里的帮佣听过后，都有些傻眼。

    “那老先生和老太太……”

    “他们已经先过去了，你们赶紧准备一下吧。”

    倒是有人想留下来。

    毕竟老宅这里的环境太好了，而且住的也舒服。

    再说帮佣嘛，给谁干不是干呢。

    老宅里这二十几个人，最终只走了不到十个人，其他的都想着留在这里，等着下一位雇主。

    利用两天的时间，把这里曾经属于他们的东西搬走。

    戚柠带着戚琛过来的时候，发现宅子里居然还有人。

    “你们是谁？”戚琛问道。

    一位中年男子笑着迎上前，“我们之前在这里帮佣，两位是新的房主吧？”

    戚柠勾起唇角，“你们可以走了。”

    留下的十几个人顿时傻了眼。

    “不是，我们都在这里干了半年了，对这里真的很熟悉，你雇佣我们不会吃亏的。”

    “是啊小姑娘，我们……”

    戚妄挽着姐姐的隔壁，慢悠悠的往前走。

    “这房子原本就是我们戚家的。你们很熟悉？能熟悉的过我这个在这里出生长大的？”

    好家伙，感情这房子又回到前主人手里了？

    既然是这样，戚家人不想看到他们也有了理由了。

    毕竟当初庄先生可是把人家戚家整垮了。

    这才多久？

    不到一年，这套奢华瑰丽的大宅，居然再次回到了戚家人手里。

    可不得把他们都赶走嘛。

    “赶紧收拾收拾离开吧。”戚妄背对着他们挥挥手，“不该拿的东西都不能动。”

    来到这里，曾经在暗中保护着戚柠的人，此时也来到了明面上。

    这座宅子占地面积太大了，就他们这点人手，随便找个地方都能藏的严严实实的。

    而且正好宅子里也缺少保安，他们正合适。

    这群人本想留在这里继续住着高档的房子，却没想到人家根本不要他们。

    最后只能灰头土脸的离开了。

    再想找到像庄先生那样出手大方的雇主，恐怕很难。

    不免觉得有些得不偿失。

    戚家老宅这大半年，没有什么改动。

    但是，庄家两个老家伙在这里住了这么长时间，戚柠和戚琛还是想重新装修一下。

    “姐，咱家还有钱吗？”戚琛可是知道。

    这么大的宅子，装修少说也得上千万。

    虽说他也知道小叔现在开公司了，可是公司里条件真的很一般。

    公司就只有两层，尤其是小叔的办公室更是逼仄窄小，肯定是手头不宽裕。

    如今还要装修房子，这哪哪都得要钱。

    戚柠查看了一下自己的银行账户，之前因为搞小发明，三天两头的买东西，现在手里的确没多少钱了。

    听到银行账户余额，小少爷摊手，“看吧，先这么住着吧。”

    “……”戚柠脸上露出了很明显的嫌弃。

    她随后拨通了肖院长的电话。

    “肖老头，你们要不要买下琛琛？”

    “……”戚琛懵了，“姐，你要拐卖我？”

    “是我！”智能手表里，琛琛的声音冒出来，“是要拿我换钱，不是你。”

    戚琛：“……好吧。”

    琛琛：你倒是真放心。

    肖院长在那边听到这句话，嘴巴都要咧到耳朵根了。

    “不是说还要留一段时间？”

    “嗯，后面我可以自己动手，现在家里没钱装修了。”

    “……”肖院长裂开了。

    但是，琛琛能成为国家机器的一环，这对整个国家来说，都是很重要的。

    之前他们都想着把琛琛要过来，架不住戚柠说还要用。

    现在她主动开口了，肖院长自然不会拒绝。

    “你说个价吧。”

    戚柠嗤笑：“有没有诚意？当然是越多越好，谁嫌钱多？”

    肖院长声音颤巍巍的给了一个数字，戚柠满意的嗯了一声，“就这样吧。”

    “紧着点，我等着钱用呢。”

    “行行行，我这就去召集人开会，三天内肯定给你个满意的答复。”

    琛琛重要吗？

    太重要了。

    重要到一个无法估量的程度。

    现在是信息时代，科技发展离不开网络。

    但是，网络安全却是一个国家的重中之重。

    只要有了琛琛，他就能肩负起这项责任。

    不至于再为了网络安全，每年耗费一笔天价数字。

    琛琛不仅可以担任网络安全官，还能帮助侦破各种复杂的案件。

    只要能被卫星观测到的地方，即便是你躲在深山老林里，他也能把你给挖出来。

    构建和谐社会，他就是最大的守护者和执行者。

    价格的确很贵，比起琛琛自身，已经是很便宜了。

    若是卖到国外，价格甚至还能翻个十倍百倍不止，他们已经是占了很大便宜。

    **

    拿到钱，戚柠就给时砚打了电话。

    让他赶紧给安排设计师和装修团队，过来将戚家老宅重新翻修一下。

    得知戚柠准备搬到老宅这边来住着，时砚也想着搬离时家老宅，毕竟那座老宅离着戚家有点远。

    正好在隔着一条人工河的对面，就有一套顶级住宅区，时总在这边也有宅子。

    甚至只要站在落地窗前，就能看到戚家老宅。

    和那边签好了合同，老宅这边就“duangduangduang”的开始动工了。

    而琛琛自此也正式从戚柠的“小宝贝”，走马上任成了国家的“网络检察官”。

    关键还是不给开工资的那种。

    第一天开始工作后，琛琛就忙的不亦乐乎。

    没办法，几乎每秒钟都有无数的黑客妄图攻击国家的网络防火墙。

    甚至还揪出了好几只隐藏在人群中的“害虫”。

