    一袋奶油，一条芥末，几个骰子钟和一小袋骰子。

    这些很正常。

    一支二尺长的皮鞭，一副看起来威力不小的弹弓，以及一盒绣花针……这些东西看起来就很不正常了啊！

    看着行李包中装着的这些东西，叶流风不自觉的笑了。

    显而易见，两批道具针对的人是不同的。

    前者供其他人使用，后者为他量身定制，一旦游戏开始，他就是众矢之的，孤立无援。

    莫知意当然会罩着他，但估计意义不大……

    “怎么样叶神医？我这批东西，够刺激吧？”徐坤看向叶流风，咧嘴笑道。

    笑容很温和，眼神很残忍。

    “刺激，太刺激了！”叶流风很期待的样子，接着又满脸担心：“就是这么刺激，你们会不会扛不住啊？”

    “怎么会？”徐坤道：“我们经常这么玩，怎么可能扛不住？倒是你啊叶神医，要是怕了就直说，不要死要面子活受罪，都是可以变通的！”

    “胡说八道。”叶流风傲娇道：“我叶某何许人也？什么大风大浪我没见过？来，尽管来，快点来！”

    “哈哈，叶神医不愧为人中豪杰，爽快！”徐坤对叶流风竖起大拇指，接着高呼道：“那就开始吧？上酒！”

    很快，四男三女齐聚在沙发上，而在他们面前的茶几上，则是摆满了啤酒，粗略估算，得有上百瓶。

    徐坤简单介绍了一下游戏规则。

    大致就是玩骰子，骰子的玩法是一个骰钟放十颗骰子，然后轮流说一个数字，如果骰子中没有参与者说的数字，那个倒霉蛋就要喝一杯，然后继续猜，猜到对为止。

    如果骰子中有参与者说的数字，则要将那个数字的骰子拿出来，重新摇骰子。

    所以游戏越进行到后面，猜中的难度就越高，尤其是只剩一颗骰子的时候，运气不好一点，能把倒霉蛋喝傻了。

    所以游戏又允许另一种惩罚机制，便是那些道具上场的时候了。

    如果倒霉蛋喝不下了或者不想喝了，可以选择道具惩罚，而选择道具的人，则是倒霉蛋对面坐着的人。

    叶流风和徐坤很不巧的坐在了两对面。

    叶流风满脸期待，好像对这个游戏充满了兴趣。

    徐坤瞧着叶流风那乡巴佬进城的样子，嘴角则是掠过一抹冷笑，他酒量好，不怕叶流风对他居心不轨，但叶流风……呵呵，一旦是让他逮着，皮鞭、弹弓、绣花针什么的，就派上用场了！

    “今晚好好表现，往后就是华少身边的得力干将，荣华富贵享之不尽，从此走上人生巅峰！”

    徐坤暗自在心中为自己鼓气加油，决定全力以赴。

    “游戏开始！”

    徐坤大喊一声，手捏骰钟快速摇动，随后拍在茶几上：“我先来吧，我猜6！”

    开牌，骰子堆中有三个6。

    徐坤拿出三个骰子，接着摇骰子。

    在他下家就是那个叫阿龙的年轻人，他笑了笑：“坤哥喊6，我5吧！”

    开牌。

    阿龙是个倒霉蛋，七颗骰子中，居然一个5都没有！

    他苦笑着喝了杯酒：“继续5！”

    好在他没有继续倒霉，这次里面有三颗5。

    又拿掉三颗骰子。

    到莫知意了：“1。”

    漂亮的女人运气都不会太差，四颗骰子中，居然有三个1！

    接下来就轮到叶流风了，但骰钟里，只剩下一个骰子了。

    徐坤摇了摇骰子，笑眯眯的看着叶流风道：“叶神医，看来你今天的运气不太好啊！”

    “是不太理想，不过我觉得我能猜对。”叶流风笑着道：“对了，最后一颗骰子如果能一次性猜对，奖励是什么来着？”

    “奖励对家喝一杯酒，或者接受惩罚！”徐坤笑道：“叶神医，你一定能猜对了，正好我口渴了！”

    酒桌上最嚣张的话，莫过于我渴了。

    叶流风沉吟片刻：“1。”

    “根据我多年的经验，一颗骰子，很难出1，叶神医这个选择不……”徐坤一边说着一边开牌，然后话就说不下去了。

    最后一颗骰子，还真特娘的是1？！

    “哇，真是1啊！”叶流风满脸精彩：“阿坤同学，你运气不错，刚说口渴了就可以喝酒了！”

    “呵呵，是啊是啊……”徐坤扯了扯嘴角，喝了杯酒：“继续！”

    骰钟到了叶流风手中，按照规则，终结者会获得一次当庄机会，第一个猜数字，最容易猜对。

    叶流风手法‘笨拙’的摇了摇骰钟，随后道：“3吧。”

    开牌。

    你说气不气人？

    十颗骰子中，居然十颗都是3！

    “这……这这这……”

    旁人看到这一幕纷纷傻眼了，如果不是亲眼看到叶流风噼里啪啦的乱摇了一阵子，他们都要怀疑这十颗骰子是不是特意摆放的了。

    有这么巧的事情吗？

    这可是十颗骰子啊！

    这也能出纯豹？！

    这家伙运气是不是太好了点？

    而徐坤看着那清一色的3，心情更是一言难尽，不知道怎么回事，他忽然有一种极度不祥的预感……

    “这……好吧！”叶流风也是一脸惊讶的样子，他看向徐坤道：“阿坤，连庄的奖励是什么？”

    “对家喝两杯，或者接受惩罚。”徐坤的脸色已经有点不自然。

    叶流风笑道：“你运气真好，刚说渴了，就要连喝三杯，厉害厉害，你是幸运之子吧？”

    徐坤：“……”

    他暗骂妈卖批，然后拿起酒杯一饮而尽，再倒满，再喝完。

    “还是我当庄。”

    叶流风‘腼腆一笑’，摇了摇骰子，手法很笨拙。

    这次旁人都认真看了，确定叶流风就是运气好，他这种手法，一看就是玩过没两次的新手。

    叶流风想了想道：“3有缘，我还要3！”

    开牌。

    呆了，懵了，傻了。

    所有人的嘴巴都张成了大写的O字形，一双双瞪大的眼中，无一不是充满了惊骇和呆滞。

    徐坤更是头皮发麻，整张脸都黑了。

    唯独叶流风，这时候很不好意思的抓了抓头，讪笑道：“蒙的，蒙的蒙的！”

    3。

    十颗骰子，又是清一色的3！！

