    此时，玄清再看向手中的莲子，只觉它与先前有了不同，可有什么不同，祂又说不上来。

    无奈之下，祂将疑惑地目光，看向了上首的三清。

    “嗯？”

    “想不到四宝齐聚，竟还有这般变化。”

    打量了一会手中的龙头拐杖，太清圣人徐徐说道：

    “父神脚踏混沌青莲而开天，洪荒天地的诞生，更是吸收了不少混沌青莲的本源。”

    “因此，继承了混沌青莲本源的造化青莲，也是开天至宝之一，有大威能，大气运。”

    “可惜的是，造化青莲还未孕育完全，就被我等三人分解，致使开天气运缺失。”

    “也是造化使然，今日四宝齐聚，产生共鸣。重新演化出先天至宝造化青莲的气息，从而使得它早先缺失的先天气运，从冥冥之中降临。”

    “四宝得了这丝气运，化作了开天灵宝，生出许多变化来，但具体是何种变化，贫道也说不上来，还需你自行摸索。”

    这些话，显然是对玄清说的。

    毕竟，三清都是圣人，只需心中一动，便可知晓前因后果，但玄清可没有这个能力。

    “唉，这开天气运，来得却是有些晚了。”

    “要是在我等成道前降临，或能省去不少麻烦。可现在降临，我等业已成圣，它所能起到的作用，微乎其微。”

    “此运，已无大用。”

    看到开天气运，元始天尊似是想到了一些往事，不由叹了口气，有些感叹的说道。

    开天气运虽是不凡，但造化青莲破碎后，其蕴含的开天气运，有不少都散了出去，所留下的已经不多了。

    而且，降临到此地后，本就不多的开天气运，更是一分为四。如此算下来，四人所得的气运，着实不多。

    圣人，超拔一切！

    除非是像开天三宝那般，携带着无与伦比的开天气运，才会对祂们有所帮助。一丝开天气运，远远不够。

    “不过，此运对我等没用，但对玄清你，却是有着大用。”

    太清圣人笑了笑，忽然说道。

    然后，就见祂一指手中的龙头拐杖，有蒙蒙青光飞出，落入玄清手上的青莲子之中，正是先前造化青莲垂下的开天气运。

    “也对，大师兄所言甚是有理。”

    点了点头，元始天尊与通天教主两人，亦是将手中灵宝身上的开天气运，打入青莲子之中。

    一时，玄清手中的青莲子灵光熠熠，造化之气涌动不止，搅动天地规则，生出种种祥瑞，璀璨夺目。

    “有这道开天气运在身，你未来混元可期。玄清，还不快谢过你两位师伯。”

    这时，通天教主有些兴奋的对玄清说道。

    “玄清，谢过师尊师伯！”

    三清此举，让玄清感动万分，不由弯下腰来，对着三人深深地行了一礼。这般厚爱，祂受之有愧啊。

    气运之道，最是玄妙！

    大气运加身，行事犹如天助，可逢凶化吉，遇难成祥，机缘不绝，怎么作都不会死。

    而气运流失，便是大神通者，都有陨落之危，如帝俊太一……

    就连圣人，若是失了自身气运，也会落得凄惨下场，如封神后的通天教主。

    开天气运，是洪荒最特殊的一种气运，它是大道赐下的，非是洪荒自身诞生的。

    此运在身，就是前往界外大混沌，都能得到机缘，而非遇到危险。

    这是大道垂青的标志！

    如此，混元道境还会远吗？

    太一能傲视群雄，在一众大神通者中脱颖而出，成为圣人之前的洪荒第一高手。

    除了自身的努力外，还与混沌钟身上的开天气运，脱不了关系。

    三清连这般宝物，都能毫不犹豫的交给玄清，显然，是真正把祂当做了衣钵传人。这是其他弟子，所不能享受到的待遇。

    由此可见，三清对玄清的厚爱。

    “好了，”

    “休做这般小女儿姿态。”

    “你且上前来，贫道有事吩咐于你……”

    见玄清长拜不起，太清圣人随手将祂托起，并让祂上前说话。

    “师伯有何吩咐？”

    “玄清必定尽己所能，将之完成。”

    依言走到太清圣人面前，玄清郑地有声的保证道。

    “此事关乎玄门传承，却是非你不可。”

    说着，太清圣人的面色，变得严肃起来，而元始天尊与通天教主，亦是如此。

    “玄门传承？”

    这下，玄清真有些搞不懂了。

    关乎玄门传承的大事，祂一个大罗金仙能帮上什么忙？就算圣人不能出手，最不济也得找大神通者吧？

    “此物，你拿着！”

    太清圣人手一翻，取出一根紫色的绳子，递给了玄清。

    “这是……”

    接过绳子，玄清不解的同时，也有些动容。

    这紫色绳子，乃是一件上品先天灵宝，虽然珍贵，但对于法宝众多的玄清来说，却算不得什么。

    真正令祂动容的是，那烙印在绳子身上，三个青光环绕的先天道印。

    道印之上，先天清气弥漫，有无数先天符文生灭其间，更有始元玄之力涌动，演绎宇宙变迁、天地运转之道。

    这是三清道印！

    洪荒之中，也唯有三清才能掌握始元玄之力，这是洪荒天地对祂们的馈赠，也是宇宙间最强的三个业位。

    始元玄三气，是宇宙的本源之气，能演化世间万物。

    三清掌此业位，即为神明之宗，造化之祖，以示尊贵。

    这绳子虽只是上品先天灵宝，但得到三清道印的加持，却可引动大宇宙之力，具有生灭万物之能。其威力到底如何，当真不好揣度！

    “此宝名为捆仙绳，虽只是上品先天灵宝，但得吾等三人加持，威力仅次于先天至宝。”

    “将此宝交予你手，便是让你担起，监管玄门三代弟子之责。”

    “今后你游历洪荒之时，但凡见到玄门弟子，不礼天地，凶唳好杀，残暴不仁，逆天妄为……”

    “皆可用此宝将其拿下，依其身上的功德业力，或囚或杀……”

    “以维护我玄门清誉！”

    听到这里，玄清的心猛地咯噔一下，太清圣人竟然让祂监管玄门三代弟子！

    这可不是一件好差事啊！

