    张清元静静站立在场上，望着对面如同一道雷霆升起，倏然劈落场中的傅鸿天，目光有些深邃。

    九重中期！

    这就是傅鸿天现在的境界！

    一个月余之前，十院小比上。

    傅鸿天灵元九重初期巅峰，他张清元不过灵元七重圆满。

    高出两个境界。

    于是对方一招天雷手将他秒杀，让张清元甚至还未能反应过来，就已然惨败！

    现在，

    自己已然是成功突破到了灵元八重中期，而对面也晋升到了灵元九重中期。

    整整一重的差距。

    然而与上一次相比，此时的张清元所掌握的手段比之月余之前多了不知多少，不说领悟意境，那准高阶法器玄元护身铠，之后接连大成和圆满基础拳法和基础剑式，各种各样的手段提升，让张清元的战力比之月余之前何止提升了一倍！

    “就让我来看看，这段时间的提升到底有多少吧！”

    张清元也清楚，

    面对已然晋升九重中期的傅鸿天，他自身的胜算极低。

    但是，

    他还是想试一下！

    月余前，面前的这个人还是自己难以望其项背的高山巨岳，

    但现在，

    他赫然已经有资格站在了傅鸿天的面前！

    “请！”

    张清元朝傅鸿天行礼，目光灼灼，像是看到了目标。

    对面青衣劲装的傅鸿天眉头微皱，他感觉到了对方那不知为何变得昂然无比的战意，这种战意让经过这一天战斗感受到有些疲惫的他有些不适。

    而且，这个人，似乎有些熟悉？

    傅鸿天没多想。

    或许如果他仔细想一下，就会认出这在月余前在十院小比上击败的小角色。

    但是他觉得没那个必要。

    不管对方是为了什么变得这般充满战意，但他也不是那些空有修为却没有实力的废物之辈，不过是区区一个小角色，根本无需在意。

    朝张清元微微抱拳，算是还礼。

    “开始！”

    伴随着执事裁判的声音落下，

    呛！

    场上的张清元当先出手！

    修士之间对决，若是被境界高的敌方先发制人，凭借对方那高于自身一筹的战力，以大势碾压，弱一方的修士将会再难以有翻身之机。

    是以张清元抢先出手！

    拔剑术轰然出鞘，

    为了这一战，自擂台之下张清元就一直在蓄势养剑势，此时拔剑术的气势赫然已经达到了巅峰之境！

    只听得一声金铁交鸣的颤音，清澈的剑鸣席卷长空！

    伴随着剑光绽放，

    对面的傅鸿天只觉得整个擂台上空瞬间天地失色，恍若有疾风骤雨的天地之威裹挟这肃杀狂暴之意滚滚而来！

    寒光坚硬，映照长空。

    瞬息之间斩过十数丈，朝着傅鸿天面上迎面而来！

    “剑意？！”

    傅鸿天没有躲，或者说已经躲不了了！

    从昨晚开始，张清元就一直在为今日的这一战而准备，乃至于在今日面对一位全力以下有可能击败的灵元九重初期修士，他都没有全力爆发，将那力量剑势尽数留存汇聚。

    所有的一切，都是为了这一战！

    那凝聚了张清元精气神巅峰力量的一剑，

    而与之相比，历经了八场战斗，傅鸿天即使依旧强大，但无论是身体还是精神都已然在先前激烈的战斗当中疲惫不已。

    躲不开，

    但傅鸿天也没准备躲！

    “你以为，只有你领悟了意境吗！”

    “就让你见识一下，我这段时间领悟的力量！”

    傅鸿天冷笑一声，身后漆黑的长发无风自动，

    浑身灵元九重中期的气势彻底爆发，就见得一道深如渊海般的气机如洪流海啸般朝着四面八方冲击！

    下一刻，

    轰隆！！！

    那傅鸿天周身就有一篷刺眼夺目的电光炸开，如同一条条不规则的电蛇狂舞绽裂，电光火弧的刹那间，道道雷电游走全身上下，

    须发怒张，将他整个人映衬得犹如一尊掌御雷电的天神降临到了人间！

    爆发出擂台下众人都无法直视的刺眼光芒！

    “天雷手！”

    一掌拍出，铺天盖地的气机御使道道天雷，恍若周遭天地气机都在这一刻被引动沸腾，变得前所未有的暴躁起来！

    “雷之意境？不，应该还没完全领悟！只能算是掌握了雷之意境的一缕真意！”

    对面的张清元见此威势，心中一紧。

    领悟了水之意境的他，对于这种力量再是熟悉不过，也更加能够确认对方的力量层次！

    但即使只是其中的一缕雷霆真意，但以对方的实力施展开来，增幅显然也是更加的恐怖！

    一重重雷霆汇聚，在半空中化作一只丈许方长的雷霆大手，直朝着那剑光来袭的方向轰击而去！

    轰隆！！！

    天雷之力，狂暴无边！

    巨大的爆炸，狂暴的灵元在擂台上卷起一阵肉眼可见的狂猛冲击波，刺眼的光芒几乎让台下众人睁不开眼来。

    骇人的冲击之下，整个擂台都似乎在震动。

    四周擂台边缘光芒亮起，擂台的法阵上升起的光幕一阵阵波动。

    两计绝招的碰撞，

    竟是旗鼓相当！

    随着烟尘散去，

    撕拉！

    雷电撕裂长空，绽放出刺眼无比的光芒。

    就见得傅鸿天脚下坚硬的擂台次第绽裂，整个人如一发炮弹激射而出，化作了一道撕裂空气的雷霆，几乎没有任何的时间间隔的功夫，瞬息间带着滚滚雷霆朝着张清元滚滚袭来！

    可怕的雷霆力量，几乎带着雷霆灭世一般的天威！

    张清元面色一变，

    云烟步！

    大成的身法武技施展而起，配合水之意境，身法变得愈加的缥缈起来，如同烟尘鬼魅般迅速朝后退去。

    同时一剑隔空，

    大成的云水十三路剑式展开，银色的剑刃牵引周遭空气，化作雄浑的江河流水奔腾回旋。

    当！！！

    傅鸿天的身影犹如雷霆疾射，在半空中闪过一道雷霆，赫然已是带着狂暴的力量种种轰击在剑刃身上，发出金铁交鸣般的刺响。

    这一刻，

    狂暴的雷霆力量与张清元圆满的剑式剑意碰撞，

    可怕的气劲爆开的同时，掀起滚滚的热浪，炸裂虚空的电弧在地面上四散游走，好似一条条灵活恐怖的电蛇撕咬着朝着四面八方蔓延，

    可怕无比！

    ......

    ps:

    今天没什么感觉，就暂时三更吧，明天再五更。

