    第266章 柳佳馨有危险！

    “怎么了？”

    尽管柳佳馨，也是懂得武技，然而她自然绝对不会知道，这样的一个医疗圈，只许两个人站在这里。

    【叮！】

    【呼气！】

    “现在我就要跟你说，我是实实在在不能去和你在一起了，因为你的气息已经阻挡了我们两个。”

    “什么？”

    柳佳馨听着楚南和宋允儿的话，还是感觉到心里面特别的哀伤似的，原来他们两个人竟然这样。

    “哎！”

    楚南看着柳佳馨那样的脸色，他一时间却也不知道，究竟该怎样向这个可爱清纯的小姑娘解释好了。

    “佳馨…”

    “别走…”

    这时宋允儿，感觉到那样的气息就飘在了自己的腿边，她轻轻的伸着胳膊，就搭在了楚南的肩膀上。

    “哼！”

    这一连串的反应，让柳佳馨心里的误会，可是越来越放不下了。

    “别解释！”

    “解释就是掩饰！”

    “我不想听！”

    柳佳馨这个姑娘就是这样子，她一向对这样的解释，心里面就是非常的反感，于是就甩着头发出去。

    “不！”

    楚南感觉到自己的眼前，不由得，就出现了许多伤心的泪水，不论怎样他也不想再伤害她。

    “呼！”

    楚南就向着门口过去，然而他感觉到那样的一个气息，就在脚底下飞快的崩裂，开始破碎。

    他现在看着大门咣当一声就关下了，楚南感觉到，自己的身上，似乎要被那绿色的气息给直接撑爆。

    “呜…”

    楚南听着门后柳佳馨的哭泣声，他一时间也是感觉到特别的心烦，然而那气息终于又收回自己身上。

    “唉！”

    宋允儿看着楚南那样，轻轻的吻了他一口，然后身子用力的，把楚南的腰间，抱的极其的紧凑。

    “嘭！”

    这时楚南感觉到自己身上的气息，终于就汇合在了自己的胸前，他们两人抱着对方又走了一圈儿。

    “嘿！”

    “就在这屋里跳吧，这样的治疗光圈需要我们足够的配合呢，还要把这样的气息轻松地散发出去。”

    楚南感觉到，随着系统的引导，两个人的身形显出了婀娜多姿的舞态，也不由自主的唱着跳着。

    “舒服呀！”

    两个人在屋里动弹的速度越快，柳佳馨越感觉自己就被丢下了，她双眼也是木然的望着窗外的天空。

    “难道！”

    她现在看着那美丽的夕阳景色，一时间心里，就开始想自寻短见，如果自己消失在这里，那样可就好了。

    【叮！】

    【提示！】

    【柳佳馨有危险！】

    听着系统的话，楚南一时间也不知道自己该怎么办好，那绿色的气息就好像半把锁一般就拦住了他的腿似的。

    【叮！】

    【运气，收气…】

    随着系统的指导，楚南好不容易才把那绿色的气息给弹开，他急忙拉开大门，看到柳佳馨拉开窗户。

    “别走！”

    “不要！”

    楚南也是激动的心脏直跳，大声的呐喊着，现在柳佳馨的身上已经没有了气息，跳下去会很危险。

    “放开我。”

    “别急！”

    他们两人也是好说，歹说，终于是把柳佳馨给劝了下去，脚下绿色的圆圈又开始往着下方去了。

    【叮！】

    【发出气息，拉开圆圈！】

    楚南感觉到，自己现在的力量也是被压的很痛，他也屏住呼吸，双手轻轻展开向着后方去。

    “呼！”

    也不知道过了多久，那个绿色的圆圈，也只是勉强弹动了两下，接着又一次滚到了楚南的腿上。

    “哎！”

    这个东西也实在像紧箍咒一般，画地为牢，而且柳佳馨的存在，也完全让两人的气息无法融合。

    “走吧！”

    “我们先去吃饭！”

    柳佳馨却也是赌着气，撤着娇，拉着两个人往下走去，他们三人坐在那里吃了许久，又看见了王子。

    “嘿！”

    “朋友！”

    楚南看着这个王子，看来他的心可真是大极了，自己的脸上有那么多弹片和血痕，却依然带着爽快的微笑。

    “嗨！”

    楚南也跟着笑了一声，他现在重重的握着王子，那只粗糙又多毛的手，看着他上面带着鲜血的痕迹。

    “朋友。”

    “我现在为了保护自己的父亲，姐姐，却受了这些伤，然而不幸的是我的父亲，被花旗的流弹射杀。”

    说着，他眼角里挤出几滴眼泪来，很明显的是这样的表情也太做作了，楚南他们看得出来他有问题。

    “啊！”

    “愿上主保佑！”

    有些时候，人变得很快，楚南就望着那王子的脸，也是轻轻的舒展开一丝笑容，脸上皱纹显出。

    “那就好！”

    楚南现在也只是打着哈哈，这个时候公主又来了，她一脸忧郁的样子，身形却也是瘦了许多。

    “啊！”

    “亲爱的！”

    “我也看了录像，确实真的没有想到，你竟然挽救了我们的国家，我可真的非常感谢你的恩情啊。”

    “不必。”

    楚南望着公主的脸色，他现在也明白，这公主只是想借着这个话题，然后好接近自己亲呢。

    “只可惜这个地方要重建的话，也需要花很多的钱，但是我们决心，回归传统的同时，建得更好。”

    王子也站了起身，也挥着那宽大的袖子，向着窗户的另一边过去，那边就是一座被炸塌的沙丘。

    “看！”

    “我可以把这个地方建造成一家豪华的度假村，同时，我打算又加上许多台电脑，开一个好的电竞大厅。”

    “啊！”

    “王子！”

    “您的眼光真好。”

    那个王子听着楚南的话，脸上也哈哈的笑了起来，如果换做是别人的话，这样的奉承就让人尴尬。

    “说的好！”

    “来抽一根雪茄！”

    正当和王子说话的时候，楚南就感觉到自己身上绿色的光芒，似乎飞快的在向着下方退了过去。

    “那好！”

    楚南摁着打火机，就点着雪茄，他现在感觉到那样的香淳的气息，真的是让人十分的陶醉。

    “舒服！”

    “还有现在，我打算把那十亿美元让你拿回来投资，这样不过分吧？我们沙塔国已经是一穷二白了。”

    “那当然。”

    楚南的脸上也是现出了一丝极其流畅自然的笑容，这样身居高位的人，必然是要给足他面子的。

    很快那宴席就结束了，这时公主，看着后面似乎无人似的，就踮着脚，轻巧的走过来，对楚南耳语道。

    “朋友。”

    “我想要跟你说的事，就是我的这个弟弟，已经和花旗国的特工集团，继续准备下一步的勾结。”

    “是吗？”

    这样的话，在楚南的意料之中，然而却在情理之外，既然他这样做，华夏为什么还能包容他呢？

    (本章完)

