
　　没有人能够回答吴英杰的问题。

　　距离比武还有一天的时间，唐凡没有留给八极门任何喘息的机会。

　　吴英杰能成为八极门的门主，除了武功高强外，心智自然不在话下。

　　此刻，他渐有所悟，总觉得掉入了一个精心设计的圈套。

　　吴英杰将双目失明的陆长老，还有之前跑去打听消息的胡为叫到了跟前，让他们把事情原原本本地重新说了一遍。

　　待两人说完，吴英杰汗如雨下。

　　此时回想，无论是龙虎显圣丹出现的时机，还是胡为偷听来的信息，分明就是故意让他们知道的。

　　“门主，此事有什么不妥么？”

　　胡为陪着笑脸问道。

　　“呃……”

　　吴英杰回味过来，摇头道：“没……没什么不妥，我就是想寻找一下卖丹那人的线索。”

　　陆长老自作聪明地说道：“我猜事后唐凡一定联系过卖丹的黑衣人，就是从他口中得知冷堂主跑……呃，失踪的事情。”

　　吴英杰暗骂一声愚蠢，看起来，就连陆长老也有些相信传言，怀疑冷一剑拿着龙虎显圣丹跑了。23sk.Com

　　“你们先下去吧。”

　　吴英杰不想让人看出异常，挥手把他们赶走了。如果下属们知道他被耍，影响气势不说，还威胁到他的权威。

　　八极门并非铁板一块，吴英杰可不想让长老堂找到弹劾他的借口。

　　吴英杰闭目琢磨了一会儿，正准备把长老们叫过来时，忽听得外面传来了愤怒的叫骂声。

　　“冷一剑，你给我滚出来！”

　　“卑鄙小人，快快滚出来受死！”

　　“真是岂有此理！”

　　吴英杰正在盛怒之下，却没想到唐凡还敢恶人先告状，真是逼人太甚。

　　“唐凡！”

　　吴英杰大吼一声，飞身跑了出去。

　　只见别墅外面，唐凡带着他的人正在那里叫骂，四周还围了许多看热闹的群众。

　　“八极门，蛇鼠一窝……”

　　“你住口！”

　　吴英杰落到唐凡面前，八极门的长老与弟子们也纷纷冲了出来。

　　与此同时，被八极门请来观战的古武联盟的人也都赶了过来。

　　“是你住口！”

　　唐凡掐着腰，指着吴英杰的鼻子骂道：“吴英杰，你这个卑鄙的家伙，快把冷一剑交出来！”

　　吴英杰气道：“唐凡，我们约好了明天比武，你今天跑来干什么？”

　　“明天比武？哼，我就不该相信你们的话，你……你个骗子！”

　　唐凡气势汹汹，昂着脑袋就像只大公鸡似的。

　　“我骗你什么了？”

　　吴英杰目光紧锁，有点猜不准唐凡的用意。

　　“骗我什么了？我问你，你那天在仙市上为何缠住我不放？”

　　“我……我不知道你在说什么！”

　　“你不承认也无所谓，反正仙市上的人都知道！那我再问你，冷一剑呢？”

　　“冷堂主他……”

　　吴英杰的话停顿下来，他猛地醒悟，隐隐猜到唐凡的用意了。

　　如果自己猜对了，那他这么做不等于是在帮自己吗？

　　“你不用解释，他把他叫出来，一切全都清楚了！”

　　唐凡根本不给吴英杰说话的机会。

　　“你到底想干什么，如此胡闹！”

　　“哼，我想你也找不到他了吧？”

　　唐凡阴森森地笑了，没好气地说道：“整个江北都知道冷一剑拿着龙虎显圣丹跑了，可恨我唐凡光明磊落，竟然还相信你们！”

　　吴英杰突然长叹一声，无奈道：“此事，我也是刚刚接到消息。”

　　吴英杰此言一出，身后的长老们全都愣住了。

　　可随后，他们暗自点头，默认了吴英杰的说法。

　　唐凡心中得意，他就知道吴英杰会顺着自己。

　　事情发展到这一步，吴英杰必须找一个对自己有利的借口，同时也可维护八极门的名声。

　　唐凡道：“这么说，你承认冷一剑跑了？”

　　吴英杰道：“冷堂主……确实失踪，我也不知道他的去向！”

　　吴英杰内心憋屈，为了自己和八极门的名声，他也只能默认传言，配合唐凡往冷一剑身上泼脏水。

　　“你承认了就好！”

　　唐凡一副胜利者的模样，又马上说道：“那我与他的比武怎么办？我看……取消了吧，因责任在你方，出场费我是不会退的！”

　　“不可以！”

　　身后八极门的长老们喊道。

　　吴英杰说道：“虽说冷堂主意外失踪，但比武不能取消，我八极门说话算话！我不允许任何人污蔑我八极门的名声，就由我来陪你打一场，条件和以前一样！”

　　“不行，我不和你打。约战的是冷一剑，要么你就把冷一剑找出来，要么就取消！”

　　唐凡淡然一笑，一副小人得志的模样。

　　吴英杰明白了，唐凡此行是想借助舆论优势，采取主动。

　　他污蔑八极门是假的，想要取消比武才是真的。

　　一定是通过在仙市的纠缠，他自认不是自己的对手，这才跑来大张旗鼓地演戏。

　　“你必须和我打，这是提前约好的！”

　　唐凡撇嘴道：“那……那出场费另算！之前那一百亿是冷一剑出的，你要打……还要再出一百亿！”

　　吴英杰被气笑了，挥手道：“一百亿，送给你又何妨！”

　　“那……你们八极门换个人来，就你……刚才数你喊得最欢，我就和你打了！”

　　唐凡伸手一指吴英杰身后，那是八极门的一位长老。

　　唐凡身后的下属们，一个个神情古怪。虽说他们早知道自家主人的性格，但此时还是觉得他有点幼稚。

　　吴英杰也一脸无语，他不知道唐凡是真的如此，还是故意胡搅蛮缠。

　　他说道：“就我和你打！”

　　唐凡坚持道：“我不想和你打，换个人！”

　　吴英杰好奇地问道：“为什么？”

　　“我……我怕打不过你！”

　　“呃……”

　　吴英杰差点没被噎死。

　　“这……哈哈……”

　　唐凡此言一出，四周的议论声戛然而止，随后发出了爆笑。

　　唐凡的下属们全都红了脸，都被唐凡这不要脸的话给惊到了，这……这也太丢人了！

　　“哈哈……”

　　吴英杰笑得前仰后合，好半天才说道：“唐凡，你必须和我打，我不想因冷堂主的事，让世人误会我八极门，我要为八极门的荣誉而战，条件……随你！”

　　“哼，你们全不是好东西，冷一剑抢我丹药，你……你现在又逼我出战，你……你不是人！”

　　“唐凡，你再出言不逊，别说我现在就对你不客气。这……是一百亿的支票，给你！”

　　唐凡越是拒绝，吴英杰越是有信心，直接从怀中拿出一张支票扔了过去，他这是想赶鸭子上架，逼唐凡在众人面前同意。

　　“你……你无耻！”

　　唐凡嘴上骂着，可却伸手将支票接了过来。

　　“钱给你了，我看……也不要等明天了，古武联盟的长老们就在现场，我们现在就开始吧！”

　　吴英杰深知唐凡的鬼点子多，担心夜长梦多，不想再等下去了。

　　“这……”

　　唐凡一脸为难，挣扎了良久，咬了咬牙，最后说道：“我和你打也行，但是……你别忘了，我的条件是不能下死手，你……你不能杀我！”

　　“哈哈……”

　　众人听到唐凡如此不要脸的要求，笑声更大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第436章 我怕打不过你免费阅读。https://xs.23sk.com 