    凤鸣山脉百里外。

    两位破碎级数的大强者，显然并不会清楚被砍掉的历天海的手臂，为公子青所得到了，不过就算知道了，怕也不会太过在意。

    毕竟，破碎级的血肉手臂，虽说对于破碎级数以下的人来说，可谓是武林至宝一级的东西。

    譬如那龙在田的破碎金身，就曾为庞圣所不要命的抢夺。

    可在已经踏入了破碎级数的两个人眼中，却是根本不足为重。

    上官云注视着那远处的男人。

    其一身帝王气象，枭雄气概，面带微笑，让他心中凛然。

    仅仅是从方才这天地盟主一击削断历天海的手臂里来看，此人的功力，便不是一般的破碎虚空级数可以比较。

    上官云试探问道：“聂盟主的修为莫非已经是破碎金刚境的了？”

    天地盟主却笑而不答，转而道：

    “这些无关紧要，天下大会的召开，才是我们目下最重要的事情，关系着我们第九劫人在新天地里的生存。”

    上官云见打听不出来这聂鬼神的修为，便只得也问道：“那不知聂盟主，要准备如何召开天下大会。”

    聂鬼神负手在后，道：“从第九劫初期到末期，历经了六千九百九十九年，本座应该是天地末法时代最后一批飞升者，因此，对于前近七千年里的各位飞升者的事情，皆知道一二，不过，毕竟脑中所记有些遗漏，若想将所有飞升者都统合在一起，便需要一个东西。”

    上官云眸光一闪：“你是说记载了所有飞升者名单的“飞升榜”？”

    聂鬼神道：“不错，飞升榜记载了第九劫自太阿神尼以后所有飞升者的名单，本座在末法时代掌管天地盟的时候，此榜单是为三教九流之中的药仙谷的一名叫‘苏青慧’的人所代掌，她与本座是先后飞升的人，因此最为清楚榜单上的人都有谁，要举办天下大会，非得她也参与不可。”

    “药仙谷，九流之一么。”

    上官云自语。

    在第九劫时期，天下大地分为一道三教九流。

    一道指的是各种杂修魔道，形式偏激的旁门左道门派，例如与上官云大战的历天海，这一道之中鱼龙混杂，几度被三教“儒释道”等领袖合力镇压，驱赶到了苦寒之地。

    在整个第九劫时期，魔道都未曾抬起头来，但却也总是野火烧不尽，春风吹又生。

    与魔道相对的，就是儒释道三教，以及九大名流。

    所谓名流，就是一直活跃在天下武林舞台上的名门一流，共有九大势力，虽然仅在三教势力之下，却也是巨无霸级的九大传承。

    这九大名流分别是：

    药王谷，以制药岐黄称雄于世。

    棋盘山，擅长纵横算计，命卜星象。

    兵圣山庄，以磨练肉身体魄为主。

    神农教，以培草孕兽之术称奇。

    天刑堂，以霹雳雷法闻名。

    阴阳殿，擅长阴阳五行障眼遁术。

    鬼斧神工会，擅长冶炼各种奇门神兵。

    还有刺客联盟，收容了古往今来最强大的一批刺客。

    以及最神秘的一大名流——神门。

    可以说在第九劫时期，三大教门，九大名流这些势力在长达七千年的岁月里，一直贯穿着第九劫时期的历史始终。

    “药王谷，在第九劫时期，也是有六千多年历史的大名门，据说史上有三四位飞升者，不过盟主既然说那苏青慧是药王谷领袖，那想必她当年的飞升点，应是自家的药王谷。”

    上官云看着如今的天地，皱眉道：

    “天地大劫之下，沧海桑田，却不知昔日的药王谷，现在在什么方位。”

    天地盟主微微一笑道：“如今天地，虽然较之曾经时期变小了一些，不过有些地点却还是可以找到了，本座已经从如今的神州全图上找到了，当年的药王谷乃是在内陆，可是伴随着沧海桑田，如今竟然成了海边的一处地方，不过即便如此，那里也成为了当今天下的一大道门圣地，其名王母宗。”

    “算算时间，既然本座已经复苏，那王母宗内的苏青慧，应也复苏了，我等只管找她便是。”

    上官云闻言笑道：“那看来天下大会，便可直接在那王母宗举办了，貌似在道教的古老记载里，这所谓王母的神灵，便有瑶池宴请诸神赴会的典故，如今却是可适逢其会了。”

    天地盟主负手一笑：“倒是贴切。”

    语落。

    两人纵身而起，飞上了天穹，遥遥朝着王母宗所在的北海方向而去。

    ………………

    道一山上。

    对于现如今神州大地上一个一个复苏出世的人物，陈沙只有一个大概的心理准备，毕竟他对第九劫的了解，也只有一部分。

    陈沙也隐隐能够预感到现在的天下局势，风云变幻，自己道一山身为天下第一大宗，自己又是神州的第一人。

    有些事情，即便是自己不去主动招惹，也会来找上自己。

    他唯一能够做的，就是在这第九劫所有强者全面复苏的二百天内，尽可能的把自己的实力提升到与这些人相当的地步。

    ……

    南天门后。

    一重天内。

    才过去了短短十来天时间，这一重天内的庙宇就少了一半数量，由此可见，这其中的一半飞升者，都基本回归到自己的天地中去了。

    唯有一些修为强于破碎虚空层次，踏入了破碎大金刚，乃至大金刚四重圆满的巅峰强者，才会因为天地规则还没有复苏到那种程度，再继续等待着。

    不过庙宇上面传出的接引神光，已经为他们的回归指引出了坐标，用两百天的时间，来进行一个虚实过渡。

    太阿神尼作为制定了破碎大金刚四重境界的九劫最强者之一。

    她的庙宇目前是在一重天内虚化最慢的。

    ……

    这里是太阿神尼的第三个章节。

    破碎大金刚章节。

    没错，这个章节就是用“破碎大金刚”这五个字来命名。

    因为影响了后世第九劫所有人，乃至要一直延续到神州浩土时代的破碎金刚体系，便是从这一章节里出现的概念。

    宙光碎片，佛门小极乐圣地。

    今天。

    所有佛门中人都被告知，为他们心中所敬仰的一代神尼，要在今日破碎天地而去，邀请所有人来观看。

    极乐圣地的天佛广场上，今日早就已经是人山人海了。

    陈沙站在这众多人当中，放眼望去，全都是摩肩接踵的身影，不只有佛门中人，其他教门的人士也有。

    显然，太阿神尼并没有禁制其他教门的人来观看今天的破碎一幕，这也是一种大胸怀。

    在太阿神尼走出来之前，陈沙便听到各种各样的议论声音：

    “真的会有破碎天地这种事情吗？”

    “是真是假，我们今天看下去不就知道了。”

    “这位太阿神尼，貌似根本就没在江湖上有过什么传闻名声，只是在他们佛门自己教门当中地位很高，自第九劫时代以来，各种厉害的先辈一路修行，钻研功法道路，也没做到破碎这种事情，一个佛门的籍籍无名老尼，居然……”

    陈沙没有将这些人的谈话放在心上。

    他进入这里，为的只是将太阿神尼飞升时候的那一幕，在心灵之中临摹下来，练成自己的护法神。

    于是。

    在陈沙的心无旁骛之下，很快，一声佛门的钟声敲响。

    在那广阔的天佛广场上，巨大的石佛雕像面前，不知何时出现了一个白衣老尼，好似一直都坐在那里，却好似忽然出现。

    一道慈悲的声音，就这样出现在了所有人的心头。

    “天下居士今日能来，贫尼不胜荣幸，今日之会，不讲我佛门佛法，只讲贫尼枯坐八十余年，于万千经卷之中领悟出的一点心得，若这些心得能在今日之后，昭示后人，实乃功德一件。”

    说话间，太阿神尼也不理会下方的声音，便只自说道：

    “这条路，名曰破碎大金刚之路，之所以名为破碎大金刚，是这一境可以我佛门的四大金刚，作为对应，世人上先天之后，皆可走这条路，汝等仔细看贫尼的演示。”

    语落，

    太阿神尼盘坐在那里的身躯，陡然放出白色的光芒，这一光芒从她的肌肤上生出，透过了佛衣，垂在了脑后。

    瞬间。

    “神迹！”

    惊动所有人，不知是谁先喊了一句。

    而后。

    轰隆一声！

    天穹之上，与此同时，一股莫大的威压传递而来，落下一道光芒，笼罩在了太阿神尼的身上。

    “这位神尼，成佛了吗！”

    众人看看天穹，再看看太阿神尼，以及她脑后的白色光芒，这一幕，完完全全就像是佛门神像背后的那种功德环。

    一瞬间，下方的人全都惊呼不已，跪倒一片。

    太阿神尼看了看天穹，自语道：“时间紧张，贫尼一边演示，一边说法，只看能给这世间留下多少了。”

    她先放白光，同时指着身体的一个部位：

    “金刚色白，是为金刚四境的第一境，此境修行关键，在于要进入一种我佛门公案之中的‘只手之声’境地，也可称之为‘无声之声’‘大音希声’，此声不在肉耳，而用心耳，若能听到此种心声，便证明汝有了四大金刚之中‘持国天王’的成就。”

    “我佛门的持国天王，又叫泼法金刚，其形象便是为怀抱着玉琵琶的形象，这位金刚神的琵琶发出的声音，不是凡俗五音，而是心音。”

    听到这句话。

    陈沙如同当头棒喝，心中震撼：“这些，我得到的金刚四妙谛当中可没说。”

    显然。

    金刚四妙谛，只是后世的佛门中人在太阿神尼的这场讲法当中总结出来的破碎金刚四重境，而最关键的“心音”“琵琶”的成就之类，却是隐晦的用其他佛门术语替代了。

    但现在陈沙听到的太阿神尼口中所说的，却是完全没有任何隐晦术语的本质。

    紧接着。

    伴随着太阿神尼说完第一重金刚境，而后又说到了第二重。

    “金刚第二境，色青、象征的是增长天王，也叫胜至金刚，需要领悟到断烦恼的‘慧剑’……”

    “金刚第三境，色红，象征的是多闻天王，也叫大力金刚，需要领悟到护持佛法的‘混元伞’……”

    “金刚第四境，色金，象征的是广目天王，也叫永住金刚，需要领悟到生命的真谛，抓住自己的‘命龙’。”

    “这四大金刚手中分别握住的东西，就是修成四重境界的关键，琵琶、宝剑、混元伞、命龙……”

    “若人能把握到这四样东西，则有金刚成就：身躯不坏、体力不尽、护法无敌、斗战无双。”

    太阿神尼的话语，如同醍醐灌顶的天音一般。

    她用的是佛教的思想和典故。

    但是陈沙却脑中电光一闪：

    “这四个金刚，象征着人体的四种东西，若是用我大黄庭的思想化解过来，这琵琶、宝剑、宝伞、命龙，是不是也就是二十四神一样的四种‘金刚神’！”

    一瞬间。

    陈沙情绪激荡：“绝对就是金刚神。”

    他父亲陈参玄就说自己找到了一个金刚神的修炼方法。

    却就在陈沙脑子里飞快转动的时候。

    轰！

    太阿神尼四重境界一重重的解开，终于到了最后一境身放金光之后，不能够在压制自己，径直朝着南天门而去。

    她最后留下的形象，是一个赤足，白纱、眼帘低垂，单手竖在胸前，手心向外，另一只手托在腹部的形象，正是佛门的无畏印的姿势。

    这一手印表示了佛为救济众生的大慈心愿。据说能使众生心安，无所畏怖，所以称为施无畏印。

    配合着这里的场景，是一种让世人看着她飞升，她去淌一个前路，你们心安的意思。

    陈沙将这一幕死死地记在了心里。

    但他进入这里最大的收获还是：

    “四个金刚神！”

    “如果我把这四个金刚神修成，同时再把精神上的六丁六甲，四值太岁，二十个护法神修成，那么岂不可以达到破碎大金刚和破碎大虚空的双重成就，肉身和精神全都进入一种巅峰！”

