一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百零六章超级大宝贝

    这一掌饱含大势之威，秦浩来不及高兴，被迫防守自卫。

    砰！

    俩人手掌相交，狂暴的劲风从掌间朝四周蔓延，横扫周围百米内的大树，棵棵炸裂，声势惊人。

    “好掌法！”秦浩惊赞，手头传来一股霸力，身躯被雀儿打得朝后方滑出去十几米远，最终提升龙之力，才抵挡下来。

    这一击重若万钧，势如雷霆，刚猛无匹，掌法大开大合，不用猜都知道，一定是萧叔叔教的。凭这一掌的威力，宁超凡和他的黑衣下属一起上，也讨不到半点便宜，秦浩彻底放下心中的担忧。

    “蹭蹭蹭！”

    尽管把秦浩击退十几米远，逼他使出龙之力。不过，雀儿本人也不好受，受到震荡，一连倒退了好几步。

    “怎么是你？”看清是秦浩，雀儿微微惊讶，随后小嘴朝俩边一撇，眼泪哗哗的往下流，张开双臂，一头撞进秦浩怀里，双手紧紧缠在秦浩的背后，哇一声哭了出来：“呜呜……秦某某，你个大坏蛋，都怪你把盘龙山震塌，莫名把我们吸到这里来，呜呜，我要姐姐，我要姐姐……”

    咕噜！

    望着投怀送抱的小姑娘，狗兄瞪着羡慕的眼神吞了口唾沫，可是看着自己一身狗毛，它满脸痛心，什么时候自己才能幻化人身呐。

    “不哭不哭！”秦浩拍拍雀儿的头，这一刻，好似找到亲人，心里温暖无比。

    “到处都是坏人，个个都想抓我，天天被人欺负，你和姐姐也不来找我，呜呜，雀儿好想姐姐啊……”雀儿非但没有松开，反而抱得更紧，生怕眼前是场梦，秦浩会飞走一样。

    她化形三年，以人类角度看，也就七八岁。尽管跟着萧晗心智成熟的早，依旧还是懵懂的小女孩。

    这阵子生活在秘境，什么卑鄙的货色都见识过了，好几次还被人骗进山洞里。

    那些人说，她的姐姐在山洞，而且受了伤。雀儿想也不想，焦急跟了过去。

    结果……那些人却想玷污她！

    “是我不好，没保护好你和晗儿。我发誓，再也不会了！”秦浩抱着雀儿的手臂加了几分力量，完全可以想象她遭遇过什么，内心很心疼。

    不过秦浩相信，最终吃亏的人，一定是那些图谋不愧的败类，恐怕他们在雀儿掌下，早已经死得不能再死！

    “秦某某，这里究竟是什么地方？为什么一点都感受不到姐姐的气息，我飞了很多位置去找，呜呜……雀儿完全找不到！”雀儿松开秦浩，小手揉着泪眼汪汪的眼睛。

    “我也不清楚这是哪里……什么？你能飞？”秦浩诈唬一声，表情很吃惊。高空存在禁制，自己无法召唤元翼飞行，雀儿竟然可以。

    “嗯！”雀儿点头，反问：“难道你不能飞吗？也太笨了吧！”

    “这个……”秦浩摸了摸头顶，望向狗兄。

    狗兄一脸心痛的模样，盯着地面剩余半截的邪恶之王，完全没心思理会秦浩。

    “难道是因为雀儿本身属于鸟类的缘故？”秦浩心头猜测，武者聚气化翼，与天生鸟类存在本质差别。

    假设秘境禁制不会限制鸟儿的自由，那么，就能解释雀儿为什么可以飞。

    伴随着一抬头，恰好高空几只大鸟从森林上方飞过，秦浩舒出一口气，看来猜得没错。

    “雀儿，你飞了那么多天，找到其他人了吗？”秦浩问到。

    “没有！”雀儿摇摇头，知道秦浩说的是老妖和阿黑阿黄：“猥琐大叔，小黑小黄，包括我姐姐，都没发现。不过，我和姐姐订过最高等的契约，假设她有生命危险，我可以感应到，这些天我内心很平静，姐姐应该是安全的。”

    “那就好！”秦浩的担忧又减轻不少。

    他和老妖之间也签订过契约，不过，并不是高等契约，而是最猥琐的主仆契约。

    无论是那种契约，皆可感应彼此的生命力状况，老妖留下的那缕灵魂很安静，证明他也没遇到危险。

    至于阿黑阿黄俩个古兽战士，目前只能祈祷他们平安。

    “对了雀儿，我昨天听一个好心人说，你被宁超凡缠上了，却为何缩在森林里。并且，偷偷摸摸藏在邪恶之王的后面，我……没有……妨碍你的好事吧？”秦浩小心翼翼的问道。

    “邪恶之王？”雀儿一脸不解，顺着秦浩的眼神，去看地上粉碎的蘑菇状石头，气恼的一跺脚：“它哪里邪恶了？你为什么把人家打碎，这里有我喜欢吃的苔藓，邪恶之王上面长了好多，我很饿你知道吗？饿了好多天了，呜呜……”

    雀儿委屈无比，萧晗在的时候，想吃啥，姐姐空间戒指里都存着呢。

    每一次逛街，萧晗都会给雀儿买很好零食。

    结果到这片秘境，俩人分开，雀儿已经很久没吃到喜欢的东西了。

    今天好不容易找到云雀的食物之一，绿色大苔藓，竟然还被秦浩把石头击碎，雀儿的美食也泡汤了。

    “噢噢噢，不好意思！”秦浩老脸一红，连忙道歉，看来是自己想歪了，还以为雀儿跟邪恶之王发生了什么……

    “我不管，你赔我！”雀儿朝秦浩伸出手，她可是记得很清楚，秦浩也给猥琐的大黄狗存了很多美食，虽然大部分是肉食，不过，管不了那么多了，雀儿真的很饿。

    “喏，超级无敌大香肠！”秦浩取出一根市舫买来的肉肠，笑着递给雀儿。并且不等狗兄发疯一样吼叫，再度取一根扔给狗兄。

    “嗯，原来那么好吃！”雀儿接在手里，狠狠咬了一口。

    秦浩也是突然打了个寒颤，有种某个部位凉飕飕的感觉，接下来继续问到：“宁超凡人呢？告诉姐夫，他有没有欺负你，我去打爆他！”

    “你说那个拿剪子的家伙吗？他被我吓跑了！”雀儿对准手里的香肠又咬了一口，非常得意的说道，小脸高高的扬起。

    瘦子说过宁超凡追击雀儿，实际上并没有说错。

    只不过当时，他急着找轩辕化学，没见到后面发生的事。

    雀儿属于鸟类，可在秘境飞行，宁超凡和黑衣下属追击很久，想得到雀儿的孔雀翎，结果累得气喘吁吁，俩人险些累死在地，却根本碰不到，只能眼泪巴巴看着雀儿飞走。

    “当时我看到，有很多武者堵住了宁超凡，态度十分恭敬，把他请到森林东方去了，并且这几天，经常有雷鸣闪电，在东方降临，八成是有什么宝物吧。”雀儿咬下最后一口香肠，意犹未尽的朝秦浩伸出小手，她没吃饱。

    宁超凡被人意外拦住，也是导致他舍弃追击雀儿的重要原因。否侧，哪怕再难，也不会轻易放弃孔雀翎。