    “现在过去？”

    秦桑看向浑天岛方向，脸上露出迟疑的表情。

    韩措见状道：“道友若没有紧要之事，也不必急于一时，登上浑天岛，再想出来可就没那么容易了，会错过很多东西。我们人族同道在浑天岛外建立了类似坊市的地方，可以互通有无、交流消息，作为落脚处。这时候还敢留在岛外的道友，实力都不弱，有时也有道友时运不济，突遭横祸，不得已拿出来压箱底的宝物来卖，是以坊市里经常有奇珍异宝出现，道友不妨随在下去看一看，说不定就能找到心仪之物。道友帮我们击败强敌，也好让我们在坊市款待道友，聊表谢意……”

    “哦？看来韩道友大有收获啊。”

    秦桑深深看了韩措一眼。

    他连都岩岛都不去，肯定不会登上浑天岛。他也猜到浑天岛外会有类似坊市的地方，没想到韩措主动提及，准备顺水推舟答应下来。

    并非被韩措口中的宝物说吸引，秦桑准备在坊市里打探清楚想知道的消息，就直接去寻找万世樟。

    “不瞒秦道友，在下这段时间的所得竟堪比以往近十年。”

    韩措不谦虚的笑了一下，俄而又是一叹，“在下原本以为结丹中期就是我的尽头了，这样下去，或许看到一丝后期的希望。有这个机会，说不得也要拼一把，要不然在下也不会冒着性命危险，留在外面了……”

    听到韩措此言，另一个结丹期修士也是一副心有戚戚的样子。

    “既然如此，在下就和几位道友走一趟，希望能有收获吧。”

    秦桑思索了一番，答应下来。

    韩措等人大喜，立刻决定结伴启程。

    他们的飞行的方向，恰恰和浑天岛背道而驰，明显是往妖海深处去了。

    看得出，韩措他们非常谨慎，方向时时变换，队列也有讲究，秦桑不特立独行，而是听从韩措的指挥，共同进退。

    如此一来，韩措等人对他的印象更好了。

    三天后，众人来到一片无人海域的时候，秦桑注意到韩措时不时拿出一个罗盘状的法器，似乎是某种校对方向或者联络用的法器。

    察觉到秦桑的目光，韩措解释道，“因为要同时防备妖族和巫族，坊市并无固定的地点，而是每隔一段时间在这片海域选定一个地方，开市一次。正好坊市马上就要开市了，我们本来就是打算去坊市，不巧路遇巫族贼子，才有这场大战。”

    “人巫两族，主动留在浑天岛外的道友很多么？”

    秦桑问道。

    韩措又变了一个方向，沉默片刻，沉声道：“相对于浑天岛上的修士，留在岛外的自然是少数，实际数量也不算少了。老老实实修炼，除了那些天灵根、双灵根的天之骄子，谁又敢说自己有几分结婴的希望？两族乱战危险，实则平日出去猎妖同样是在刀口舔血。很多道友抱着和我一样的想法，甚至比我还激进。”

    秦桑闻言心中一动，“韩道友的意思是，双方已经有结丹后期的修士站出来，组织人手，两军对垒？”

    “比道友想得还可怕！”

    韩措摇头，眼中竟露出一抹惧意，“没有岛主约束，邪修更肆无忌惮，还有很多亡命之徒加入他们，盘踞在千妖海域，无论人族或是巫族，都毫不留情，是浑天岛外最混乱和血腥之地。开始时有不知情的道友靠近千妖海域，无一例外都尸骨无存，凶手究竟是哪族人，也无人知晓。道友如果不是仙途断绝，亡命一搏，最好不要去浑天岛东南方向。”

    “千妖海域？”秦桑面色微微一变。

    “哦，”韩措恍然，“险些忘了秦道友刚到浑天岛，这段时间浑天岛外局势一天一变，道友肯定不了解。这是在下常用的堪舆图，把最近搜集到的消息也都标注出来，应该能对道友有所帮助。”

    说着，韩措抛给秦桑一枚玉简，并道：“千妖海域之前就是浑天岛外最危险的所在，因为这片海域潜伏着无数大妖而得名。在千妖海域里，被探明的航线只有一条，仍然危机四伏，结丹中后期的道友才敢进去，那些人正是盘踞在这条路上。”

    匆匆看完堪舆图之后，秦桑最后一丝侥幸消失了。

    韩措说的千妖海域那条航线，正是去却火雀巢穴的必经之路！

    此时，那条路已经被邪修断了！

    若非不是自己谨慎，接触本地修士，打探消息，在一无所知的情况下一头钻进去，恐怕就算有九龙天辇符，也难以保全自身。

    秦桑脊背冒出冷汗，后怕不已，更有深深的担忧。

    唯一一条道路断绝，怎么才能穿过千妖海域，去找却火雀？难道自己浪费了半年时间，最终白跑一趟么？

    不知，还有没有第二条路能千岛海域。

    韩措正专心寻找坊市，没有注意到秦桑的异样。

    不一会儿，韩措轻呼一声，“到了！”

    接着便见前方出现一座只有几丈方圆的岛礁，正当秦桑疑惑之时，韩措伸手向罗盘一点，岛礁附近水纹波动，一个修士从水底浮了上来。

    “原来是韩道友到了。”

    此人似乎和韩措非常熟悉，笑容满面迎了上来。

    二人一番交谈之后，此人交给韩措一样东西，便又潜回水底，接着韩措让众人隐匿行迹，继续向另一个方向飞去。

    类似的情况，一连出现了三次。

    秦桑暗暗感慨这些修士的谨慎，也明白面对妖族和巫族的压力，不得已而为之，所以并不急躁。

    一边发愁怎么穿过千妖海域，一边默默跟在韩措身后飞行，突然听到韩措轻呼一声，“前面就是坊市了！”

    秦桑凝目一看，一座狭长岛屿出现在视野中。

    岛上荒草连绵，除此之外就是一座又一座的石山，并无人烟，非常荒凉。

    远望并无奇特之处，实则内有乾坤。

    韩措带着他们落到岛上，径直走到一面断崖前，秦桑盯着断崖看了一会儿，终于发现一丝异样，里面有非常隐晦的禁制，威力不弱。

