    现在当然是先哄好校长啊，否则以后不让她请假了怎么办？

    “行行行，这可是你自己说的，我反正当真了，明天开始我会让值日老师着重盯着你的，要是你再请假，我可是要让他们给你扣操行分了！”

    校长点了点江筱，“行了，你们聊吧，我先走了。”

    看着他出了门，江筱转向了刘国英，“老头，你刚刚是不是惹校长生气了？要不然他什么把气都撒到我身上？”

    竟然还说要开始扣她的操行分？

    这分明就是本来就有火气在的吧？

    刘国英哼了一声，“什么叫我惹他生气？你这臭丫头一请假一个月你怎么不说说你自己？有人像你这么上课的吗？你还记得咱班在哪里，你同桌是谁，咱班班长是谁吗？”

    “哟，都这么大的火气，我请假多你们不是已经习惯了吗？以前没见你们这么大火气，怎么现在就突然着火了？”江筱扶着程秋莲坐下。

    程秋莲忍不住笑了起来，把带回来的茶点和茶递给了丈夫。

    “呶，这是小小给你的，还不是从茶馆拿的，是她亲手做的。”

    “当我稀罕啊。”刘国英白了一眼，然后就把东西接了过来，走到墙角的一只柜子前，把东西给锁了进去。

    程秋莲失笑地摇了摇头。

    说不稀罕，这是在干什么？

    “老头，刚刚卢百远的妻子到茶馆找我和师母了，你知道是因为什么事吧？”

    刘国英转了过来，皱了皱眉，“她怎么又去了？”

    “还要送三十年份的野人参呢。”

    “你什么时候眼皮子那么浅了？”

    “我可不是眼皮子浅，我是伤心了。”江筱也哼了一声。

    “伤心？”

    “对啊，伤心了，我老师会修补残画这么一门手艺，我身为他的得意弟子，与女儿无异的，竟然都不知道！”江筱作捧心状。

    伤心。

    她两世加起来都不知道呢。

    啪。

    一本书朝她拍了过来。

    江筱赶紧一偏头伸手接住了。

    程秋莲斥责道：“老刘，你怎么能拿书砸小小？那书的边角要是砸到了也会受伤的。”

    真的是没一点老师的样子。

    “她能让我砸到？”刘国英哼了一声，板着脸对江筱说道：“你少听外人在那里胡说八道的。”

    “那您到底是会还是不会？”江筱巴巴地看着他，“老头我可先跟你说好啊，要是你真的会的话，以后我说不准还有得清你帮忙的时候。”

    刘国英瞪着她，没说话。

    江筱看他的表情就有怪。

    她也一下子明白了。

    “老头，你果然会啊。”

    卢家的消息，按理来说本来就没有错的。

    要不然他们怎么查得到刘国英这里来。

    “我说你也藏得太深了！”江筱瞪着他，说道：“作为你的得意门生我都不知道！”

    “行了行了行了，”刘国英没好气地吹胡子瞪眼睛，很是鄙弃地看着她说道：“你能不能不要总自个儿在那里封什么得意门生亲若闺女的？脸红不红啊？我承认了？我怎么就得跟你说了？”

    “老刘。”程秋莲嗔责地睨了他的眼，作势拍了他一下。

    