    亲自安排王怀隐作为大军的总医师后，李嘉这才感觉万无一失。

    契丹人阻击，已经安排。

    疾病方面，又有名医指导。

    而如今，只需要尽全力攻击太原城就行了。

    去往太原的路径，其实只有两条比较适合。

    一条是从晋州出发，沿着汾河逆流而上，就可直达太原，这是建雄军节度使赵延徽的出发路径。

    另一条，就是沿着潞州出发，也就是古代长平地区，然后直到汾州，从而沿着汾水北上。

    说白了，这两条路就是到达汾水，然后再北上太原，因为汾水代表着后勤，数万大军行进，一路上的吃喝，必须因水而上。

    于是在六月初，李继勋就率领着两万大军作为开路先锋，浩浩荡荡地北上，直入辽州，势不可挡。

    另一边，赵延徽也不落下风，也连忙出兵晋州，直接沿河北上，兵临汾州。

    李嘉则不慌不忙，组织御营开始向着沁州前进，每日行进不过三十里，有条不紊。

    所以，当辽州被拿下后，他才刚到潞州，心中只有欢喜。

    至于镇州的郭进部，则距离太远，没有消息，只能作罢。

    而此时的太原，突然闻听到唐军北上的消息，朝野风声鹤唳，人心惶恐，不得已，刘钧只能拖着病体，开始商讨大事。

    刘钧体弱多病，心情郁结，但也非常清楚，祖宗社稷，以及宗庙都在太原，万不可不战而降，他立马言语道：“快派信使去往幽州，大同，让契丹人前来援救——”

    “陛下，唐人不讲信用，突袭咱们，恐怕辽州等地，早就不复所有，河东之要，乃在于太原，太原屏障，在于团柏谷，须派遣大军，守住团柏谷，才能等到契丹援军。”

    刘继业连忙说道，句句在理。

    刘钧闻言点头，立马认可道：“继业所言甚是，太原不失，唐人就算得到了州县，也不长久，所以，必须守好团柏谷。”

    “继业，我派侍卫司万余精锐与你，冯进坷为副，尔等只要守好了团柏谷，就算是立下大功——”

    刘钧一边咳嗽，一边吩咐道。

    两人立马立马领命应下。

    其他人，包括郭无为在内，都不懂的军事，只能默默无语，听着皇帝的吩咐。

    朝堂上的大臣们，其实对于这次能否守住太原，只是五成打算，毕竟，无论是郭荣还是赵匡胤，围攻太原也不是一次两次了。

    只要契丹的援军，能够及时到达，那么太原就有救。

    而若是援军迟迟未到，或者未守到那一刻，那就只能投降了。

    北汉的命运，在它建立的那一刻，就已经注定了。

    如今的所作所为，只不过是迟缓罢了。

    就连刘钧心中，也只是对于宗庙社稷的关怀，长久以来，契丹人的侮辱，以及儿皇帝的郁结，让他憋屈至极。

    甚至，他听闻南唐，吴越等国降君过的还不错时，心中甚至还有些期望。

    刘继业自然也是心情复杂。

    他走出来了皇宫，望着身后的太原皇宫，如今显得越发的破旧，普通的修缮，已经拯救不了它了，北汉的国势，又何不是如此？

    这些年来，来自中原的消息，源源不断，唐国的强大，富庶，以及唐军的厉害，让他心有余悸

    在大舅子折御勋的书信中，甚至这般描述：“其军好整以暇，甲胄俱全，一眼望去，无人不有，面目坚决，但有号令，莫不听从，又有宪兵队，四处巡游，违背军规者，毫不包容，即使营正、厢指挥，也不敢劝阻……”

    “又有高头大马，强于河曲之马，体格健壮，身躯甚好，若是着甲冲刺，无人可当……”

    在各种消息的拼凑下，刘继业对于唐军，未战而心有谨慎，十分忌惮。

    回到家中，折氏一看他的模样，就止住了笑容，脸色颇为无奈：“你怕是又要出征吧！”

    “还是夫人了解我——”

    刘继业摇摇头，苦笑道：“军令不可违，如今的大汉，也只有我等几人了。”

    折氏只能皱起眉头，说道：“大汉也不能老是使唤你呀！”

    虽然这般说着，但她还是使唤仆人，将其铠甲，长矛，等衣食准备好，然后又让几个儿子与其见面，在孩子们的泪眼朦胧中，折氏看着自己的丈夫，直言道：

    “继业，你要知晓，你不但是皇帝的臣子，也是整个咱们家的当家人，上战场莫要逞匹夫之勇！”

    “恩！”刘继业坚定地点头，笑了笑，说道：“我心中自有分寸，好好看着家，等我回来——”

    说罢，他转身而去，府邸的牙兵们，也已经召集完毕，上百人浩浩荡荡，直出太原城。

    自唐末以来，牙兵，也就是明末时期的家丁，成为了将领的最爱，虽然免不了许多桀骜不驯的，但用起来着实不错。

    对于刘继业来说，也是这般，厚养牙兵，让其在战争，成为一把利刃，护卫安全，再好不过。

    出来城门，他亲自去侍卫司筛选了万人精锐。

    其实，北汉最精锐的部队，乃是数千骑兵组成的吐浑军，一直深受皇帝信赖，厚养之，但他却调动不得。

    这些骑兵部队，最适合就是出战，而不是养在太原城中，但刘继业却不敢提出来，容易引起皇帝的忌惮。

    冯进坷一进来，就见到刘继业一脸的严肃，他大刀阔斧地坐下，直言道：“刘节度，团柏谷虽然易守难攻，但唐军定然不笨，若是强攻，咱们实在是守不住。”

    “守不住也得守——”

    刘继业与他相识，自然毫不避讳地说道：“唐军虽然厉害，但总归是人，是人就能对付，就算打不过，到时候再退守太原就是！”

    “也只能如此了！”冯进坷摇摇头，苦笑道：“这般的境况，每隔几年都来，团柏谷守了一次又一次，终归还是得依靠契丹人来解救，真是他么的憋屈。”

    “国势如此，不得不做！”

    刘继业看了一眼冯进坷，总感觉，这位话里有话，似乎有些不好的念头。

    见此，他不动声色地说道：“听闻唐人的射声司特别厉害，咱们得好好防备，斥候要多派一些——”

    “这是当然！”冯进坷连忙说道。

