    1409、朱棣

    作为龙国历史上唯一一个封狼居胥的皇帝，朱棣的好战绝对是出了名的。

    如果时间退后一点，等到朱棣逝去，他那个胖儿子即位之后，刘浩也不会这么选择。

    一个皇帝的性格，或许不能说是一个皇朝的性格，但近半因素也是有的。

    特别是像朱棣这样的马上皇帝。

    军权在握，藩王被削，总有一些杂音，也不过是前朝朱允炆遗留，也根本掀不起任何风浪。

    总之一句话，交给朱棣，刘浩十分放心。

    既然如此，刘浩也认为无需大动干戈，将所需交给朱棣即可，他也想看一看朱棣这样的皇帝，能够直接从上层建筑出发，完成整个大明皇朝的改造。

    再者说了，哪怕朱棣将来做得不尽如意，也没有什么大不了的。

    到时候无非是给朱元璋告知一声，哪怕朱元璋对自己这个非嫡子十分有意见，但该出手帮助的依旧不会有任何放松。

    作为已经是炎黄联盟之中的一个世界，更是被改造了十多年，如今的宗武世界，朱元璋的大明皇朝绝对不容小觑。

    他们到底有多高深修为的高手不尽可知，然整体上，却一点也不输给刘浩所在的龙国。

    谁让宗武世界大明皇朝的人口并不多，更有着一方世界的资源赡养，还有着炎黄联盟的支持，想不提升都难。

    同样的，已经融入了现代社会的大明皇朝，人才上也根本不缺。

    此外，在刘浩看来，宗武世界的朱棣，未来多半要和这方世界的朱棣融合，就好似此前诸葛亮进入三国世界那样，碰到了，就一定会合二为一，成为一个真正的单体。

    因为他们本身就是一个人物，无论是从基因角度还是从灵魂角度来看，都是一模一样的，或者说百分百的相同，在世界伟力的加持下，也不得不融合在一起。

    到了那时，哪一个朱棣作为主导，似乎也没有任何区别，本就是一体两面罢了。

    实际上，刘浩认为这样的模式似乎并没有什么大不了的。

    倘若未来，朱棣能够修行到了一定程度，比如有了踏入准圣的机会，到了那时，反而会更加容易一些，可以更加从容的斩下自己三尸。

    这一点，如今也还是刘浩的猜测，诸葛亮他已经好久没有看到，或许如今也已经斩下了第一个三尸？谁又能知晓？

    怎么说，如今的诸葛亮也是跟在本尊身前，但有疑惑，本尊当场就能够讲解，资源之流，更是不缺，这份可能性还是很大的。

    谁让洪荒世界开始重返太古？要知道在太古时代，可是大罗满地走，准圣不如狗的时代？

    在以往，洪荒的准圣之路，几乎只能靠时间的磨，另一条路就只能是无量的功德催化，就比如孙悟空。

    现在可不同了，三千混沌魔神都给了转世，又有什么不可能的？

    这话不提，只说眼前。

    刘浩放心朱棣，自然也不会小气，单场给朱棣服用了灵果不说，还直接从自己建立的功法、技能图书馆内，复制了自己收集的诸天万界武道知识，简单的炼制了一座小型图书馆，就再也没有和朱棣深聊的兴致。

    另一头，正在皇宫之中午休的朱棣猛然一个起身，眼神之中更是茫然一片，好一会才发现自己脑海之中方才做梦得到的诸多信息依旧历历在目。

    他正想要身处手臂擦一擦额头的汗水，却发现自己双手之中都拿捏着事物，低头一看，那不正是自己方才梦中‘紫微大帝’赏赐又是何物？

    换做以往，‘传国玉玺’被他得到，也必然要哈哈大笑高兴不已，可今日，他才发现不过是一块石头罢了，什么正统、什么象征，不过是庸人自扰而已。

    反而是另一只手种的一个微缩图书馆让朱棣心跳开始加速，他仔细回忆一番，也发现了刘浩赐下的使用方法。

    精神力这个词汇在他脑海出现，瞬息之间就有了进一步的解释，也让他彻底明白这个词汇的本意。

    就好似得到了一件欢喜良久的玩具，朱棣也不可避免的想要尝试一番，他试着调动自己的精神力，一开始尚且有些吃力，但很快他就摸索出了方法。

    这也多亏了刘浩给他服用的灵果，否则也不可能这么块做到。

    也是对此有了发现，朱棣这才发现自己似乎变得年轻了十岁往上，手掌之中因战事留下的疤痕也消失无踪，下意识的挺了挺胸膛，原本身体之中那隐约的酸痛再也没有了踪影。

    这更让他欢喜不已，这个分神，使得他原本调动的精神力也开始分散，手中扩大了几倍的‘图书馆’也停留了下来。

    这一个打断，一股小小的疲惫涌现出来。

    “这便是精神力？灵魂之力，看来还需要好好锻炼方可！”

    作为一个皇帝，任何一个发现，都可以被利用到极致，显然朱棣也是这般想的。

    传国玉玺，他虽已经不在乎了，但该利用却一点也不会落下，不说为了给自己看的，但对安定朝堂，安定地方百姓却有着非同小可的作用。

    手中的图书馆，更是‘天赐’的展示，他清楚朝堂之中那些大臣们的心思，更知道他们各有各的算计，但无论这些算计是什么，在‘天赐’面前，在‘仙人赐予’面前，都显得是那么的无关紧要。

    他相信这一群大臣面对‘长生’，绝对没有任何一个顶得住诱惑，也相信这样一个‘名传万古’的机缘谁也不会愿意放弃。

    这样一来，这群人就只能被自己彻底帮上战车，朝着‘紫微大帝’期待的方向行驶，这何尝不是自己也希望进行的方向？

    他又想到了自己那个已经成了仙人的老爹，猛的身体就出现一个抖索，而后脸上更是苦笑不已，似乎这辈子也休想走出自家老爹的阴影了。

    “看来必须狠狠修炼才行，否则日后碰到老爹，那没轻没重的，不得一下就把咱打死了？”

    朱棣又是一个抖索闪过，眼中也变得异常坚定起来，他张了张口，第一个想法就是找人实验一下，可话到嘴边，立马又停了下来。

    这可是‘紫微大帝’亲自赐下的，倘若自己不先修炼而是先找人实验，到时候紫微大帝知晓了，还不得感觉自己在怀疑对方？

    他也是个混不吝的，脑海之中权衡一番，一咬牙，立马盘坐在榻上，回忆起刘浩赐予的功法，放空自己的思绪，开始感悟着周围的‘灵气’来。

    这一盘坐，就是小半炷香时间，也是多亏了刘浩赐下的灵果，否则这个时间还要更久。

    虽双目紧闭，可眼前却有着无数闪烁的光茫，有或者所是朱棣清晰的看到了悬浮在自己周身的灵气光电。

    到底是经历了无数厮杀的皇帝，哪怕心中十分兴奋，但这份冷静却也世间少有，他尝试着牵引这些光电引入自己眉心，这个过程虽有些磕磕碰碰，倒也水到渠成。

    当第一份光电没入朱棣眉心之后，一股他从未有过的舒适感在他心中诞生，就好似自己回到了母体一般，这是一种从未有过的安全感，一度让他都想要沉沦其内。

    他知道，这是那些灵气经过了自己灵魂的缘故，也是因此，让他能够将这些牵引进入自身的灵气炼化为已有，才能更好的将之操控，才能将它们融入自己身体的每一个细胞之中，去彻底的强化自身的身体素质。

    当然，在这个过程当中，有着诸多的知识，比如静脉等等，好在这些知识刘浩直接给了灌输，倒也节省了朱棣很多世间。

    当第九个周天结束，朱棣从第一次修炼之中醒来，不自觉的伸了伸懒腰，浑身上下发出劈里啪啦的响声，一股麻舒之后，他变得更加精神了，也发现自己身体皮肤之上好似涂上了一层厚厚的油脂。

    他知道，这是他多年以来积累在自己身上的毒素和杂质，想要彻底将之排出，还需要很长一段时间。

    他也不着急，第一次修炼之后，他更相信了刘浩这个紫微大帝，心中也涌现出一股从未有过的豪情。

    “来人！给咱更衣沐浴！”

    随着朱棣的大喝，一群太监涌入，每一个都各司其职，就好似早就等待着朱棣这一吩咐一般，这便是皇帝也。

    看着自己皮肤表面的毒素和杂志一一被清洗，朱棣也是第一次发现修炼还有着皮肤保养的功效。

    “这倒不是个好事，没想到咱朱棣还有着娘们的一天？哈哈哈……”

    就在这时，一个花白发色的太监走了进来；

    “启禀陛下，太师求见！”

    “嗯？”

    朱棣眉头一皱，心想这倒是奇了，太监口中的太师，自然是姚广孝，这个他朱棣造反成功最大的功臣，拒绝了一切赏赐，几乎和退隐没有什么区别，往日里无事那是绝对不会求见的，今日却是为何？

    朱棣第一个想法就是莫非自家太师发现了什么？

    这个神神叨叨的家伙，在朱棣没有见到刘浩之前，只能说是半信半疑，可现在，他却发现或许自家这个太师真有些道行？

    “传！”

    朱棣也不管自己是不是正在沐浴，这也是姚广孝最大的特权，说白了就是朱棣对他真信任也。

    姚广孝是一个和尚，但绝非只通读了佛门经意，相反，这是一个儒释道三道皆通之人，可不仅仅是有文化那么简单，更是能够将自己所学发挥到淋漓尽致之辈。

    姚广孝证明了自己，但也知道自己僧侣的身份不可能得到朝堂大臣的认可，更是台女侠读书人最为痛恨之辈。

    要知道，朱允炆当皇帝之时，可是提倡‘天子拱垂而治’的，换言之，就是朝堂大臣们真正当权之时，也是这些大臣们真正可以将皇帝当猪养之时。

    作为臣子，谁不喜欢这样的皇帝？

    可这一切，都被朱棣给搅合了，而怂恿者谁都清楚，正是他姚广孝是也，这些大臣们不敢将仇恨发泄到皇帝身上，就只能发泄到他姚广孝身上。

    故而，无论是京城，还是地方，他姚广孝的名声那绝对是被这群掌握了天下舆论的读书人搞臭，而且还是十分彻底的那一种。

    姚广孝对此心知肚明，更清楚一旦他接下朱棣任何赏赐，比如封爵之流，他或许没事情，但他的后代却也绝对不可能安安稳稳，也只会在一个又一个陷阱之中彻底灭绝。

    与其如此，还不如谨守他僧侣之道，退却一切来自朱棣的赏赐，超然世外更好一些。

    原本，他以为自己也就这样了，似乎也挺好，可今日，他却不得不来，因为他发现了天象的猛烈变动。

    随着通传，踏入内庭的姚广孝也不管朱棣是否洗完澡，就要张口将自己发现推口而出。

    可就在此时，姚广孝发现了朱棣的变化，一下年轻了十多岁，是个人都要震惊，这些倒也罢了，关键是姚广孝发现了朱棣身上那一股七彩光芒，震得他只能张大了嘴巴，哪里还不知道自己发现的根子就在眼前？

    对姚广孝，朱棣倒也没有客气，看了对方一脸震惊，他多少也有些惊讶，但也没有率先出口的想法，他不急不徐的穿着龙袍，任由宫女太监整理自己的头发。

    等做完这些，他才慢悠悠的问了一句。

    “太师急着到来，必是有急事吧？”

    姚广孝听了只能苦笑一声，这个时候该怎么回答？

    “陛下，臣孟浪！也是因为发现紫微星大盛，这才急赶慢赶，却不知陛下早就胸有成足矣！”

    姚广孝这话还真不是撒谎，紫微星，本就代表者人间帝皇，稍微变化也必然是大事，自然不敢丝毫懈怠。

    可这话听在朱棣耳边，却大有不同，他可是在梦中得到‘紫微大帝’口头嘉奖的，姚广孝一说出‘紫微星’，他哪里还不知道自家大明帝国之中，也是有着一群隐修者的吧？

    那么和姚广孝这样的家伙，还有多少？他记得自家老爹总是对武当山那个三丰道人念念不忘，莫非那老道依旧还活着？

