    

    第324章余杭

    “长安的地界有些偏北，新打下来的领土在西北，距离太远，有什么事都不能第一时间知道，指令的传达甚是不便。”

    “所以说在南方建一座行宫势在必行，若是效果好的话，将这座行宫逐渐发展成类似于东都洛阳那种新的都城。”

    行宫和正宫看似只差了一个字，但所代表的意义却是截然不同。

    东都洛阳算是大唐的第二个行政中心，它可以帮助长安分摊一部分的事务，每年的科举也在洛阳设有考点，可供考生择近选择。

    而李二的打算是将扬州发展成下一个洛阳。

    长孙皇后似懂非懂地点了点头。

    她对于政治上的东西并不太感兴趣，可苏辰却是皱起了眉头。

    西都扬州？

    这怎么想都觉得不合适！

    那地方，就不适合做政治中心，不过李二未雨绸缪的态倒都是应该点个赞。

    在封建集权的统治下，中央对地方是需要有完全控制的，不然的话，迟早会出事！

    “你觉得我这个想法如何？”李二陛下转头向苏辰问道。

    “我觉得还得从长计议。”

    苏辰思考着说道：“你的想法我懂，倒是很不错，中央对边境的控制一定要做好，不然会出乱子，但是……”

    “我觉得扬州并不是一个适合做都城的城市。”

    “此话怎讲？”李二陛下顿时来了兴致。

    “从我大唐如今州郡的人口数量，以及发展情况来看，扬州是独一档。”

    苏辰放下茶杯，手指蘸了点水，开始在桌面上比划起来，说道：“你看，在整个南方，再没有一个比扬州更繁华的城了，总不能将重要的西都，放在小城吧？”

    “扬州之所以繁华，依靠的主要是水运，联系南方和北方的交通枢纽便是扬州。”

    “随着经商的人数增长，扬州的经济只会越来越发达。”

    “除非出现另外一条大运河，不然的话，它的地位无可动摇！”

    这些李二陛下都清楚，不过他并没有开口打断继续认真听着苏辰的长篇大论。

    “因此，扬州的应当继续以商业为主，不应该朝着政治中心靠拢，不然就是捡了芝麻丢了瓜。”

    “若是将新都定在扬州，必然会对扬州的漕运产生负面影响。”

    “那里每天来往的商客无数，为了保证安全，不可能如现在这般宽松。”

    “时间久了之后，商队为了免去麻烦，绝对会改道，扬州的衰落，也将成定局。”

    “你没必要把一个能为大唐贡献三成税收的城市改造成政治城市，不然太亏了。”

    听到这话李二陛下愣了一下，随后问道：“扬州怎么可能有三成的税收？”

    “相信我，不出五年，绝对能达到这个数字！”

    苏辰淡定地继续说道：“扬州的潜力，远超过你的想象！”

    这话他一点都没夸张。

    在陆运交通非常不发达的古代，掌握水运交通枢纽的城市，绝对是经济发展最快的地方！

    如今点大唐在苏辰的刻意引导下，商贾变得越来越多。

    过不了几年，光是收取商税，扬州便能数钱数到手软！

    “那你觉得西都应当选在哪里合适？”

    虽然李二陛下仍心存疑惑，但他还是接受了苏辰的提议。

    苏辰刚刚这一通分析，听起来也很有道理。

    若扬州真正发展起来，确实不太合适做都城，那就只能另寻一座城市了。

    就在李二陛下思忖着大唐还有那做城市可以发展的到时候，长乐公主很熟乖巧得给李二陛下和苏辰续上了茶水，然后就静静地坐在了苏辰的身边。

    苏辰笑了笑，不加思索地说道：“余杭！”

    “余杭？”

    李二陛下表情非常诧异，说道：“那地方怎么能建都城？据我所知，截止到今年，余杭郡的百姓加起来还不到两万户！”

    苏辰耐心地说道：“你又没去过余杭，怎么知道将西都设在那不大合适吧？我觉得余杭的地理位置本来就很适合作为政治城市，而且人口问题很容易解决的。”

    听苏辰这么说着，李二陛下感觉有点迷糊了。

    在他看来，余杭那地方不但偏僻还是贫穷，怎么就能作为西都了？

    其实，这也不能怪李二陛下，因为他和苏辰口中的余杭，也就后世的杭州，在这个时期确实很是贫苦之地，但在之后的几年里，余杭却会因为经济贸易而迅速发展，摆脱落后贫穷的现状。

    苏辰是穿越来的，所以对这事知道的一清二楚，但李二陛下不知道啊。

    在他看来，自己身为大唐天子，要是在那种鸟不拉屎的地方处理政务，实在是有失身份。

    “那行，你给我说道说道，为什么余杭就适合作为西都了。”李二陛下饶有趣味地看着苏辰。

    苏辰淡淡地看了他一眼，说道：“不错，余杭现在确实很落后，但最多只需要四五年时间，他的经济水平就能媲美长安城！”

    “如果你就哪里设为西都，到时候的发展速度更是恐怖，只要一年时间，人口的数量也会至少翻上数十倍！”

    听了这么多，李二陛下虽然心中还是充满了疑惑，但既然是苏辰说的，那就一定是有他的道理，而这个道理，李二陛下还真就不得不信了！

    因为这就是苏辰！

    在苏辰看来，如今大唐政局稳定，经济文化皆是在飞速发展，到时候与全世界民族的来往也已经板上钉钉的事！

    所以，开辟海上航线的事情也就需要格外重视了！

    而余杭正好位于沿海地区，拥有者得天独厚的地理条件。

    来往数不尽的商船从余杭港可以直接抵达波斯湾，极大拉动南部地区经济的发展，同时还能大大的推动白银时代到来！

    这是苏辰期待已久的事情！

    不仅如此，余杭还是京杭大运河南部的起始点，很容易就能跟北方朕通起来。

    如今大唐的特点就是北富南贫，要是按班就部地发展，那速度还是有些慢。

    所以苏辰打算直接利用经济的发展和政治中心的转变，直接把南方地区的发展拉动起来！

