
        萧辰见过寂天的本体，在天帝雕像之前，一尊金色的大鹏，就是不知道是不是那金翅大鹏这种神兽了。v

    “低贱的人类，我会让你体验这人世间最痛苦的折磨，然后你的女人我会让她们为我诞下子嗣，然后在nue dai致死。”寂天看来也是动了真怒。

    虽然无法动用全部实力，但是那金色的眼眸射出神光，锋利的力量，就像一把利剑，直接射向萧辰的双眼。

    “轰！”萧辰身上光芒更加璀璨，强大的神魔之力完全将萧辰笼罩，身上闪电轰鸣，强大的血脉让萧辰身上附着一层金色的光芒，只是普通人类的身躯，却感觉比真正的大妖都要强大。

    “少爷他还没有完全觉醒血脉，却已经有了这样的体魄。”有萧家之人说道。

    在萧家，血脉觉醒是十分困难的事情，一些人穷极一生都无法完全觉醒，除非是到达神境。

    他们也是一样，只有家族之纹覆盖全身，那才是血脉完全爆发的迹象，曾经也有神域之人称萧家的家族之纹为战纹。

    而当血脉完全爆发之后，他们萧家之人的肉身，那怕不层真的修炼炼体术，也拥有堪比妖兽的强大体魄。

    当然也有一个问题，身为萧家儿郎，就没有不锻炼体魄的，因为这也是为了觉醒血脉而必须做的修行。

    毕竟那战天霸体也不是随便创造出来的gong fa，而是为了更好的迎合他萧家的血脉，而衍生出来的gong fa。

    “少爷他另有奇遇，所修炼的炼体术，并不比我们萧家的战天霸体差。”萧媚说道。

    此时萧辰的神魔之躯在神灵曦当中，气势不可阻挡，就想真正的魔神一般。

    寂天身上有着大鹏之影，大鹏展翅，有着强大的切割空间的声音传出，向着萧辰从来。

    “这种手段，就不要再用了，否则你万妖古派的人，可就惨了。”萧辰冷声说道。

    大鹏虚影冲向萧辰，就算可以切割空间，但是却无法破开萧辰的防御。

    “这是何等强大的肉身！”

    观战之人甚至怀疑，萧辰真的是人族之身吗？不是那个上古大妖的后裔吧，有这样恐怖的防御之能。

    寂天神色冷漠，大鹏虚影遮天蔽日，鹏鸟长鸣，继续朝着萧辰攻伐而出。

    寂天的身体也随之而动，从他背后出现一双巨大的金色翅膀，每一个翎羽都有着璀璨的光华，并且给人感觉十分锋利，每个翎羽都想一把利剑一般。

    巨大的翅膀微微煽动，就有着强大的风暴挂起，这些风，带着强大的切割之能。

    只是，当数之不尽的大鹏之影朝着萧辰攻来的时候，萧辰手指向前一指，毁灭的剑意将所有大鹏之影剿灭。

    而寂天此时已经距离萧辰足够近，庞大的金色双翅，朝着萧辰镇压而来。

    “嗡嗡。”

    在金色的双翅之上，每个翎羽都有着金之意，划过空间留下一道深深的痕迹。

    而萧辰的宛如神魔办的身体之外，也有着强大剑气。

    金色的羽翼与剑气在两者之间碰撞，化为强大的乱流。

    也就是在神灵曦当中，没有留下太大的痕迹，但是在两人附近，神灵曦也与周围不同。

    只是在这一击过后，寂天依旧没有奈何萧辰，萧辰身上神魔之力缠绕雷电，压迫感十足。

    两枚神纹箓，形成两把长剑，在萧辰手中。

    就是这两柄剑发出的攻击，使得寂天的羽翼无法对萧辰造成伤势。

    “你要是不出手，那我就不客气了。”

    萧辰冷然说道，现在的他可是消耗体内能量才可以这样，所以他根本不能持久战斗，每过一秒在这里的消耗都是十分巨大的。

    而在力量耗尽之前，一定要分出胜负，那怕无法击败寂天也要逼走他。

    萧辰手持双剑，双臂一挥，强大的剑光划过，朝着寂天斩去。

    寂天皱眉，确实自己现在无法发出强大攻击，但是就算这样，他也没有想到，萧辰竟然真的凭借一己之力阻挡了自己。

    本以为还是需要一些人的，这样的话，那怕是他被牵制，但是万妖古派的妖兽们也不会落入下风。

    但是他估错了萧辰的战斗力，主要是，现在无法使用全部实力的他，真的无法威胁到萧辰。

    但是寂天显然不甘心这样，他身后的翅膀连续煽动，空间不断被切割，有着丝丝黑线出现，在神灵曦当中到是十分显眼。

    “恩！”

    寂天突然闷哼一声，他金色的眼眸死死盯着萧辰，不过身上的金光显然是要黯淡了一些。

    甚至一些羽毛正在脱落，不过在进入到神灵曦当中后，直接是消失不见。

    或许是萧辰看错了，那些脱落的羽毛，似乎不在是金光闪闪这样的耀眼，充满强大的力量。

    不过这不重要了，现在寂天想要发动强大的攻击，但是似乎被神灵曦反噬。

    在承受着神灵曦的洗礼之时，还有与萧辰这样肉身强大的武者对战，这确实让寂天十分头疼。

    “寂天竟然受伤了。”

    虽然在万妖古派的众多大妖那里，也展开了战斗，但是萧辰还有几寂天这里，还是大家的焦点。

    寂天的状态，也是逃不过众人的眼睛。

    万妖古派的妖兽，心中一沉，现在他们已经是落入下风，甚至一些弱小的妖兽，已经被击杀，可以说相当惨烈。

    天盟还有沈氏的人，虽然也有受伤，但是相比起来，他们可是要比万妖古派强了太多。

    “我们的王要败了吗？”

    妖族之中有人失去战斗之心，要是寂天败了，那绝对会十分打击士气。

    “王只是被神灵曦所伤，在神灵曦之中，边接受洗礼边战斗，又有谁可以做到，是这个萧辰投机取巧，才会稍微占据上风，否则我族的王，岂会被他所伤？”史狂脸色不是很好看。

    在萧辰他们出现之前时，他们办本事很好的局面，可是萧辰带领天盟的人出现之后，他们万妖古派可是损失很大。

    “萧辰，你很好，不管你在哪里，我都不会放过你。”

    {本章完}
  