    萧战天往车后走去，便看见了王芬正在对着三个交督连连点头的样子，交代事情的经过。

    王芬看到萧战天走过来之后，连忙将他拉到了一边，一副不好意思的样子，尴尬笑了笑说道：“那个，徐白，你带钱了没有？妈现在需要一百万，来交赔偿金，这玛莎拉蒂的车主是督局夫人，这事只能私了了。”

    “前段时间我刚因为投资的事情让子溪说了一顿，我不敢跟你爸还有子溪说，现在我就只能找你了，你不是前段时间刚给子溪又是开公司，又是买车嘛？你应该还有不少存款吧？。”

    看着王芬现在好声好气的样子，萧战天不禁失笑，难怪会打电话给自己，原来是有事钟无艳，无事夏迎春。

    一百万对于萧战天来说，压根不算什么，但是现在萧战天更加好奇的是，现在王芬对于自己的态度的转变到底是因为什么。

    是因为已经认同自己对子溪的真心，还是单单只是因为钱？

    随即小小的试探了一下说道：“之前给子溪开公司的钱，都是问吴总预支了五年的工资，车也是分期买的……”

    王芬闻言，脸色立马变了，原本好声好气的声音瞬间拔高了好几个度：“你说什么？预支的？敢情你一直都是打肿脸充胖子？亏我还以为以后我们林家有望了，结果都是骗我的！好啊你，你居然敢骗我，我回去就让子溪跟你离婚！”

    “你们到底谈好了没有，我都在这里等了你们半个多小时了，到底有没有钱！”

    一个尖细的声音骤然响起，从玛莎拉蒂里面走出来一个贵妇模样的女人，冲着王芬还有萧战天喊道。

    这个女人便是王芬所说的督局夫人，曾漫云。

    王芬见状，连忙上前讨好的说道：“督局夫人，您别着急，我现在就找人，您先等等，我马上就叫人送钱过来。”

    曾漫云一脸嫌弃的表情上下打量了一下萧战天，冷哼了一声说道：“那你叫他过来干嘛？我刚刚可是看着他打了一辆出租车过来的，你们一家人，根本就没有钱吧？这辆奔驰也是你们租来的吧？敢情你们两个故意在耽误我的时间？”

    王芬连连摆手解释说道：“不是的，督局夫人，您是真的有钱的，我现在就叫人送过来。”

    说罢，便掏出了手机，拨给了岳阳。

    “喂，岳阳啊，你能不能帮伯母一个忙啊。”

    王芬对着电话里面好声好气的样子，跟之前给萧战天打电话的时候，是一个模样。

    岳阳闻言，先是皱了皱眉，询问道：“伯母，您说，只要是我能帮上忙的，我一定帮你。”

    “我现在天朝路出了车祸，急需一百万，你现在能不能给我送来啊，我以后一定还你。”

    王芬对着电话里面解释，表情诚恳。

    “车祸？您没事吧？您先等着，我现在就过来。”

    说罢，岳阳直接挂断了电话，冲出了办公室。

    王芬一脸失落的样子看着手机喊道：“喂？喂！你说你，你倒是先把钱打过来，再过来啊。”

    王芬收起电话，讪讪一笑看向了曾漫云说道：“督局夫人，还请您在稍等一会，马上就会有人过来送钱给我了。”

    曾漫云已经很不耐烦了，先不说这次的事故原本就是王芬的全责，再加上又等了半个小时，结果钱没送来，现在又要自己等，真当自己好说话么？

    “你是不是觉得我真的很好说话？我告诉你，今天就算是钱送过来了，我今天也不要了！现在私了别想了，我们直接走程序吧！”

    说罢，曾漫云对着三个交督摆了摆手。

    交督立马明白曾漫云的意思，将王芬给架了起来。

    王芬直接挣扎了起来，冲着曾漫云求饶。

    “督局夫人，求求你放过我吧，我真的不是故意的，我说的都是真的啊，我女儿的好朋友马上就会送钱过来！求求你放了我吧。”

    王芬的求饶声很快便引来了四周的观看，这让曾漫云更加恼怒了起来，指着王芬吼道：“把她的嘴给我堵住，再叫一句，再给我多加一年！”

    王芬吓得立马闭上了嘴。

    面对这个情形，萧战天选择旁观，对于王芬来说，是应该给她一个教训了，要让她知道，钱不能解决所有的问题。

    很快，王芬被抓到了督察局，萧战天也跟了过来。

    督察局协调室内。

    王芬一脸哭相，哭爹喊娘一般，跪在地上对着面前坐在沙发上的曾漫云求饶着。

    “督局夫人，我真的不是有意要撞您的，求求您放过我吧！我那好侄子马上就给您送钱来了！”

    “你现在求我有什么用？我说了，现在就算是钱送过来了也没用了，你别给我在这哭哭唧唧的，你知不知道你的车速完全就是意图谋杀官员家属？光是这个罪名，就够你判上十年八年的了！”

    王芬闻言，直接慌了，眼神绝望无比，看着站在一旁的萧战天，一把将他扯了过来，对这萧战天一阵责骂：“你个废物，都是因为你！要不是因为你没钱的话，督局夫人怎么可能会生气？你现在给我跪下来，给督局夫人道歉！快！”

    王芬用着接近命令一般的语气冲着萧战天发号施令。

    萧战天面色阴沉，站立在原地，不管王芬如何拉扯，依然是不为所动。

    看她现在这个样子，完全是没有丝毫的悔意，萧战天不禁有些心寒。

    “我这辈子除了天地，父母，谁也不跪，区区一个督局夫人而已，她还不配！”

    角落里的三个交督听到这句话的时候，脸色都吓青了，一脸惊恐的看着督局夫人。

    心想，这女婿到底是什么人啊？敢这么对督局夫人说话？这怕是跟这岳母有深仇大恨吧？说这种话，不就是巴不得让他岳母死么？

    督局夫人整张脸气的涨红，捏紧了拳头，发出了“咯吱咯吱”的声音，终于，怒火直接爆发了出来，“砰”的一声，直接拍桌而起，冲着萧战天喊道。

    “我看你今天就是不想活了，我不配是吧？那你就等着给你岳母送行吧！她这一辈子都别想出来了！”

    王芬闻言，直接瘫坐在地上，全身颤抖不已，指着萧战天，声音哆哆嗦嗦的说道：“萧战天……你……你永远也别想和子溪在一起了！”

