    李道强认真道，手中更用了几分力，将怀中香软的娇躯抱得更紧几分。

    好像是在以这种方式，表达自己的坚定。

    “休想欺骗我，不行就是不行。

    除非你不再娶妻，否则我不会嫁给你的。”

    婠婠死死抵挡着对方进一步的入侵，眼神更凶了几分，很是坚定。

    “我说了，我不再娶妻可以，只要你实力追上我、不弱于我。

    你先嫁给我，到了那时、我自然不会再娶妻。

    你我也不会白白浪费那个时间。

    几十年啊，几十年的时间会发生什么事，谁也不知道，把握当下才是最重要的。”李道强温柔道。

    婠婠冷笑出声，一副看穿一切花言巧语的样子，昂着脖子定声道：“说的再多，也是在欺骗我先嫁给你，想将生米煮成熟饭，我才不会上当。

    除非你答应不再娶妻，否则休想得到我。”

    “哎，婠婠呐，这就是你的笨了。”李道强轻叹一声，语重心长道：“两个问题无非先后而已。

    你觉得先成亲，你就吃亏了。

    可是事实上呢？

    绝非如此。”

    “婠婠你想想，你跟我先成了亲，我又不会限制你，反而会全力帮助你修炼，还有阴癸派，我同样会助其发展壮大，这是其一。

    第二，你跟我成了亲，你就是我正式的妻子。

    到时，即使我还会娶妻，你也可以试着阻止啊。

    说不定，在你的努力之下，我就少娶好几个。

    而如果没有你的阻止，我会多娶很多个。

    两者的先后之间，差别太大了。

    你想等几十年、甚至上百年实力追上我后，再嫁给我，实在是愚不可及的想法。

    先一步，就是胜利了很多步。

    慢一步，则是彻底的失败者。”

    李道强的神色上，写满了为婠婠着想的字。

    婠婠仍是昂着脖子，满脸的不屑冷笑：“看似有道理，实则仍不过是花言巧语。”

    “我不否认，但我的真实目的，是想让彼此相爱的你我、早一日在一起。

    说不定我们成亲后很快就有了孩子，到时我可能就收心了。

    你说对吗？”李道强坦荡说道。

    婠婠脸色微红，忍不住啐了一口。

    虽然她是魔女，但在差不多认定的男人面前说这些，还是有些遭不住。

    不过心里，却是有了几分动摇。

    这混蛋说的倒也不无道理，真等上几十上百年，谁知道会发生什么事？

    很可能那时候仍是打不过这混蛋。

    先嫁给他，机会更大。

    大不了，联合其她几位一同阻止，总是会有效果的。

    而且如果、如果真有了孩子，他也许真的会收心呢？

    几许希望在心中升起。

    动摇的更厉害了。

    当然，表面上自是不会显露，仍然昂着雪白优美的脖子，坚定不让。

    除非、这混蛋再劝几句。

    李道强却是不想再说了，说永远比不过做。

    望着那娇艳欲滴、好似花瓣的樱唇，早就想品尝的他，见婠婠不说话，再不犹豫，手上轻提、头印了下去。

    “呜~！”

    些许阻拦化为了含糊声，婠婠浑身紧绷，双瞳瞪大。

    但最终，还是闭上了。

    足足二十多息的时间，李道强松嘴了，倒不是呼吸的问题，而是婠婠冷静过来开始挣扎。

    玉容潮红，羞恼的看了眼李道强身上的喜服，恨恨道：“娶着别人，还来撩拨我，我婠婠没那么低贱。”

    说着，越发气闷，就要挣扎出怀抱。

    李道强手不松开，柔声哄道：“婠婠、你看你说的，普天之下、谁敢说你低贱？

    我这不是被你吸引了控制不住嘛？”

    “呸。”婠婠凶凶的瞪着李道强。

    认清心意，作出坦白决定，甚至都到了这一步，她也不再顾忌李道强的实力了。

    胆子、举止都大了无数。

    对此，李道强能怎么办？

    当然是原谅她了。

    跟黄雪梅是一样的。

    如果连这点男女之间的打情骂俏都不能容忍，一举一动、时时刻刻都充满着身份地位实力规矩。

    婠婠绝对会立马离去，再不见他。

    黄雪梅同样。

    她们这样的女子，想要束缚住她们，实力只是一部分。

    感情，才是最重要的。

    除非他想闹到婠婠她们敌视他、仇恨他，抓住机会就对付他。

    那他可以用实力强行将她们困在身边。

    李道强当然不会做那种蠢事。

    轻柔的将婠婠头靠在自己怀中，柔声道：“乖，我知道委屈你了。

    可没办法啊，谁让我们不是相识于幼时，如果我们相识于幼时，我不是强盗，也许我就会一心一意的对你了。

    这就是命，你我的命，我遇到了你、又彼此相爱上。

    不过婠婠你放心，从今以后，我绝不会让任何人欺负你。”

    “谁跟你彼此相爱？厚颜无耻。”婠婠头埋在李道强怀中，脸上有些发烫，心里一阵温暖又恼怒。

    “嫁给我、好吗？”李道强深情真挚的看着婠婠的眼睛。

    婠婠樱唇紧紧抿着，眼中闪过一抹犹豫，最后还是摇了下头，肯定道：“不行。”

    李道强不语，只是看着她，眼神在要一个交代。

    “天魔大法想要修炼到第十八层，就必须要保持处子之身。

    我一定要修炼成功。”婠婠低声说道。

    声语之中，全是坚定。

    但无形中，她已经再次退让，接受了李道强的说法。

    李道强暗自一皱眉，这倒的确是个问题。

    立马，眉头轻皱，似乎有些郁闷，正色道：“可以，你我先成亲，我保证不碰你，等你修炼到天魔大法第十八层之后再说。”

    婠婠一脸不信的回视，话都不用多说，意思尽显无疑。

    李道强有点郁闷，这次他对自己发誓，真没有半点儿欺骗忽悠的意思。

    都怪祝玉妍，也不知道她怎么教的，导致婠婠都不信他了。

    “事关你以后的修炼，我又怎么会骗你？”李道强真诚道。

    不管如何，先成亲，彻底绑定关系之后再说。

    “我不信你。”婠婠理直气壮的说道。

    说着，坚定的挣开李道强的怀抱。

    李道强无奈，开始思索如何帮助婠婠尽快修炼到天魔大法第十八层。

    ………………

