    “能够登上圣山，你们也算是勇士了。”

    布尔凯索看着这个全副武装的小队，表现得十分平淡。

    “今天是野蛮人的祭典，你们能够到来算是运气不错，那就留下来参加宴会吧。”

    布尔凯索亲眼看过了这些家伙，已经没有其它的想法了。

    转身拉起吉尔的手，朝着长者圣殿前那个宽阔的广场走了过去。

    当然，他没有忘记招呼古一，但是他显然忘了安排那些特工的事情。

    野蛮人的宴会哪里有什么细致的规矩，等到开幕的表演结束之后，那就是畅饮和猛吃一通了。

    想要较量一下的话，只要得到对方的同意那就可以开始。

    等到月亮开始从天空下落的时候，宴会就宣告结束。

    一切就是这么简单。

    想要参加野蛮人的祭典，只要能够登上哈洛加斯圣山就具备了参与的资格，想干什么那就去做，除此之外再无规矩。

    布尔凯索带着吉尔和古一离开了这队特工的视线，留下了不知所措的他们。

    他们之前从布尔凯索的身上感觉到了巨大的危险，所以在布尔凯索提前警告了之后，他们努力的克制了自己端起枪的想法。

    毕竟他们来此的目的不是战斗，而是调查。

    既然眼前出现的人可以交流，那么也没有必要第一时间就变成敌对的关系。

    “头，我们接下来干什么？”

    特工们正在懵壁，说话的特工调整了一下身前的摄像头，将布尔凯索他们的背影全被拍摄了下来。

    他们对于登上山顶之后的情况没有丝毫的准备。

    毕竟在他们来到这里之前，从卫星探测的结果中可没有见到这里存在生命的迹象。

    虽然那些幽灵已经超出了他们的想象，但是忽然出现一个人要更难以接受一些。

    “到处去看看，然后拍照！录像！”

    朗姆洛保持着作为高级特工和队长的威严，安排着手下们行动。

    在他们见到那些幽魂的时候，就已经联系了神盾局得到本部，此时那边正在紧张的调查着关于幽灵的一切。

    再布尔凯索出现在了摄像头之中的时候，那边也开始快速的行动着，调查着布尔凯索的消息。

    当然，吉尔也在他们调查的范围之内。

    ……

    “局长，朗姆洛那边有了发现，我觉得你需要关注一下。”

    希尔特工走进了尼克弗瑞的办公室，第一时间将事情交代了出来。

    在前些天的时候，朗姆洛小队表示除了怎么也登不上山顶以外什么都没有发现的时候，他已经感觉到有些不对劲了。

    毕竟登不上山顶这种事情对于神盾局的精英队伍来说已经是一件神奇的事情了，即使那座山和珠穆朗玛峰一样高，神盾局也能轻易的登上去。

    但是却登不上一座看起来并不怎么险峻的山峰这种事情，处处透露着诡异。

    “怎么了，那座无人的神秘大山上出现了幽灵？”

    尼克弗瑞讲着冷笑话，想要放松一下自己那个因为不断工作而紧绷的神经。

    “是的，而且还在那山上发现了一个人。”

    希尔一边说话，一边将手中的电脑放在了尼克弗瑞的眼前，上面正在播放着布尔凯索和吉尔古一一通离开的背影。

    “马泽法克！”

    尼克弗瑞一声惊呼，将自己的独眼更靠近了一些那个不算大的显示器。

    他的惊呼不是因为看到了布尔凯索光着膀子在雪地中行动，而是他看到了吉尔！

    他和弗兰克卡斯特可是好友，对于弗兰克的家人绝对算不上陌生。

    就在他知道了弗兰克一家遭遇的事情之后，早就使用自己的渠道介入了调查。

    按照他所知道的情况，弗兰克的小儿子应该也在那场黑帮火拼中死去了才对！

    不得不说，那些法师们虽然没有多么强大，但是在面对普通人的时候，混淆一下他们的认知还是能够轻易做到的。

    况且关于吉尔得到事情，是由古一亲自参与处理的，所以尼克弗瑞他们并没有得知真相到底是什么。

    或者说在那件事发生之前，神盾局无论如何都不可能得到哪怕一点关于古一的消息。

    这些法师对于避免科技手段的侦测一直都有着独到的办法。

    不然就古一那满世界出现又消失的方式，怎么也不可能脱离神盾局的掌控。

    要不是时间线已经脱离了古一的掌握，这个守护者可能仍旧躲藏在世人了解的另一面，悄无声息的做着她的事情。

    “为什么？”

    尼克福瑞双手拖在下巴上喃喃自语，看着眼前的显示器中正在浮现的画面沉思着。

    “打开卫星摄影，将画面集中到那座山上！”

    尼克福瑞的安排很快就完成了，他身前的显示器上分成两半，卫星的视角上这座山上依然是一片冷清。

    而朗姆洛小队传回来得到画面上，却能看到无处不在的幽魂正在行动着，狂欢着。

    这让尼克福瑞有些头疼，他意识到自己似乎是知道了什么了不得的事情。

    “朗姆洛小队的位置的确是在那座山上。”

    希尔特工猜到了尼克福瑞想要问些什么，敢在那颗黑卤蛋提问之前就将答案给出了。

    “一座突然出现的山峰，鬼魂，已经完全不同的文明形式……”

    “这件事上调到十级保密！”

    尼克福瑞将独眼看向了身边的希尔特工，下达了自己的命令。

    如果是只出现了一座莫名奇妙的山峰，那么他还可以按发现了远古文明遗迹的方式来处理。

    但是此时他不得不更加的小心谨慎一些。

    毕竟完全不同的文明形式的出现，让他不得不想起曾经见过的那些外星人。

    对于地球来讲，外星人的存在依然是一件需要慎之又慎的事情。

    想到这尼克福瑞的手放在了腰间的传呼机上。

    “那个壮硕的老人说话的画面，或许你应该调回去看一下。”

    希尔特工在一边提醒着。

    ……

    “大叔，这是什么东西的肉？”

    吉尔看着布尔凯索将一块大的有些难以理解的动物大腿穿在铁杆子上放在火堆上炙烤，有些好奇。

    那深渊魔牛被净化之后的后裔们，早就成为了最好的肉食来源。

    虽然哈洛加斯还留存着其他的肉食种类，但是那些东西可没有这种肉食的味道来的好。

    “是魔牛的肉，那种牛可比你见过的那些牛重的多。”

    即便布尔凯索不说，吉尔也能看出这种牛的体型有多么的巨大。

    光是这条粗壮的快要和布尔凯索一样大的牛腿就能体现出这种生物的巨大了。

    布尔凯索一边说着，一边取出了一柄散发着橙色光芒的匕首，在牛腿上扎着。

    在这个过程中，那柄匕首上传出了一连串的“唧唧”声。

    这牛的肉质结实的很，如果不想让炙烤的过程太过漫长，那么最好现在肉上捅上一些洞，好让热量更好的深入。

    吉尔看着那柄发出奇异叫声的匕首，有些好奇。

    就连古一也将视线从牛腿上转移到了那柄匕首上。

    毕竟这个世界上能够发出声音的武器也是神奇的东西。

    布尔凯索看到两人的视线，将匕首丢给了古一。

    “这匕首的名字叫做杀猪刀，传奇武器。”

    布尔凯索的解释到此为止，毕竟野蛮人不怎么使用匕首这类兵器。

    倒是圣教军中有那么一种奇怪战斗方式，会使用这柄有些好笑的兵器。

    野蛮人可不希望自己在和恶魔战斗的时候，在那充满气魄的战吼声中出现那种滑稽可笑的“唧唧”声。

    但是这就是杀猪刀的传奇力量，或许是曾经死在这柄匕首下的猪的亡魂一直在发出惨叫的缘故。

    “真是有趣。”

    古一拿着这柄匕首，仔细的端详着。

    她身边吉尔拽着古一的袖子，将自己的脸努力得到朝着那柄匕首的方向靠拢着。

    对于一个孩子来说，接触这种兵器还是太早了一些。

    “好了吉尔，等你成为一名战士通过试炼的时候，我会送你一件传奇武器的，现在的你还不适合接触它。”

    布尔凯索一边在烤肉上添加着香料，一边制止了吉尔的探寻。

    “等我成为一名战士的时候，我要拿着自己锻造的武器！”

    吉尔听到了布尔凯索的制止，收回了自己的眼睛，但是攥住古一袖子的手没有放开。

    显然他还是对那柄能够发出“唧唧”声的武器很感兴趣。

    古一将杀猪刀收回了自己的袖袍之中，看着眼前正在炙烤的肉腿开始渗出油脂。

    杀猪刀虽然不是那些强大的主流的兵器，但是对于古一来讲已经足够强大了。

    布尔凯索隐晦的送给古一这柄匕首，也算是弥补一下那柄被自己一锤砸断的长剑。

    虽然那柄剑也是他精心锻造的，但是材料上的区别可不是手艺能够弥补的东西。

    再怎么精湛的锻造技术，也不能把废铁锻造成传奇，技术可不能改变物品的本质。

