    大伙听到贺丰清冷的吩咐，吓得缩了缩脑袋，赶紧呼喝自家小子从粮袋上下来。

    刚才为了听霍惜讲什么是过闸，个个都爬上粮袋，竖着耳朵听得认真。

    霍二淮也赶紧给两个孩子使眼色，杨福忙拉着霍惜从粮山上爬下。

    “不能靠岸，坐等又太无聊了，舅舅，我们来钓鱼吧。”

    霍惜说完又支棱起来：“不，咱来网鱼！”

    说完钻进船舱拿渔饵，又扬声让霍二淮帮着拿渔网：“爹，你帮我把渔网拿出来！”

    霍二淮才拿出渔网，各家一看，也纷纷拿了自家的渔网出来。整理好，齐刷刷就往江里投。

    那场面，颇为壮观。

    霍惜都看愣了，这一段江面，还有鱼敢路过？怕不是要团灭。

    渔民们别的本事没有，打个鱼还不会？怎会甘落人后。从霍家船只前后左右开始，大家都在网鱼，解闷。

    这一番动作把后头的船只都弄懵了，这是咋了？

    领运官押运官让大家停船打渔？农户们收粮税，咱渔户要收鱼？

    一个个闹不清楚情况。到底该不该也拿渔网出来。人都是从众的，不管了，前头都在网鱼，跟着大家一起做，准没错。

    然后各船号的押运官沿河巡查的时候，发现各船只都在网鱼，也给弄懵了。

    这是咋了？不过是等侯过闸，这咋都网起鱼来了？

    摇头叹息，太可怜了。

    那农户还有田种，有粮吃，官府却征了渔户的船只，弄得他们失了本业，生活无济。决定一路对他们和气一些。

    “耐心等候放闸，小心粮袋。不可疏忽大意。”各押运官吩咐声都温柔了不少。

    霍二淮带着霍惜和杨福网鱼网得开心，和桃叶渡的人好像比赛一样，谁网的多那叫一个高兴。

    霍二淮做为丙子号船首，又做为桃叶渡二十七艘船的船尾，还鼓励大家多网一些，晚上大家一起吃烤鱼，吃酒。

    把气氛烘托得更是热闹。

    如此又过了一个时辰，船只终于慢慢往前划动。

    前方大概还有十几条船的时候，有闸夫过来量霍家船只的大小长短。

    霍二淮领着两个孩子好奇地看着。霍惜也是头一次见，想开口询问，见对方一脸严肃，便没开口。

    又过了小半个时辰，霍家的船终于划到后闸门处。

    霍惜好奇的盯着前方及左右两边看。

    就见前方闸门是一扇很大的木质闸门，黑沉沉的条木，依次自底部往上排，紧紧堆砌拼接而成。两端各卡入两壁的凹槽中。

    不知是不是乌木。乌木坚硬，耐腐朽。但它重。

    再看码头两边坝上，各有一个铁绞盘，为齿轮状，上头连着一根铁杆，与锯齿部位咬合。霍惜心想，那闸门应该是靠铁杆带动开合的。

    再看绞盘边上，站着数位精壮的闸夫。只等闸官一声令下，便以人力推动铁杆，以铁杆提升闸门。

    霍惜心里正想着，眼睛好奇地盯着看，就听闸官高高扬声：“开闸！”

    果然就见两边绞盘边上的闸夫立刻动了起来，开始推动铁杆，那铁杆慢慢带动绞盘，闸门缓缓向上抬升。

    后河的水开始慢慢涌入匣箱。

    “丙字一号，进匣！”

    霍二淮也正盯着看，被匣官这么一呼喝，立刻打了个激灵。忙快手快脚地就开始划动橹板，杨福也怕动作慢了，被骂，赶紧上前帮忙。

    二人合力，很快便把船摇进了匣箱。

    到了前匣门，又听一个匣官扬声道：“丙子一号，停船！”

    霍二淮和杨福立刻不敢动了，手从橹板上撤下。

    霍惜往后看去，郁江，钱小虾等人的船只也已慢慢驶入匣箱。往后看不真切，霍惜便爬上粮袋，往后数。

    一个匣门只能过一条船，匣箱倒是挺长，霍惜数了数，估计得有二三十条船。

    “舅舅，你往后数数看，有几条船？”

    杨福站在粮山上，举着手指往后数，还不忘吩咐：“钱小虾，你往后数看看有多少条船！”

    钱小虾得令，也朝后吩咐：“邹胜，你往后数，有多少条船！”

    声音往后传开去，又往前传过来。

    “惜儿，咱桃叶渡，三个字号，三十条船全进来了呢。”真好，大伙没被打散，还在一起。

    霍惜点头，桃叶渡的船只都不大，匣箱全装进来了。看来一个匣箱也只能装二三十条船。

    如此开闸注水，关闸放水，开闸过船，又是一个时辰过去。

    “丙子一号，出匣！”

    终于出匣了。

    太不容易了。

    生怕后面的船只出来后没位置，霍二淮一个劲地往前划。直把船划出去老远。

    贺丰乘着船等在一边，见他们终于出来了，松了口气：“可有问题？”

    霍惜忙朝他笑着摇头，“都好着呢，粮食也无损。”

    贺丰朝她点了点头，便乘船挨个查看。

    “这回真是长了见识了！没想到在江上行船，还有这样开闸关闸才能行驶的。”霍二淮连声感慨。

    他在水上飘了十年了，哪有看过这样的画面？在江里行船，原来还有水位差，还要拦坝建闸，又要开闸关闸，又要注水放水。

    可真新奇。可惜孩儿他娘没看到。

    “下回也带你娘和念儿来看看。今天可算开了眼界了。”

    杨福也跟着点头，“我也是头一回看到呢。没想到江与江也不一样呢。以为都跟秦淮河和长江一样，来去自如呢。”

    霍惜笑了笑，看来这趟大家都开了眼界了，也不枉北上一回。

    “惜儿，你怎么懂这些的？你以前经过船匣？”杨福疑惑地问她。

    霍惜摇头：“没有。我从书上看到的。”

    “这些书上也有写啊？”

    “当然啊。写书的人到过很多地方，便把自己的游记与经历写成书，印出来供大家看。那些没出过远门的人，从书上看了，也就知道了啊。就跟亲身经历一样。”

    “哇，那我以后也要多多读书。”

    霍二淮很支持杨福跟着霍惜认字读书，一边点头一边叮嘱道：“那你可要好好跟惜儿认字，等认得字多了，也能读懂书本里的知识了。”

    瞧瞧惜儿就知道，这读书和不读书就是不一样，见识都比别人多。

    杨福听了直点头。他现在也知道认字的好处了。

    船只过了水闸，还没驶出多远，就听见前方传来各种声响，定睛一看，前方码头一个高高的牌楼出现在眼前。

