    　　“哼，既然知道冒昧打扰，还不赶紧离开？！”

    　　还没等谢母说话，谢父冷冷说道。

    　　“妈，你看我爸~~~”

    　　谢小益瞪了眼父亲，然后拉着母亲的胳膊撒娇。

    　　“老谢，孩子有朋友来，你这是干嘛呀？”谢母说了一句，然后看向唐洛，微笑道：“唐洛是吧？请坐。”

    　　“嗯，谢谢阿姨。”

    　　唐洛笑着点点头，重新坐在沙发上。

    　　谢母上下打量几眼唐洛，心里挺满意，一表人才，长得比曹鑫还帅气，看起来也更顺眼。

    　　“唐洛，别拘束，到这了，就跟到自己家一样。”

    　　“嗯嗯，我知道的，阿姨。”

    　　唐洛点点头，这丈母娘好像还不错呀！

    　　“你这丫头，小唐来了，也不给他洗水果吃？”

    　　谢母对唐洛还算满意，称呼也改了。

    　　“妈，我还没来得及呢。”

    　　谢小益见母亲似乎挺喜欢唐洛，心里松了口气。

    　　“哼，洗什么水果，他自己带了。”

    　　坐在旁边的谢父，嘲弄的说道。

    　　“带了？”

    　　谢母愣了一下，目光落在桌上的苹果上。

    　　“小益，这是你买的苹果？”

    　　谢母说着话，拿起了苹果。

    　　“你这丫头，买东西怎么不看看，这苹果都坏了，怎么还买？”

    　　还没等谢小益说话，只听唐洛开口了。

    　　“呵呵，阿姨，这苹果是我买的，你别怪小益了。”

    　　听到唐洛的话，谢母愣了几秒钟，他买的？

    　　“第一次上门，拎着几个烂苹果，亏你想得出来！”

    　　谢父冷笑着说道。

    　　谢母看看唐洛，虽然她嘴上没说什么，但心里也是无语的很，对他的印象也稍微差了些。

    　　知母莫若女，谢小益一看，赶忙说道：“妈，是我……”

    　　“呵呵，小益，让你爸陪小唐聊聊天，你跟我去厨房洗水果。”

    　　谢母对谢小益说道。

    　　“啊？”

    　　谢小益有些担心地看着唐洛和父亲，他们不会打起来吧？

    　　唐洛递给谢小益一个放心的眼神，后者才点点头，跟着母亲去了厨房。

    　　等两人一走，唐洛整个人都放松了下来，甚至翘起了二郎腿。

    　　谢父见唐洛的动作，一下子就怒了。

    　　“小子，我家不欢迎你，马上……”

    　　“岳父，你抽烟不？”

    　　不等谢父说完，唐洛掏出香烟，问了一句。

    　　听到唐洛的话，谢父愣了愣，然后怒了：“你管我叫什么？”

    　　“岳父啊。”

    　　唐洛说完，也不再问谢父，自顾点上一支，倚靠在沙发上，惬意的吞云吐雾起来。

    　　“谁让你管我叫岳父的，不准叫！”

    　　谢父更怒了。

    　　“你不喜欢‘岳父’这个称呼？嗯，其实我也不怎么喜欢，要不我管你叫‘老丈人’吧，听着更亲切更顺耳。”

    　　唐洛吐了个烟圈，笑眯眯地说道。

    　　“你……你……”

    　　谢父指着唐洛，气得都哆嗦了。

    　　“老丈人，你这是怎么了？不会心脏病发作了吧？别激动，来，吃个苹果，对心脏有好处。”

    　　唐洛说着，从塑料袋里拿出个苹果，递了过去。

    　　“滚，你给我滚！”

    　　谢父咬牙，低声吼道。

    　　“老丈人，你这是干嘛呀？我是说真的，你多吃苹果，对你的心脏病有好处的。”

    　　唐洛认真地说道。

    　　“……”

    　　谢父一惊，他怎么知道自己有心脏病？

    　　不过这念头也就一闪而过，迅速被愤怒给掩盖了。

    　　这他妈哪是来拜访女方父母的啊？

    　　这他妈分明是来砸场子的啊！

    　　殊不知，唐洛还真就是抱着‘砸场子’的想法来的！

    　　反正只要把谢小益和那个什么曹鑫的事情搅黄了就行，其他的，他才懒得管呢！

    　　再说了，除了拎着苹果来外，他刚才表现也算可以啊！

    　　结果呢？

    　　这老家伙一见面就给他难堪，还说什么不欢迎他！

    　　第一次他忍了，结果接二连三对他冷嘲热讽的！

    　　正所谓再一再二不再三，泥菩萨还有三分火气呢！

    　　再说了，他血修罗向来就不是好脾气的人。

    　　要是换个场合换个人，估计他都能动手打人了！

    　　他这人就是这样，你敬我一尺，我敬你一丈！

    　　别人对他好一分，他能对别人好三分！

    　　可要是谁给他一拳，他绝对能还回去十拳，外加一脚！

    　　“小子，这是我家，滚出去！”

    　　谢父瞪着唐洛，怒声道。

    　　“呵呵，等我跟小益结了婚，这里也就是我家了。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，谢父差点气懵逼了，这得是脸皮多厚的人，才能说出这么无耻的话来啊！

    　　“哦，对了老丈人，等你百年之后，这个别墅包括你的所有财产，也都是我的。”

    　　唐洛想到什么，又补了一句。

    　　“你……你别做梦了，我不会把我闺女嫁给你的！”

    　　谢父气得浑身哆嗦，这小子说话还真他妈恶毒啊！

    　　这还没怎么着呢，就盼着他死，霸占他的财产了？

    　　恶毒，实在是太恶毒了！

    　　“呵呵，老丈人，我跟你开个玩笑，别激动，淡定，淡定。”

    　　唐洛见差不多了，也不再气他，万一真气得他心脏病发作，那不是给自己添麻烦嘛。

    　　“我开你妹的玩笑，你马上给我滚，要不我报警了！”

    　　谢父真是气坏了，他好歹也是商场上的老油条了，不敢说已经喜怒不形于色了，但也很少这么失态。

    　　“咱这属于家庭纠纷，警察不管。”

    　　唐洛用一副‘我读书多，你吓唬不了我’的眼神看着谢父，认真说道。

    　　“……”

    　　谢父已经说不上话来了，坐在那里大口喘气，他得缓缓。

    　　唐洛也没再说话，而是继续抽着烟。

    　　一两分钟，谢父终于缓过来了，他刚要再说话时，兜里的手机响了起来。

    　　他摸出手机，当他看到屏幕上的名字时，脸上马上露出笑容，飞快按下接听键。

    　　“喂，小曹啊，你到了么？好好，我现在就去门口接你。”

    　　谢父说了几句后，挂断电话。

    　　他又狠狠瞪了唐洛几眼，没再说话，起身快步向外面走去。

    　　唐洛看着谢父的背影，嘟囔一声：“心脏病已经很严重了，随时都可能猝死……算了，不管咋说，都是小益益的父亲，等找机会给他治疗一下吧。”

