    在此前在，韩玉秀家院子里发生的一幕，因为情况太过于紧急，当时魏小宝甚至觉得可能是自己在情急之下产生了幻觉。

    但是，当他在自己的卧室里再次实验，并且得到结果后，让他欣喜万分！

    能够凭借着集中注意力，念由心生，从而使得自己看到的物品变缓慢。

    魏小宝觉得，这和透视眼发动的原理应该是一样的。

    因为实验的成功，让魏小宝笃定，他现在应该已经可以熟练的掌握神秘丹珠，所衍生出来的新的能力了。

    这一切得益于帮助葛二蛋的母亲治病，从而提升了神秘丹珠的金圈范围。

    能够得到这样的结果，让魏小宝非常的意外。

    想来随着能力的不断提升，这神秘丹珠可有待发掘的神奇能力，肯定不止一星半点！

    想到这，魏小宝有些激动了起来。

    透视眼已经是一种很变态的能力了，加之神秘丹珠于身体抗击打的强化，再辅以可以放慢目所能及物体的速度。

    种种因素加在一起，魏小宝觉得就算是再强大的对手，应该也不可能把自己怎么着。

    对于神秘丹珠衍生出来的新能力。

    魏小宝像是一个得到心爱玩具的孩子一般，反复验证着慢放眼的收放。

    经过多次实验，魏小宝得出一个结论。

    虽然自己所看到的物件的运行速度变得缓慢了，但实际上它们的速度是不变的。

    只不过因为以自己眼睛能力得到了强化，从而让他主观的感觉到，目光所及的物件，运行的速度变慢。

    这种能力可以让魏小宝的自身能力变快，反应速度上升。

    在寻常生活中，有很多突发情况，都是需要具备比较强的反应能力的。

    魏小宝现在则具备了这种素质。

    神秘丹珠让魏小宝的眼睛拥有了慢放透视眼，甚至是过目不忘的本领。

    这对于一个普通人而言，简直就像是电影里得到了超人超能力的异能者一般。

    然而，和此前的透视眼能力，以及催生植物的能力相同，新获得的能力，仿佛更加容易消耗精神力一般。

    魏小宝在反复实验了慢放的能力后，感觉异常的疲惫。

    他连澡也没洗，便躺在床上昏昏沉沉的睡了过去。

    ……

    魏小宝在葛家村所做的事迹，一时之间传遍了十里八乡。

    葛二蛋的母亲李大娘，卧病在床多年，魏小宝的一剂药方，可以让她在短时间内可以下地行走。

    而且不过半天的时间，可以和村民们进行正常的对话。

    如此消息，也同样传到了爷爷魏保国的耳朵中。

    魏保国晚上在村口听戏的时候，免不了被老伙伴们一通夸赞。

    “小宝这孩子打小就聪明，我就说，他以后肯定会有大出息！”

    “青出于蓝胜于蓝呀！你魏保国在大河村当了几十年村医，魏小宝以后肯定能到市里，到省里当大医生！”

    “依我看啊，还是魏保国他教的好。如果不是他这么多年栽培，小宝这小子也不可能有今天这样的本事。”

    老伙计们七嘴八舌，对自己的孙子赞不绝口。

    魏保国笑起来，眼睛眯成一条缝。

    虽然魏保国和孙子隔了一辈，但望孙成龙的心都是一样的。

    自己的孙子有了出息，老头子的脸上也有了不少光。

    魏保国听完戏回家的时候已经入了夜，他看到魏小宝和衣躺在床上睡得很沉，欣喜的摇了摇头，没有叫醒他。

    短短几天的时间内，魏保国也感觉得到自家孙子，仿佛变的上进了很多。

    主动担起了家里贩卖金银花药材的事务，而且往返于县城，还结交了两个长得非常俊俏的姑娘。

    这也让一直担忧魏小宝前途的爷爷，放心了很多。

    ……

    第二天一早，魏小宝还没睡醒。

    放在床头的山寨手机，便像是破锣一般响了起来！

    他揉了揉惺忪的睡眼，瞧了眼手机的屏幕。

    是杨雪儿打来的。

    清晨七点钟，魏小宝不疾不徐的接起了电话。

    “小宝哥，你起来了没？我爸想见你一面，昨天带回来的金银花，我已经交给他了。”

    杨雪儿柔柔的声音从电话听筒传来。

    听闻是关于金银花的事情，魏小宝眼睛瞬间一亮。

    他连忙追问道：“金银花的萃取结果出来了吗？”

    “哪有那么快啊，瞧把你给心急的，带回来的金银花草药，就算是需要进行提取实验，还得走公司的流程呢。”

    “我爸可是特意让我打电话联系你的，你要是不来，他指定不高兴。”

    自打见到魏小宝第一眼起，杨震图对这个后生多少存在些偏见。

    但是魏小宝替自己的女儿治疗好多年的顽疾后，而且给他提供了药效惊人的金银花，他对于魏小宝改变了之前的看法。

    甚至很看好这个年轻后生的前途。

    虽然都二十出头，能干出一番事业的人凤毛麟角。

    魏小宝虽然家境贫寒，而且貌不惊人，但杨震图觉得，这小子是有真本事的，因此才会让杨雪儿邀请他到自己家做客。

    魏小宝有些不情愿的推辞道：“要不我等金银花的萃取结果出来，再去见杨叔叔？”

    一听这话，杨雪儿有些不愿意了！

    即便隔着电话机，魏小宝都可以听得出来，这姑娘有些气呼呼的说道：“就算不是我爸邀请你，我想见你一面，难道你都不愿意来吗？”

    魏小宝快人快语，直言不讳的说道：“杨叔叔邀请我到你家去，那是研究关于金银花原液提取的事情，那是正事。你想见我，我就必须得出现啊？”

    虽然话是这么说，魏小宝接着又补充道：“家里还有些事儿没处理，我下午会到县城去，到时候再电话联系你。”

    听闻魏小宝答应了父亲的邀请，杨雪儿的语气也瞬间变得欢快了很多。

    “没关系小宝哥，你忙完再过来也可以，要不要我派车去接你？”

    以魏小宝现在的能力，完全可以不费吹灰之力的到达大河县，还省去了一路上颠屁股的折磨。

    他连忙拒绝道：“专车接送就不用了，你也知道我这个人喜欢低调，乡里乡亲的看见了，不免会说闲话的。”

    杨雪儿也没有在乎这些，当即笑呵呵的说道：“那么就这么说定了，晚些时候不见不散。你要是敢放我鸽子，我撵到大河村都不会放过你！”

