    郭瑞德是怎么变成“老伙计”的，说实话高德也不是完全明白，一天前他跟郭瑞德开始“交换情报”的时候压根没奢望过这种可能性。

    最初是高德给他讲现在的震旦是怎么回事，主要说大明朝廷与魔人势力的情况。听到大明皇帝汇聚天下鼎炉做成社稷之座，由皇帝本人镇压混沌，郭瑞德的反应是“还真有蠢货这么干了”，而对于震旦大明的现状，他的感慨则是“居然苟延残喘到了现在”。

    换到郭瑞德讲古，这家伙讲了个云里雾里的故事。

    按他的说法，十万年前还没有新大陆，由若干义思达组成的战团联合什么“模械神教”统治巴托大陆，跟黑白豆芽吸血鬼鼠人兽人打成一团。

    那时候震旦是由仙洲人统治的，他们跟巴托大陆有一些来往，不过那时候混沌之海还没收缩成混沌之眼，来往非常麻烦。

    “传说上古时代……也就是不知道几十万年前，我们这种战舰是能飞在天上的！”

    当时郭瑞德很骄傲的宣称，“你们震旦就只有一些小小的舢板能飞，有些人甚至踩着树枝削成的木片飞，真是笑死个舰了。”

    听你震旦话说得这么溜，还说过自己是混血儿，怎么又成纯粹的巴托血统了？

    高德这么质疑，郭瑞德的回应很没有逻辑，“郭瑞德是混血儿，我不是啊。”

    想着先听听他编的史前故事是怎么回事，高德就没有深究。

    郭瑞德又讲了很多义思达战团的故事，重点是他作为战舰参与众多可歌可泣的海战。在高德看来，义思达加上模械神教的地位就跟现在震旦这边圣山加刑天的地位差不多，只不过在巴托那义思达是主导模械神教是从属，震旦却是反过来的。

    郭瑞德还是很认可仙洲人，觉得那些家伙虽然画风完全不对，却跟义思达一样有坚决反抗混沌的意志和勇于牺牲的精神。不过二者却没办法走到一起，因为仙洲人听说了义思达的“至高神火”可以镇压混沌后，就想方设法的了解这方面情报。他们竟然想让凡人点燃神火，这对义思达以及模械神教来说是莫大的亵渎。按巴托这边的古老传说，这是唯一真神留下的神迹，凡人绝对无法也不该效仿。

    “义思达分裂了，”郭瑞德说到了影响他“船生”的重要事件，“我不知道是怎么分裂的，也不知道为什么分裂，总之有些义思达分割了至高神火，跑去新大陆了。剩下的难以支撑混沌恶魔的入侵，巴托大陆陷入到黑暗之中。”

    “灾难到来时，郭瑞德觉得震旦人或许能伸出援手，”接着郭瑞德以说另一个人的口吻说起了自己：“他带着至高神火的秘密和义思达的改造手术资料，穿越混沌之海来到了震旦。可惜还没抵达目的地，混沌恶魔就侵入了。仙洲人虽然赶来支援，却没能救下郭瑞德。在那之前，郭瑞德为了守护资料，就成了我。”

    那时候高德恍然大悟，“所以你并不是郭瑞德，而是这艘船的舰娘……呃，人工智障……哦哦，舰灵？你的真正名字其实是……黑鲨号。”

    “郭瑞德”沉默了许久，才用固执而坚定的语调说：“我就是郭瑞德！”

    大概就是在这时候，这家伙破防了吧。

    郭瑞德讲的故事跟现在的情形完全对不上，诸如仙洲人既然来了为啥没把他……不管是黑鲨号还是郭瑞德带走，还任由魔人占据此处作为基地等等疑问还说不通。而高德所说的现状，又跟魔人给郭瑞德传递的信息有很大差异，导致郭瑞德也无法正确理解震旦大明的状况，两边依旧谈不到一起。

    还好高德从郭瑞德这不只得到了一个有趣的故事，还拿到了实在的东西。他给高德找来了一块有浅浅凹槽的金属圆盘，说这是渗透压计数器。再配搭混沌过滤器，由至高神火分出的神火热力驱动，就成了完整的混沌阀门。

    高德当即看出，这个圆盘的凹槽恰好能把混沌之鳞放进去。可惜他得套着恶魔躯壳燃烧，这是他跟郭瑞德平等对话的前提，没办法拿出混沌之鳞测试。

    之后他跟郭瑞德又谈了很多，包括以他为基地的黑鲨战塔这帮人是什么来历，义思达所谓的至高神火跟他现在烧自己之间存在什么关联，以及在郭瑞德看来自己到底是什么身份等等。

    交谈让高德视野大开，但又云里雾里的不是完全明白。他只知道，像自己这样可以“自燃”的人在巴托那边是没有的，应该跟仙洲人……也就是现在的圣山有关。所以就算有什么秘密，事情还是回到了高德所知的原点，要么他这怪异体质圣山特意创造的，要么是小丽无心弄出来的。

    不过郭瑞德跟老古一样，认定高德异常特别。即便仙洲人从义思达郭瑞德那里获得了至高神火的秘密，创造了可以自燃的凡人，但这种凡人是与混沌完全对立的，不可能深入到灰境之中。像高德这种既能深入灰境，还能驱策恶魔之力，又拥有“神火”的凡人，是违背常识的。

    “现在的问题是，”高德提醒郭瑞德认清现实，“我出不去的话，我会发火，会烧得更旺。就算烧不掉你，对你来说总是损失。”

    “我说了能不能出去不由我控制，”郭瑞德也强调现状，“烧掉我你就成了我，对你也没一点好处。”

    “看来我们在关于出去这事上是有共识的，”当时高德随口忽悠：“难道你不想出去么？就算不能在天上飞，也要做回可以在海里自由自在驰骋的堂堂正正的好船。而不是埋在地底下，熬过下一个十万年等着像我这样的误入者出现再讲一遍你的故事吧？”

    “你该好好想想，为什么十万年了才跑来我这么一个奇怪的家伙，我的到来对你必然是有意义的。俗话说这船的命运啊不能只看个船努力，还得看历史的进程。我就是历史进程，你难道不该好好想想，怎么借我这个历史进程来改变你的船生吗？”

    郭瑞德又沉默了许久，或许就是那时候开始把高德当做“老伙计”了。

    实际的过程当然不是这么简单，还经历了若干反复，等高德说到魔人会再传送一个强大的圣山之人进来，纠合一批强大魔人，利用这里的环境干掉对方时，郭瑞德终于叫出了“老伙计”。

    “他们是想毁掉我啊！我这把十万年的老骨头哪经得起这么折腾！”

    郭瑞德义愤填膺，事情就这么成了。

    事情能成当然不是靠高德的嘴皮，而是高德身上的“神火”。

    “开始了……”

    郭瑞德盯着舰桥前方大屏幕之下的坐席，那里的七个坐席都微微发亮，映得虚影生出了若干细节。

    不过其中一个最亮，还放射出了灰蓝光芒，很快凝结出了半透明的身影，那是奇魔灰影的魔怪轮廓。在这层轮廓之下，又是个精瘦中年，隐约能见阴沉面目，让高德下意识想到了白银十郎，二者的气质很相似。

    待两层身影稳定下来，这个应该是扶桑人的家伙睁眼，首先看到的是同样有两层身影的高大义思达。

    “圣魂大人……”

    扶桑人发出模糊摇曳的声音，刚开口就觉得不对，转眼看到一个浑身燃着细密白焰的身影，手中的锤子呼呼烧得很旺。

    “你好，我叫高德。”

    这个正在燃烧着的分明是血魔步卒的魔人，咧嘴露出狰狞的魔怪笑容，却又浑身裹着白焰显得异常圣洁。

    就听说他说：“但我不想知道你的名字。”

    话音未落，锤子有如火炬，蓬的砸在扶桑人头上。

    “赶紧烧，”郭瑞德在旁边提醒，“别等他反应过来退出去。”

    舰桥里回荡起似乎能撕裂魂魄的惨呼声。

