一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十四章杀厉虎

    随着恒天师的身躯之上，散发出浓浓的杀意，周遭的温度似乎都寒冷了下来，众人皆心惊，只觉杀意冰冷，似形成实质一般。

    李墨的身子，也是略微紧绷起来，半步天级到底有多强，他还不知晓，尽管服用了神行丹，但也需万般小心。

    “厉虎所言，可为真？”恒天师看着李墨，沉声问道，一头白发，微微飘舞着。

    “掌门天师！”李墨还未回答之际，忽然有一名龙虎山长老大声开口，忽然便跪在了地上，哭诉道：“掌门天师，您闭关十年，如今的龙虎山已经不是当年的龙虎山了，化龙，云龙两位师兄惨遭厉虎，云虎等人毒害，掌控龙虎山，纵容弟子狂妄自大，处处生事，我等亦是没有办法，只得暂且臣服其下，唯有等着掌门天师您出关，主持一切！”

    厉虎真人连同几位长老的脸色皆是剧变。

    “青龙，你胡说什么？化龙，云龙两位师弟，整个龙虎山皆知，是因为判宗被我处置了，何来迫害之言？”厉虎真人怒声道。

    李墨也被这个变故给惊讶了，看来龙虎山还算是有一些心存良知之人，之前只是不得已臣服在厉虎真人的威严之下，此番恒天师出关，立刻便将事实禀报。

    “云龙，化龙在何处？”恒天师立刻问道。

    “云龙师兄被厉虎处死，化龙师兄被厉虎用铁链穿透琵琶骨，终年锁在后山，一日一餐，百般折磨，早已不成人形，我曾偷偷看望过化龙师兄几次，但也不敢去的频繁，生怕被厉虎这奸人发现，事实如何，掌门天师在后山一看便知！”青龙长老悲惨的道。

    龙虎山中还有一些长老，亦是露出了复杂的神色，这件事他们自然得知，还有许多长辈也是知晓，此刻被青龙长老当众揭发，众人只感觉脸上无光。

    “掌门天师，您听……”厉虎真人转过头，但却发现恒天师已然消失的无影无踪。

    他转头看向青龙长老，脸上露出了浓浓的杀意，“好你个青龙，竟然在掌门天师面前如此陷害我，给我去死！”

    言罢，厉虎真人敲响摄魂钟，一道波动袭来，青龙长老的身躯赫然呆滞在原地动弹不得，厉虎真人手持利剑，径直朝着青龙真人的咽喉处袭来，这一击，所有人都看的出来，没有丝毫留情，若是刺中，必死无疑。

    “厉虎师兄，手下留情。”忽然，又有一位长老站了出来，不过他们之前的兵器被李墨所毁，此刻只能双手迎接。

    但厉虎真人本就修为强与他们，此时袭来，此人根本挡不住，被长剑所伤而退。

    “嗖！”

    一道银芒在这个时候袭来，准确的击在了厉虎真人的长剑之上，将长剑直接击飞，旋即星辰刀回转，将厉虎真人的身躯划出一道深深的痕迹，这还是因为李墨没有准备杀他，不然便是从心脏穿透了。

    便在这时，一道可怕的破空声袭来，只见一道白色光芒从后山方向快速袭来，等到这里之时，恒天师早已经高高跃起，从天际飞来，这一凌空便是跨越了数百米的距离，天级便可短时间凌空飞行，半步天级虽然不如，但凌空百米还是没有任何问题的。

    在恒天师的怀中，抱着一个衣衫褴褛，浑身散发着恶臭之人，此人蓬头污垢，浑身脏兮兮的，看不清面容，只能看见他骨瘦如柴，松弛的皮肤紧紧的贴着骨头，看起来可怕极了，若是此人躺在地上，绝对不会有人认为他活着，最可怕的是，两截冰冷的铁链从其琵琶骨穿过，此刻虽然断了，即便是恒天师也不敢随意取出。

    “厉虎，这是你做的？”恒天师抬起头，目光之中杀意极为冰冷，化龙乃是这一辈中他最疼爱的弟子，有意在他道消之后，让化龙接任掌门天师之位，但没想到只是闭关冲击天级的这十年，整个龙虎山竟然发生了如此剧变，云龙被害，化龙成为了这副模样。

    “师父……”化龙虚弱的道，看见恒天师后，激动的便要起身行礼，眼中含泪。

    “不要说话，全力恢复！”恒天师一掌抵在化龙的背后，轻声说道。

    “掌门天师，我有证据，化龙与云龙师弟判宗，我是没有办法，只能代替您清理门户。”厉虎真人恭敬的道。

    “你若是说化龙有其他罪名，或许我还相信，但若是说化龙判宗，你以为我会相信吗？”恒天师的声音已经极为的冰冷。

    “掌门天师，您冤枉我了！”厉虎真人辩解道，眼中尽是委屈。

    “掌门天师，就在方才厉虎还想加害与我，欲要将我斩杀，若不是这李墨，我刚才就已经死了！”青龙长老道，然后大声对着所有人喊道：“我龙虎山十年前是什么样子，现在是什么样子，只要不瞎都可以看出，甚至随便问一个其他宗门的人，都可以得知，而这一切，都是因为厉虎的原因！”

    “厉虎，你还有什么要说？”恒天师问道。

    “掌门天师，您冤枉我了，这十年我尽心尽力，一切都在为宗门着想！”厉虎真人说道。

    “就只有这些吗？”恒天师声音冰冷。

    “您不信可以查，化龙师弟到底是因为什么才被我关押起来的！”厉虎真人依旧坚持到。

    “好！”恒天师点头，旋即眼中露出一抹惋惜，伸手一挥，指尖之上传来一道劲风，这道劲风径直的抹过厉虎真人的脖子，厉虎真人眼眸之中露出浓浓的震惊之色，天师竟然就这么不查不再问，直接将他杀了，自己竟然就这么死了？这是他脑海中的最后一个念头了。

    “你为何杀我龙虎山云虎与九名弟子？”恒天师看向李墨问道。

    “启禀掌门天师，是因为李墨与云虎师兄发生了争斗，在争斗的过程中，其余九人竟然劫持了江水宗其他人，甚至以死相逼让李墨跪下自废修为，所以李墨一怒之下将我龙虎山弟子连同云虎真人在内斩杀，这件事就发生在昆仑，在场有数百人都看见了，我们也都调查了，不会有差错！”青龙立刻说道，方才李墨救他一命，此刻他投桃报李。

    “我堂堂龙虎山，竟然沦落成这般模样！可悲啊！”恒天师扬天怒吼一声，发须皆张，极为愤怒。

    在场龙虎山众人，皆是脸上无光，露出羞愧之色，这些年他们是什么样的，自己心中清楚的很。