    听到晶大师的话，众人立即望向了他，期待着他能给出带来希望的方案。

        “我们可以充分利用天鹰号上的所有动力能源，来制造逃离黑洞引力的推力。”晶大师给出了一个建议思路。

        “大师，当前天鹰号上的动力呈现已经是满负载状态了。”杰克立即质疑晶大师道。

        “不不不，我已经仔细研究过，帝国的银河级战列舰是单发动机组配置双能源系统，飞船的双能源体系是一种互补系统，即当主能源核动力系统失效时，生物电系统可以作为备用能源系统顶替而上。”晶大师开始对着杰克解释道。

        “大师，我明白你的意思了，你的意思是将主备能源系统一同开启，产生双倍的推力来帮助我们逃离黑洞引力轨道。”听了晶大师的话，我兴奋地补充道。

        “是的，我正是这个意思，这样我们的动能推进力可以达到原来的双倍。”晶大师点头肯定了我的想法。

        “简直是一派胡言乱语，这个方案我之前就想过了，天鹰号的发动机上限摆在那里，根本不能承受两组能源动力的同时供能，强行实施只会使发动机系统崩溃后产生爆炸，失去动力的战舰一小时内就会被黑洞的强大引力吸入体内。”杰克立即反驳了晶大师的建议。

        “杰克，我说过要用发动机来助力了吗？”晶大师驳斥杰克的观点。

        “不用发动机来运行，那您是指运用哪一种动力。”听了晶大师的话，杰克有一点糊涂了。

        “动力系统肯定经不起双能源一起发力，我想借助这些设备。”晶大师指着窗外一整面的武器系统对着众人说道。

        “这是武器系统，不是助推系统啊，所有的射击后坐力都被减震系统给化解了。”杰克对着晶大师继续解释道。

        “将主动力能源系统开到最大，掉转战列舰方向，以武器面对准黑洞，关闭减震系统，将生物电能最大动力传输至武器系统，所有武器一起发射，产生反向推力，看看能否摆脱黑洞的引力控制。”晶大师完整地说出了自己的想法。

        听了晶大师的建议，众人一下子陷入了思考之中，这种耗费巨大能量的方式能否成功，目前看还是未知数。

        “距离最后安全距离还有二十五分钟。”杰克再一次播报了剩余时间。

        “没有时间让我们继续犹豫了，我建议可以按照晶大师的建议进行尝试。”我在一旁提出了支持建议，说到底我心里还是舍不得放弃飞鹰号。

        “杰克，丢丢，立即按照晶大师的建议，将生物电能源系统配置到武器系统中，并调转舰体，取消所有缓冲保护，拼一把。”休斯男爵下达了最终命令。

        “大家尽快在固定座位上坐好，一会的反冲力估计非常大。”接到命令，杰克大声提醒众人。

        所有人都将自己牢牢地固定在驾驶舱内的座椅上，此时杰克已经做好了能量资源系统配置，丢丢调转了舰头，将武器射击方向转向了超级黑洞处，静待休斯男爵发出最后的命令，此时距失去最低安全距离还有十八分钟时间。

        一阵惊天动地的巨响，伴随着强烈的爆炸声在众人耳边响起，天鹰号的船身猛烈地震动起来，许多未固定住的物体全部被甩在了地面上，凶悍的力量让我们觉得整艘战列舰似乎就要被武器能量所撕碎。

        所有人还未从第一次巨震中回过神来，紧跟着第二轮爆炸接踵而至，从窗外看去，天鹰号的舰身上升起了小朵蘑菇云，一些炮台与天线部件已经被炸飞。

        “男爵，杰克，我们这是在自杀啊，这么强烈的能量，这艘飞船明显抵御不住，整艘战列舰快爆炸了。”张保尔对着休斯男爵狂吼道。

        “杰克，这个武器的反作用力怎么这么强大。”休斯男爵也诧异地质问杰克。

        此时的杰克身体已经侧翻成一百八十度，只剩一只脚还挂在驾驶椅上，形象非常狼狈地无奈说道：“我还没启动武器发射系统呢。”

        “你说什么，难道是能量源灌入过猛，导致武器系统崩溃吗？”听了杰克的话，我大声质问道。

        就在众人还稀里糊涂之时，第三轮爆炸攻击再次开始，已经受到两次猛烈攻击的天鹰号，驾驶舱内的所有系统预警指示灯全部闪起，很明显飞船就快要支撑不住了。

        此时一个让人惊讶万分的消息传入所有人的耳朵里。

        “警报，天鹰号左前方二千米处，发现一艘隐形战列舰的波纹反射！”丢丢大声地反馈着最新情况。

        原来这才是导致天鹰号爆炸与剧烈震动的真正原因。

        “杰克迅速将飞船的护盾转向正面位置，并迅速控制舰身进入隐形状态；丢丢调整战列舰飞行方向，右转急速下降一千米，并开启全能量高速后退模式；张保尔迅速锁定敌方战舰位置，进行武器攻击瞄准。”休斯男爵显示出了临危不乱的指挥气质。

        众人也是久经战斗考验，在如此不利局面下，迅速各就各位进入作战岗位。

        丢丢调整了天鹰号的飞行姿态，飞船一个急速的下沉，正好躲过了敌方战列舰的一次排炮攻击。

        “这简直欺人太甚了，舰长，我已经锁定敌舰位置，所有武器充能完毕，一切准备就绪，是否可以开火？”张保尔请示休斯男爵道。

        “目前战舰正面还未完全对准敌舰，还需要一分钟的方向调整。”丢丢对着休斯男爵与张保尔大声提醒道。

        此时的飞鹰号战斗系统是百分之二百的充能状态，原本只有一半的能源配置现在变成了双倍，只要张保尔的攻击动作启动，这一整排密集的炮火将会对敌方战列舰产生最致命的杀伤。

        而对面的敌军显然对于我们的攻击早有防备，在双方相距只有两千米如此近距离的情况下，闪避已经非常困难，敌舰干脆开启了护盾准备硬抗飞鹰号的攻击，同时天鹰号的防护系统也再次传来了即将被攻击的警报声，看起来敌方战列舰也准备对我们这艘已经垂死的飞船来一次致命一击。

        “舰长，敌舰的武器系统也已经充能完毕，我们的战舰如果硬抗可能会受到严重伤害，是否需要进行躲闪炮火的动作。”丢丢大声向休斯男爵请示道。

        “保持原有攻击姿态，一旦躲闪就无法对敌方战舰形成全力伤害，不要进行躲闪动作，和它面对面硬拼了。”休斯男爵对着丢丢大声吼道。

        “遵命，天鹰号的战斗位置已经调整到位，所有武器均进入射程范围。”此时丢丢反馈了飞船的最新状态。

        “指挥官，请再次确认是否可以开火？”张保尔又一次对着休斯男爵请示道。

        “这是死亡对决，批准全力开火，进行自由攻击，全力把它击沉！”休斯男爵充满着激情命令张保尔道。

        男爵话音未落，天鹰号上千炮齐鸣，无数的炮弹与激光射线呼啸着朝着敌军战列舰的坐标位置咆哮而去，而就在我们射击的同时，从对面的战舰隐身处，一排同样的攻击波对着我们呼啸而来。

        但是令对方这艘敌军战舰万万没有想道的是，这一次的攻击我们是孤注一掷，同时之前为了加速度，整艘战列舰的武器系统配置了双倍能量的动力源，双方的炮火插肩而过，都准确地命中了对方舰体。

        可惜这个时候我们已经无暇去顾及战果，此时的天鹰号内外部已经天翻地覆，原来张保尔在进行这一次攻击之前，杰克并未控制恢复天鹰号的反后坐力程序，整售战列舰在猛烈的炮击后坐力作用下，高速向后退去。

        与此同时，敌舰的攻击也同时击中了天鹰号，幸好休斯男爵将全舰的护盾转移至正面，虽然整艘战舰受到炮轰后，依然剧烈震动，但是已经比之前的遭受突然受袭的损害程度小了许多。

        尽管如此，一艘银河级战列舰的攻击力仍然不容小觑，在猛烈的爆炸声中，正面护盾还是被敌舰强大的攻击力给打穿了，原本就在快速后退中的天鹰号，被这一轮进攻冲击波再次强力打击下，整个舰身彻底失去平衡，飞船在宇宙中剧烈开始翻滚，太空中充满了崩坏的舰体碎片。

        这时候，在整个驾驶指挥舱内，除了警示灯还在闪烁，已经是一片漆黑，天鹰号舰身受损极其严重，舱内的所有人都在承受着天旋地转般的眩晕感觉。

        但是在这种天旋地转之中，坐在舱首副指挥位置的我，依稀看见了眼前的出现了一团白色的爆炸光芒，这道光芒仿佛恒星爆发一般在我眼前飞舞，但是我不确认这景象到底是真实的亲眼所见，还是天旋地转的翻滚中，大脑出现的幻觉。

        令人奇怪的是，敌舰后续的攻击并未接踵而至，正在翻滚的天鹰号，在没有遭受攻击的情况下，内部平衡制动系统立即发挥了作用，逐渐稳住了舰身。

        受到爆炸震动影响的飞船程序逐渐开始修复，几秒钟过后，天鹰号内部的灯光系统恢复了。

        在昏暗的灯光下，只见整个天鹰号的驾驶控制舱内一片狼藉，众人虽然都有安全绳的保护，但是都被巨大的爆炸冲击波震得头晕目眩，张保尔与丢丢的嘴边，都挂着呕吐的残余。

        “大家都还好吗？”混乱之中，休斯男爵大声喊道。

        众人一一回答休斯男爵的问话，除了风灵，这家伙看上去似乎已经晕了过去。

        “杰克，马上检查飞船受损程度，晶大师与安小射，立即观测敌舰受损情况。”休斯男爵继续对着众人命令道。

        “禀告舰长，天鹰号舰体受损严重，除动力系统保持基本完好外，武器系统受损百分之六十，补给舱已经被炸飞，所剩生存资源只有原来的百分之十，其余导航、通讯、平衡系统等等，均受损严重，不过有一点比较奇怪。”杰克并没有一下子把话说完。

        “比较奇怪什么？”休斯男爵立即大声追问杰克。

    

