    四人走了一段路以后，他们的位置有所调整。

    原本何明和洛瑶瑶走在最前面在聊天。

    但是这个时候，洛瑶瑶早就走在了后面，跟许倩倩在聊天，而何明的身边变成了林琦琦。

    林琦琦不知道想到了什么，忽然脸微微变红，她看了一眼身后的洛瑶瑶和许倩倩，发现他们没有注意到自己这里。

    所以，她鼓起勇气，脸上还红扑扑的看着何明，开口问道：“臭队长，你为什么要摸我？是不是……是不是喜欢我？”

    听到这话以后的何明一脸懵逼。

    他刚想开口问自己什么时候摸她了。

    但是忽然想起来，昨天晚上自己好像确实这么做了。

    当时他还以为这只是一个梦。

    现在看来好像自己的手确实不安分。

    但是具体是怎么样的，何明却一点也记不起来了。

    唯一的记忆，就是早上的时候，自己的手上好像有一股怪味。

    何明并没有回答林琦琦。

    这个问题让他无法回答，要是回答了会让两个人都变得十分尴尬。

    因此他转移话题，尴尬的摸了摸鼻子，咳嗽了一声。

    “咳咳，大家加把劲，快到瀑布那边了。”

    见何明不理睬自己，林琦琦顿时就气的牙痒痒，她忍不住想要跺脚，但是还是控制住了。

    因为她怕被身后的二女察觉到不对劲，到时候她们肯定就会取笑自己了。

    平时林琦琦只能跟在何明的身后，看着何明的背影，忍不住在嘴里嘀咕了起来。

    “臭队长！坏队长……”

    走了没多久，他们来到昨天那个熟悉的地方。

    这时候原本拦路的瀑布已经没有了，前面是没有阻碍的石头路，以及一个深不可测的洞口。

    看着这个洞口，何明心中有些没底。

    他看了一眼身后的三女开口说道：“你们在这里等我，别跟我一起过去。”

    三女点了点头，她们知道事情的严重，并没有在这个时候耍小性子。

    而何明也是深吸了一口气，最后叫上大黄一起走的过去。

    在路过水面的时候，何明的余光看见昨天那条蛇还在，只不过只剩下蛇皮了。

    何明拿起一块石头，朝着蛇皮砸了过去，瞬间在水里溅起了一片水花。

    而蛇皮也只是摇晃了一下，并没有下沉。

    随后水面开始剧烈的摇晃，仿佛沸腾了起来。

    一团巨大的黑影忽然冒了出来，以后就像蛇皮叼住，随后拽入了水里。

    即便这个黑影没露头，何明也知道这肯定是一条巨大的鲨鱼。

    何明的心情有些不平静，他深吸了一口气。

    在这里有一条巨大的鲨鱼，难不成这里的水和海面是相通的？

    看样子无论如何这里都不能下水，要不然在水里面遇到鲨鱼毫无抵抗之力。

    随后何明朝着洞口走去。

    走了几步以后，何明顿时浑身发凉，心底涌起一股不妙的感觉。

    何明按捺着这股不安的情绪，继续往前走了几步。

    但是忽然他就停下了脚步，开始往回走了。

    因为他心里面没有把握。

    何明也不准备做没有把握的事情。

    这时候大黄对着洞口狂吠了几声，但是随后它就夹着尾巴看样子有些害怕，也灰溜溜的跑回来了。

    因为感觉到山洞里面有危险，所以必须要有方法的来探路，而不是一头撞进去。

    其实最好的办法是拿枪朝着洞口开几枪，看看里面会有什么动静。

    但是上一次为了救林琦琦把子弹给打完了，所以何明只能退而求其次，找洛瑶瑶拿了弓箭。

    何明举起手中的弓，刚刚搭上竹箭的时候，天空当中突然出现了一片黑影，将何明他们笼罩在下方。

    何明看到这熟悉的黑影，抬头一看，果不其然，鹰群又来了。

    何明心中正在猜测，为什么鹰群又来了？

    难不成是因为海盗来了？

    就在此时，前方的山洞里面忽然发出“嘶嘶”声。

    这阵声音很熟悉，是蛇吐信子的声音，而且不仅仅只有一声。

    这就说明山洞有一大群蛇正在快速朝外游动。

    或许是因为刚才大黄在洞口叫的几声激怒了它们。

    仅仅几个呼吸，何明就看到一大群的银环王蛇爬出了洞口。

    看到这一幕，别说三女了，就连何明看到也是毛骨悚然，鸡皮疙瘩瞬间竖起。

    即便是一条他们想要对付还没有十足的把握，更别说现在有几十条。

    幸亏自己刚才犹豫的停在洞口，没有直接进去，要不然自己连怎么死的都不知道。

    这些蛇群在出现以后直接看向了何明，迅速的朝着何明爬了过来。

    何明顿时整个心都悬了起来，他连忙伸出手让三个女人躲在自己身后往后退。

    不过也就在这时，原本正在何明他们头顶上盘旋的鹰群忽然就伏击了下来，对这些银环王蛇发动了攻击。

    这群银环王蛇这才注意到来自天空当中的威胁，它们想要跑，可是已经来不及了。

    当鹰群中的老鹰每伏击一只，都会带着一条银环王蛇上空。

    足足几十条银环王蛇，眨眼睛就被鹰群全部带上了天空。

    这一幕场景着实让人感到震惊。

    哪怕是何明的见识，也看的目瞪口呆。

    四人看着叼着银环王蛇群的那些鹰群，呆呆的看了好久，才回过神来。

    何明长呼了一口气，“卧槽！这太爽了！”

    何明声音当中还带着一丝劫后余生的庆幸。

    幸亏这些鹰群出现的及时，要不然他们四人就已经死在银环王蛇的嘴下了，说不定这时候都已经变成白骨了。

    林琦琦此时还有些没回过神来，她一直抬着头，呆呆的开口说道：“这也太震撼了！”

    “是啊，我从来没讲过那么有冲击画面的一幕！”一旁的许倩倩跟林琦琦的表情同样，瞪大了眼睛，长大了嘴，看着天空。

    这时候，洛瑶瑶倒是没有继续抬着头看鹰群，而是转头看向了何明，眼神当中满是钦佩。

    “队长，你真是料事如神，当初喂这些鹰群喂的太好了！”

    何明深吸一口气，摇了摇头开口说道：“我也只是心情不错喂的它们。”

    随后何明把自己的目光从鹰群上离开，看向了前方的洞口，开口说道：“现在里面有个没有什么危险了，我们可以进去了。”

