    对他来说，钱从来都不是最重要的，情报方面的事情虽然重要，他完全是个外行，让吴管家自己处理就好了。

    萧南天只想听自己最在意的。

    “我查到了暗组的踪迹！”

    一听这话，萧南天顿时来了兴趣，几个月过去了，他终于有查到了，暗组的蛛丝马迹。

    其实在北方的几个月当中，他也有不少次察觉到暗组的存在。

    但只是感觉而已，并没有任何证据。

    如今终于有了线索，他自然是高兴的。

    不止是他，就连井大庆也竖直了耳朵。

    暗组可能是江湖上最隐秘的机构，他不在乎才怪呢。

    “暗组无所不在。”

    吴管家十分郑重的说道：“在我刚才所说的那些产业当中，都有暗组插手的迹象，换句话说……”

    没等他说完，萧南天便接口道：“换句话说，纳兰家有可能就是暗组的人。”

    吴管家点了点头。

    这可能是唯一的解释了。

    否则的话，暗组就算是再怎么神通广大，也不可能把自己的触手伸到所有的领域当中。

    除非得到纳兰家族的默许。

    由此看来，纳兰家族就算不是暗组的人，也一定跟他有着千丝万缕的关系。

    “不可能。”

    井大庆突然说道：“纳兰家族可是四大豪门之一啊，已经是天花板般的存在了，为什么还要跟暗组这种邪魔歪道勾结？”

    “谁说四大豪门就是天花板了？”

    萧南天说道：“据我所知，二十年前可不止四大豪门吧？为何一夜之间只剩其三，还要靠萧家来补齐四大豪门之数？”

    听了这话，井大庆默然。

    的确，几十年前北方的豪门可以说是百花齐放。

    光是顶尖的，就有十几个之多，准豪门更是不计其数，可是不知道为什么，一夜之间，突然有好几个豪门消失，连一点蛛丝马迹都没有留下。

    江湖上传言，那几大豪门得罪了暗组的主人，所以才会被铲除。

    由此看来，在那豪门之上，还有更加恐怖的存在。

    他们甚至可以主宰豪门的生死！“看来纳兰家族能够在那场危机中毫发无损，可不仅仅是运气好，这么简单呢。”

    萧南天眯起了眼睛。

    纳兰家族竟然跟暗组之间还有关系，这点确实是他没有想到的。

    “现在一切都解释的通了，新竹集团就是在为暗组打掩护的，目的就是为了情报，掌握这个社会的命脉，这一手还真是厉害呢。”

    萧南天喃喃自语着。

    “不只是情报这么简单。”

    吴管家补充道：“如果他们只是要情报的话，那么目前新竹集团的关系网已经足够大了，可他们现在依旧在扩张，在探索，似乎是在寻找某样东西。”

    “什么东西？”

    萧南天和井大庆异口同声的问道。

    吴管家摇了摇头。

    他也只是猜测而已，并没有证据。

    萧南天沉默了。

    他隐隐觉得事情变得更加复杂了，甚至已经超出了他的掌控，他不喜欢这种感觉。

    “现在新竹集团已经是我的了，我们必须要把这个情报网络给利用起来，这件事还是让吴管家去做吧。”

    萧南天说道。

    “这又是一个难题了！”

    吴管家叹了一口气说道：“您掌握着新竹集团60%的股份，看起来赚大了，其实是祸兮福所依福兮，福兮祸所伏！”

    “你能不能把话说清楚点？别在这里咬文嚼字了。”

    井大庆不耐烦了。

    他是个粗人，哪能明白这句话的意思。

    吴管家笑了笑，随即说道，“简单来说就是这件事有利有弊，对我们有利的一方面，自然就是掌握了这个情报渠道，并且获得了大量资金，弊端么，主要有两点。”

    “第一，为了筹建新竹集团，纳兰家族耗费了大量的人力物力和精力，绝对不会眼巴巴的看着我们把他的果实拿走，说不定现在他们正酝酿着该怎样抢回来呢，我们将时刻面临着他们的打击。”

    “第二，刚才我所说的那几十个领域，全部有专门的人负责，它们虽然在新竹集团的领导之下，但根本就不听差遣，就像是古时候的诸侯国一样，我们现在虽然掌握着绝大部分股份，但他们是不会替我们办事的，想要让他们听话也很难办到。”

    萧南天点了点头。

    吴管家头脑清楚，条理分明，分析的更是丝丝入口。

    看来当初把他留在身边，绝对是一个英明的决定。

    “这件事情就交给你去处理吧。”

    萧南天说道：“你是情报方面的专家，处理新洲集团这种情报机构自然是得心应手，交给你我放心，另外，新竹集团还有40%的股份在纳兰家族的手里，你也把它弄过来吧。”

    听了这话吴管家的心脏顿时狂跳不止。

    新竹集团那可是价值5000亿的产业呀。

    就这么交给自己了？

    他感觉自己的热血涌动了起来，仿佛又回到了年轻的时候。

    一旁的井大庆也是吃了一惊。

    他不明白吴管家一大把年纪了，为什么还会如此激动。

    而且以他的年纪都足以做萧南天的爷爷了，为什么要对一个后辈如此恭敬？他想不明白也看不透。

    总之任何跟萧南天有关系的事情，似乎都有些不同寻常。

    直到回到车上，他还在思考着这件事。

    “你这小子，不去做传销都太可惜了。”

    他撇着嘴说道：“我真是越来越看不透你了。”

    “你以后也没有机会了。”

    萧南天笑了笑说道：“我听雨薇说你们要回中海了，对吗？”

    井大庆的确有这个想法。

    一方面是因为家中的武馆还需要人照料，那可是他的命根子，没办法抛弃。

    另一方面也是因为在楚家逗留的时间太长了。

    每天白吃白喝，还什么都不用干。

    他都觉得有些脸红。

    实在是不想在这里吃闲饭了。

    当然井雨晴的工作也是主要原因之一。

    当然最最主要的原因，还是他想让井雨薇跟萧南天保持距离。

    他总觉得这个臭小子对自己的女儿不安好心，可是他又不能时常守候。

    可是现在他要改变主意了。

    他想知道萧南天会有什么办法，去面对纳兰家族，还有暗组这两个庞然大物。

    纳兰家族还在其次，最恐怖的是暗组！这个江湖中最隐秘的组织！不管谁胜谁败，这场战争都将被记入史册，他可不想错过这个大场面，哪怕仅仅是作为一个旁观者！

