    大荒国与流火国之间的戈壁，非常广阔。

    哪怕林佑坐在妖王龙背上一路飞行，都花费了三个小时才抵达流火国境内。

    同时，一声提示也在他耳边响起。

    【区域转变，正在切换区域频道......】

    【切换成功，目前所在区域：流火公国。】

    【该区域非您所隶属区域，请多加小心。】

    抵达流火公国后，区域频道上面的后缀也从“大荒公国”变成了“流火公国”。

    林佑点开私信界面看了一下，发现他与周牧远果然身处在同一区域里面，已经可以进行私信联系。

    没有犹豫，直接点开界面给周牧远发过去一个消息。

    ......

    与此同时。

    一座建立在火山区域附近的城池中。

    周牧远正端坐在会议大厅里面，听着底下几个手下的汇报。

    “领主大人，刚刚传回来消息，昨天张宏那边又来了一个七阶的修炼者，算上张宏自己，他们现在已经有两个七阶了。”

    “两个七阶吗……”周牧远仅仅皱着眉头，“看来这张宏是存心想跟我们作对啊。”

    “那我们现在该怎么办？再这么放任不管的话，恐怕对我们黑原城不利。”那名手下担忧的说道。

    “是啊领主大人，这张宏明显就是从天焱国那边流窜过来，想要抢夺我们黑原城的资源。”

    “哼！那些个小人，就只会趁天焱国国王陨落没人治理，在边界到处作乱而已，真当我们黑原城没人了吗？”

    “没错！这段时间我们不只有多少领民惨遭他们毒手，就算拼个两败俱伤，也要把他们从黑原城地界赶出去！”

    底下众人义愤填膺，都在劝说着周牧远赶紧动手。

    而周牧远则是目光深沉，一脸沉思的模样。

    他又何尝不想马上动手，但他的七阶也只有两个，而且还是刚刚升上来的。

    若是真动起手来的话，就算他能赢，黑原城肯定也会损失惨重。

    但如果不尽早解决这个威胁，他又如鲠在喉，搞得城内人心惶惶，对领地发展不利。

    终于，他还是下定决定，表情变得坚定起来。

    “既然这样，那我们......”

    然而话刚说到一半，就突然顿住了，一条消息出现在他面前，打断了他的话语。

    “怎么了？领主大人？”底下一名修炼者疑惑问道。

    “没什么，我有个朋友好像来到黑原城附近了，会议先到这里吧，我马上出去看看。”

    对于林佑，周牧远还是记忆非常深刻的。

    毕竟都是分配到公国边境的城市，怎么说也算是半个邻居。

    他只是没想到，林佑会在这个时候过来找他，让他不禁有些意外。

    跟手下交代一声，就带着一队半人马兵种离开领地，朝城外匆匆赶去，准备到城外迎接林佑。

    而此时。

    远在数公里外的林佑，也收到周牧远的回信，得知了黑原城的具体位置。

    马上让妖王龙调转方向，朝远处的那片火山地带飞掠过去。

    然而让林佑没想到的是，在经过一片密林上方的时候，底下突然传来一声呼喊。

    “是黑原城的探子！把他打下来！”

    紧接着，一根威势无边的箭矢，突然从密林中朝他笔直袭来。

    “嗯？”林佑眉头一皱。

    根本不需要过多言语，他身边的灵汐便挥动法杖，轻轻一指，那根箭矢就被荆棘缠住。

    但哪怕是如此，箭矢依旧隐隐有挣脱荆棘束缚的迹象。

    一直到靠近林佑跟前，才终于威势耗尽，朝地面跌落下去。

    同时，底下山林响起一声暴喝。

    “一起上，把他打下来！”

    直到这时，林佑才注意到底下的密林中，正隐藏着一个巨大山寨。

    而在那道声音落下的瞬间，山寨里开始涌现出大量人影，仔细一看，居然全都是五六阶以上的修炼者。

    为首的两人更是达到了七阶！

    “拦路抢劫？”林佑面色讶异。

    没料到周牧远的领地附近，居然还有如此规模庞大的山贼。

    敢把主意打到他头上，还真是活得不耐烦了。

    眼看密密麻麻的攻击从林中朝他袭来，马上示意妖王龙迅速躲开，然后跟妖妃龙一起，猛地飞到山寨上空，高速盘旋。

    刹那间，风起云涌。

    一股恐怖无比的的狂风，瞬间席卷了整个山寨。

    那些五六阶的修炼者甚至连惨叫都没来得及发出，就被狂风卷上高空，在空中化为片片碎肉。

    唯有那两名七阶侥幸逃脱，满脸惊恐的望着空中的林佑，还有他身边的兵种。

    “逃！”

    没有丝毫犹豫，两人转身就逃，朝密林深处飞掠进去。

    “想跑？灵汐！”

    林佑当然不可能给他们逃跑的机会，一声低喝，在旁边待命的灵汐顿时化作流光飞向密林，同时手中的法杖挥动，远处一株树木便化身七阶树魔，咆哮着冲向两人。

    那两人对视一眼，合力一拳轰向树魔。

    “轰！”

    一声巨响，七阶的树魔，竟是直接被轰碎半边躯体！

    七阶修炼者的实力，果然不是一般六阶能比的。

    只可惜，他们碰到的是英雄兵种的灵汐，更还处在植物系战力最强的森林当中。

    只见灵汐法杖上光芒爆发，整个森林当中，便飘飞起漫天的树叶，化作一道道利箭笔直袭向两人。

    紧接着，那两人逃跑前方的树干上面，突然炸开大片木刺，瞬间拦住他们的去路。

    等到他们回过神来的时候，就已经被树叶淹没，发出两声凄厉的惨叫，然后重重倒在地上。

    “干得不错。”

    林佑对飞回来的灵汐夸赞一声。

    解决掉这个山贼窝，也算是给周牧远的一个见面礼了，省得到时候威胁到他们的商队往来。

    又看了一遍没有遗漏之后，他便带着兵种继续上路，朝黑原城的方向赶去。

    很快。

    他就按着周牧远提供的位置，来到一片坐落在死火山地带上面的城池那里，一眼便看到带着兵种和几个修炼者在城外等候的周牧远，马上叫妖王龙降落下去。

    而周牧远在看到他身边带着的几个兵种后，则是忍不住暗暗心惊起来。

    更别说周牧远身边的几个修炼者了，全都满脸惊惧，摆出迎敌的架势。

    还好周牧远及时制止他们，不然非得以为是怪物攻城不可。

    等到林佑降落到地面后，周牧远便面带笑意的迎了上来。

    “林佑兄弟，别来无恙啊，没想到我们又见面了。”

    “是啊，确实有很长一段时间没见了，你这地方可真不好找。”

    林佑一个翻身跳下木妖龙后背，目光打量着眼前这座城池。

    不得不说，这黑原城真的和它的名字一样，建立在一片黑土上面，光看着就知道底下含有不少矿石，土地也很肥沃。

    这条件可比黄沙城最开始的时候要好得多了。

    而且不知道是不是因为临近火山的关系，连温度都比其他地方要高上几度。

    “怎么样？我这领地还入得了林佑兄弟的法眼吧？”周牧远问道。

    “嗯，比我领地大得多了，管理起来不容易吧？”林佑点头回应。

    却不料，周牧远听到他的话之后，眼中突然闪过一丝忧虑。

    “确实不太容易……”

    说完，还忍不住叹息了一声。

    林佑见状，顿时疑惑：“看这样子，你是遇到了什么麻烦？”

