    田小丁在葬魂山深处，居然遇到了一位修为已经达到了九阶境界的松树精。它已经可以化形成人，并且拥有了不低于人类的智力水平。

    小丁之前遇到的高阶妖兽，通常都不会理会小丁这个修为低下的人类修士。可是这名松树精却是拦住了小丁的去路。

    虽然小丁向它解释说自己只是路过而已，并没有恶意。

    可是松树精却是相中了小丁的飞蜓法宝，说打算用些紫韵松塔来换取小丁的飞蜓法宝。

    小丁并不知道紫韵松塔到底会有什么用途。即便是这种松塔再珍贵，小丁也没打算用飞蜓法宝来换啊！没有了飞蜓法宝，自己难道要步行走出葬魂山吗？

    可是，对方是比自己修为高出太多的九阶精怪，那可是相当于人类修士凝体期的境界啊，自己根本惹不起人家呀？

    小丁稍一迟疑，刚想开口征求一下，可否不换他的飞蜓法宝。

    就听那松树精立即冷冷说道：“怎么？你还不打算和我换吗？你可要知道，我提出跟你换，是看得起你，我若是直接杀了你，抢了你的法宝，其实也并不是什么难事！”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    可是，小丁心里清楚的很，即便知道对方是在威胁自己，可人家说的一点没错，它若是想杀了自己夺宝的话，可能会更加轻松。

    因此，小丁毫无办法。

    在绝对实力面前，自己心有余而力不足，就算是想抗争一下，也是没那个底气的。

    于是，小丁心中虽然千般不舍，万般无奈，最后他还是勉强点头答应道：“不敢，不敢，在下愿意交换。”

    说完，小丁直接降下飞蜓法宝，落到了地上。

    那松树精也御使飞剑跟随小丁一起降落到地面。

    小丁跳下飞蜓，将其缩小，然后抹去飞蜓法宝上面的禁制，乖乖递到松树精面前，很识时务地说道：“既然前辈喜欢这个飞蜓法宝，那么在下送给前辈便是。”

    松树精则是摆了摆手，说道：“不，不，我并不白要你的飞蜓法宝，我会拿一些紫韵松塔来和你交换的，这样，我们就可以两不相欠，我也就不会亏欠你的人情了。”

    说着，那松树精随手一抖，它的手上便多了一小袋紫色的松塔。

    小丁第一次见到紫色的松塔，他虽不知道这种名叫紫韵松塔的灵植到底会有什么用途，但他知道，紫阶的灵植，那一定是极其珍贵的灵植。

    尽管小丁内心里十分不情愿交换，可是迫于对方的威压，没有办法，他只好将自己手上已经缩小了的飞蜓法宝交到了松树精的手上，同时也接过松树精那一小袋紫色的松塔，口中说道：“多谢前辈！”

    松树精则是满意地点了点头，说道：“年轻人，算你还够识时务，没有逼着我大开杀戒。要不然的话，你现在就没法站在我面前说话了。”

    小丁只好收起手上的紫色松塔，然后抱拳说道：“多谢前辈手下留情！”

    松树精此时两眼已经全都落在了那个飞蜓法宝上面，他也懒得再理会小丁，对着小丁摆了摆手，说道：“你不是急着要赶路吗？快点走吧！记住，不要在我的领地上过多停留！”

    小丁连连点头称是，心里却是在腹诽，谁知道你的领地能有多大呢？

    但他在行动上确实不敢怠慢。他立即取出自己的武器狼牙棒，直接祭出，然后自己跳到上面，施展体内灵力，驭棒向西飞去。

    这回没有了飞行法宝，他驭使狼牙棒飞行，却是需要消耗体内灵气的。

    在小丁飞到空中后，他发现，在这松树精的领地之上，生长的树木，基本上全都是松树。

    这回，就比较容易分辨那松树精的领地了。

    驭棒飞行了差不多不到半个时辰的时间，小丁终于发现，下面山上生长着的植被，终于不再全部都是松树了。他这才长出了一口气。

    找了一处地方，小丁降落下来，收起狼牙棒后，他立即就进入到了乾坤壶内。

    他打算在壶内世界，修补一下自己的另外一件飞行法宝飞云梭。

    对于飞蜓法宝，小丁虽然感到有些不舍，但倒也没有太多在意。毕竟那飞蜓也是他从万虫谷的大师兄手上搞来的罢了。就如同其他战利品一样。算是身外之物。

    而飞云梭却是不同。飞云梭是小丁所得到的第一样飞行法宝。尽管是摄日魔王赠送给他的，但小丁依然还是十分喜欢这件法宝。

    上次，飞云梭被那只金翎雁用它的金翎羽毛给射中，导致损坏，无法正常飞行。

    小丁这次便打算重新修复一下这件法宝。

    其实小丁已经收集到了几种炼器材料，如果他的炼器水平再高一些的话，同时他若是拥有一个高级一点的炼器炉的话，他就完全可以将飞云梭放到高阶炼器炉里面重炼，并且加进去一些高级的炼器材料，使飞云梭具有更多的属性。

    可惜，小丁现如今这两个条件都不具备。他的炼器水平依然还只是初级阶段，他的炼器炉也只是当初从天阳城拍卖行里拍来的那个低阶炼器炉。

    现如今，他也只能炼制 一些低阶的法器而已，对于炼制法宝，想都别想。

    故此，他现在只能是想办法来修复飞云梭。

    他首先将飞云梭摆在自己面前，然后小心翼翼地用力拔掉射在上面的那些金翎羽。

    这些金翎羽不仅是上好的炼器材料，同时也是他重塑天根所需的再生丹的五种主药之一，自是不可以随便浪费掉的。

    他将拔掉的金翎羽归拢到一起，数了数，一共足有二十三根之多。

    八卦器灵站在小丁身旁，依旧是喋喋不休地讲着话：

    “主人啊，你这次回来怎么不带着你那两位道侣一起回来呢？哦，对不起，你好像说过，之前的那个乖巧的小姑娘现在已经不再人世了，唉，好可惜！主人，你当初要是与她双修的话，说不准她就不会死了呢。唉……”

    “主人，如果我没看错的话，你手里拿的那是金翎雁的羽毛吧？主人，你难道遇到了金翎雁？以你这么弱的修为，能够打的赢金翎雁？”

    “对了，主人，你上次丢进来的那个红色罐子里面装的是什么呀？我怎么感觉那罐子里面装的是只蛊虫呢？主人，你不会是又学习了蛊术吧？我跟你说哈，蛊术那种东西其实都是邪术，伤敌一千自损八百。我劝你最好还是不要学的好，搞不好就会被蛊虫噬主的……”

    小丁向来就了解八卦器灵的那副德性，也是懒得去搭理它。

    他知道，这个八卦器灵没别的毛病，就是闲着没事喜欢八卦。它若是不八卦一些乱七八糟的，那都对不起它的那颗八卦之心。

    不过，八卦归八卦，这个器灵虽然嘴碎了一些，但是它做事却是从未出过什么纰漏。

    先别说小丁随意丢进乾坤壶里的那些东西，他在外面往里面丢，落进来的位置，基本上都是湖边那块空地处。

    但是他丢进来任何东西，八卦器灵也都会帮他给收集起来，或者放到石室里面，或者放到小山之上，若是需要栽种的，它还会直接帮忙给栽种上。

    就比如小丁前几天搞到的那块地阴石，如此巨大的一块大石，就算是小丁来搬运，也都是需要耗费很大力气的。可是八卦器灵却是早已把这块大石给挪到了洞府那边的石室里面。

    还有壶内世界里所养的各种灵植，以及四头妖猪，都是八卦器灵在照顾。

    可以说，八卦器灵虽然嘴碎了一些，但他对小丁的帮助却是极大的。

    因此，小丁平时倒也不怎么去约束它的嘴碎。

    它喜欢说就随它说去吧，反正自己该忙啥忙啥，就当没有听见算了。

    飞云梭受损的位置虽然多，但问题都不算太大。小丁使用他的低阶炼器炉，炼制了一些低阶材料，对飞云梭上面的受损部位，一一做了修补。

    最后，不管怎样，反正小丁是凑合着把飞云梭给修补上了。尽管所用的修补材料与飞云梭之前的材质并不一样，但是小丁在壶内是这启动了一下，飞云梭还真的可以起飞了。

    只是，在飞行速度方面，小丁明显可以感觉到，不如以前那么快速了。

    不过，能飞总比不能飞强。他还是决定带着飞云梭一起离开壶内世界，继续去闯葬魂山了。

    毕竟飞云梭只需使用灵石作为能量来源就可以，不需要自己耗费体内灵力来驭使它。

    而驭棒飞行却是比较耗费体内灵力的。

    出了壶内世界后，小丁驭使飞云梭继续前行。

    在速度方面虽然慢了不少，但还在小丁可以接受的范围之内。

    然而，这一次，前方再遇到高阶妖兽拦路的时候，小丁却是需要多加不少的灵石，才能够彻底将妖兽甩落在身后。

    飞云梭的减速，让小丁平添了不少的麻烦。

    小丁也是很奇怪，为何越往前走，七阶以上的妖兽反而越来越少了呢？反倒是四、五、六阶的妖兽渐渐多了起来。

    这些未开灵智的妖兽，丝毫不会跟你讲什么道理，它们可不管你是否是路过，只要进入到它们的领地，它们就会把你当做入侵者，快速跑过来拦截。

    小丁之前遇到这种情况，还可以倚仗飞行法宝的速度快，把这些妖兽甩掉。

    可是现在飞云梭的速度大打折扣，若想甩掉这些追赶的妖兽，却是需要耗费很多气力才行。

    还好小丁福大命大，再遇到多次危险后，他竟然全都化险为夷了。

    而且中途还曾利用无影冰蚕和灵符的辅助，杀死过几头四阶妖兽，并夺去了妖兽所看守的灵植。

    对于这些灵植，小丁有认识的，也有不认识的，反正一并收了，顺便移栽到乾坤壶里一份便是。

    如是又飞行了半个月后，小丁这天往前飞着飞着，他居然听见前方大山的后面，传来了水声。

    而且，还是那种大海浪花拍岸的水声。

    What？

    葬魂山里会有大海？小丁一脸懵逼。

    然而，当他驭使飞云梭翻过横在前方的那座大山后，他的眼前，真的看见了大海！

    这是到了哪里？

    小丁连忙翻开风銮洲地图。

    很快他就发现，原来，他已经飞过头了。

    现在的位置，他已经飞到了葬魂山山脉的最东部，这里是毗邻大海的。

    （ps：刚刚才发现，渠道平台和纵横主站的更新不同步了。貌似是网站方改了发布规则。纵横主站发布新章24小时后，渠道平台才会随之更新。这样的话，渠道平台的更新就会比主站完一天的时间）

    

