    “十五年前我考中举人，本待去中京考进士，却发现自己入了魔。”

    裘正仁领着高德两人穿过长长走廊，朝下面一层走去。这层展示的都是死物，以风雅之物为主，价值更多体现在加工材料的魔匠身上。真正体现铜鼓山矿场价值的还是那些“活器”，活器好不好，就看“基材”是否培养得当。

    路上裘正仁说到自己，对高德完全没了心防，似乎真是渴盼与组织恢复联系。

    “现在回想，多半是家里花高价弄来的灵书让我入的魔。那时候既不清楚来龙去脉，又害怕啊，以为这辈子完了。还好我的座师搭了把手，他可是早就入了魔，恰好是组织外放到州县，盯着我们这些举子看有没有培养价值的。”

    “于是我在座师的引领下绝了科举之念，专心在州县磨炼。慢慢积攒资历，七年前在大人的关照下，升迁为兵部外务主事，主持铜鼓山矿场。”

    听裘正仁说着自己的事，高德只觉毛骨悚然。暗手血塔借助官僚科举在地方上铺开各种黑产还是其次，莫非整个大明只有中京才是人间，出了中京就是地狱？

    看看这里做的是什么，把寻常凡人浸染成魔人，再取其血肉骨骼做成墨水颜料棋子琴弦。这还只是“死器”，所谓的“活器”更不知道是何等邪恶的东西。

    “说到大人，我的座师十年前进京，也成塔里的大人了。”

    裘正仁唏嘘起来，“前些日子还在塔下受过他的教诲呢，本以为他会随其他大人一起寿与天齐，没想到这么快就天人永别了。组织出事的时候我没在现场，不过魔塔崩塌、烈焰焚魂的滋味却异常真切，真是损了不少元气啊。”

    “我试过几次，却始终进不了灰境，里面完全就是烈焰地狱。”他开始打探消息：“现在组织的状况如何？哪些大人逃了出来，转移到姐妹会那边？”

    “听说姐妹会那处灰境是孽魔专属，女皇登基前后，孽魔因皇位之事暴露了，应该不会在那里建魔塔吧？新的魔塔还没建起吗？若是我的座师也在那就太好了。”

    “你该知道，我们这些塔下人与大人们都是单线联系，”高德只能敷衍，“其他大人我不清楚，不过楚娘子还在，我便是直属于楚娘子。你该知道，楚娘在在，组织就在。”

    “是、是吗？”裘正仁楞了楞? 旋即笑得更热情：“没想到真是上差? 方才太无礼了。”

    沿着深邃如井的旋梯向下，高德趁势问道：“我一直待在中京? 不清楚州县的情况? 还真不知道这里如此……宽松。把凡人弄成魔人再杀掉取材料，不担心被人看见吗？就算州县里没有羽林卫和刑天? 也有锦衣卫。各部……比如说兵部，不是也有管此类事务的人巡查地方吗？”

    “当然担心啊? ”裘正仁的回答让高德略略松气? 若是他回答“这种事情需要担心吗”，那他就真觉得自己的退休金……不，这个大明药丸了。

    “终究有组织遮掩嘛，而且我这里是兵部直属? 就算有些痕迹? 只要不做得过火影响到州县官员前程，他们也不会主动过问。”

    裘正仁顿了顿，又纠正高德的话：“另外上差可是想差了，所有材料，包括死器用的材料? 都不是杀了魔人。魔人若是魂魄消散，魔力也会随之消散? 又哪会积蕴在肌体骨骼里呢？各种材料都是在他活着的时候做好准备，再做切除? 工匠会在现场制备，做完了养伤即可。”

    “魔人嘛? 哪怕断肢也能再生。低阶的魔人要很长时间才能恢复如初? 不过哪怕一个魔人全年只能卖出一条臂骨? 我这边也有上万金龙赚。分给魔人三五百金龙，他全年都不必干活了，这可是两全其美。”

    高德恍然大悟，怎么忘了魔人已非凡人，缺胳膊少腿的根本不算事这茬！

    这么一想更是暗暗心悸，震旦人跟前世的人没什么差别啊，脑子都挺好用的。只是前世没有混沌变不了魔人，这里的凡人可以变魔人。既然可以变不惧伤残的魔人，那卖自己胳膊腿脚甚至脏器就是理所当然了。

    对魔人势力而言，这还真是桩双赢的生意。

    “有些材料倒的确是得杀人，”裘正仁继续说：“不过也要征得魔人同意，由他全力配合。比如做罄的头骨，就是由签下了死约的魔人所制。这种人已有魔心夺灵危险，得由他配合才不会让魔力失控，进而孕出恶魔。这种魔人也很难得，可遇不可求，价值颇高。我们不吝成本，从厚恤家人到实现他若干愿望，务求他满意离世。”

    “当然这般料理，也仅限我们这种做优质材料的地方。有些矿窑的确如上差所想的那样，粗暴直接，弄出不少事情。大多都被州县自行解决，其他麻烦些的也逃不过我们的举报，总之不会让消息传给中京里的大人物。”

    旋梯又有五六层楼高，待下到底部，又是一道有两个守卫的大门。裘正仁摆手，大门推开，露出与上面差不多的走廊。但不仅走廊宽了不少，房门也少了许多。

    “有个大问题，”既然在对方眼里自己是没见识的中京佬，高德就借这个人设直接问到关键：“凡人真的可以被大规模的浸染成魔人？我在中京可没听说过这种事情。”

    “呵呵呵……”裘正仁努力笑得温和些，不然就真是讥笑了。“上差啊，你们是在中京啊。下面有中京府、六部与锦衣卫，中间有羽林卫和刑天，上面有女皇和圣山的人，大家只敢说魔人是因缘际会自己变的，绝不敢说凡人只要按照章程处置，就有很大几率主动变成魔人。”

    “此事楚娘子难道没跟上差说过吗？呃……应该是形势特殊，还没来得及吧。总之只要成了塔下人，塔里的大人们都会把这故事好好说说，让大家认清这个世界。”

    接下来的话就满含讽意了，对象却不是高德，更像是在讥讽这个世界。

    “魔人不就是凡人变的吗？最初还只有入魔的人，或者叫异能者，没有可以进入灰境修行的魔人，那都是自然浸染而成的。但有人创造了灰境，教导凡人进入灰境抵御混沌，于是就有了魔人。“

    “为了扩大魔人的数量，他们还研究出了如何把数量众多的凡人快速浸染成异能者，再送进灰境的方法。方法说起来很简单，那就是在靠近魔械的地方长期劳作。注意这个魔械是恶魔之械，而不是大家都知道的模械。用圣山提供的特殊器物清理之后，魔械就成了模械。”

    “方法虽然简单，但具体细节就是很大一篇学问。什么样的魔械才合适、怎么辨别浸染程度、怎么避免凡人个体差异太大导致有的久久未被浸染有的却很快魔心夺灵，这都有讲究。他们提供了很详尽的方法，哪怕历经朝代变迁甚至混沌灭世，这样的方法仍然传下来了，上差应该能猜到，自然是魔人通过灰境传承的。”

    “上差猜猜看，是谁研究出这些学问的？”裘正仁反问的时候高德其实已经知道答案了，“当然是圣山了，灰境和魔人就是圣山的造物啊，可笑的是现在圣山却视魔人为邪恶与祸患。”

    高德之前与沈泽楚娘子等人接触的时候，已经听到过类似的言论，只是没裘正仁说得这么清楚。难怪小丽和远坂爱说到圣山与魔人的关系时，不是转移话题就是不耐烦，竟然还有这样的根源。

    不过圣山做了什么，不意味着你这个把凡人浸染成魔人，再割他们肢体卖钱的经营者，还有资格愤世嫉俗。

    高德暗暗冷笑，没再问下去，跟着他进了走廊中的第一道门。

    门里的空间就大得多了，颇有些像老古那地方，宽敞但昏暗的空间里摆了几部由若干铁柜子拼成，像是封闭流水线般的机械，这自然是模械。看大小要么是造一般器物，要么是造大型机械的灵剑。

    “这里的模械都是由活器控制的，“裘正仁走到一部模械旁，敲了敲比陶钢更坚固更耐侵蚀的金属外壳，那是已有不知多少万年历史的上古造物。“控制模械的活器才是我们铜鼓山矿场的特产，有了魔人转化的活器，魔械不必交给圣山处置就能正常使用，跟寻常模械没什么区别。”

    他笑了笑，摊手说：“这是对客官的说辞，实际上还是有区别的。用得狠了十来年就得更换活器，终究没经过圣山之手。”

    “这的四部模械，不仅活器报废了，模械本身也已经不能运转了，所以我们摆在这里做展示。”

    他打了个响指，门外进来两个匠师模样的人，用大号扳手长钳摆弄了几下，将模械中间某处的外壳拆了下来，看外壳就是普通竹钢，竟然是自行改装的。

    听裘正仁说的时候高德脑子还有些糊涂，等匠师从内部抽出大得像棺材的金属抽屉，看到里面躺着具已经风干的尸体，脑袋上连着若干线缆，终于明白个通透。

    什么活器，其实就是湿件！

    正常情况下，魔人发掘出了模械……不对，这时候还是魔械，得上交到羽林卫那，由圣山做净化，让模械的器灵恢复如初，如此凡人就能操作了。不过圣山处置之后，必然就登记在档，或者有什么手段远程监测，这样的生产资料可逃不过监管。

    于是魔人们发展出了逃避监测的手段，那就是给魔械加上魔人这个“活器”，让他吸收魔械里的恶魔之力替代器灵，于是这部魔械就成了不在圣山监管之下的“黑模械”。当然这个人也一辈子跟这部模械绑定，成了类似缸中之脑的存在。如果使用强度高的话，只有十来年的寿命。

    没必要问成了活器的魔人是否是自愿的了，刚才裘正仁都说了，只要价码合适，那些来自乡村的穷苦凡人连做死器都能接受，何况是还可以活许久的活器。高德还猜测，做活器的魔人不仅是自愿的，魂魄……意识还处于很惬意的状态，否则会影响模械的运转。

    “这么一件活器，”高德此时觉得紫绡的咽喉异常干涩，“能卖多少金龙？”

    “看用在什么模械上，”裘正仁知无不言，指着拆开的模械说：“一般是按一年产值算，像这部制造小号蒸汽机的模械，一年大概能造三万部，按每部三十金龙算，就是将近百万金龙。”

    “我这里常年维持着六千多基材……也就是矿工，每年成材只是百分之一，就有六十个可堪使用的魔人。不是所有人都能做活器，最多也就三分之一。上差粗略算算，我这里每年能有多大产值？”

    大明真的药丸！

    高德压根不必算也不想算，他的意识里就翻腾着这个念头。

    “不过组织出了变故，我这边生意也受了影响。”裘正仁语气又转为沮丧，“以前的生意都是由塔里的大人牵线，现在全乱了。”

    他勉强笑道：“还好，上差终于来了。”

    看到这其实已经够了，裘正仁却摆出请的姿势：“还有一处要请上差看看，那里更重要。”

    出门的时候，高德已然想明白了，为什么他在中京不知道这些事情，哪怕在驯象所查了那么久的档案，对此也毫无印象。

    因为中京是圣山与朝廷牢牢掌控的地方，魔人势力虽已与官僚权贵商贾同体，这种刻意挣脱圣山与朝廷束缚的动作终究不敢摆在中京。所以中京里的魔人势力，成员与产业都是围绕组织层面展开的，真正的“业务部门”就分布在地方州县。对了，海塔会那边应该要跋扈些，三港尤其是下港的工坊说不定都在用活器。

    没有接触到生产环节，也没深入到文人墨客的圈子去附庸风雅，从高德到王昆仑，乃至孙婆婆老古毛绒绒等人，哪会知道这些“魔人产业”的存在。而对于楚娘子来说，这些事情既是天经地义，又是小节，自然也不屑于跟下面人交流。

    高德忽然生出杂念，女皇和远坂爱应该是知道这些事情，不知道小丽知道么？如果知道并且抱着可以理解的态度，那还真是……有点三观不合啊。

    进了隔壁房间，杂念顿时被骤然拓展的空间感击飞，这里比篮球场还要宽阔，高度也有三四层楼。壁面还是没有装饰的粗糙岩石，是直接在岩层中挖出的地方。

    离门不远的地方坐着说不清是战甲还是机械傀儡的东西，样式有些像刑天战甲。那对巨大肩甲只有左肩凸出一大块，宽度也远胜刑天所用的战甲，乍看有些像歪着头的钢铁双头食人魔。地上还摆着锤头有紫绡和毛豆豆加起来都大且长，上面尖刺足以将两人扎成一串烧烤的狼牙棒，跟高德的“乍看”颇为相配。

    “肩头上面也是活器，还是好的。”裘正仁说：“上差可以看看活器是怎么用的。”

    高德是很好奇，魔人居然能充当器灵，这到底是什么原理。

    他带着毛豆豆朝前走了两步，身后忽然轰隆一声，竟然落下厚重钢板封住了门。

    裘正仁已经消失不见，只隐约听到他的声音。

    “难得你假扮上差……”

    裘正仁嘿嘿直笑：“你欺我不知魔塔即是楚娘子，塔灭她就必死无疑么？”

    “组织已经完了！”他拔高声调：“没有魔塔，塔里的大人也必然全完了！你确是姐妹会得残党，但想仗着组织的幌子招摇撞骗，真是欺我的见识还不如小儿么？”

    还是被这家伙看破了……

    不过还好他只看破了第一层，哪知高德是在第五层。

    “我们该自寻前程！”裘正仁继续叫嚣，如高德所料，他的野心已经萌发，“你愿低头的话，就与我携手，做我在中京的耳目！”

    “你真是好大的胆子！”高德冷声道：“我若是说不呢？”

    嘎啦一阵杂响，那部钢铁双头食人魔摇摇晃晃的站了起来，三个紫绡那么高，五个紫绡加毛豆豆那么宽的恐怖怪物捡起流星锤，自头盔与身体缝隙间噗嗤喷出浓浓白烟。

    “那就把你捶成肉泥！”

    裘正仁大笑：“以你的位阶，哪怕是成了肉泥也死不掉，正好用来做上品的活器！”

