    萧战天睨了她一眼，随即冷笑，搂着林子溪走到她的跟前，步伐很慢，但是每一步都很平稳。

    “这，她的腿不是瘸的！赵雪，你不是说……”

    “是啊，人家这走路不是很正常嘛！”

    赵雪见状不由瞪大了眼睛，突然看见她的鞋，“一定是鞋子，里面有内增高！”

    “我看你不光脑子不灵光，眼睛也瞎，我老婆这么高的个子，用得着增高吗？”

    萧战天的话让周围的人纷纷附和：“是啊，赵雪，你看错了，这个牌子的平底鞋是没有跟的，我也有一双！”

    “是啊，赵雪，我看你是嫉妒吧？”

    赵雪一听顿时脸色铁青，不过还是梗着脖子道：“谁知道他们之前是不是装瘸博同情？毕竟现在生意难做，外面乞丐还知道装瞎呢！”

    噗嗤一声，林子溪忍不住了，赵雪怒了。

    “你笑什么！”

    “你好像对乞丐的生活很了解，嗯，能理解，毕竟伸手要钱是你的强项。”

    林子溪很少怼人，不过送上门来的，她不得不教训，谁让赵雪自找的！

    这会周围一片哄笑，赵雪忍不住了，林子溪和萧战天一唱一和，简直把她的底都给揭了，她正要冲上去，却被人拦住。

    “赵雪，别在这动手！”

    说话的是张俪，只见她笑意盈盈道：“大家都是校友，开个玩笑而已，马上老校长就要来了，咱们过去吧！”

    张俪拉着赵雪去了一边角落里，赵雪愤愤不平。

    “张姐，你拉着我干什么，这个林子溪简直太过分了！”

    张俪看看萧战天的方向，见他目光犀利盯着自己这边，瞬间背过身去避开他的眼神。

    “我听说东区开发是远东集团的，那个萧战天刘氏负责人吧？你们星辉才拿到北区项目，很多人眼红，你可别招惹了人家，到时候让你难堪！”

    张俪说的没错，这会星辉集团拿到了项目，虽说是板上钉钉，不过还是有些人想要一争高下。

    岳宗麟不就盯着么。

    张俪是看赵雪之前讨好自己的份上才出言相劝的。

    赵雪看了看张俪，昨天林胜军被徐达春训斥，她虽然没去办公室，可也能猜的出来。

    今天林胜军没来不就说明情况了？

    此时赵雪对张俪也多了一分轻视。

    拿死工资的人跟自己比起来差远了。

    赵雪撩了一下头发满脸不在乎。

    “哼！就凭他？一个倒插门的上门女婿，能攀上吴万东，靠的还不是他老婆！”

    “那林子溪真是个狐媚子，看好吧，今天我非得把她的狐狸皮扒下来！”

    张俪闻言叹了一口气，既然如此，她也就不多管闲事了。

    反正看戏而已，谁不会呢？

    没过几分钟，南城大学的各级领到都来了，老校长带着学校各路大佬坐在台上，其中几个名誉校友，看着有些脸熟。

    萧战天知道，这帮都是蹭热度的，要么就是冤大头。

    台上的人情绪饱满说的人心情澎湃，无非就是感谢大家，现在各位都毕业了，也小有所成，是时候给母校做贡献了。

    萧战天明显能看到众人对这一措辞的不满，同时也对台上那些道貌岸然的人轻视。

    但是大家无一例外还是来了。

    说到底也不过是为了拓展人脉，鬼知道这里隐藏着多少大佬。

    如果今后有用到的，自然要好好相处。

    就算坐不住，就算知道接下来的流程，他们也都耐着性子。

    一场寒暄之后，老校长宣布校友会开始。

    校友代表上台发言，各种香槟酒水都端上来。

    在校生充当服务生，看见昔日的学姐学长们，现在混的这么好，他们脸上满是羡慕。

    学校还请了个当红的歌星现场表演，这让萧战天挑眉，低声跟林子溪咬耳朵：“你们母校还挺舍得花钱的，这女人的出场费不低。”

    林子溪暗自咂舌，她也是第一次来，并不知道还有这么回事。

    当看见歌星还有专业的舞蹈团队表演时，还是很震惊的。

    不过转念一想，羊毛出在羊身上，这些人出场的费用，只怕捐款时就能覆盖了。

    大概是每年的校友会薅羊毛太狠了，而且也太明显，南城大学今年换了个花样。

    秃头的办公室主任上去挺着大肚子讲述缘由。

    “今年是我们南城大学首次突破千人规模的校友参加，学校知道各位心中有学校，也不愿意让各位破费，但是在校友会开始之前，我们就收到了五百万的捐赠。”

    这话一出，全场哗然，这他么究竟是哪个装逼的憨货！

    “往年，我们的款项用于救助特困生，改善学生宿舍环境，以前那些受助的学生心生感激，特意准备了礼物送给大家。

    主任打了个响指，一队穿着旗袍个子高挑的女生捧着托盘走了进来。

    托盘上是手工制品，还有血参自己创作的油画。

    本来这一幕挺感人的，突然台下传来一声高喊：“这些都是学生的心血，我们哪能白白收下，我建议，拍卖吧！就当是做慈善了！”

    这话一出，四周纷纷响应。

    “是啊，我们愿意出钱买下！”

    “主任，就这么办吧！”

    看见那帮人讨好的样子，大部分人都捏紧了拳头，银牙暗咬，恨不得掐死那几个人。

    萧战天忍不住笑了，这帮人还真是会拍马屁啊！

    这是老校长的脸色不太好看，似乎不赞成，只是还没站起来就被身边的人阻止了。

    萧战天觉得有些不妙，老校长身边的人都是生面孔。

    虽然不认识校领到，但是南城大学校友会，他还看了林子溪的毕业照，当年的那几位都没有出现。

    现在的这些人，除了老校长，一个都不认识。

    果然，台上的主任假装推辞一番，但是仍旧架不住他们的“热情”要求，只能“勉为其难”地答应了。

    这个时候萧战天才知道，人不要脸天下无敌是什么意思，堂堂南城大学，吃相这么难看，他真的一点兴趣都没有。

    萧战天低头对着林子溪道：“一会找个机会走吧，我怕自己会被这群脑残笑死。”

    林子溪也有同感，这种场合她也是第一次见，只是在场这么多人，大家都没走她也不好离开。

    “看看吧，不拍就是了，有钱我还不如直接资助学生呢！”

    林子溪的建议还挺中肯，萧战天看看四周，对上赵雪的眼神，心中警铃大作。

    这个女人，又想干什么？

