
　　仙界之中。

　　在时间长河的催动之下。

　　仙界时间很快就过去了数万年。

　　而在仙界之外，只不过过去了一年罢了。

　　这种夸张的时间比例，就是楚缘要时间长河的原因。

　　只有这样，才能让仙界快速的变强。

　　此时此刻，虚无之海之中。

　　楚缘正站在海面之上，他的目光俯视着一整个仙界，面色平静无比。

　　他看着一整个仙界,内心升起无数想法。

　　如今的仙界，已经完全步入了正轨之中。

　　在张寒的引导下，仙界已经发展了起来，百族林立，底蕴深厚。

　　而楚缘的计划已经开始了。M.23sk.com

　　他的收弟子计划，已经交给了叶落进行了。

　　眼下算算时间。

　　应该也差不多了。

　　“仙界变强，助力天道大号的境界,再三号归一,让境界一举突破,已成定局。”

　　“不过，也不知道，落儿收弟子，收得怎么样了。”

　　“有弟子成才就有弟子成才吧，只是至少要来一个弟子教废才行，不然我根本无法进行三号归一。”

　　楚缘低声呢喃着。

　　他如今已经算是大局已定了。

　　天道大号加强。

　　再三号归一，实现境界大突破。

　　楚缘预计，他全部完成，三号归一之后，他的境界，是有可能一步达到大道圣人中期，甚至是后期，乃至于巅峰也不是不可能的。

　　“先喊落儿过来问一问吧。”

　　楚缘略微思考一番，当即召唤起了叶落。

　　在他召唤之后的下一刻。

　　一道涟漪便涌现在虚无之海的虚空之中。

　　叶落的身影缓缓从里面踏出。

　　“师尊。”

　　叶落拱手一拜,说道。

　　在感受到自家师尊召唤之后。

　　他第一时间就赶来了,没有半点磨叽。

　　“落儿,无需多礼,且起来吧，为师先前吩咐你去收弟子的事情，你进行得如何了？”

　　楚缘单手一扶，很轻易的就将叶落给扶了起来。

　　叶落就算突破了混沌圣人，但是楚缘要扶起前者，还是非常简单的，前者也根本无法反抗。

　　双方的差距仍旧非常的巨大。

　　“回师尊，弟子已经招募到了七千三百六十二個弟子，如今弟子都在进行管理中，这些新弟子，也待在了隐天岛之中。”

　　叶落又是一拜，回答说道。

　　他的态度十分的恭敬，根本半点不尊都没有。

　　这就是楚缘在他们心目中的地位。

　　无论是叶落，还是诸多弟子，突破到任何境界，都不敢违背楚缘，不敢忤逆楚缘，不敢对楚缘不尊。

　　若是弟子之中，其中一位对楚缘不尊。

　　或许都不用楚缘出手。

　　其他弟子就会将那弟子给收拾了。

　　楚缘在诸多弟子的心目之中,威严实在太高了,高到了一种难以言喻的地步。

　　“行,你先教着，若有什么变故，再与为师述说。”

　　楚缘微微点了点头，表示自己已经知道。

　　七千多个弟子，他要是这样都找不到一个教废的弟子，那他真的别混了。

　　“是，师尊。”

　　叶落自然是答应了下来。

　　而后，楚缘又和叶落说起来一些闲暇之事，大多数都是前者在关心后者。

　　他们在聊了一会儿之后。

　　忽然之间，楚缘像是感觉到了什么，眼皮子微微一动，看向了虚无之海之外。

　　他感受到了张寒的气息。

　　张寒想要进来虚无之海。

　　这气息就是在发出申请。

　　询问楚缘，能不能进入虚无之海。

　　“落儿且稍等，寒儿要过来，你们也许久没见了，倒不如在这里见一面。”

　　楚缘轻声说道。

　　“啊？老二过来了？好，师尊，弟子也的确许久没有见过二师弟了。”

　　叶落愣了一下，随即点了点头。

　　他也的确很久没有见过张寒了。

　　他们这些弟子，自从仙界开启新纪元后，就各自忙碌，很少聚在一起了。

　　如果算是仙界的时间的话。

　　他们已经有数万年的时间没见了。

　　眼下有机会，见见也好。

　　楚缘闻言，不再犹豫，心念一动，让张寒进来虚无之海。

　　虚无之海之上，一条光柱出现。

　　下一刻，张寒出现在了虚无之海之中。

　　这会儿的张寒，身穿一袭淡蓝色锦袍，一头黑发以一根玉簪盘起，气质比之以往，更添了一份沉稳与威严。

　　“弟子拜见师尊，大师兄，你也在这里？”

　　张寒行礼，发现叶落也在虚无之海，略微有些吃惊。

　　“落儿来寻为师，自然是有事的，刚刚好你也来了，伱们正好可以叙叙旧，你们两个也许久没见了。”

　　楚缘轻笑着说道。

　　“不行，师尊，叙旧的事情，待会再说，师尊，弟子此次前来，是想要借师尊天道权柄一用，查一个生灵的信息的。”

　　张寒的脸上有些急迫，似乎有些疑惑，百思不得其解。

　　“嗯？到底咋回事？”

　　楚缘皱眉问着。

　　叶落似乎也看出了，事情比较急，所以没和张寒打招呼，而是站在旁边，静静等待后者的动作。

　　“师尊，弟子发现了一个生灵，弟子居然无法窥探其命运，而且天赋之高，远超了所有人，弟子觉得这人不简单，特来调其信息查看。”

　　张寒眼中充满了不解。

　　“哦？”

　　楚缘也感到好奇了。

　　以张寒的境界，也无法看破？这就有点意思了。

　　不过，他也仅仅只是感到好奇而已。

　　他在仙界重开纪元时，可是给予过不少强大天赋给新纪元的生灵的。

　　诸如‘气运之子’，‘悟性非凡’，‘天生至尊’，‘上古重瞳’，‘五行灵体’，‘混沌不灭体’，‘天之灵根’等等等等。

　　难免张寒是遇到了那些强大天赋的生灵。

　　“你看吧，找找这人的信息。”

　　楚缘一招手，无数金光在他手上汇聚成一本厚厚的书籍。

　　里面记载了仙界无数生灵的信息。

　　可以理解这本书为‘天道档案’。

　　“谢过师尊。”

　　张寒接过，当即翻看了起来。

　　他耐心的寻找着，越是寻找，他眉头皱得越紧。

　　楚缘和叶落也没打扰张寒，而是静静的等待着。

　　张寒在寻找了半响之后，才找到了目标。

　　他找到之后，发出了一声惊呼，像是发现了什么不可思议的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百六十三章 天道档案免费阅读。https://www.23sk.com 