    按地图的显示，南岭县城似乎是在一个山坳里，可是等田苗和邱成浩站在县城的入口处，才发现这南岭县城竟是坐落于一个小小的盆地里。

    四周被连绵起伏的山环绕，山间都环绕着有些暗沉的云朵，虽然没下雪，但是空气中的湿气却极为厚重，而且温度似乎和武南市差不多。

    看到这个小盆地，田苗不由乐了。

    这南岭县还真是前世里那个鹿岭县，有两个国家级旅游景点的鹿岭县，因气候环境适宜养生，又因从凉省通往京城的动车经过这里，通车时间不足三个小时而成为了凉省甚至是与凉省相邻省省城（通车时间也不足三个小时）的人们购房疗养的圣地。

    不过此时的南岭县城只占据了这个小盆地五分之一不到的地方，而且还是一副落败陈旧的样子。

    看到这样的南岭县，田苗感觉自己是在看着一块巨大的蒙了尘的金子，而如果自己把握住机会的话，将会成为让这金子发光的功臣之一。

    此刻的田苗也只能在心里感慨一下，却不敢把自己心里太多的想法告诉邱成浩。

    南岭县城的房子大多都是平房，一路走进去，连一栋楼房都没看到。

    所谓的教育局是一个稍微大一点的四合院，看四合院四面的房子。

    原来的大门应该不足以进车，可能是成为教育局后修正了一下，现在成了两大开的木门，比一般庄户门大了一倍多，看上去与院子里的房子很是不搭调。

    不过，尽管是两开的大门，但可能是因为这地方没有这么大的卡车的缘故，卡车还是无法通过那门。

    院子的大门是敞开着的，门口没有门卫。

    可能是听到车到了大门口的声音，下车的邱成浩还没来得及进去找人，便有人从房子里冲出来迎到了大门口。

    一个矮瘦矮瘦的小老头后面跟着五六个老老少少的男同志，共同的特点就是都穿着打着补丁的上衣和裤子。

    “田经理，你就是田经理吧！”

    矮瘦矮瘦的小老头，也就是教育局的局长袁华，一见到邱成浩，便冲过来，热情地握住了他的手。

    “您就是袁局长吧，您好，我是通达运输公司的送货员邱成浩。”

    “你好你好。”

    袁局长脸上神情稍稍滞了滞，很快便继续热情地和邱成浩握手。

    他心里是有些失望的，本来他打算的是，‘田经理’来了之后，他就厚着脸皮求求‘他’，求他帮他们送送其他的玻璃。

    邱成浩和其他人打了招呼，这才望向袁华，“袁局长您好，麻烦问一下这玻璃要卸到什么地方？”

    因为卡车进不了那门，田苗想的是很快就要去别的地方卸货，所以坐了驾驶位的她并没有下车。

    “就卸在这院子里吧！还得麻烦邱同志把车——”

    袁华用手指向大门时，才发现这大门太小了。

    他尴尬地冲邱成浩笑了笑，“不好意思啊，门太小了进不去，得换个地方。”

    “没事，您老找好地方，我们送过去就行。”

    “小李，你先去找陈校长，告诉他，我们一会儿过去把玻璃先放到他那边去。”袁局长对那几个人中最年轻的小伙子命令道。

    放下玻璃的田苗听到这里，刚想伸出脑袋喊一句‘一起过去’，可是那个‘小李’一得了命令，竟飞速跑了。

    “你们几个也过去，一会儿帮着下玻璃。”

    袁局长严肃着脸对着其他几个人命令了一句，这才转头笑眯眯地望向邱成浩，“邱同志，真是太麻烦你了，学校不远，走我带你过去吧。”

    邱成浩应了声，领着袁局长到车跟前，打开车门，请袁局长上车。

    “袁局长您好，我是通达运输公司的送货员田苗。”

    一开始的时候没下车，谁知耽搁的时间竟然比她预期的久，此时见到袁局长，田苗脸上便带了几分歉意。

    刚爬上车的袁局长抬头间看到向他伸过手来的田苗，惊愣了一瞬后，立马一脸笑意地握住了田苗的手，“你好你好。”

    竟然还来了个女同志，而且车还是女同志开的，真了不起。

    袁局长心里感慨着，有些局促地坐到了田苗驾驶位侧的座位上。

    邱成浩上了车，坐到他旁边，然后锁了门。

    “袁局长，你带路吧！”

    田苗发了车，缓缓往前。

    “往前，到十字路口那里右转。”

    袁局长嘴里指着路，可心里却在嘀咕，田苗，这名字怎么这么熟悉呢？他好像在哪里听过呢？而且好像就是这几天听过的感觉。

    “你、你是田、田苗？”

    车刚行驶到十字路口附近，田苗还没来及打转向，袁局长突然转过头指着田苗一脸惊喜地惊呼起来。

    田苗被他的举动下了一跳，紧急下不得不踩下了刹车。

    “袁局长，我是田苗？您有什么事吗？”

    田苗还以为袁局长认识以前的‘田苗’呢？还真被惊吓到了。

    “不是男的吗？怎么就变女的了？”

    袁局长自己拧着眉嘀咕一句，而后似是想通了，眉头舒展开来的同时洋溢上一脸的喜色。

    “太好了，真是太好了，田经理你可来了。”

    袁局长再次向田苗伸出双手，拉住田苗的手晃个不停，“大好人，真是大好人啊，我代表我们全县的学生和老师们感谢你。”

    “袁局长您太客气了。”

    要不是邱成浩开口说了句‘我们还是先把玻璃送过去吧！’，袁局长恐怕要一直握着田苗的手不放。

    一路到学校，周围看到许许多多个与教育局类似的院子，有些院子里住着人，但是大部分院子是空着的。

    不过，这一路看过来，田苗发现这县城竟然建的四四方方的，巷道非常的规整整齐。

    田苗随口问了一句这些房子的来历，袁局长便说起了这县城的来历。

    原来这县城以前并不是县城，而是一个大户人家家族的居住地。

    听说这户人家的先祖是个归隐的重臣，本来是要返回凉省老家的，不过路过这里时，喜欢上了这里的风景和气候，便在这里安了家。

    这家人定居下来后，人丁越来越兴旺，再加上他们不断从外面招引来许多为他们干活的人，久而久之，便形成了这么一大片房子。

    他们一路看过的这些好一点的房子，是那户人家家族子弟的房子，外围有一些相对破旧，院落也小的多的房子是那些个干活的人家的房子。

    为了将这里外分开，甚至还建了一圈城墙，而城墙外也修了一个护城河，引山涧水来绕内圈一圈再流出去。

    田苗和邱成浩是从南边进来的，那边的城墙已经被破坏了，但是那绕圈的水流，他俩倒是看到了，但当时并未在意。

    学校在北面的城墙下，城墙并不高，也就是两米来高,不过却是青石板修的。

    可能是因为北边的好多建筑物都是靠在城墙上建的，所以北边的城墙是完好的。

    前世里，田苗只是来溜达了一圈，所以并未太关注这南岭县的历史，

    那时，北边这一溜城墙以及挨着它的这一条名叫北大街的古街还是存在的，不过别处的四合院却都被破坏了。

    想想后来这里繁华归繁华，却少了这些古韵古香的建筑物，田苗忍不住为那些被破坏掉的四合院可惜。

    “袁局长，你们这里的四合院卖吗？”

    田苗终是没忍住，在车即将驶进学校大门时开口问道。

    “卖？那也得有人买啊！”说起这事，袁局长一脸的苦涩。

    南岭县没有什么工厂，县城里的也就是些机关单位，经费不足是常有的事。

    各个单位向县上要经费的时候，县上拿不出来，就会用那些个四合院来给他们顶账。

    也就是说，给他们分上一两个四合院，让他们去推销，卖的钱作为他们的经费。

    他们教育局也不例外，他手里现在还压着四个四合院，就拿这次要给田苗的运费，都是工作人员和老师们从工资里抠出来的。

    “那就是说有卖的了。”

    田苗有些兴奋，不过想到自己现在几乎是空着的办公桌抽屉，她也只兴奋了一小会儿。

    “多得很，这一路过来空的都是卖的。”

    “一所院子一般多少钱啊？”

    “一两百到一千多不等，不过都卖不出去。”

    想起自己手里的那几所院子，袁华原来见到田苗而起的那点兴奋劲便消失不见了。

    他给刘厂长打电话的时候，顺便咨询了一下田苗们从凉城送一车玻璃到武南市的运费，然后他按那个运费计算了从武南市到南岭县的运费，至少要一百五十块钱一趟，而他们现在凑出来的只有一百块钱。

    余下的玻璃还有五趟，即使田苗愿意一百块一趟给他们送货，那五百块钱他们又要从哪里去凑呢？

    这田经理这么问，不会是想买这院子吧，要是这样，那他直接可以用院子来顶运费了。

    想到这里，袁华不由有些期待地望向田苗，希望她能继续我问下去，这样他也好判断她是不是这个意思。

    可是，田苗想买的不是一个两个四合院，而是一条街，甚至于是内圈空着的所有四合院，此刻的她在心里盘算着得多少钱、自己什么时候才能凑够这些钱，所以并未再继续询问下去。

    车已经驶进院子，停在了指定地点。

    小李跑得还挺快，车一停下，学校的老师、还有高年级的同学们便都围了过来等着卸货。

