    随后，他们一块去吃饭。

    陈水玉的饭量非常大，吃了三大碗饭后，山越提醒她了。

    她只好忍住，闭上眼睛：“我……我不吃了。”

    薛凌和程天源连忙加快速度吃饱，山越也赶紧吃，随后离开饭馆。

    陈水玉道：“听说阿虎兄弟受了伤，要不咱们去看看他吧。”

    山越却不放心她，低声：“你现在走几步就累，我怕你受不住。”

    薛凌却提议道：“不，越累越得走。她现在食量这么大，更该多运动少吃。”

    山越听罢，只好同意。

    于是，四人往医院去了。

    陈水玉看着眼前长长的楼梯，一下子就吓得脸色发白。

    薛凌和山越鼓励她走，帮忙在一旁搀扶。

    陈水玉深吸一口气，开始迈步。

    也许是人多，她不好意思不坚持，竟一路走到了三楼。

    她满头大汗，山越和薛凌也满头大汗，不过大家都开心笑了。

    程天源先去敲门，王青很快将门打开。

    众人见了面，一下子感慨良多！

    阿虎皱眉询问了陈水玉的情况，叹气道：“陈姐，现在最重要的是你的身体。你可要好起来，山越哥需要你，你的孩子也需要你。”

    “是。”陈水玉微笑：“一晃眼两年了，我们终于又见上了！可是两年却已经物是人非，大家都变了……我最惨。”

    “别这么说。”山越低声：“每一个人都有每一个人的难处，家家都有本难念的经。我们不要只看到自己差的地方。”

    “就是。”薛凌笑道：“都说人生不如意事十有八九。每一个人都有每一个人的烦恼。”

    “你也有吗？”陈水玉开玩笑问：“你薛凌也会有烦恼？不可能吧？你有什么好烦恼的！”

    “当然有！”薛凌道：“我两个孩子都还小，事事都得操心。我爸妈远在帝都，我却在荣城，偶尔有个病痛什么的，我却兼顾不了——我哪里没难处没烦恼？不可能！”

    程天源道：“我也有烦恼。我新店下半年没怎么赚钱，我媳妇忙着要去帝都投资，我在烦恼接下来要往哪个方向去发展。开商店离不开人，我现在孩子小，老人年纪也一天天老了，我的店没得力信得过的人看着，也许得收掉。”

    阿虎叹气道：“我本来欢欢喜喜准备要结婚的，谁知突然遭受这样的事情，身上多了十几道伤疤，还害得他们都这么担心。我最喜欢的车子……十几万就这样没了。受伤也就罢了，年底的生意也做不成了，多半还得亏钱。”

    山越苦笑：“行了行了，大家都往好的地方想，这不是比惨的地方。各人都有各自的烦恼，只是别人不知道罢了。不好的地方，咱们努力去改好。人生就是这样，不停从一个难题到另一个难题，你没法停歇下去。”

    “唉……”陈水玉微笑：“是我说错话了。”

    王青跟山越他们不熟悉，倒了水给大家喝，在一旁没怎么说话。

    阿虎跟山越夫妻介绍她是他的未婚妻，还说：“等我们回荣城，我们就要领证结婚。你们二位一定要来喝喜酒。”

    “好。”山越应下了。

    陈水玉坐不了多久就累了，众人只好赶紧送她回旅馆休息。

    薛凌跟他们约好明天七点见面，随后跟程天源离开。

    一路上，两人开着车低低聊着话，心里感慨良多。

    薛凌低声：“经过这么一遭，陈姐的脾气似乎收敛了不少。她以前有些小脾气，现在的心态……好像跟一个七老八十的老人差不多。”

    “唉……经历的事情多，心态自然会变。”程天源低声：“确切来说，她差点儿就经历了死亡。”

    薛凌长长叹气，眯眼看着茫茫的夜色。

    “源哥哥，以后我们进出也要多长一个心眼。”

    程天源点点头，温声：“咱们确实也得小心一些。幸好咱们自己人都很好，不必有这样的担心。但外人歹人的心思谁料得到啊！媳妇，你投资二期后，好多人都觉得咱们家发了大财。毕竟是那么大的事，几乎是半个荣城的人都知道。咱们还是要低调一些小心一些。”

    “嗯。”薛凌忍不住问：“你确定大半的荣城的人都知道？我咋不知道啊？”

    程天源笑了，解释：“好多人都知道，就连程家村那边也有好些人知道。昌伯能来找你买房，也是其他人传开以后，他才知道的。”

    薛凌转了转眼睛，笑问：“你们村好多人跟你借钱吧？我听翠柳说，前一阵子去店里找你的人很多。单单我们在帝都的那几个月，就有十来拨人。”

    “大多数都是。”程天源道：“乡下地方赚钱的机会少，大家靠着田地紧巴巴过日子。吃喝这个不用担心，但如果遇到什么事，要用上大钱，那就烦恼了，得找其他有钱些的借。我家以前在村里算很穷的人家，现在情况好了，如果乡亲找上门，只要能帮上的，我尽量帮。但像那种投资去做什么生意的，我基本都摇头拒绝。”

    薛凌点点头，表示很理解。

    如果是借钱去看病或者家里有红白急事，那能帮上就尽量帮。如果是借钱去做生意，那就是在冒险，除非有很多余钱，不然没必要借。

    程天源是一个心里有数的人，薛凌压根不必担心这方面的烦恼。

    “你自己看着办就行，我都支持你。”

    程天源笑了，继续绕着方向盘。

    “如果没有你的支持，我哪里能有钱借他们。老店那边都是年底分钱，阿民和阿虎他们没说分钱，我自然也要等到年底。新店那边买进卖出，钱都是在周转中慢慢变大，但大不够快。如果不是你将一期那边二十多套房的租金都让我存着，我哪有那么多钱借人家。”

    “等等！你借出很多？多少啊？”薛凌问。

    程天源答：“村民们生病啊，家里做喜事什么的，基本都是一两百，借的都不算多。我算了一下，大概是两千左右吧。”

    薛凌已经是身家上千万的人，怎么会在意一两千块。

    “没事，你自己安排就好。二期那边还有三十多套，咱们慢慢租出去，租金都不要贵，跟一期差不多就行。这些到时都由你收着，家里用啊，孩子老人用，各种必要的来往，这些都是要费好多钱的。”

    程天源侧过脸，宠溺瞥了她一眼。

    “有一个这么会赚钱的媳妇，我真的是捡到宝了啊！”

    薛凌知晓他在半开玩笑，咯咯开心笑了。

