    杨和书便连告别的话都不和周满说了，冲她点了点头道：“我把白善和白诚带着，明日他们会接手这边别院的事物，药材、衣物和吃食这些都由他们负责，你有事就让人找他们。”

    满宝点头应下，“学兄先去忙吧。”

    杨和书略一颔首便转身走了，白善和白二郎正带着大吉三个在前院了解这个别院里的病人情况。

    与杨和书一汇合，他略一迟疑，到底没再回后院找满宝，而是将册子拿上，紧跟着杨和书离开。

    满宝目送杨和书走远，这才回头和李管事道：“走吧，先从这间屋开始吧。”

    指的正是崔氏住的那间屋，她道：“我看到每一个病人就要知道她的姓名、年龄、何时发病、何时送到这里……”

    李管事低头认真记下，应了一声。

    满宝转身对何嫂子道：“先打一盆干净的热水来，我要净手，还有，我需要三个炉子，我有三套针，用过一套就要煮一次，针是入体的，你们务必保证清洗干净。”

    又看了她们的手一眼后道：“一会儿拿了炉子来，我教你们怎样不用手接触到针。”

    何嫂子和高嫂子应了一声，一人去打热水，一人去找炉子。

    李管事这才领着周满进屋。

    满宝只是去看了崔氏一眼便转身去看另一边床上躺着的两个女子，她们年纪看着也不大，二十来岁左右，她们脸上也都是痘疹，看着比崔氏的多多了，所以她们的情况比崔氏的好。

    满宝将洗了洗手，便将斗篷解了交给迎月，又洗了一遍手才去看俩人。

    李管事在一旁介绍：“这位是龚家的三太太，这位是五太太，她们都是前日送进来的……”

    两位太太的丫头见李管事这么详细的和周满介绍她们的主子，一时不满，见主子病着不好说话，她们便代为开口问道：“李管事，这位是谁？”

    李管事冲她们露出笑容来，道：“这位是京城太医院来的周太医，这两日暂由她给大家看病。”

    丫头们皱眉，不太相信的看向周满，实在是她太脸嫩，看着一点儿也不厉害的样子。

    但躺着的两位太太却是眼睛一亮，龚三太太更是半仰起身子来目光炯炯的盯着周满看：“是治好了太子殿下的周太医吗？”

    满宝：“……是，三太太先躺好吧，我给你看一看。”

    她没有戴口罩，第一天，总要和所有病人都见一面，取得她们的信任后再戴吧。

    满宝先检查过她身上出痘的情况，这才给她摸脉，问起她发病的时间和过程。

    龚三太太也很配合，都不用丫鬟开口，自己就细细地说清楚了，然后落泪道：“身上的痘疹实在痒，也不知道将来会不会留疤。”

    其实她想问的是自己会不会死，对于留不留疤的，她现在都已经不敢太过在意了。

    她住进来后的第二天，同一个房间里的一个人就被抬出去的，算起来她们之前还见过面呢。

    中秋的时候还在宴会上说过话，谁知道人就这么没了？

    满宝却没能领悟她潜在的意思，而是认真的看了看她脸上的痘疹，安抚道：“等痘疹下去了，我会给你调配药膏，只要不抓破就不会留疤的。”

    她看过她之前的药方，沉吟片刻后便给她换了一个方子，却没有给她开擦洗的方子。

    她扭头对李管事道：“我们速度快些，要是看过的病人情况都差不多，我开个擦洗的方子，回头你让大厨房那边熬了，每一个病人都可以擦一擦。”

    倒免了重复开方和抓方。

    李管事应下。

    满宝看过龚五太太后便和李管事去了别的房间，等人一走，五太太就忍不住低声问起来，“三嫂，真是给太子殿下治病的周太医？”

    三太太也压低了声音了道：“应该是真的。”

    她看了一眼崔氏那边，含糊的道：“这一位毕竟是崔氏的女儿，又是杨氏的宗妇……”

    五太太一下就放下心来了，有崔氏在，同住一房的她们医药上也不会太差吧？

    满宝一直在别院里忙碌，一个房间一个房间的看过去，期间偶尔还遇到危重病人跑去看情况。

    从开始就没能停下来过。

    倒是金大夫和华大夫，不仅少了半边院子的病人，还有鲁医助帮忙，一下就轻松了许多，然后一直没能歇息的俩人总算能轮到休息的时间了。

    天渐渐黑了，满宝才给一个孩子扎了针，让她安静沉睡下来，便开了方让照顾她的人去抓药熬药。

    高大嫂轻手轻脚的进来，躬身道：“周太医，您开的擦洗的汤药已经熬好了，现在已经通知各床去盛药来擦洗，您要不要先去吃些东西。”

    满宝才发现早已经过了晚食的时间。

    她点了点头，捏着笔将才看过的病人的姓名、脉案和才开的方子记下收好，这才转身去洗手换衣服去吃饭。

    县衙那边送来了好几套换洗的衣服，高大嫂低声道：“送东西来的管事说，这些都是杨夫人的旧衣，但都没怎么穿过，周太医先将就穿着，等过些日子再给您做新的。”

    为了赶路，满宝随身带的包袱里就只有两套换洗的衣服，以现在的欢喜频率根本不够用。

    她点了点头，表示明白。

    她吃过饭后扭着脖子去看崔氏，进了房间就觉得不对，里面静悄悄的，龚三太太和龚五太太的屏风竟然都打开了，甚至帘子都放了下来。

    她绕过屏风才看到坐在崔氏床前的杨和书，微讶，“杨学兄，你怎么在这儿？”

    杨和书回头看她，微微一笑道：“我来看看，你看完病人了？”

    满宝点头，“都看过一遍了，今晚和学嫂情况差不多的病人有五个，我正打算和李管事说呢，将她们挪到这个房间和隔壁房间来，这样我也好兼顾。”

    杨和书点头，便让李管事去办。

    满宝坐在崔氏的另一边，伸手摸了摸她的脉，又摸了摸她的额头后便掀开被子看了一下衣襟里的痘疹情况，就见里面已经红红的一片，密密麻麻全是痘疹。

