    击杀“吕布”可获得两亿瑜蓝单位。

    按照比例，岂不是相当于一亿混元单位？

    真是豪横啊！

    这个机械族的尊者大能还真是有钱。

    为了击杀自己还真是不惜代价。

    他的界主级九阶分身，每个的资源成本是1.5个混元单位。

    这要是自己来做这笔生意，六千多万倍的利润？

    陆戈真的心动了。

    之前，那机械族的大能用两百万瑜蓝单位悬赏他坐标的时候，陆戈不为所动。

    钱虽好，但他也是有底线的。

    总不能为了区区一百万混元单位就去举报自己。

    那也太廉价了！

    如今，那机械族大能拿出了连封王级不朽都无法拒绝的天价。

    两个亿的瑜蓝单位啊！

    这笔钱让别人赚，还不如我自己来赚！

    封王级不朽又怎么了？

    只要自己想做这笔生意，他们连一丁点的机会都没有。

    “我杀我自己！”

    就在所有异族都在战场寻找吕布踪迹，想要赚这两亿瑜蓝单位外块的时候。

    虫族也下场了。

    虫族公开宣布：如果谁能击杀吕布，除了机械族的那一份之外，还能从虫族再领一份同等价值的赏金，可以是各族的货币，机械族，人族，妖族都行。

    另外，如果谁能将吕布生擒活捉，把活的吕布交给虫族，可领十倍的赏金。

    这条公告一出，整个第三战区都沸腾了。

    越来越热闹！

    只要谁能击杀吕布，机械族加虫族的悬赏，那可就是4亿瑜蓝单位。

    还有吕布这家伙可是传说中的“不死战神。”

    如果谁能找到吕布的复活点那可就发了。

    只要守在吕布的复活点，那不就是有源源不断赏金入账。

    虽然大众都推测吕布是有复活次数的。

    但几十次，几百次应该有的吧？

    谁要是找到吕布的复活点，那可真是发了。

    还有虫族的那条悬赏。

    只要能生擒活捉吕布，送到虫族，那可就是十倍的悬赏，二十亿瑜蓝单位。

    有谁能不动心？

    陆戈查看着外面的这些信息，顿时哭笑不得。

    “守复活点？”

    真是佩服这些异族的脑洞，居然连这都想的出来。

    可惜了，自己的“复活点”是移动的。

    想在哪里复活就在哪里复活，他们是堵不到的。

    还有就是自己的复活次数可不像他们想的那样。

    自己是无限的。

    “连虫族都下场了，看样子她们是真怕了。”

    陆戈冷笑。

    他当然知道虫族为什么悬赏生擒活捉，无非想用特殊手段找到他能精准控制虫族大军的秘密。

    宇宙中的可用手段太多了。

    只要被抓住，她们有的是办法不让目标自爆。

    恐怖一旦成为她们砧板上的鱼肉，就只能任她们摆布了。

    到时候连自爆都做不到。

    虫族这些狠毒的女人，说折磨你十万年，你就不会少活一天。

    可惜啊。

    她们对陆戈了解还是太少了。

    从机械族和虫族发出悬赏之后，战场上的封王级不朽数量明显变多了。

    封王级的不朽都可以瞬移。

    他们搜查的速度太占优势了。

    瞬移一次，方圆数亿公里范围内就被他们扫了一遍。

    陆戈已经决定自己赚这笔钱了。

    他找了一支妖族的分身队伍，故意找了一个偏僻的岛屿。

    落单的“吕布”意外跟他们相遇。

    经过了短暂的打斗。

    那妖族小队顺利斩杀吕布！

    他们悄悄的收起吕布的尸体，装作若无其事的样子回去。

    直到领赏的时候才对外公开。

    果然，凭借“吕布”的尸体，这支妖族小队顺利的拿到了机械族和虫族的赏金。

    四个亿的瑜蓝单位到手了。

    一时间，其他的队伍羡慕不已。

    这支妖族小队得到钱后直接就回大本营了。

    反正他们已经集赞够了军功，随时都可以离开战场。

    众人羡慕之余，继续在战场上寻找。

    因为传说吕布可是不死战神，他一定可以复活的。

    果然，过了七天之后。

    又一支机械族盟军的一支小队成功斩杀“吕布！”

    他们顺利的拿到了机械族和虫族悬赏的4亿瑜蓝单位。

    半个月之后。

    虫族的一支附庸族的小队也意外击杀了深受重伤的“吕布！”

    4亿瑜蓝单位。

    ……

    在接下来的时间里。

    “吕布”差不多每隔半个月就会被人斩杀一次。

    这些队伍每次都能顺利的领到4亿瑜蓝单位。

    接下来异族们惊奇的发现。

    “吕布”的修为在不断的下降。

    他每被杀一次，实力就会下降一点。

    原本吕布可是界主级九阶强者。

    在被杀了几十次之后，他虽然还能复活，但是的修为竟然倒退到界主级一阶了。

    众多异族顿时恍然。

    传说果然是真的，不死战神吕布，也不能无限制的复活。

    每次复活他都要失去点什么。

    估计他可以复活的次数越来越少了。

    抓紧啊！

    战场上的异族更加疯狂了。

    在吕布被杀三百次之后，他的修为直接跌落到了域主级。

    这下，原本被吕布的威名吓住，选择观望的许多异族队伍，现在也纷纷参战。

    吕布的修为都跌落到域主级了还怕个屁啊！

    人家有数百支队伍都领到赏金了。

    那可是4亿瑜蓝单位的赏金啊！

    去晚了可就没有了。

    可惜没有人看到，在远离第三战区的乾巫宇宙观一座城堡内。

    陆戈惬意的摇动着一杯红酒，满意的清点着收获。

    三百多次的交易，他已经成功从机械族和虫族搞到了1200亿瑜蓝单位。

    每一次的交易他都是用不同的小队。

    三百多次竟然一次都没重复过。

    这些小队都来自不同的阵营，没人怀疑有问题。

    只是会羡慕他们走了狗屎运。

    机械族的尊者级大能和虫族的那些母皇们看到陆戈的修为在不断的减弱。

    顿时心中大慰。

    这笔钱花的值，只要除掉这个心腹大患，一切都值得。

    只是他们不知道。

    吕布的修为一再降低，只是陆戈想降低兑换成本而已。

    一个界主级九阶的分身成本是1.5混元单位。

    而一个域主级九阶的分身呢？

    一个域主级九阶分身的成本是1亿宇宙币。

    一万亿宇宙币才能兑换1个混元单位。

    这相当于陆戈把成本又将到了原来的万分之一。

