    有了其他人插手，1V1的战斗自然是打不下去了。

    库赞和日番谷两人的战斗，立马就结束了，萨卡斯基这边上去邦邦几拳，打的日番谷浑身燥热不已。

    藤虎上来补上一刀，直接将日番谷给压制，萨卡斯基上去, 快速制服。

    迈特凯这边少了应付碎蜂一个，光对付夜一，那就是完全压着打，而且对于碎蜂刚才跑去干扰宇智波玉玄多少有些不好意思，直接爆发，将夜一给打到吐血，浑身骨头到不知道断了多少才收手。

    局势快速扭转, 有其他人参加, 剩下的人根本不是对手。

    实力最强的朽木白哉，也避免不了被封印压制，束手就擒。

    巴雷特和剑八还没有打过瘾，但是剑八快速被千手柱间给封印，巴雷特也没有啥办法，虽然很不爽，但是只能看着。

    一圈跑完，天上的战场全部结束。

    地上的就剩下米霍克和大蛇丸两人的还没有解决，千手扉间直接去大蛇丸那里帮他。

    “这次的战斗，并未分出胜负，我等要做的事情十分重要，能否等到这事结束之后再战。”

    米霍克双眼露出无奈。

    他也收到了通知，不过看在他的战斗是为了决出胜负，宇智波斑也认可了米霍克的剑术，所以先和他说，让他做好准备他再动手。

    “你们的人, 是要杀掉我们吗？”

    “如果放弃这次的战斗，还能有下一次？”

    卯之花烈这边，此时也披头散发的, 看起来如同女鬼一般。

    但是双眼中，只有浓厚的战意，完全没有其他想法，她自然感受到一旁宇智波斑的存在，因为宇智波斑毫不掩饰自己的灵压。

    所以卯之花烈知道，如果对方插手，这场战斗就不再是单纯的剑术对决了，她并不希望玷污这次的战斗。

    “当然。”

    “我的首领，是说到做到的男人。”

    米霍克对宇智波玉玄还是很信任的。

    而且要杀掉他们的话，根本就不会浪费这么多时间，但是现在看来情况很紧急，所以没有时间给他战斗。

    “我信任你，你是一名强大的剑豪。”

    “我等着下一次的战斗！”

    卯之花烈说完，自己将斩魄刀给收起。

    其实她灵压上，比米霍克要强上太多，真正爆发起来，是能够压制米霍克的。

    但是为了和米霍克公平一战, 她尽量压制着自己的灵压, 保持和米霍克相差不多的状态，单纯使用剑术来对决。

    就和当初, 山本元柳斋重国对付她时一样。

    宇智波斑这边也没有大意，在卯之花烈身上留下封印术式，限制她的灵压。

    而大蛇丸和涅茧利这边，就打的稀奇古怪了，两人更多是用自己开发的道具来战斗，并不是自己来拼命战斗。

    “真遗憾，战斗要结束了！”

    大蛇丸这边叹了口气。

    本来和涅茧利打的挺高兴的，这种科学家的战斗方式很让他享受。

    你破解我的毒素，我破解你的道具。

    谷鏳

    更像是在做一种解密游戏似的，但是千手扉间来到一旁暗中给他传消息，他没有办法装作听不见。

    “你们都不是这个世界的人类吧。”

    “使用的能力太古怪了，不是鬼道，也不是斩魄刀，虚也没有这样的力量。”

    “而且里面包含一些从未见过的能量，蓝染他是不是已经加入你们了？”

    涅茧利这边则很快分析出来。

    他战斗的时候，可是一直关注着各种数据。

    当他机器捕抓到查克拉的时候，他就意识到了不对劲。

    浦原喜助这边战斗时，反而并没有关注这些事情，基本上都是依靠自己的能力来战斗，没有捕抓更多数据的做法。

    “很聪明，不过知道已经晚了。”

    大蛇丸话音落下，身上那强大的灵压不再限制，直接爆发出来。

    这具身体，可是融合了死神和虚两种力量制作，加上了他特制的恶魔果实·宇智波，他现在可是拥有写轮眼的男人。

    他现在距离拥有灵王之力，就差最后融合灭却师的力量，但是这一步太困难了，并不是短时间能够解决的问题。

    爆发力量后，涅茧利完全不是对手，所有动作被写轮眼看的一清二楚，根本没有还手的机会。

    没等千手扉间出手，大蛇丸就先解决掉了涅茧利，将他给封印起来。

    对瀞灵延死神的战斗，就这样结束了。

    死神全部都活下来了，但是重伤的有不少，全部被宇智波玉玄关押到放置京乐春水等死神的天之御中空间当中。

    “你们到现世稳定情况吧，避免世界混乱，在普通人眼里，这就是世界毁灭之前的迹象，很多人可能会放弃，然后心中的邪念就会爆发出来。”

    宇智波玉玄对他们说道，让他们稳住现世的秩序。

    众人也点点头，知道事情的轻重，通过宇智波玉玄打开的传送门直接回归现世。

    而瀞灵延中，此时一个队长都没有，死神们都快崩溃了，没有一个领导者。

    最后是阿散井恋次站了出来，他毕竟现在拥有队长级的灵压，很快服众，但是也不知道做什么，只好继续维持瀞灵延中的秩序，其他的什么也没有做。

    每天派出去的分身，都会将现世的情报传回来，分割世界空间破灭的迹象，已经越来越明显了，现世已经有人能够看到部分尸魂界和虚圈的景象，有种认为世界末日要来的感觉。

    虽然执行了灵气复苏通知的计划，说是正常情况，但是维持了不到两天，因为有人发现，世界的边界出现了，一片彩色虚无的东西，好像正在腐蚀整个世界。

    如果不是有着宇智波斑等人强行稳定，估计现世已经要变成地狱了。

    而宇智波玉玄这边，此时也有些快支撑不住了，因为黑崎一护的反击越来越强劲，导致宇智波玉玄消耗急速上升。

    “不行，最多两天就撑不住了。”

    “神树结果按照这個速度，最起码还要十天的时间。”

    “除了跑路，那就只能用那一招了！”

    宇智波玉玄这边，此时疲惫不已，身上的皮肤也变得有些干枯。

    脸颊都瘦弱下去了，开始朝着当初长门控制六道佩恩的状况发展着。

    虽然没有吸收尾兽，但是宇智波玉玄现在的查克拉，距离十尾人柱力其实相差不了太多的。

    不过现在，除了跑路就只能硬抗，宇智波玉玄无法放弃，所以准备使用祖传的方法。

