
　　咔！

　　蕾娜一把推开大门，面带微笑的走进来，第一时间就锁定沐玄的位置，而沐玄慵懒的躺在床上，品着茶水，一副水调歌头的操作。

　　“哟？？诗情画意啊？？我叫你怎么不回答？？”蕾娜便产生浓郁的兴趣，一屁股坐在沐玄的床上，笑呵呵的问道。

　　沐玄回答道：“啊？你叫我了吗？？我没听见啊.....我刚刚在作诗呢！”

　　“作诗？？有趣.....没想到你还挺会才艺的....不过，你怎么满头大汗啊？？很热吗？？而且气喘吁吁的.....”蕾娜扫视一眼沐玄，检查沐玄的身体情况，额头上一滴滴细汗挂着，伴随着沐玄的呼吸无比急促。

　　这让蕾娜不由担心.....

　　这梅洛天庭该不会有什么不适的东西吧？

　　就像自己一样。

　　不管怎么样，躺在床上，就是睡不着。

　　内心无比的烦躁....

　　就像有一团火一直生生不息。

　　沐玄咳嗽几声，急忙找一个借口，道：“咳咳，那啥.....其实我刚刚一边做着俯卧撑，一边作诗！所以才会满头大汗....气喘吁吁。”

　　“不对啊，你拥有第三代神体，俯卧撑这种低能运动，不可能影响你啊....你说谎哦...有什么秘密瞒着我啊？？”蕾娜神色稍稍一怔，果断的盯着沐玄的双瞳，一副要利用读心术来破译掉沐玄的操作。

　　这吓得沐玄急忙抱住蕾娜....

　　妈的。M.23sk.com

　　女人果然在抓奸这一块....

　　直觉和理解属于是宇宙大神级别的吧？？

　　沐玄一把抱住蕾娜，唇印温暖的说道：“娜儿，这大晚上你不睡觉来找我，有什么事吗？？还是说....有什么东西要问我吗？？”

　　“....也，也没有！！只是想来你这儿看看.....我有点失眠....”蕾娜被抱得惊慌失措，即便表面上淡定，可她娇躯传来的颤抖，已经出卖了她。

　　她此时此刻很激动。

　　沐玄很明白。

　　也许是因为这屋内月光照下，搭配上气氛的一个原因。

　　沐玄认为今晚也许是一个合适之夜...

　　可惜....

　　妈的！

　　衣柜里面藏着两个....

　　让自己不得不把这一抹情，给压制下去。

　　让自己保持冷静。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“我看，你是想我吧？？恨不得和我黏在一起？？”

　　“臭.....臭美吧你！！我只是来看看.....想你的话，我们才见过，怎么可能。”蕾娜脸色微红，看着沐玄的一脸得意，不禁泼一盆冷水。

　　沐玄不以为然，依然抱着蕾娜的小蛮腰，道：“不说实话可是要被处罚的哟....”

　　“处罚？？什么处罚？？而且，我说的是实话，我可没有说谎....”蕾娜挣开沐玄的拥抱，下意识后退几步，来到床脚之处，有些疑惑的看着沐玄。

　　沐玄没有说话，而是凑过去，直勾勾的看着蕾娜的面容。

　　这让蕾娜果断的低下头。

　　无比的被动。

　　这种气氛下的蕾娜，哪儿还有一点女神该有的气息，有的不过是一个小女人，羞答答的一个回应。

　　然而，衣柜内....

　　天使霜和天使芸仙从衣柜门边撕开一道细缝，观察着沐玄和蕾娜的一举一动。

　　其中....

　　天使霜还建立起一个隔绝在外的意念沟通。

　　“芸仙.....你看，这就是渣男！！”

　　“霜霜，咱们这样一直躲着不好吧？？看样子，人家明摆着就要小别胜新婚...我们不走，一直看着，很奇怪诶！”芸仙倒是没有认为沐玄是一个渣男，毕竟蕾娜和沐玄本来就是一对，是已经官宣的。

　　反而....

　　冷姐一直暗恋沐玄。

　　从某种意义上来说，冷姐是第三者。

　　蕾娜防着冷。

　　和冷争风吃醋是可以理解的。

　　毕竟沐玄长得那么帅....

　　而且还有一手绝佳厨艺。

　　又会照顾人。

　　又有能力。

　　同时脾气还好。

　　这等男人....谁不喜欢啊？

　　包括自己。

　　自己也希望自己未来，为这一类男人收拢双翼，大被同眠。

　　她是天然呆。

　　可天然呆不是傻...

　　依然有对于爱情的一种看法。

　　天使霜却不以为然，道：“怕什么？？有什么奇怪的！！我们就等他们完事再出去即可....那渣男，肯定不敢当着我们面对那个魔女下手的。”

　　“即便他是一个老色批.....可他依然很怕那个魔女发现我们。”

　　“自然很快把那魔女赶走....”

　　“等魔女一走....我们再出去，让他给我们梦寐以求的第二神体，我们再回去睡个好觉不就可以了吗？？”

　　“难道你不想要第二代神体？？”

　　“想....想要啊！！可，我觉得咱们不能着急一时，用逼迫的方式来获得吧？？这对于他来说很不公平。”

　　“是一种算计，明明咱们得到他的好处，还算计人家.....这未免也太不是人了吧？”芸仙直点头，对于神体，谁不想要？？

　　自己拥有神体，将会把战斗力提高一个档次，极有可能未来能够晋升为高阶天使，那才是自己想要的。

　　没有一名小天使，不希望自己晋升为高阶天使。

　　可，她觉得靠着算计来得到一切，并不长久，甚至是一种罪孽。

　　天使霜却开导的说道：“我们本来就不是人，我们是天使！！而且....咱们也有损失，尤其是你！”

　　“你都被他一览无余了。”

　　“还不损失？？”

　　“而且，这家伙，后面肯定不满足于现状，肯定还会索取.....”

　　“看只是第一步，比起你良心过意不去，倒是做好心理准备，他有可能会上手的....”

　　“上.....手？？不要啦吧.....”闻言，芸仙一怔，随即埋下她的小脑袋，看着衣柜内的地板，恨不得从该地板中发现一条地缝，直接钻进去。

　　天使霜冷哼一声，道：“哼哼！！不然呢？？反正这第二代神体我们势在必得....拥有了二代神体，我们前途才会一片光明。委屈一下自己即可。”

　　“不过，有一说一.....仙仙，你那蝴蝶是怎么来的？？我也是第一次看见....”

　　“..我.....我不知道！！反正自从我出生以来，它就伴随着我两百年，从未消散！！好像是胎记来着....”芸仙摇了摇头，自己的蝴蝶图腾，自己还真不记得多久留下的。

　　反正不是画上去的，也不是纹身....

　　自己询问过医疗部。

　　医疗部给出的回答是....

　　与生俱来的。

　　这蝴蝶还有一个奇特之处，会根据四季变化而改变出不一样的颜色。

　　春季是紫色，夏季是蓝色，秋季是金色，冬季是黑色...

　　她好几次都想给它消磨掉。

　　可，医疗部回答是，不能。

　　这蝴蝶是肌肤的一块，如果真想取出，相当于会让你肌肤留下一道无法抹去的疤痕。

　　这才让芸仙不得不接受它。

　　因为芸仙很清楚，其他天使都没有，就自己单独共存，这种另类感，她无比担心，生怕自己和正常天使不同。

　　天使霜伸出钳子，狠狠的钳一把，意味深长的说道：“果然不是后天刻印的，是先天性拥有的！这可以加分！！”

　　“加.....加分？？”芸仙不懂，美目中闪过一丝异彩。

　　好奇怪啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第249章：四季的蝴蝶！免费阅读。https://xs.23sk.com 