    这不就是自己之前净化的轧钢厂吗？

    看到工厂竟然用陈小凡分解出来粉末制造水泥。

    “怎么样，故地重游，有什么的感觉？”

    一位国字脸，目光凌厉的壮年人走过来，一脸和煦的笑容。

    “利用矿渣制造？”陈小凡诧异地看着厂长。

    “是的。”

    因为这里是陈小凡赚到的，所以陈小凡始终会知道这里建造了一座水泥厂。

    陈小凡苦笑不已，白白欠下了老爷子一个人情，自己本想制造机器挖掘隧道之后，就来这里净化海域，毕竟很多铁渣没有净化。

    在水泥厂兜了一圈，灵识参透，把水泥制造的过程和材料，都全部复制了一份。

    参观完毕之后，陈小凡马上开始把堆积的铁渣进行分解。

    大部分粉末碾压成粉末方块交给水泥厂，留下一些做试验。

    几千米的深海，都是铁渣，要全部打捞上来难度确实是很大。

    此刻的轧钢厂依然开工，一车车的矿石运过来。

    铁渣都堆积在一起，让陈小凡分解之后，制造成水泥。

    陈小凡此刻在潜艇里面睡觉。

    开始推算怎么样制造水泥。

    丹田紫府出现了一个水泥厂。

    但没有水泥厂那般多机器。

    毕竟锅炉，根本不需要，把一个意念，需要烧制的材料马上烧制好。

    经过推算，结合了网上购买的水泥知识，研究出超快速凝固高标号的水泥，硬度和韧性比花岗岩还好。

    至于是否比得上超级水泥，就不知道了。

    主要成分是铁渣，所以原材料这里应有尽有。

    陈小凡马上开工，果然制造出高标号水泥了，快速凝固。

    但无法和超级水泥相比，不是技术不行，而是偷工减料了。

    毕竟很多材料陈小凡没有购买到，能够制造出水泥也不错了。

    制造一百吨水泥，暂时投放到隧道使用，此刻海底隧道开始动工了，但速度就慢了很多，毕竟一边挖掘一边巩固好，难度是非常之大的。

    陈小凡沉思了很久，看来还是要把全部的材料找齐全，否则无法快速挖掘隧道。

    时间不等人，毕竟每一天囤积的那般多肉牛，不快点安置的话，就算每一天施展灵雨决，也是无法容纳那般多肉牛。

    马上电话给杨家兵。

    叫杨家兵收集大量的水泥材料。

    陈小凡再一次进入沉睡，开始不断更换材料制造水泥。

    梦中就是特别奇怪，推算起来快速，而且不消耗时间。

    陈小凡研究了很久，都没有超越超级水泥的标号。

    无论更换了什么材料，结果都是一样，甚至比超级水泥还差一些。

    陈小凡才发觉，人家的配方已经是最好的，自己研发出来，只不过多了几种材料代替而已。

    知道研究下去都是徒劳无功，正想苏醒，但想到自己丹田紫府的优势，就是丹火温度特别特别高。

    马上改变烧制水泥的温度。

    马上出现截然不同的变化，一些材料高温之下产生异变，导致水泥制造失败。

    陈小凡还是很有耐心去研究，每一种材料的温度都经过不断更换。

    最后水泥制造成功了。

    但比原来的处方温度差一些。

    继续研究后来发现岩石的材料温度要超高，其他化学材料温度要适中。

    经过不断调整温度。

    最后还是被陈小凡研发出来了，半个小时就可以让水泥凝固。

    梦中实验水泥强度，高的吓人，竟然能够和钢铁比美，确实是可以起到防炮弹轰炸。

    这般恐怖的硬度的水泥，陈小凡也没有把握能够抵挡住深海的水压。

    但已经比美钢铁硬度了，已经属于极限了，无法再度提升。

    陈小凡苏醒过来。

    回到了特价数码城。

    杨家兵已经把各种材料购买到手了。

    在地铁站的仓库之中。

    那可是千吨计算的材料。

    陈小凡把材料收取好。

    来到挖掘隧道的地方。

    机器在挖掘，还有机器马上搅拌水泥。

    接着机器把混泥土灌注到岩壁上面，一些水渗入，马上抽水，用管道接着，然后大面积加固之后，再度把小部分的用特殊材料阻住渗水的小缺口，再度把缺口灌注混泥土。

    流程非常复杂，所以消耗很多时间。

    把水泥放出来。

    原来的水泥已经消耗差不多完毕了。

    但为了不良费，就参合来用。

    结果奇迹出现了。

    硬度和韧度竟然提升了一倍。

    陈小凡惊呆了！

    原来不需要全部熟料一样的温度，而且是要用两种方法水泥混合才会出现这样的效果。

    混泥土，果然名副其实，要混合使用才产生最大的作用。

    这个发现，让陈小凡有了信心，绝对可以抵挡住海底的水压。

    凝固快速，工程加快了。

    陈小凡露出满意的笑容。

    把一批水泥放下，离开了隧道。

    乘坐直升机来到珊瑚岛群。

    看着一望无际的海盗，陈小凡心中暗叹，不知道什么时候才可以把超级大阵制造成功？

    一旦这里成为养殖种植基地，以后就不用发愁了。

    无论对方怎么样打压，这里的资源绝对可以坚持世界末日那一天。

    修炼圣地主要就是有诸多修炼资源，能够养殖出很多灵兽，种植出很多灵药，所以圣地才会成为修炼者的贸易中心。

    可惜超级大阵需要的材料太多了，不是陈小凡如今可以消耗得起的。

    除非开采一座无比浩大的玉石矿山，或者一座超级玛瑙矿山。

    陈小凡想到这里，眼睛一亮，自己现在生意处处在亏本状态，但自己还是很有钱的，为何不开一座矿山呢？

    马上在互联网差选，发现一个国家有一座金伯利岩石矿山招标。

    但很多专家都给出了矿山的各种数据，蕴含钻石的几率很低，所以没有谁愿意开采。

    这一座矿山是老俄的国家大型矿产，属于国矿，但年年亏本，此刻无法经营了，只要谁原因把之前亏损的钱补上，这一座大型矿山开采权就获取到开采权，而且不需要纳税等等。

    这可是空手套白狼的手段，迎来很多网友大骂，这不是坑人吗？

