    在来到河边的时候，陆龍他们停了下来。

    “你们两个，去告诉兄弟们开饭了。”小广指挥两头暴鲤龙前去通知鲤鱼王们。

    两头蓝色暴鲤龙轻吼了一声后，领命离开了。

    很快，一大波的鲤鱼王来到了河岸附近的水域，像是等待被投食的鳄鱼一样，一直望着岸上的那9袋（每袋40kg）鲤鱼饲料。

    “好多鲤鱼王啊——！”杨空惊讶得张大了嘴，他从来没有亲眼见到过这么多鲤鱼王，上一次见到这么多，还是在纪录片里。

    杨空的暴鲤龙也是和他的训练家一样的表情，不过，他是在思考。

    因为有这么多的鲤鱼王在这里，所以才要买这些饲料吗？

    从此前的交谈中，他也知道，这些饲料都是陆龍自掏腰包买的。此刻，他的心中更是不禁出现了一丝钦佩之情。

    这么多的鲤鱼王都能够吃饱吃好，真是太好了！

    （他在遇上杨空前，生活在尚未被治理过的城市河道，只比臭水沟强上一些，鲤鱼王和丑丑鱼勉强可以在此生存。）

    杨空询问道：“这些鲤鱼王是怎么来的？总感觉太多了一些......”

    由于杨空与陆龍相处并不算久，不能完全明白他叫声中的意思，该问题由小广来回答。

    “他们是追随我们回来的。”小广回答道。

    “追随你们回来的......”杨空想起了之前有人发在网络上的奇观，激动地拿出手机道：“这将黄河染红，被称之为‘赤潮千米，万鱼奔腾’的奇观，该、该不会是你们整出来的吧？！”

    听到这段话，陆龍立马凑过去看了一眼。

    应该没拍到我吧？

    视频中，天空微亮，大量的鲤鱼王拍成了赤色长龙，在滔滔黄河水中激流而下，声势甚是宏大！

    “还有没有其他的？”陆龍问道。

    “我找找看。”

    杨空不断滑动着那些视频，发现视频中，始终是没有小广他们出现，顶多就是拍摄到某条看上去就比其他暴鲤龙好欺负的蓝色暴鲤龙......

    “奇怪了，怎么没有谁拍到你们呢？”杨空疑惑道。

    陆龍摊了摊两只爪子，这我就不知道了。

    ˉ\\_(ツ)_/ˉ

    ......

    “老李，你问过咱们‘央X记录’团队的视频编辑了没有？频道总监那边怎么说？”

    “老王啊，我觉得，凭咱们这次拍摄出的内容，肯定可以涨涨工资了！总监那边可是大大的好评啊！”中年男子激动得涨红了脸。

    ......

    “都搞定了吗？”保护局刘局长询问了某赛事赞助商（短视频平台）。

    “放心吧，都搞定了，巨龙杯开赛在即，怎么能让赛区额外增加的‘重要障碍’和‘噱头’暴露出去的。”

    ......

    将9袋鲤鱼饲料都倒进河中后，原本平静的河面一下子沸腾了起来。

    “咔噜，咔噜！”

    我的，都是我的！

    “咔咔咔......咔噜噜噜......”

    嘿嘿嘿......我的晚饭......

    看着一这一时半会平静不下来的河面，陆龍便带着杨空继续前往了大力鳄栖息地。

    见到大力鳄后，双方打了一个招呼，闲聊了一会儿，便各自归去了。

    天要黑了。

    临走时，杨空看见了鬼鬼祟祟的流氓鳄，狐疑道：“你们这里还有流氓鳄啊。”

    提到流氓鳄，陆龍稍微有些不悦，便迅速坐到了小广背上，迅速离开了这里......

    杨空：？

    陆龍走后，大力鳄才开始解释这一切的来龙去脉。

    “原来是这样啊......”杨空点了点头，谄媚地笑了笑，“大力鳄，这流氓鳄能不能让我带走？”

    “唊吔鳄？”

    你要那家伙做什么？

    “不瞒你说，我手头上，目前也就一只暴鲤龙能打一些，剩下的两只都是中级精灵，在赛事里应该发挥不了多大作用，毕竟参赛者都太强了。”

    听杨空这么一说，大力鳄立马就明白对方是什么意思了。

    但杨空可不可以收服流氓鳄，并不是他大力鳄说的算的。

    大力鳄给对方指了一条明路。

    “你还是回去问问老袁吧，这件事得他同意，然后你就可以顺理成章地收服保护区所属宝可梦了。”

    而且，你还得击败流氓鳄......额，这傻鳄鱼好像被属性克得死死的......

    “谢了。”杨空感谢道。

    杨空骑着暴鲤龙踏上了归途......

    陆龍那边，正在进行第二次‘征兵’。

    今天鱼口增长：+408！

    408只鲤鱼王加入了方可乐岛！

    在这些鲤鱼王加入方可乐岛后，食材获取量是远远大于了每天可以烹饪的量（一天可以煮60大铁锅）。

    因此，陆龍变更了一下方针，每天暂时上交9000个墨梅果就行了，多余的让鲤鱼王们自己留着。

    （567只鲤鱼王可以出产28350个墨梅果，经过每天的消耗后，鲤鱼王们还可以留下很多存粮。）

    10月15号，完。

    第二天，陆龍带着呆呆兽他们，以及暴鲤龙们来到了大力鳄栖息地。

    那里，正发生着战斗。

    暴鲤龙VS流氓鳄！

    陆龍对着大力鳄（儿子）招了招手。

    “那边是什么情况？难道他们也看流氓鳄不爽吗？”陆龍小声问道。

    “唊吔鳄。”大力鳄（儿子）摇了摇头，解释道：“杨空昨天看到了你对听到‘流氓鳄’三个字的反应后，便主动提出了要带走流氓鳄......现在正在进行‘收服’战斗。”

    陆龍恍然大悟道：“原来是这样啊。”

    将流氓鳄拉去当作战力补充一下吗？这样也不错，等三秦地区的野外竞赛结束后，我就不用再见到这个辱骂我的讨厌家伙了，相当于替我解决了一件烦心事吧......

    不过，陆龍并不认为以后都见不到这只讨厌的流氓鳄，对方应该在下届巨龙杯开始前，又会回来这里。

    “希望杨空击败这家伙后，好好调教一下他吧，别到时候，一时没看住，就跑出去惹事生非了。”

    “肯定得调教一下。”大力鳄（儿子）点了点头。

    他对流氓鳄的感官也不是很好，之前本想和对方交个朋友，结果对方一开口就是“你太弱了，我不和弱者交朋友”，把他气得生了一小会儿闷气。

    “哔呀，咳......”

    流氓鳄被暴鲤龙一招水流尾重重抽在了腹部，陷进了河滩的沙子里......

