    第711章 新伙伴：小黑

    “我可以成为你的坐骑，别杀我！”

    在一片虚无之地之中，罗德斯化为本体，一头背生双翼的狰狞天狗出现在众人眼前。

    天赐等人在听到这番话后，一个个面面相觑，相顾愕然：

    “这，这就投降了？”

    变为本体的罗德斯一改之前狰狞的模样，楚楚可怜的看着不远处的东方静：

    “虽然我不知道你是谁，但是你刚说助纣为虐。”

    “这一定是在说当年围剿卡尔萨之事。”

    “这个我必须要解释一下，当年卡尔萨之事我与我无关。”

    “都是奥古斯托那老家伙怂恿我那么干的。”

    “因为在那之前，我也不知道他们要对付的是卡尔萨那女人。”

    此言一出，在场中人皆神情一震。

    知道东方静真实身份的张新颖，顿时小嘴微张的看向东方静，美目中尽是不可思议。

    恐怕在场之人中，也就只有东方静此刻还能保持着一如既往的平静。

    在罗德斯的不远处，天赐和赤瞳缓缓显出身形，举着匕首看向东方静。

    不知还要不要继续。

    毕竟这么怕死的BOSS，也还是第一次见到。

    这还没打到一半呢，就已经开口投降了，实在让众人所料不及。

    在东方静身边的帅掉渣问道：

    “还打吗？”

    这个情况看起来，似乎也实在是无从下手。

    不过如果东方静说要的话，那么不管罗德斯如何求饶，众人都不可能放过。

    现在的关键就是东方静的态度。

    此刻就是白痴也看得出来，东方静似乎还认识这家伙来着。

    东方静站在原地犹豫了一下，三番两次提起来的手都最终无力的放下。

    最后东方静略带深意的看了眼罗德斯，说了句：

    “我不需要这么丑的坐骑。”

    说完便转过身，然后背对着罗德斯道：

    “把我们送回去。”

    罗德斯一开始还因为东方静的拒绝而心生惊恐，以为自己就要死了。

    可是东方静接下来的话却让他心生一喜，连忙道：

    “好，好的。”

    下一刻，也不见罗德斯有什么动作。

    周围那虚无的空间再度消失，变回了之前那山清水秀的山谷之中。

    只是这一次，周围再没有半点异兽的踪迹，只剩下天赐等人。

    东方静缓缓的走到湖边，看着那平静的湖面，陷入沉思之中。

    这边罗德斯遭到了东方静无情的拒绝。

    正垂头丧气的想着要怎么才能活着离开这里之时，却见东方静忽然开口：

    “小丫头，让它做你的坐骑吧。”

    正坐在玉麒麟背上的王梓芯闻言，小脸上突然一怔：

    “我吗？”

    天赐等人更是面面相觑：

    “这也行?”

    而罗德斯这才注意到对方队伍中的王梓芯。

    原本还不以为然的它，却忽然注意到王梓芯瞳孔中闪过的一道身影，顿时神情大变：

    “你你你！”

    它无比惊恐的看着这看起来人畜无害的小女孩，心脏剧烈的跳动着。

    东方静忽然冷笑着转过头看向罗德斯道：

    “怎么，你不愿意？”

    而东方静的手掌再次被熊熊烈火所覆盖。

    不难看出。

    要是罗德斯拒绝的话，接下来将面对的命运会是什么。

    罗德斯这时才反应过来，连滚带爬的来到王梓芯的身边，连声道：

    “愿意愿意，当然愿意。”

    事实上根本无需东方静的威胁，罗德斯此刻在心里早已乐开了花。

    它毫无尊严的跪倒在王梓芯面前，一脸虔诚道：

    “请小主收下我吧。”

    玉麒麟伊恩看着面前这个低声下气的罗德斯，不由得嗤之以鼻道：

    “算你识相。”

    罗德斯就像是完全变了一个额~狗一般，连连点头道：

    “是是是！”

    玉麒麟匍匐在地，让王梓芯从背上滑了下来。

    小丫头一脸茫然的看着众人，又看了看这个她觉得十分丑陋的‘怪物’，不明白接下来应该做什么。

    虽然她不喜欢罗德斯的模样，与玉麒麟那圣洁霸气的样子，实在是天差地别。

    毫无可比性。

    但既然是东方静开口了，她也不会拒绝。

    因为对于她来说：

    她知道在场的所有大哥哥大姐姐都不会害自己的。

    东方静既然如此说，那就一定是为了自己好。

    面对关心自己的人，王梓芯从来不知道什么叫拒绝。

    因为现在自己所拥有的一切，不都是他们给予得吗？

    要没了一开始林逸的帮助。

    或许她现在早已死在了城市的某个角落了吧。

    所以对于现在的一切，她倍加珍惜。

    这时候张新颖走了过来，在东方静的示意下，教王梓芯将自己原有的战宠放生并空出一个位置。

    然后才与罗德斯签订战宠契约。

    当契约生成的时候，王梓芯的脸上依旧是露出了孩童般的纯真笑容。

    她伸出小手抚摸着罗德斯的脑袋，奶声奶气道:

    “你这个名字太难记了，以后你就叫小黑吧。”

    “小黑？”

    旁边的玉麒麟闻言，差点没笑出声来。

    不过注意到小姑娘那略带不满的眼神，玉麒麟还是忍住了一本正经的赞叹道：

    “好别致的名字。”

    “跟他很配。”

    而罗德斯可不在乎一个名字。

    现在它在乎的是，它终于可以离开这个鬼地方了。

    因此它毫不犹豫的便欣然接受了这个新名字，兴奋道：

    “谢谢小主。”

    “我很喜欢这个名字。”

    “小黑！哈哈哈~~”

    看着兴奋得手舞足蹈的罗德斯，哦不，小黑。

    帅掉渣等人的额头都不由得冒出一条条黑线：

    ‘这名字果然很中式’。

    刚开始对罗德斯还有些排斥的王梓芯，在完成契约后，那种排斥的感觉顿时便荡然无存。

    她直接抛弃了驼了她一路的玉麒麟，兴高采烈的跳到了罗德斯的背上。

    指挥着罗德斯在这片山谷中到处乱飞。

    而这时帅掉渣等人来到东方静的身边，有些好奇道：

    “静小姐，你认识这家伙？”

    “它干嘛的。”

    东方静当然知道帅掉渣指的是罗德斯，东方静缓缓的说道：

    “它以前是邪神身边的守护兽，以擅长制造幻境而得名。”

    “它所创造出来的幻境虚中有实，让人很难分辨出真假。”

    “在百族上古的历史记载中，它还有一个名字叫：大天犬。”

    “在它制造的幻境中，它就是天。”

    “它可以在自己的幻境中变幻成任何模样，以此来迷惑被困入幻境之人。”

    “只要找不到它的本体所在，被困之人便永远也离不开它制造的幻境，只能等死。”

    帅掉渣等人听后，不由得惊叹道：

    “那岂不是说，要不是刚刚你找到他本体的话，我们不得累死在这幻境之中啊！”

    想想刚刚刷异兽时的场面。

    一开始还游刃有余。

    但是要时间一久的话：

    要嘛被累死；

    要嘛就是被那数之不尽的异兽给吞没了；

    不可能有第三个结果。

    这事往深处一想，还是有点让帅掉渣有一种不寒而栗的感觉。

    就在这时，赤瞳忽然道：

    “不知道风老大他怎么样了，这么久了一点动静也没有。”

    “我去看看。”

    这时“扑通~”一声，旁边的天赐直接跳入湖中消失。

    在众人错愕间，没过一会便看到天赐一脸狼狈的浮出水面，焦急道：

    “风嫂救命啊！”

    眼见天赐的血量几乎见底，张新颖连忙抬手释放技能：

    “圣疗术”

    “+40144”

    “治愈术”

    “+31441”

    迅速将天赐的血量给拉了回来。

    天赐心有余悸的爬到岸边，上气不接下气道：

    “我去，差点回不来了。”

    (本章完)

