    “跟我有关系？”

    陆天龙一愣，一下没想明白欧阳侯这句话的意思。

    “没错，前天隐龙的人，不是带了你们聚龙潭进行突击训练？”

    欧阳侯苦笑一声。

    “隐龙和修罗殿之间，的确有很多的协议！”

    “修罗殿的人不能随意进入华夏，是他们的协议的内容。”

    “隐龙不能外出对抗修罗殿，是他们的协议内容！”

    “在你完全突破体内九重封印只前，修罗殿不能对你动手，是他们的协议内容。”

    “同样，隐龙的人不能随意跟你接触，并且不能任意给你提供帮助，同样是他们的协议内容！”

    欧阳侯在电话那边再次叹一口气。

    这边的陆天龙再次被震惊。

    没想到隐龙和修罗殿之间的协议，竟然还有这么多的东西。

    而且竟然还有这么多条真的和自己又关！

    “你的意思，是因为宋刚带我进入聚龙潭突击训练，违反了他们和修罗殿之间的协议！”

    “所以修罗殿的人报复性的出手抢夺龙珠，所以隐龙也没有理由阻止了？”

    陆天龙沉思一下，皱着眉头开口道。

    “应该是吧，隐龙和修罗殿之间具体的事情，我们也并不是全部清楚。”

    “但是大体猜测或许就是这样。”

    “否则的话，有隐龙在，修罗殿的人进入华夏都小心翼翼，更不用说敢出手抢夺龙珠了。”

    欧阳侯点点头。

    “好吧，如此说来，这龙珠是因为我而丢，我会想办法把它夺回来的！”

    陆天龙深吸一口气，面无表情道。

    “天龙，你不要想的太多。”

    “之前在犹豫是不是把这些事儿告诉你，就是担心会给你压力，也害怕你会冲动。”

    “毕竟以你现在的实力，还根本不足以和修罗殿抗衡的。”

    欧阳侯在那边有些着急，生怕陆天龙一时冲动做出什么事儿。

    “你想太多了，这点儿分寸我还是有的。”

    陆天龙笑了笑。

    “小命儿是我自己的，我可不会拿自己的性命去开玩笑。”

    “放心吧，我不会冲动的！”

    说的这句话，让那边的欧阳侯稍微有些放心。

    两人再次闲谈了几句话之后，便挂掉了电话。

    陆天龙自己又在书房之中静坐了一会儿，脑海之中闪过隐龙和修罗殿之间的这些协议。

    现在看上去，双方之前肯定有过不小的恩怨。

    可是到目前为止，陆天龙对这些并不清楚，也没有人告诉他。

    他几次试图询问的时候，所有人都说现在还不是让他知道这些的时候。

    “不管怎么样，早晚有一天，我会从修罗殿手里，把他们抢走的三颗龙珠夺回来，我发誓！”

    许久之后，陆天龙深吸一口气，心里暗暗下了决心。

    起身，把椅子放回原处，然后推开门走出了书房。

    一出门，便马上看到了非常热烈的场面。

    “天龙，你出来了？我看刚才那个马丽莎气急败坏的走了，那小模样就跟被人解锁完没给钱似得！”

    “说说，刚才你们在里面干什么了？”

    苏兴耀第一个冲上来，很八卦的开口问道。

    旁边的约克等人也是一股脑的簇拥过来，每个都是特别好奇。

    肯定是刚才约克已经把这个马丽莎的性格，以及以前的所作所为宣传了出去，所以才让众人更加的好奇。

    “没什么，想用美人计勾引我，让我替她做一些事情！不过被我严词拒绝了！”

    “你们也都知道，我又不是苏兴耀这禽兽，肯定不会做出这么没有原则的事儿！”

    陆天龙笑道。

    “哈哈，不吹牛能死吗？”

    “就是，看你一副道貌岸然的样子，我还真就不信，刚才那个马丽莎真要扒光衣服站你面前，你能无动于衷？”

    旁边众人纷纷开口调侃。

    正说着，外面突然传来一阵轰轰的发动机声响。

    扭头朝着别墅外面看去，就见查尔顿开着一辆改装过的摩托车来到。

    跳下来之后抱着头盔一脸兴奋的跑进了大厅。

    “啪啪！”

    约克突然拍了两下巴掌，一挥手，旁边几个手下很快端着一些红酒杯中跑了过来。

    “兄弟姐妹们，都听我说一声哈！”

    “今天是个好日子，三喜临门，咱们必须好好庆祝一下。”

    “现在先稍微简单一些，等晚上，晚上咱们再好好的聚一聚，我请客，随便大家玩儿！”

    他很兴奋的把大家的目光吸引过来，然后很大声道。

    三喜临门？

    众人都有些迷糊，不知道这家伙说的什么意思。

    “嘿嘿，你们不要着急，慢慢听我说！”

    “三喜临门的第一喜，就是咱们的兄弟查尔顿，现在已经被正式取消了通缉令。”

    “从今天开始，他就可以完全跟正常男人一样，在大庭广众之下喝酒吃肉泡妹子！”

    约克看向查尔顿的方向，一句话引来众人哄笑。

    陆天龙也点点头。

    怪不得这大白天的，查尔顿就敢骑着摩托车在外面招摇过市。

    要是还背着通缉犯的身份，他必定是不会这么做的。

    “这是什么时候的事儿？”陆天龙笑着看向约克问道。

    “就是刚才呀！本来查尔顿的事儿，我前两天就已经托人去办，但是他们全都回复说有些困难！”

    “本来我都要绝望了。”

    “可就在刚才马丽莎这妞儿刚走，马上有人给我打电话，说这事儿办成了！”

    “我琢磨着跟这事儿有关！”

    约克解释道。

    陆天龙笑了笑，如果猜测没错，肯定是因为自己现在掌握了基因药剂，米国官方这边做出了一定程度的让步。

    也算是给陆天龙示好。

    “嘿，要说这第二喜，可就了不得了！”

    约克兴奋的声音再次响起。

    “就在今天早晨，马库斯那个家伙给我打了电话，哭的那叫一个凄惨。”

    “先是说了一大通让我在天龙面前给他求情的话，然后告诉我，他同意将手上掌握的梅高米公司股份，完全按照市场价格出售给天龙！”

    “卧槽，真的？”

    “没有开玩笑吧，那从现在开始，天龙就是好莱屋顶级娱乐公司的最大股东？”

    “天呐，这简直太突然了，这样一来，我苏兴耀岂不是能随便的翻那些好莱屋女明星的牌子？”

    这个消息一宣布，在场众人顿时沸腾。

    想想看，几十年来，华夏的那些艺人拼了命的想要往好莱屋来发展，毕竟这里代表着全世界最顶尖的电影实力。

    可结果几乎全部惨淡，甚至还越发的让人瞧不起华夏。

    可是现在，陆天龙摇身一变，竟然成了好莱屋最顶级的电影娱乐公司的大股东。

    用屁股想想都能知道，这对以后华夏电影娱乐事业发展，以及华夏艺人进行好莱屋，将会有多大的改变。

    所有人都用特别崇拜的眼神看向陆天龙。

    就是参加人家一个专访活动而已，搞到最后连人家的公司都给收购了，还有比他更逆天的嘛！

    陆天龙只是笑而不语。

    一切都在他的掌控之中。

    马库斯肯定也是已经得到了异能组织被摧毁的消息。

    他昨天亲口说，他父亲和异能组织的长老是好朋友，梅高米公司每年还会支援异能组织一大笔资金。

    这些可全都被陆天龙录音。

    现在异能组织完蛋，早就对他们恨之入骨的米国官方肯定会彻底清除跟他们有关系的势力。

    防止异能组织死灰复燃。

    马库斯只能做出这样选择，否则一旦陆天龙真把手中的录音交出去，他非得把牢底坐穿不可。

    “还有第三喜呢，第三喜是什么？”

    “对呀，别卖关系，赶紧说，要不然我们就让罗汉好好伺候伺候你！”

    两个好消息之后，众人又把目光集中到了约克的身上，纷纷催促道。

    “哈哈，这第三喜，更了不得！”

    “昨天我已经按照天龙的吩咐，递交了成立远洋货运公司的申请！”

    “同样是在刚才，已经收到朋友的回复。”

    “说是已经得到上级指令，一路绿灯给我们特批！”

    “而且他们还说，以后只要是我们远洋货轮公司运输的货物，无论是在税收还是在其他方面，都有更多的优惠！”

    约克说完，众人又是一阵欢呼。

    能够得到米国官方特殊的税收和其他优惠，这绝对是别人不具有的优势。

    可以想象，在未来一段时间之内，新建立的远洋货运公司，必定能够迅速发展壮大。

    “有点儿意思。”

    旁边陆天龙微微扬眉。

    这个消息倒是也有些出乎他的意料。

    没想到米国官方竟然如此大方，连续给他这么多好处。

    可是转念一想，也觉得这都是情理之中的。

    想想看，之前异能组织因为掌握着这些基因药剂，米国官方对他们特别容忍。

    哪怕都能威胁到国家安全，他们仍然不敢撕破脸皮。

    现在这批基因药剂落到了陆天龙手里。

    他们现在主动示好送上这些东西，无非就是想要跟陆天龙建立一个不错的关系。

    还是之前那句话，这种能够捏住米国把柄，跟他们叫板的感觉，真尼玛爽！

    “吱！”

    就在众人正高兴的时候，突然又是两辆车子驶入了别墅。

    所有人的目光全都被吸引过去，然后便看到两个熟悉的女孩儿身影。

    “恩，她们怎么来了？”

    陆天龙微微扬眉，略带惊讶的自言自语道。

