    新任务的出现，令封棋猝不及防。

    该如何度过突然出现的危机，他没有想到一个好的办法。

    这让封棋意识到，这趟护送血石的任务极有可能是这条牺牲线的终点。

    任务开始前，封棋开始思考一个问题。

    如果一定会死，他该如何将这条牺牲线获取的情报带回猩红研究院。

    这条牺牲线获得的情报都十分重要。

    有关于灵能族崛起的历史，还有与墨相关的部分情报。最重要的是他现在基本能肯定科技研究院背后真正的黑手就是黑玄派系的灵能族。

    如果不能将这些重要情报带回猩红研究院，这条牺牲线之前的努力将彻底白费了。

    另外还有苦学多年的领域学相关知识也将无法带给另一个他，等等。

    但伴随着敌人的强度提升，古克与他的大脑回收小队成员想要回收大脑变得非常艰难。

    护送血石行动中出现的各方领域势力实力都是极强。

    再加上那时候场面极度混乱，古克率领的小队想要在这样的环境里带走他的大脑几乎没有可能。

    如果他死的时候老迷活着，老迷就更不会让古克等人带走他的大脑了。

    要是古克等大脑回收小队成员被老迷杀死，那就玩笑大了。

    现在有实力抵挡巨手降临，以及带走他大脑的只有还在星城的沐晴。

    但现在的他根本无法与沐晴取得联系。

    身边有迷雾之主相伴，自从北境与沐晴分别后，他就没有联系过虎魄研究院与猩红研究院，一切都是为了安全起见。现在暗中还有黑玄在默默监视，他就更没有与星城联系的必要了。

    该如何度过这次近乎必死的危机，封棋心中犯难。

    心情苦闷的他选择了在这时候离开特殊空间。

    夜已深，城市的喧闹已经逐渐归于寂静。

    沿着街道走去，路上少有行人身影，沿途封棋还在思考该如何度过这次的危机。

    不知不觉，他来到了旧日城北区的一处人工湖泊。

    抬头望去，湖面倒映着月色与灯光，微风拂来，水波如盛开的花朵化作涟漪扩散。

    夜风撩动头发，封棋眼神淡然。

    想到自己可能又要死了，他的内心并没有太多的伤感，。

    死亡在他眼里早已不可怕，可怕的是死得毫无价值。

    他改变了历史，却也将受到时间改变后带来的反噬，这次的血石护送任务他没有任何外力能够依靠。

    就在这时，一道身影出现在他身边。

    转头望去，他诧异发现到来的竟然是黑玄。

    正如他所预料，黑玄一直暗中监视着他们。

    “我可没有擅自离开旧日城。”他当即开口道。

    黑玄在这时微笑摇头，随后好奇询问道：

    “你有心事？”

    “没有心事，只是心中苦闷出来散散心，毕竟直到现在我连自己来自哪个族群都不清楚。”

    听到这番话，黑玄沉默半晌后忽然开口询问道：

    “既然你忘记了自己所在的族群，并且你还在人类社会中生活了二十年，那你可曾对人族有过归属感？”

    “你呢，你潜伏人类世界的时间可不比我少，你可对人族有归属感。”

    “我？我和你不一样，你是融入人类社会生活，而我并不与人类进行正面接触，所以我对人类不会有任何归属感。”

    封棋不清楚黑玄问出这番话的时候到底在想什么。

    短暂思索后，他还是点头道：

    “有过吧，毕竟失忆了，我连自己是谁都不清楚，但也只是短暂有过，正如你家老祖灵战所说，族人才是归宿，外族人终究是外族人，我永远无法真正融入其中。”

    黑玄在这时点头：

    “你说的很对，族与族之间的友谊永远建立在实力与利益上，对等的实力带来平等的交流，然后才有利益上的交换，不对等的实力下只会产生掠夺与不平等对待。”

    “你和迷雾族长的关系似乎不错，但不代表未来伱们的后代能够和谐相处。”

    “为什么这么说？”

    “除非你能永生，并且永远能够掌控局面，否则当你的后代实力远强于迷雾族，你的后人就会思考一个问题，既然有实力，为何还要对等地平分资源给迷雾族？”

    封棋若有所思地点头，随后表情变得犹豫。

    “有什么就问吧。”黑玄微笑开口。

    听到这番话，封棋打量了一眼黑玄后小心翼翼道：

    “黑老大，我有一点非常不理解，你为什么不愿意回归族群。”

    面对询问，黑玄短暂沉默后开口道：

    “我知道你们都认为我是族群的罪人，所作所为都是为了自己的利益，却从不为族群的未来考虑，只想获得灵能族的最高权力。”

    “难道不是吗？”

    “你不懂，自从灵战老祖死后，灵能族早已不再是当初的灵能族……时间会改变许多东西，或许我族的潜力很强，但族群内部滋生了太多腐朽思想。”

    似乎看出了封棋的疑惑，黑玄在这时微笑道：

    “你学过人类历史，你可知道为何人类灾变前的朝代会不断更迭，没有王朝能够永恒屹立？”

    看了眼封棋，黑玄继续道：

    “这些朝代建立之初没有一事不用心，没有一人不卖力，或许那时艰难困苦，唯有万众一心，但环境变化后有些东西就无法扭转，尤其是内部阶级的固化，唯有彻底的革新才能激活这摊死水。”

    “你想说你是灵能族的革命者？”

    “这是我给自己的定位，但无论成败，我最终都会是这個时代的灵能族唾弃的对象。”

    “即使我最终成功了，我也不会去修改这段注定会被载入灵能族史册的历史，我的功过留给后人评。”

    “你的意思是，未来会有族人肯定你的付出？”封棋诧异道。

    “翻看人类历史，其中不乏当代罪人，却功过千秋的伟人。”

    “我似乎理解你为什么要这么做了，但这么做值得吗？”

    “大势降临如鲠在喉，我族的成长潜力巨大，却还远远不够，想要度过最后的审判，灵能族的发展唯有精益求精。”

    “难道你就能保证你死后，灵能族就一定会按照你心中所想的方向发展？即使你修正了现在的灵能族，如何保证未来的灵能族不会随着历史推进再次出现新的问题？”

    “我相信到时候会有后人与我一样站出来，将死寂的灵能族再度激活。”

    “你将自己说得真高尚。”封棋忍不住翻白眼道。

    “不需要你理解，如果我能成功，我不信我这一生的功绩洗不清我的罪过，我的功过留给后人评。”黑玄淡然微笑道，语气中却充斥着强烈自信。

    望着黑玄，封棋忽然发现自己对他的了解还是太少了。

    这家伙在他眼里一直都是反派形象，更是他眼中灵能族的族奸。

    但黑玄对自己的定位却是灵能族的革命者，心中有着更伟大的追求与抱负，而不只是为了一己私欲在破坏灵能族的展开。

    “行了，我先行离开，你继续惆怅。”

    说着黑玄的身影消散在原地，没有给封棋继续追问的机会。

    待黑玄离开后，封棋依靠在湖边的栏杆，遥望湖面。

    夜色朦胧，湖心方向的龙船随波荡漾，心中的万千思绪最终还是化为了一声叹息。

    大势降临的危机下，他觉得这个世界彻底病了。

    杀戮成了真理，弱肉强食竟然是最真实的生存法则。

    万千族群好似处在一个蛊炉中，相互竞争厮杀，就为了变成最强的蛊族，然后待蛊炉揭开的那一刻，去应对未知的存在。

    想来有些可笑，但真相却真实又残酷。

    就在这时，一道灰雾飘至他身边，最终凝聚成迷雾之主的模样。

    “训练结束了？”封棋好奇询问道。

    “发现你似乎有心事，训练提前结束特地来看看你。”迷雾之主来到湖边的栏杆旁，遥望湖面月影开口道。

    “我没事。”封棋摇头。

    “是即将开始的任务让你有了不好的预感？”迷雾之主忽然好奇询问道。

    “你还真是敏感，算是吧。”说着封棋转头望向迷雾之主，扯开话题道：

    “老迷，如果你知晓自己没多久好活了，且无论用什么办法都无法逃脱死亡的宿命，你会怎么做？”

    “当然是力所能及的弥补心中遗憾，你这个问题问的非常没有水平。”迷雾之主当即翻白眼道。

    “弥补遗憾……”封棋喃喃自语，眼神却逐渐变得坚定。

    他在此刻做出了一个决定。

    既然无法避免，那就尽可能地将历史往自己想要的方向推进。

    继续闲聊了一阵后，封棋与迷雾之主回到了特殊空间。

    次日一早，封棋跟黑玄打过招呼后回到了旧日学府。

    回到宿舍，里面因为许久没有打扫已经积起了灰尘。

    封棋花费半小时将房间收拾后，拿起了摆放在书桌前的崭新笔记本。

    接下来他坐在书桌前开始写信。

    数小时后，封棋在笔记本上撕下几页，折叠后将其放入摆放在沙发上的特制背包里。

    离开前，他思索再三，最终还是从背包里带走了一盒大脑活性针。

    这次护送任务情况特殊。

    大脑活性针不一定有用到的地方，如果战死，大概率脑袋都无法保留。

    但带上总比不带要好。

    万一就有用得到的地方呢。

    做完这一切，封棋关上宿舍门，随后离开了旧日学府。

    ……

    五日后的傍晚。

    封棋与迷雾之主来到了旧日东补给区。

    对于这座补给区，封棋算是非常熟悉了。

    反派线的时候，他曾与迷雾之主在这里从一个最初级的领域战士起步，出海打鱼，到最后迷雾之主掌控死星第三战团。

    他与迷雾之主在这里生活了数年时间。

    还清楚记得每天早晨来到团长办公室，他总能看到迷雾之主抱着平板在游览最新的前线资讯，每当看到与沐晴相关的新闻时，总要自我激励似的发表一番言论。

    现在的旧日东补给区看似平静，实则暗流涌动，对于血石的争夺已经开始了。

    血石护送行动之前就已经有了数次潜伏势力的试探，但都被中途打回。

    盗取血石的行动更是发生了好几次。

    封棋想过在旧日东补给区就展开行动，将血石拿到手。

    但这么做的风险很大。

    只要他敢行动，接下来要面对的就是各方势力的围攻，其中就包括蓝皮族。

    出现在这里的蓝皮族成员实力都不弱，甚至峡谷区域激战的时候所展现的实力比灵能族更强。

    这时候带走血石，无疑会成为被集火的目标。

    而黑玄也早已给他们制定好了计划。

    他们将以旧日研究院派遣的随行护送人员身份跟随护送队伍运输血石，这时候节外生枝黑玄肯定不会答应。

    他也没法给黑玄一个合适的理由。

    如果说前几次血石护送任务，封棋的真实目的是抢夺血石。

    这次的真实目的就是护送血石。

    毕竟这一次他站在黑玄的立场上，这趟任务的目的就是将血石送入旧日城，然后交给黑玄。

    这条牺牲线他的目的从抢夺，变成了守护。

    仔细想来，封棋只叹命运无常。

    相似的历史轨迹他走了数遍，但每次都是以不同的角度与立场进行。

    ……

    四日后。

    护送血石前往旧日城的日子到来。

    表面平静护送行动，实则暗流涌动。

    封棋与迷雾之主早已发现有许多势力暗中到来，目标毫无疑问必然是血石。

    尤其是迷雾之主，得知血石的功效后就已经做好了打算。

    他打算将血石带回给黑玄后，就向黑玄提出要求，获取血石的使用权。

    至于黑玄会不会答应，封棋觉得大概率会答应。

    毕竟迷雾之主是黑玄重点栽培的对象，迷雾之主越强对黑玄的未来计划就越有利。

    用一块残缺的奇迹增加未来计划的成功概率，这一波迷雾之主和黑玄都不亏。

    护送任务在天还未亮时开始。

    各领域战团的护送长龙依次驶出旧日东补给区，然后在主道分散，将放有血石的车队包围。

    其中就有封棋很熟悉的秦时空，以及他率领的擎天战团。

    正常的时间线上，秦时空显然是在这次护送行动中与沐晴结识，最终选择跟随沐晴，成了黎明军的创始人之一。

    但这条时间线，没有沐晴对抗巨手，他的处境也是凶多吉少。

    这时候他没法给秦时空任何提示。

    毕竟黑玄说不定在暗中监视着这里发生的一切。

    贸然行动只会打乱原本的计划，将历史往更不可控的方向发展。

    但他觉得秦时空肯定会有所警觉。

    毕竟他掌握了能够预言部分未来的奇迹物品，肯定能提前察觉到危险。

    当时峡谷混战时，秦时空就曾提前一步撤离，选择了远处观战，躲开了最为激烈的交战。

    直到最后巨手出现，创造的领域场覆盖方圆数里范围，秦时空才被波及。

    车队匀速行驶于主道上。

    主道两侧是荒芜的戈壁滩，伴随着车队前进掀起滚滚尘土长龙跟随。

    封棋与迷雾之主站于靠近血石的一辆运输车上，目光瞭望与天际线相连的主道尽头。

    “你觉得这次护送我们成功的概率有多少？”封棋这时望向迷雾之主询问道。

    “成功的概率很高。”

    “为何？”封棋诧异道。

    “这趟行动除了我们，黑玄肯定安排了诸多后手，肯定会有灵能族的成员也参与其中，护送战团中或许还有黑玄安插的其他势力，毕竟这里是黑玄的主场。”

    听到这番话，封棋在心中摇头。

    迷雾之主的分析很有道理，但计划远赶不上变化。

    如果没有巨手出现，灵能族确实大概率能拿到残缺血石。

    但巨手出现，一切都将变得不可控。

    仔细想来，正常时间线上迷雾之主显然也是趁着沐晴与巨手交手时找机会夺走了血石。

    如果没有这次意外发生，当时伤势还未完全恢复的迷雾之主根基本上与血石无缘。

    什么叫主角，老迷生动的给他上了好几课。

    族灭却唯独他活了下来，往后更是气运加身，绝地翻盘的事常有，抢夺血石至宝竟然还成了最后的赢家。

    1500年后的他更是触发血肉鼎开关，夺舍天下气血筑起神基。

    他的成长模板完全就是传说中的主角模板。

    相比之下自己就比较惨了，现在的实力与情报基础完全是一步一个脚印，依靠多条时间线的牺牲踩出来的路。

    一天时间赶路。

    车队逐渐来到了断崖峡谷区域。

    这让封棋意识到，激战即将展开。

    许多潜伏势力就埋伏在峡谷区域附近，想要在这里抢夺残缺血石。

    他们身处中心，想不被波及都难。

    深吸了一口气，封棋做好了战死的心理准备。

    想来古克等大脑回收小队的成员也已经跟在后方了。

    但他们能否在激烈的混战中带走他的大脑，封棋完全没有信心。

    来到旧日东补给区前，他写了两封信留给迷雾之主，他只希望这两封信能将未来往他希望的方向推进。

    这将是他唯一能够弥补遗憾的手段。

    车队行驶至峡谷方向，地面忽然震颤，前方的出现了一个深陷的大坑。

    行驶在前面的数辆运输车由于来不及刹车，径直落入大坑之中。

    “来了。”迷雾之主的眼神转冷，手臂逐渐扩散成灰雾。

    “战！”封棋眼神坚定道。

    只见无数身影从峡谷两侧断崖上跃下，朝着血石所在的车辆接近而来。

    还未等封棋与迷雾之主出手，护行的战团纷纷出手阻拦。

    这其中不乏已经效忠于其他潜伏势力的战团。

    战场瞬间变得无比混乱。

    封棋与迷雾之主倒是无比淡定。

    这一幕早已在他们的预料之中，但他们却没有出手的想法。

    他们的目的是护送，并非抢夺。

    谁敢接近血石，谁就是他们攻击的目标。

    时间逐渐推移，峡谷两侧的断崖被激烈的战斗逐渐磨平。

    太阳西斜，晚霞染红天际，烟火醉卧于山河中。

    封棋与迷雾之主无心欣赏夜色降临前的短暂美景，伴随着战况逐渐激烈，他们也被波及，只能被动加入到战斗中。

    正如迷雾之主所料想的那般，灵能族的成员也在这时出现。

    这显然是黑玄早已安排好的后手。

    抢夺血石的过程，没有哪方势力选择坐山观虎斗，都参与其中。

    埋伏于其他地点的势力也纷纷朝峡谷区域接近。

    封棋与迷雾之主围绕血石而战。

    激战下，原本的峡谷好似被陨石砸过，形成了一个巨大的天坑。

    方圆数公里内的灵气暴动，空气时而如火焰山般炙热，时而又彻骨冰冷。

    这种程度的战争，如果放在城市内，绝对是毁灭性的灾难。

    它们的战斗更是掀起阵阵能量冲击波。

    每过几秒，就有白色的圆形冲击波以天坑为中心朝外席卷、扩散。

    方圆数公里已经变成了生命禁区，无论是绿植还是原生动物都被激战中扩散的冲击波毁灭。

    就连原本天空中的云朵，也被冲天而起的能量冲击波击散，此刻万里无云，夜空繁星璀璨。

    这时候的封棋并未展现全力，这条牺牲线他拥有远强于之前的强横体魄。

    依靠训练空间的加持，即使借用主时间线的力量开启血源形态，也有极强的实力。

    但对手同样不弱。

    尤其是后续出现的蓝皮生物。

    这些蓝皮生物的能力非常诡异，各种能力层出不穷，且无畏死亡。

    参与抢夺血石的蓝皮生物实力都是极强。

    与它们交手无疑是一件头疼的事。

    但封棋的重心根本不在这上面，他知道以他与迷雾之主的能力，想要在混战中以碾压般的实力抢走血石很难。

    继续拖下去，巨手必然出现。

    战斗持续到深夜，夜色笼罩大地，漫天繁星璀璨。

    但战斗却没有结束的征兆，反而愈发激烈。

    迷雾之主已经彻底化身迷雾，并数次出手抢夺血石。

    但他也没能在抢夺中占到任何优势，最终还是返回到了他身边，伺机寻找机会。

    当天际尽头亮起微光。

    封棋的心情已经紧张到了极点。

    差不多就是在天际破晓时，黑色巨手就会出现。

    “阿棋，你怎么看起来很紧张。”

    “老迷，相信我吗？”

    “当然。”

    “做好准备，大家伙要来了。”

    迷雾之主听闻，表情愕然，显然没明白这番话的意思。

    就在这时，天空传来一声巨响。

    封棋当即抬头望去，只见上空破开了一个巨大的裂纹，透过这条裂纹能看到如墨汁般粘稠的黑色在翻涌。

    黑色裂纹在粘稠的黑色挤压下逐渐扩大，紧接着一只漆黑色的巨手穿过黑色粘稠液体出现，抬手间一道黑色帷幕快速蔓延扩张。

    就连天空就也被黑色帷幕遮挡，以快速的速度落下。

    伴随着一声巨响，黑色罩子将这方天地笼罩，与外界彻底隔绝。

    那些正在争夺血石的领域族群显然也意识到了危机到来，不约而同的选择了停手，表情凝重地仰望天空。

    仰望天空中的漆黑色巨手，熟悉的压抑感涌上心头。

    来自高等阶生命的血脉压迫更是令附近大量领域生物不由自主的身体颤抖。

    黑手就好似站在食物链顶端的超级掠食者，还未展露全身就给下方带来了无尽的压迫。

    “你说的就是这玩意？！”迷雾之主的表情显得异常惊恐，显然也意识到这是遇上超级生物了。

    封棋没有回答，仰望天空，表情凝重。

    就在这时，沉闷的咆哮声从空间裂纹中传来，震得这方天地颤抖。

    漆黑色巨手骤然下沉。

    狂风自上空席卷大地，吹得封棋衣衫猎猎作响，恐怖的威压瞬间席卷全场。

    意识到出现了预料之外的超级生命，一名灵能族成员出声呼喊：

    “大家合作应对，否则谁都跑不掉！”

    说话间，他自额头取出一枚宝石，丢向空中。

    宝石在空中悬停，随后无数蓝色能量丝线从宝石内延伸出来，在空中飞速舞动。

    眨眼间一座庞大的阵法形成，落下后将在场众人笼罩：

    “大家选一个位置往阵法输送能量，合作或许能活。”灵能族的那名成员再次出声道。

    在场各方势力的成员显然都不傻，纷纷在阵法内寻找位置站定。

    封棋与迷雾之主也不例外，果断选择一个输送能量的节点站定。

    漆黑色巨手却在这时再次下沉。

    “咔擦！”

    才刚布置完成的阵法上浮现一道裂纹，紧接着裂纹快速扩散，似乎随时会崩散开来。

    看到这一幕，众人当即往阵法输送能量。

    顿时即将破裂的阵法在能量灌输下逐渐充盈，表面的裂纹消失。

    但这并不代表危机解除。

    漆黑色巨手还在继续下沉，根本不给他们喘息的机会。

    强烈的压迫感透过阵法屏障压得他们喘不过气来。

    仰望天空，封棋无法想象未来的沐晴到底是如何战胜的这个家伙。

    “谁去接应一下阵法外的生命，这时候我们必须团结。”灵能族成员再次出声。

    听到这番话，封棋当即转头望向了阵法外的秦时空。

    “我去！”

    “去吧，我给你开道。”

    封棋当即展开行动，奔向了阵法外。

    当他接近，阵法屏障忽然裂出一道缺口。

    穿过缺口，封棋出现在阵法外。

    顿时强烈的压迫感自头顶袭来。

    他身形猛地一矮，来自天空的压迫感令他直不起腰来。

    没有犹豫，他果断开启血源形态。

    伴随着心脏跳动的速度加快，他的身形快速拔高，强横的体魄硬扛住了来自头顶的压迫。

    封棋在这时迈开步伐，奔向了秦时空。

    此时秦时空与他身边的战团成员也在布阵应对来自头顶的压迫。

    但秦时空已经化为了血人，如果不及时支援必死无疑。

    来到已经布满裂纹的阵法前，封棋一拳将本就无力支撑的阵法打碎，随后用念力抓起秦时空与他身边的数名队友，带着他们奔向了阵法。

    只用了不到一分钟时间，封棋就将秦时空等人带回。

    望着身受重伤的秦时空，封棋没有说话，回到了迷雾之主身旁。

    另一边，灵能族成员来到秦时空身边，开始与他解释接下来需要他做什么。

    对此封棋没有再理会。

    一切都如他所料，终究还是要面对巨手的压迫。

    这一步他想过各种应对的手段，却无法找到完美的解决办法

    如果违背黑玄的想法，他会在护送任务开始前死亡。

    想要逃又能逃到哪里去，他虽然没有签订任务系统，却也被黑玄严密监控，擅自离开旧日城只有死路一条，更无法将这条牺牲线获得的情报带回猩红。

    所以他只能按照既定的轨迹前进。

    漆黑色巨手还在继续下沉，带来的压迫感愈发强烈。

    终于，阵法屏障最终还是没能抵挡巨手的压迫，轰然碎裂开来。

    顿时恐怖的威压席卷下方。

    当场就有领域生物在巨手的压迫下爆体而亡。

    这时各种咆哮声响起，所有领域势力同时出手朝着天空中下压的漆黑巨手发起了攻势。

    万千术法如流星升空射向巨手。

    顿时巨手上接连炸裂如火焰般绚丽的色彩。

    但这些攻势并未动摇巨手分毫，甚至没能让他落下的速度得到减缓。

    这根本不是同一个等级的力量抗衡。

    恐怖的压迫感再度袭来。

    封棋身体紧绷，感觉头顶好似压了一座大山，令他的行动速度放缓。

    仰望巨手，他心中暗骂不已。

    他觉得自己果然不是主角，小说中主角向来都是从易到难成长，总得有个升级打怪的过程。

    他遇到的敌人都是变态，都是近乎不可匹敌的对手，没有循序渐进成长的过程。

    这次没有沐晴，唯一的破局办法似乎只有一个。

    那就是重复当初的操作，吸收各种斑驳精神力量来构筑精神永生之躯。

    但这么做他也必死无疑。

    毕竟这门术法本质上是残缺术法，只追求极致的精神成长，无视了后遗症。

    但这时候他别无选择。

    他唯一的破局希望，就是在老迷身上。

    这时身边接连传来清脆的“咔擦”声响。

    转头望去，大量领域生物因为承受不住巨手的压迫，身体骨头折断粉碎，身形轰然倒下，血液渗出他们的躯体，染红了地面。

    转头望向迷雾之主，此时的迷雾之主也显得异常吃力。

    躯体大部分都化为了灰雾形态，正在艰难抵挡来自头顶的压力。

    “老迷，能不能撑得住。”

    “我的体魄虽然没有你强，但还算能撑得住。”

    灰雾中浮现一张脸孔，给了他肯定的回答。

    仰望天空，封棋在此刻作出了决定。

    既然逃无可逃，摆在他面前的只有一条路。

    危急关头，封棋根据记忆内容，开始操控精神力量蔓延。

    无形的精神力触手刺入了已经死亡的领域生物识海中，不断蚕食着它们的精神力量，纳为己用。

    当初他的肉体薄弱，伴随着精神力增强肉体逐渐无法承载。

    但这一次，他的肉体远超从前。

    他觉得自己的精神永生体或许能够变得更强。

    巨手还在落下，一旁的老迷已经抵挡得异常吃力，灰雾之躯被压缩成了一团，并且还在继续收缩。

    脚下的地面也已遍布裂纹，正在缓缓下沉。

    死亡面前，附近的领域生物都不再隐藏手段，拼了命地朝漆黑色巨手发起攻势，试图减缓巨手落下的速度。

    但任凭他们如何施展手段，都无法撼动巨手分毫。

    这还仅是巨手的一部分躯体，本体还在空间通道的另一头无法到来。

    巨手好似悬在头顶的达摩克里斯之剑，随时都会落下带走他们的性命，给他们的身体与精神带来了双重压迫。

    就在这时，封棋身旁已经缩成一团的灰雾中忽然浮现一张脸孔，他望向封棋道：

    “阿棋，我助你突围，留在这里我们必死无疑，死一个总比死两个好。”

    听到这番话，封棋内心一颤，熟悉的感觉涌上心头。

    他知道老迷这是要牺牲自己，尝试帮助他脱离绝境。

    但这一次，他不想再让迷雾之主为他拼命。

    以迷雾之主现在实力，即使想要拼命助他突围，成功的概率也是极低。

    他在这时转头望向迷雾之主，狞笑道：

    “老迷，你觉得助我突围，我有几成概率能活下来？”

    “不到一成，我们遇上是领域世界的超级生命，这类生命的实力远不是现在的我们能够抗衡。”

    “既然如此，不如换个方式，我助你突围，我保证你能活下来。”

    没有理会迷雾之主充满疑惑的眼神，封棋转头望向天穹之上的漆黑色巨手，表情狰狞道：

    “老迷，如果你活下来了，替我办一件事。”

    “什么意思。”

    封棋没有回答。

    附近巨手压迫下死去的领域生物越来越多，封棋的精神触手刺入附近死去领域生物的精神识海中，贪婪的摄取着他们的精神力量。

    五颜六色的斑驳精神力量逐渐填充他的精神识海。

    他的精神力量飞快增长。

    但在封棋看来还远远不够。

    他操控已经实质化的精神触手开始攻击附近其他的领域生物，精神触手强行刺入他们的识海中，摄取精神力量。

    这么做存在的隐患很大。

    此时他的精神识海中流淌着各色斑驳精神力量，相互冲突。

    好在他的肉身足够强悍，能吸收比上一次更多的斑驳精神力量来强化自己的精神体。

    半透明的触手舞动，将附近还在艰难抵挡的领域生物接连杀死。

    这些领域生物都成为了封棋精神体的养分。

    识海中的精神体愈发凝实，快速成长，好似要突破识海束缚，冲破肉体枷锁。

    封棋逐渐感觉到了内在的强烈挤压感。

    他感觉自己的意识好似要破开肉身，独立脱离出来。

    这种感觉很微妙，他能清晰察觉到自己对肉身的掌控越来越弱，却对精神体的掌控感越来越强。

    转头望向一旁的迷雾之主，此时迷雾之主已经缩成了篮球大小的灰雾团，还在艰难抵挡。

    “老迷，再等等。”

    话音落下，封棋伸出体外的精神触手暴涨，杀戮与吞噬的速度加快。

    趁着巨手还未完全落下，他需要变得更强。

    “我快撑不住了，趁着我还有能力……还能带你突围一程，别犹豫了。”

    身旁传来了迷雾之主的压抑声。

    此时封棋的肉身也已經達到了极限，他終于选择了停止摄取精神力量。

    意识沉入精神识海。

    呈现在封棋眼前的是颜色斑驳的五色巨人站立于识海之中。

    由于摄入太多斑驳精神力量，识海已经布满裂纹，好似随时会破碎开来。

    没有犹豫，他果断利用信仰之力借来主体的天赋能力“神体”。

    顿时站立于识海之上的五色巨人瞬间崩塌，化为汹涌的精神力量洪流涌向识海上空浮现的金色神纹。

    睁开眼，封棋的额头浮现金色神纹烙印，耀眼的金色光芒从额头处迸发笼罩全身。

    体表的血肉眨眼间分崩离析，源源不断的精神力量从额头涌出体外，替代血肉附着在了骨骼上。

    眨眼间他身体变成了闪烁耀眼金色光芒的纯粹能量体。

    精神力量还在持续灌输。

    封棋的金色元素之躯逐渐变成了彩色。

    他眼中的世界也随之发生改变。

    他能看到这个世界是由无数条纵横交错的丝线构筑而成，空气中还漂浮着无数颜色不同的元素微粒。

    看到封棋的变化，一旁的迷雾之主已经惊呆了。

    在他的印象里，封棋最强的能力是血源形态，让自己的肌肉得到十余倍的增幅，获得恐怖的力量与体魄。

    封棋的元素化躯体显然超出了他的想象。

    这時候的封棋已经彻底激活了神体，所吸收的精神力量都化为了神体的一部分。

    这也导致原本纯粹的金色神体被斑驳的精神力量污染，变成了彩色。

    给予他更强力量的同时，也让他的元素体变得极度不稳定。

    在迷雾之主不敢置信的表情中，封棋转头望向他：

    “老迷，看好了，接下来我给你装个大的。”

    话音落下，封棋伸手朝天空一抓。

    不需要勾勒术法，空气中的元素粒子按照他心中所想自动汇聚形成了一只堪比漆黑色巨手大小的元素之手。

    望着悬浮于半空中的封棋，附近的领域生物也与迷雾之主一样，惊讶到说不出话来。

    他们无法理解，为何身边突然会出现元素生命。

    不用勾勒术法操控元素之力的手段更是超乎了他们的想象。

    封棋在这时单手指向漆黑色巨手。

    只见他所指的方向凭空浮现数千道元素阵法，无数跟元素触手从阵法中心延伸出来，跟随元素之手撞向天空。

    （PS：明天继续万字更新，求个月票和订阅~）

