    周失其鹿，天下共逐之。

    可惜无数的雄心壮志，都在突如其来的鬼祸面前烟消云散。不是谁都有李牧反应快，更不是谁都有他封印鬼域的手段。

    面对突然爆发的鬼祸，大部分势力都是懵逼的。哪怕是几大顶尖势力，也是灾难爆发之后，才开始采取应对措施。

    为了镇压鬼祸，很多元神武者都亲自出了手，这才遏制住了灾难蔓延。即便是如此，很多中小势力还是在鬼灾之中覆灭。

    人类是最复杂的生物，危机面前总是能够做出最聪明的选择。受鬼灾的影响，原本纷乱的天下局势，反倒是一时间平静了下来。

    不是野心家消失了，实在是大家不敢掀起战火，怕引发更大的灾难。

    现在大家都有一个共同的敌人——鬼。

    顾不上掺合天下大势，眼下李牧只能先自扫门前雪。鬼域虽然暂时被封印了，可终归是指标不治本。

    可惜没有阴世轮回的存在，李牧也拿鬼域没有办法。在过去的万年里，谁也不知道鬼域中收敛了多少亡魂。

    更麻烦的是当日一战之后，大周镇压天下阴气的大阵崩溃，鬼怪已经可以自由滋生。只要心有执念，就有可能诞生鬼，令人防不胜防。

    幸好元神层次的鬼皇被集中到了阴世龙庭，在大战之中死得七七八八。除了个别幸运儿外，大都被三大仙神顺手给灭杀了。

    编写了一部灭鬼之法，李牧又打起了阴兵的注意。既然鬼怪灭之不绝，那就只能想办法收复了。

    这方世界并不缺少驭使鬼怪的法门，可问题是这些法门不仅偏魔道，还有非常大的隐患。

    不光要时常小心鬼怪反噬，并且能够驾驭的鬼怪数量，也非常的有限。

    成建制的阴兵，那是上古神灵的专利。在神道昌盛之时，大部分神灵都会在在自家的福地之中畜养一支阴兵。

    具体怎么操作的，没有文字资料留存，一时半会儿李牧也搞不清楚，只能慢慢研究摸索。

    ……

    定远郡

    尽管没有使用国运之力修炼，但大周覆灭之后，定远侯李纯还是遭到了气运反噬，整个人都显得暮气沉沉。

    任谁一看就知道：这个人废了。

    运去英雄迟暮，这是大周勋贵们要付出的代价。能够捡回一条命，都算是福源悠长。

    大部分勋贵，都在气运反噬之下丧命。即便是没有立即死，也会很快死于非命。

    在过去的几个月里，李纯已经收到了太多发丧的消息。只不过这个时候大家都自顾不暇，除了口头上表示哀悼之外，根本就不可能去参加葬礼。

    受到冲击的不光是有爵位之人，就连普通勋贵子弟也躲不过去。往日里享受了大周国运庇护，现在突然没了这部分气运，承受反噬是必然的。

    现在侯府上下，都明显感受到了诸事不顺。好几次派兵出去镇压鬼祸，最后都是损失惨重。

    接二连三的失败，让侯府不得不壮士断腕，放弃偏远乡村，只是固守城池。

    “派人将这份灭鬼之法，传播到每一个村落，尽可能的保住民间元气。”

    看了一眼疲惫的长子之后，李纯叹了一口气之后语重心长的说道：“栋儿，你也不要太过劳累。现在局势艰难，非人力可以扭转。

    最近一众亲朋纷纷发丧，想来为父剩下的时日也所剩不多。接下来侯府还需要你来执掌，没有一颗强大的心是不行的。

    这次的乱世，乃我人族大势建立后数十万年来的第一大劫。不求闻达于天下，只要能够保住家族传承就够了。”

    坦率的说，能够活到现在李纯自己都觉得是一个奇迹。根据收到的情报，最近这些日子哪怕是五姓七宗，都纷纷发丧、更换家主。

    不光是勋贵们倒霉，原本属于大周的官员，也跟着遭劫。并且还是越忠心，死得越快，现在活下来的都是乱臣贼子。

    这么多人都顶不住，偏偏是自己这个不起眼的定远侯支撑得最久，李纯大致也能够猜到原因。

    无非是有新的气运注入，替他续了一波命。源头多半是远在万里之外的儿子，作为最先镇压鬼祸的诸侯，获得大运所钟是必然的。

    儿子大运加身，做父亲的跟着分得一丝气运反馈，也是很正常的。可是仅凭这些，想要扛住大周国运反噬的后遗症，还是希望渺茫。

    “父亲，何必说如此丧气之话。十三弟传讯说有避劫之法，让你过去……”

    不等李栋说完，李纯就开口打断道：“哪有这么简单，为父现在承受的不光是国运反噬，还有大周太祖留下的诅咒！

    不光是我们，大周所有的勋贵都受到了诅咒，目的就是断绝大家篡夺大周的江山。只不过分摊的人多，一时半会儿看不出来。

    这是随州老家那边传来消息，应该是真的。除了皇室之外的四大门阀，都在为这道诅咒头疼。

    不解除这个麻烦，大家就不敢放手争夺天下。可仙神强者的手段，又岂是那么好破除的？

    十三那边刚有起色，就算未来不能夺取天下，固守一州之地成为新的门阀世家还是大有可能的。

    他同家族牵连不深，又有梁州大运加身，想来应该会无事。若是为父将诅咒也带了过去，岂不是成为了家族罪人。”

    从小受到的教育，都是家族传承大于天。张开了嘴，最终又合上了，终究李栋还是将嘴边的话给咽了回去。

    为了家族利益，谁都可以牺牲。何况是在这种生死存亡的紧要关头，各大家族都能够壮士断腕，定远侯李纯也不会为了苟活，就拖着家族去冒险。

    真要是想保命，普通勋贵之家或许无能为力，但几大门阀肯定有避劫之法。

    没有采用，那是因为需要付出的代价太大。牺牲一名家主，伤不到家族元气，可要是动用底蕴硬抗国运反噬，搞不好就真的要伤筋动骨。

    为了避免谈论这个伤感的问题，李栋转移话题道：“父亲，我定远郡已经先后诞生了三尊鬼王，老祖宗只是将他们暂时逼退。

    如果不能想办法除之，未来恐怕会酿成大祸。十三弟传来的灭鬼之法，只是普通凶魂、厉鬼有效，要对付鬼王还得另寻对策。

    这些陈年老鬼非常狡猾，我们多次设置陷阱围杀，都被他们提前给跑掉了。动用大军围杀，怕是很难凑效。”

    军气对鬼怪有很强的克制性，剿灭凶魂、厉鬼，那是无往不利。可惜遇上鬼王就没折，不等大军靠近，人家就先跑得没了影。

    莫说是鬼王，但凡是有灵智的恶鬼，就没有一个是好对付的。打得赢就打，打不赢就跑，很少有鬼怪愿意留下来拼命。

    对方这些有智慧的家伙，军队很难发挥作用，稍有风吹草动对方就先一步开溜。

    拍了拍李栋的肩膀，李纯给了长子一个安心的眼神：“放心吧，这些鬼王猖獗不了几天的。要不了多久几方大势力，就会对他们动手。

    乱世争龙，想要获得人道认可，不做出一些功绩是不行的。这些冒头的鬼王，就是各方势力刷人道功德的手段。

    为父和老家那边谈好了，随州李氏的强者会率先过来替我们解决麻烦。可惜咱们实力不济，只能白白错过这次大机缘。”

    ……

    现实再一次证明了后台的重要性。有根基的势力，提前知道了大佬们要下场谋取人道功德，可以稳坐钓鱼台。

    没有关系背景的势力就惨了。很多明明可以坚持到大佬下场，偏偏倒在了黎明之前。

    面对层出不穷的鬼怪，丧失了信心的中小家族，纷纷选择抛家舍业，另寻安身之处。

    首选自然是大势力盘踞之地，比如说：赫赫有名的随州、青州、雍州、徐州、豫州……那都是天下人心目中一等一的安全之地。

    这个判断确实没错，门阀世家、大宗门的所在地，确实是最早走出鬼祸的地区。

    只不过因为距离的缘故，想要拖家带口跑过去也很困难。大部分人都只能往附近的州府大城之中跑。

    作为最早稳定局势的梁州，就是大西南最好的避风港。

    伴随着鬼祸的蔓延，西南各州的人心也渐渐发生了变化。原本这些担心李牧扩张的本土世家，现在恨不得将他请过去。

    在生存面前，利益根本就不值得一提。遇上人还可以谈条件，遇上鬼怪大家可没办法讲道理。

    一尊又一尊的鬼王出世，搞得西南各方势力苦不堪言。缺乏大势力坐镇的西南各州，面对鬼祸表现的实在是太苍白无力。

    对比邻居梁州的太平，再看看自己的处境，无数中小世家已经用脚投票，做出了选择。

    如果李牧愿意，估摸着能够兵不血刃的接收大西南百分之九十的郡县，剩下那百分之十也可以通过谈判拿到手。

    可惜心有余而力不足。人家投奔过去的目的，主要是因为鬼祸，要是不能替大家解决问题，就算是拿到了地盘也不稳。

    大西南一口吞不下，但扩张的步伐还是不能停下来。难道遇上一个千载难逢的机会，要是错了过去那就罪过大了。

    “夫君，现在这种关键时候，你或许可以选择向随州李氏寻求合作。

    西南各州虽然远离帝国腹心，但是拿下这里也是天下十分有其一。就算是无力争夺天下，那也是决定天下最终归属的重要力量。

    想来随州李氏，也不会轻易放弃这样的助力。

    眼下各方势力都自顾不暇，正是夫君入住西南的最佳时机。一旦错过了机遇，未来再想要统一大西南就难了。”

    不知道是受龙气影响，还是单纯的识时务，李牧发现最近魔女改变了很多。不再需要施展手段，她就会主动帮忙出谋划策。

    寻找助力，李牧不是没有想过。只是这一步迈出去，首先要面临的问题就是主导权。

    血脉渊源，在利益面前根本就不值得一提。关键还是双方的实力不对等，无法进行平等对话。

    原本李牧是准备等自己修为突破元神之后，再同宗族打交道。到了那个时候，甭管能否谈得拢，大家都会成为朋友。

    现在开口求助，那就是将主导权拱手相让。双方实力上差距，注定很难拥有平等对话的权力。

    “语嫣，我和随州李氏之间的联系，并没有外界想象中那么紧密。

    除了定远侯府出自随州李氏这点儿渊源之外，我们根本就没有打过交道。这意味着什么，想必你应该明白。

    现在寻求合作，怕是用求援更合适。短期内确实可以获得支持，但这种支持并不靠谱。

    如果有更大的利益，没准什么时候，我们就会被他们给卖了。大家族最看中的永远都是利益。

    我没有给随州李氏带去好处，又凭什么获得人家的无私支持？”

    这么多年不是白过的，对世家大族的游戏规则，李牧早就研究透了，本质就一个——利益。

    亲情确实存在，但面对自己这种和随州李氏从未接触过的旁系族人，谈这玩意儿实在是太奢侈了。

    自己都做不到的事情，幻想着别人能够做到，李牧可没有那么天真。

    “能成为筹码，那也是一种能耐，最怕的是连成为筹码的资格都没有。

    如果夫君想要争夺天下，确实需要思量一下。要是单纯的想追求长生大道，那么没必要考虑那么多。

    别的都是虚的，唯有自身的实力是实的。

    以夫君的天资，只要利用好了潜龙气运，成就元神是必然的。运气好的话，没准还能够一窥仙神之境。

    实力到了那一步，天下大可去得。真要事不可为，大不了找一个倒霉蛋顶上，提前扔下烂摊子走人。”

    听了怀中佳人的分析，李牧不得不承认魔门思维模式，有时候也是有可取之处的。甭管那么多，先拿到好处再说。

    乱世争龙虽然号称不成必死，实际上那只是指头铁死磕之辈。真要是想全身而退，还是有办法的。尤其是这种伟力归于自身的高武世界，那就更简单了。

