    黑龙山景区，总经理办公室。

    罗竸宁进门后按了下墙上的电灯开关，屋内仍是昏昏暗暗。

    “果然……”

    不出所料，村口的电线杆子不仅仅只是挡住了去路，景区的线路也被切断了。

    水淼淼进门报告一声：“老板，罗主任说咱景区的总线路没电了。”

    电力时代，没有电，很多事情都将陷入停摆状态。

    首先，景区办公就会受到很大影响。

    其次，景区的供水，照明，缆车这些也都将受到很大影响。

    今天这件事，让罗竸宁有种自己的命运被他人握在手里的感觉。

    同时，也给了他一个警示。

    好在停电发生在一大清早，对景区造成的影响很有限。

    如果是在中午客流量最旺的时段。

    如果那个时候，景区的18部缆车都在运行当中。

    后果可想而知……

    罗竸宁感觉自家景区很有必要搞一套自己的发电系统了。

    搞发电站的话，水电和火电直接被罗竸宁排除。

    景区这种地方，搞那些东西不合适，手续也难办。

    干净清洁美观的风力发电肯定是首选。

    至于说自己搞发电系统的花费……

    有【一本万利】技能在，他很乐意，非常乐意花这笔钱！

    罗竸宁记得白云山景区山顶上就有一台风力发电的“大风车”。

    既能解决景区的用电问题，同时还能作为一个打卡拍照的小景点。

    一举两得。

    罗竸宁抬眼看向水淼淼问道：“对了淼淼，你知不知道像白云山景区那种大风车多少钱一台？”

    “不知道吖。”水淼淼忽闪着一双桃花眼，回答的很干脆，说的很理所当然。

    “当我没问……”罗竸宁扶额，就知道问了也是白问。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁一句话刚说完，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是“海峰主任”。

    罗竸宁手指一滑接通电话：“喂海峰书记。”

    电话那头响起罗海峰说话的声音：“罗总，供电所那边来人了，正在清理线杆和电线，领头的说差不多7点左右能清理完。”

    原本罗竸宁是不准备过去的，不过，想到要建风力发电站，他改变主意了。

    供电所那帮人是专门搞电力的，对这方面应该有所了解。

    “好，我过去瞧瞧。”罗竸宁答应一句，随手挂断了电话后抬眼看向水淼淼说，“海峰书记说电力公司那边来人了，咱们过去瞧瞧。”

    “哦，好的老板。”水淼淼一脸乖巧地答应一句，转身跟在罗竸宁身后出了门。

    由于村口线杆挡路，车开不过来，之前是水淼淼骑电动车载着罗竸宁过来的。

    水淼淼的电动车不大，是一辆新买不久，粉嫩粉嫩，造型圆圆乎乎很圆润很复古风格的女士踏板小电车。

    再加上后座还带有一个后备箱，坐两个成年人的话虽然有些拥挤，但也坐的开。

    罗竸宁已经忘了自己有多久没骑过电车了，看到这辆卡哇伊的电车，就想骑一骑，看向水淼淼说：“这回换我载你吧。”

    “哦，哦，给你车钥匙……”水淼淼俏脸微微一红，很顺从地把手里的电动车钥匙递给罗竸宁。

    罗竸宁接过车钥匙后，跨坐到电动车上，把钥匙插入，拧开电动车后朝一旁愣着的水淼淼招手：“还愣着干嘛？赶紧上车，我骑车技术贼溜，怕我把你带沟里怎么的？”

    “不是，不是……”水淼淼赶忙摆手解释一句，走到电动车旁边，伸手扶住罗竸宁的肩膀跨坐到后座上。

    “抓稳扶好，出发了。”

    罗竸宁招呼小助理一声，右手一拧，电动车猛地一下蹿了出去。

    呼呼呼--！

    11月份，一大清早骑车已经有点愣了。

    冷风呼呼地在耳畔吹过，水淼淼却感觉不到一丝丝凉意，甚至感觉脸颊很烫很烫。

    电动车后排空间狭小，再加上她很大，两人这会儿紧紧贴在一起，气氛有些暧昧。

    除了上次在家门口那一吻，这是两人之间最亲密的一次接触。

    看着身前那个挺拔的肩膀，闻着他头发上那淡淡的洗发水的香味，水淼淼的眼神变得有些迷离。

    两人之间相识二十多年经历过的种种就像幻灯片一样在水淼淼脑海中迅速掠过。

    “如果……能这样一辈子该有多好啊。”

    水淼淼一想到这种可能，顿时感觉心里甜甜的，暖暖的。

    景区距离罗家庄还不到两千米，罗竸宁骑车载着水淼淼骑了不到三分钟就来到事故现场。

    水淼淼有些不舍地从车后座下车跟着罗竸宁上前。

    “罗总！”

    “罗总！”

    几位留在现成的景区领导和村领导见到罗竸宁后纷纷上前问好。

    “罗总您好，我是供电所线路抢修班组的组长张东，实在抱歉，我们来晚了。”

    张东见到罗竸宁后赶忙上前陪着笑脸认错，道歉。

    罗竸宁能通过乡长的关系来给供电所施加压力，可见他的后台关系也很硬。

    绝不是老同学罗大有说的那种软柿子！

    “罗大勇那货坑我啊！”

    过来的路上，张东心里问候了罗大勇祖宗八辈一百遍啊一百遍！

    伸手不打笑脸人，罗竸宁点头回应说：“辛苦张组长了。”

    张东低眉顺眼道：“罗总客气了，这都是我们应该做的。”

    一帮景区领导和村领导见到之前还牛气哄哄的电路抢修组长在罗竸宁面前唯唯诺诺的样子，顿时感觉心里一阵舒爽。

    你不是很牛吗，怎么不牛了！

    打完招呼后，气氛顿时变得有些安静。

    张东和一帮人都不认识，再加上之前众人给他打电话的时候，他的语气不是很好。

    这会儿见了面了，自然是感觉无比尴尬，走也不是，在这儿就这么橡根电线杆子似的杵着也不是那么回事儿。

    罗竸宁打破沉默道：“对了张组长，麻烦问一下，像白云山景区那种规模的发电风车一台要多少钱？”

    “罗总，这您可真问对人了。”张东笑着说：“我大舅哥是白云镇上的电工，白云山景区那风车的电路就是他们搞的，当时还叫我去帮忙来着。

    包括风电机组，塔筒，机组变压器，集电架空线路，集电电缆线路，配电装置，无功补偿装置，占用电系统，电力电缆等等。

    白云山景区那电力风车一套下来差不多花了上千万。”

    张东这个报价倒也没怎么超出罗竸宁预期太多，关于那种风电风车，他也听说过一些。

    据说风力电站的那种叶片都使用的是增强纤维玻璃钢，而且一次成型，所以成本非常高。

    单个叶片的成本大概在100万到200万之间，叶片面积越大价格越高。

    一台风车光是三个叶片就好几百万了，一般人还真玩不起。

    罗竸宁又问：“一台风车能满足白云山景区的用电需求吗？”

    白云山景区集吃喝玩乐购为一体，有自己的宾馆，饭店，还有商场，游乐场等，用电需求量比目前黑龙山景区大的多。

    罗竸宁想着，只要能满足白云山景区，肯定能满足自家景区。

    至于说将来，实在不行再加一台就是了，不就是1000万么。

    张东一五一十回答说：“目前来说是够了，听我那大舅哥说，自从建了风车后，景区已经很少用到他们电网的电了，还能回收一部分。”

    罗竸宁点点头，看向张东问道：“张组长知道是那家公司给白云山安装的风车吗？我们景区也想装一个同等规模的风车。”

    目前【一本万利】这个技能每月满额能给罗竸宁刷4000万。

    拿出四分之一的钱来建一座自己的风力发电站，从此在电力方面不再受人限制，一劳永逸。

    罗竸宁感觉这个钱花的倒也不冤，不心疼。

    风力发电风车的寿命大概是十七八年左右。

    投入1000万，解决未来十七八年景区的用电问题，算算也挺合适。

    “啊？这就……按一个？”张东听到罗竸宁的话后惊呆了。

    1000多万的东西，说装就装，黑龙山景区这位罗总也太豪气了吧！

    怎么感觉比自己花1000块钱的时候都痛快呢？

    1000万啊！

    对于一个张东来说，这笔钱够他吃喝不愁，潇洒快活一辈子了！

    而罗竸宁却选择用来建一台风力发电的大风车！

    “格局！这就是格局啊！这位罗总的格局还真大！真舍得花钱啊！”

    一旁几位景区的领导和村干部们听到罗竸宁的话后也是差点儿惊掉下巴。

    先是投资上千万独资修建景区的景观大道。

    接着又想投资上千万建风力发电风车。

    几千万就这么扔出去了？

    “老板……”水淼淼上前小声说，“老板，先别着急下决定，咱们回去再好好考虑考虑吧。”

    水淼淼还以为罗竸宁在为今天线路遭到破坏的事情生气呢。

    以为修建风力发电站是他气愤之下做出的决定。

    “咳咳，是啊罗总……”罗黑山也上前劝道，“目前咱们景区一个月有6000来块的电费足够了。

    实在不值当的修一座上千万的风车发电站。”

    “目光要长远嘛，我们要以发展的目光看待景区”

    罗竸宁一脸笃定道：“未来咱们景区的客流量肯定是要超过隔壁白云山景区的，用电量也会随着景区的发展越来越大。

    修一座自家景区的发电站还是很有必要的，而且，还可以当做一个拍照打卡的景点，一举两得。

    早建晚建都要建，早建早受益。”

    “这……”众人一听罗竸宁的这话，都不知道该怎么劝了。

    你要说他做出的决定草率吧，确实挺草率，像是拍脑袋做出的决定。

    但听他说话天理清晰，又像是经过深思熟虑之后才做出的决定。

    罗竸宁转身看向张东说：“那这件事就麻烦张组长了，事成之后必有重谢。”

    “不麻烦，不麻烦！能为罗总分忧解难是我张东的荣幸！”

    见识到罗竸宁花钱的豪气后，张东说话的语气更为尊敬了。

    同时，又在心里把罗大勇的祖宗八辈问候了一百遍啊一百遍！

    “他奶奶的罗大勇！差点儿因为他得罪罗总这样的大土豪！”

    1000多万的东西，说建就建，罗竸宁绝对是张东见过的人当中最豪气的一位了。、

    张东的老爹时常教导他：“不要去得罪那些有钞能力的人！”

    原本他以为罗竸宁只是一家小景区的小老板，所以才答应配合罗大勇给景区添堵。

    见识到罗竸宁的钞能力后，张东这会儿还真有点儿后怕。

    “这位罗总可以直接找到董乡长那么硬的关系，想玩死自己还不是分分钟的事儿啊！”

    见到罗竸宁没有生自己气，记自己仇，还交代自己给他办事儿，张东这才在心里长长舒了口气。

    “罗大勇那种哥们儿不能交了！以后得离他远点儿！”

    也就是在这一刻，张东和罗大勇彻底划清了界限。

    谈完正事儿，罗竸宁微笑朝张东招呼道：“张组长，咱俩去那边说几句话。”

    “好好，罗总请。”

    张东不敢有丝毫怠慢，亦步亦趋随着罗竸宁朝一旁走去。

    “罗总抽烟。”

    两人走到一旁，张东赶紧工装里面的内兜里掏出一盒华子，从里面抽了一支递给罗竸宁。

    虽说是电路抢修组的组长，是个小领导，但毕竟是乡镇企业，张东的工资并不高。

    他一个月工资到手也就4000来块钱，日常抽的都是十来块钱的红塔山。

    这盒烟是他的交际烟，只有在遇到领导或者需要巴结的人的时候才会动用。

    比如，像罗竸宁这样的。

    “谢了。”罗竸宁也不和张东客气，道声谢后接过烟。

    张东赶忙跟小弟似的从兜里掏出火给罗竸宁点上，不放过任何一个表现自己诚意的机会。

    罗竸宁抽了一口烟，看似随意的问道：“张组长，电力这方面你是专业的。

    你觉得今天这起事故是意外事故，是有人不小心撞倒电线杆了，还是有人故意搞破坏？”

    “我觉得……”张东犹豫了两秒钟，实话实说道，“从现场的痕迹和线路的破损程度来看，应该是人为的！”

    罗竸宁揣着明白装糊涂，惊讶道：“还真是人为的啊！

    什么人跟我们景区这么大仇，这么大怨呢？

    竟然想到破坏电路这么损的招儿来对付我们景区。

    如果那人被我逮到，我肯定绕不了他！

    当然，如果有人提供线索的话，我们景区也不会小气。”

    张东听到罗竸宁最后一句话后不禁眼前一亮。

    罗总这是不是在点自己？

    应该是吧！

    要不然，干嘛把自己单独叫到一旁跟自己说这个？

    自己要是不赶紧抓住这个“坦白从宽”甚至还有奖励的机会，蠢死算了！

