
　　今晚的寿宴，不但没和秦家拉近关系，甚至还因为杨奇的出现，使得沈家人脉得到了扩展，别看这些人现在不会出手帮助沈家。可一旦沈家撑过去，这些人绝对不介意帮助沈家。

　　“该死的，都是这个杨奇！”柳向南的脸色难看到了极点。

　　“也不知道师兄那边动手没？”柳向南眉头微皱，此时，他很希望师兄那边的行动能够成功。

　　只要杨奇一死，所有的问题都迎刃而解了。

　　就在此时，柳向南的电话响了起来，看着来电，他的眼中不由闪过一道精芒，这来电不是别人，正是他的师兄。

　　“二师兄，如何，要行动了吗？”柳向南接通电话，急忙问道。

　　他今晚刚见过杨奇，自然知道自己师兄那边还没动手，这个时候二师兄打电话过来，肯定是要准备动手了。

　　“师弟，行动失败了。”电话中，一道沙哑的声音响起。

　　“什么，行动失败了？”柳向南一脸惊讶道。

　　二师兄是做什么的，柳向南很清楚，他派出的人，居然行动失败了，这怎么可能，杨奇就算有些身手，可面对职业杀手，也绝对不可能应付才对啊？

　　“行动失败了，杨奇的实力，比你预料的还要厉害，想要杀他，需要加钱。”那沙哑的声音淡淡道。

　　“加钱？”柳向南眉头微皱，要知道，为了让二师兄那边动手，他已经出了一千万，这可是一千万，要不是担心在国内叫人动手，容易查到他的身上。一千万可以在国内找不知道多少亡命之徒。

　　“加多少？”柳向南沉声道。

　　杨奇的势力越强，威胁越大，既然已经得罪，柳向南怎么可能让杨奇活着，虽然还要加钱让他肉疼，可不加钱，之前的一切就白费了。

　　“两千万。”沙哑的声音淡淡道。

　　“三千万杀一个人？”柳向南脸色有些难看起来，三千万，就算是换成钞票，都能压死一个人了。

　　“钱我可以给，不过如果再杀不了，不会又让我加钱吧？”柳向南咬牙道。

　　“当然不会，我们的规矩，第一次暗杀，也是试探目标的实力，如果报价出错，后果我们承担。”那沙哑的声音缓缓道。

　　闻言，柳向南不禁松了一口气，如果下次失败，再加钱，他哪有那么多的流动资金拿出来？要知道杀手界的暗杀榜，最高价的人物，就算是卖掉柳氏珠宝，他也出不起那个价格。

　　“我会按规矩打一千万过去，不过，我希望能尽快行动。”柳向南沉声道。

　　“师弟放心吧，我会安排好一切，不会耽误你的事情。”那沙哑的声音开口道。

　　柳向南挂断电话，脸色已经是无比的难看，在杨奇身上，他先是赔掉四千万，接着又花了三千万，这么多钱，即便是他都是肉疼不已。

　　“不管如何，为了沈家，计划绝对不容有丝毫的问题。”柳向南眼中精芒一闪。

　　沈家可是价值十多亿的家族，为了吞掉这个家族，柳向南准备多年，花了不知多少精力。如今计划已经到了最后时刻，只要等到缅甸公盘，一切就尘埃落定，到时候沈家就是他柳向南的囊中之物。

　　杨奇这个突然冒出来的赌石顾问，赌石技术越高，个人武力越强，威胁越大，必须尽快除掉。

　　……

　　杨奇并不知道，柳向南已经开始针对他进行第二次的暗杀，回到别墅后，杨奇就开始修炼。今天暗杀，也是让他知道，自己的实力还是太弱小了，若是他的修为在高一些，达到武师层次，就算扛不住狙击枪，至少也不会那般狼狈。

　　接下来的时间，杨奇都在修炼之中渡过，而沈雨萱安排的配车，也是在第二天送到了别墅，为此赵奕馨惊讶的问过杨奇换车的事情。

　　沈氏珠宝的配车并不差，是奥迪的高档商务车，价值恐怕都得六七十万，当然这是赌石顾问的配车，其他店主经理之类的配车是不如赌石顾问的。

　　杨奇的身体素质本就比常人强，几天下来，他身上的伤势，也恢复的差不多了。

　　或许是因为经过那一场生死战斗的缘故，杨奇的修为提升速度竟然快了不少，几天下来，体内增长的元力，足以比得上寻常半月的苦修。

　　“难怪，在天武大陆，那些武者都喜欢厮杀冒险，果然武者都是在厮杀中成长起来的。”杨奇感叹一声。

　　其实在昊阳大帝的传承之中，便有他经历无数次战斗的记载，只是之前杨奇并不觉得什么，可是自己经历过一场战斗后，才是明白，为什么像昊阳大帝这样的强者，都需要经历无数的战斗，才能最终走到武帝的层次。

　　这天中午，杨奇刚刚结束修炼，准备出去吃饭的时候，一旁的电话突然响了起来。

　　“洛队长，不知找我有什么事？”杨奇接通电话，开口道。

　　“之前袭击你的人，我们已经调查到了一些情况。”洛冰淡淡道。

　　“调查到了？”杨奇一愣，连忙道，“调查到了什么？”

　　“袭击你的，一共是两起不同的人。”洛冰开口道。M.23sk.com

　　听到洛冰的话，杨奇却是没有感到太过奇怪，实际上，之前他就猜到，袭击他的两拨人，是不同的两拨人。

　　“我们调查到其中一波，是侯家的人。”洛冰道。

　　“侯家？侯磊。”杨奇脸色一沉，果然，侯磊找人来对付他，而且那刀疤男的实力不弱，不是大飞等人能比的。

　　“看来你还不算太笨，知道得罪了什么人！”洛冰继续道，“侯家以前是黑道上的，不过这些年转行做了正当生意，虽然不知道你怎么得罪了他们，不过侯家在暗地的势力依然不小，你还是要小心一些。”

　　杨奇点了点头，他也没想到，侯磊居然有这样的背景，难怪出手对付他的刀疤男和之前的大飞那样的小混混完全不同，对方不但会功夫，而且身上还有真正的杀气，这可不是大飞等人可比的。

　　“至于另外一拨人，我们现在还没调查到什么，不过估计对方应该是职业杀手，他们这种人，不达目的不会罢休，可能还会针对你进行第二次暗杀。”电话中，洛冰语气凝重道。

　　第二次暗杀吗？

　　杨奇心中一紧，说不担心那是假的，对方手里可是有狙击枪，敌暗我明，说不定什么时候背地一枪，他就无法避开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六十四章 洛冰的调查免费阅读。https://xs.23sk.com 