
　　灵力得到惊人蜕变。

　　凌云的肉身，在经过无数次的毁灭和修复之后，同样晋升到一个恐怖程度。

　　他的肉身强度，已比肩虚境强者。

　　哪怕是单纯的肉身之力，也从本就恐怖的二十九亿斤，飙升到五十亿斤。

　　现在，即便凌云自己，都觉得自己的实力，未免太变态了。

　　这样的实力，就算对上虚境强者，都未必不能一战。

　　他才刚晋升武皇，结果就能与虚境强者一战？

　　这种根基，就算在神域，都闻所未闻。

　　看来，以后他的实力，在不是迫不得已的情况下，都需要隐藏一些。

　　因为这实力，真的太变态。

　　现在不用借助浮屠河之力，凌云也能施展北冥第六式。

　　那么，他的灵力之威，加上肉身之力，再加上北冥第六式，全力爆发的话，力量岂不是要超过两百亿斤？

　　不仅如此。

　　凌云再次取出龙炎天剑。

　　此刻，龙炎天剑的样子已经变了。

　　之前的龙炎天剑，是赤红色，如同岩浆铸造，现在总体颜色，似乎也是这样。

　　但仔细看的话，就会发现与以前有些不同。

　　与其说那是岩浆的颜色，不如说是血色。

　　仿佛这把剑，一脱手的话，就会化成一条滔天血河。

　　除此以外，剑身上以前是环绕着一条火龙，那是八荒龙炎。

　　而如今，在一条火龙旁边，还有一朵血色莲花。

　　这血色莲花印记，极不起眼，只有指甲大小。

　　可八荒龙炎，似乎对它极为畏惧，身体明显绕过它所在的位置。

　　无疑，这血色莲花印记，正是浮屠血。

　　现在的八荒龙炎，已和浮屠血融合。

　　这把剑，也不能再称之为“龙炎天剑”。

　　“就叫龙血天剑吧。”

　　凌云一言而决。

　　也就在这时，凌云似乎感应到什么，眼里闪过一抹精光。

　　然后，他没有迟疑，从金刚钵里退出。

　　紧接着，他右手一挥，将造化神鼎也给收起来。

　　金刚钵内一年，外面一天。

　　现在，金刚钵内才过去五天，外面时间更短，只过去一刻多钟。

　　一刻多钟可以说很短。

　　但凌云的分身，已抵挡不住四名九劫天人。

　　砰！

　　上官休和路浔同时出手，一前一后击中凌云分身。

　　凌云分身当即爆裂。

　　看到这一幕，在场四名四劫天人，都有些恍惚，觉得不敢相信。

　　他们真的将凌云杀死了？

　　此刻，他们不得不承认，凌云真的是他们所见过的，最妖孽的天骄。

　　哪怕是云域最顶尖的天骄，与凌云一比，那也有着云泥之别。

　　但很快，他们就发现不对劲。

　　“什么？”

　　他们有所感应，猛地转头，顿时就看到凌云本体。

　　这是怎么回事？

　　四名九劫天人的神色，都有些茫然。

　　他们不是刚将凌云打爆击杀吗？

　　可现在，对面怎么又出现一个凌云？

　　当然，他们并不蠢。

　　“分身术！”

　　只是瞬间，他们就反应过来。

　　凌云竟掌握分身术。

　　他们刚才击杀的，不是凌云的本体，而是凌云的分身。

　　也就在这时，他们就发现，凌云手一挥，然后那尊百米高的古老炉鼎，便消失不见。

　　“不好，这真宝必定已被他炼化，所以他才能收走。”

　　上官休道。

　　“凌云。”

　　路浔暴喝，“这种宝物，不是你有资格占有的，速速交出来。”

　　“和他废什么话，直接出手灭了他。”

　　沐凡森冷道。

　　说话间，他就要出手。

　　轰隆隆……

　　骤然，天摇地动。

　　浮屠河剧烈摇晃，能量溃散，那些带有修炼室的陨石，开始往下坠落。

　　毫无疑问，这是因为凌云炼化了浮屠血，浮屠河失去力量之源，所以开始溃散。

　　如此惊天动静，即便九劫天人也没法不受影响。

　　顷刻间，浮屠河内所有武者，包括四大九劫天人，都往下坠落。23sK.com

　　真要这样直接掉下去，凌云都要受伤。

　　但凌云早预料到这一幕。

　　在浮屠河开始摇晃之时，他就踩在一颗陨石上。

　　然后，他就借助这些陨石，不断往下降落，最终安然降落到地面。

　　至于其他人。

　　天人还好。

　　毕竟天人本来就能飞行，勉强能维持住身形。

　　那些非天人武者，当场就摔死大半，只有少数运气好的，旁边有天人出手援救才躲过一劫。

　　浮屠河这一溃散消失，凌云的小周天星斗大阵，也不复存在。

　　但凌云丝毫不惧。

　　以他如今实力，根本已无需小周天星斗大阵来辅助。

　　这一幕，让四大九劫天人，愈发确信，被凌云收走的造化神鼎，就是这浮屠河的终极至宝。

　　否则的话，怎么会这么巧合，凌云一将这宝物收走，浮屠河就开始溃散。

　　四大九劫天人，当即更是杀意滔滔，目光齐齐锁定凌云。

　　唰！

　　一道身影，在这时掠来，降落到凌云身边。

　　“洛师姐？”

　　凌云愣了愣，来者是洛千千。

　　“洛家那丫头？”

　　四大九劫天人，眉头一皱，显然都认识洛千千。

　　其他人不知道洛千千的身份，他们却是清楚得很。

　　不到万不得已，他们还真不愿意得罪洛家。

　　“洛家丫头，我们今天必杀凌云，你速速离开，不要引火烧身。”

　　路浔冷厉道。

　　洛千千毫无退缩之意：“诸位皆是前辈，对付我师弟一人，不觉得是在以大欺小吗？”

　　“你不用在这啰嗦，凌云窃据不属于他的重宝，今天就算你们洛家高层来了，也会和我们做出同样的举动。”

　　上官休道。

　　“直接出手，我来将这丫头镇压，你们去对付凌云。”

　　沐凡道。

　　说着，他便已出手。

　　他手一抓，就化成一头巨鹰，扑向洛千千。

　　也就在这时，一道光芒破空而来。

　　出现在人们视野中的，是一支毛笔。

　　这毛笔，是牧九尘的画笔。

　　让人意外的是，这毛笔，竟挡住了沐凡的巨鹰。

　　随后，一道身影飘来，果然是牧九尘。

　　“诸位。”

　　牧九尘面色阴沉，“之前年轻人之间的争斗，我可以不管，但你们都是长辈，联手来对付一个晚辈，未免太过了吧？”

　　“呵呵，只要他交出他得到的重宝，我们可以不对付他。”

　　路浔冷笑道：“现在的问题是，他凌云执迷不悟，被贪婪蒙蔽理智，妄图吞没不属于他的宝物，而不是我们一定要对付他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第728章 龙血天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 