    杜少强给父母打电话，沟通了一番。

    杜鸿舟的意思是，让杜少强用自己的方式，帮助郎雨辰。

    虽然郎家忌惮东方家族的实力，可杜鸿舟的决定，很符合他们的心意。

    一直到天黑，杜少强和叶子还待在郎家别墅。

    因为杜少强感应到了，今晚郎雨辰就会遇到麻烦。

    别墅客厅里，叶子气呼呼的：“东方小浪和苗婵太欺负人了，都把郎雨辰揍了，怎么还不依不饶？”

    “欲望导致的。”

    杜少强的说法很简单，却也很有道理。

    当年，苗婵和青龙公司的债务纠纷，是欲望导致的。

    现在，已婚的东方小浪贪慕郎雨辰的姿色，也是欲望导致的。

    叶子约莫听懂了杜少强的意思，冷声道：“谁欺负郎雨辰，我就揍谁！”

    郎雨辰被感动了，却是无奈笑道：“可爱的叶子，你有那么厉害吗？我揍你，你都会哭，你怎么有能力保护我？”

    “等少强抓住了东方小浪和苗婵，绑起来了，我再去揍。”叶子嘟着小嘴巴，忽地钻到了杜少强怀里。

    客厅里一阵笑声。

    本来很紧张的气氛，因为叶子的可爱而活跃了几分。

    郎雨辰说道：“叶子，你有这份心就够了，以后我会当你是特别好的朋友，不会欺负你了。”

    “以前你就这么说过好几次，可每次我惹你生气了，你就会欺负我，如果不是少强保护我，你都揍我好几次了。”

    “呵呵，我现在就想揍你。”

    郎雨辰伸手拧了叶子的胳膊。

    “好疼……”

    叶子委屈的喊着。

    可杜少强知道，刚才郎雨辰并没有拧疼叶子。

    就在这时，郎雨辰的手机响了，来电就是东方小浪。

    “雨辰美人，我在名流俱乐部等你，希望今晚十点以前，能见到你。”

    “如果我不去呢？”

    “如果今晚你没出现，未来三天内，你的父母会受到伤害，尤其是你的父亲，他甚至可能会死！”

    “东方小浪，你简直是欺人太甚，你等着，我去找你！”

    郎雨辰极度愤怒，甚至有了和东方小浪拼命的想法。

    挂断了电话，她看着杜少强：“你信吗，我敢给东方小浪的心口来一刀。”

    “我相信雨辰姐有这样的勇气，可东方小浪身手不凡，身边又有一帮高手，恐怕你没机会对他挥舞刀子。”

    杜少强道，“今晚，我和叶子陪着你去名流俱乐部，对付他们是我的事，你和叶子只管面带微笑看着。”

    此刻。

    郎雨辰内心的情感无法言喻。

    她痛哭着扑到了杜少强怀里。

    杜少强脑海浮现的是前世的诸多画面，每当他遇到了困境，郎雨辰一定会出现。

    “雨辰姐不怕。”

    心境所致，杜少强居然亲了郎雨辰的脸。

    一旁的叶子只能看着，心里酸溜溜的：“少强，你亲了郎雨辰的脸，明天你们是不是要结婚了。如果你娶了郎雨辰，我该随礼多少钱呢？”

    杜少强这才意识到自己的行为，慌忙松开了郎雨辰。

    看到叶子的眼泪快流出来了，杜少强说道：“刚才我在安慰雨辰姐，我和她不会结婚的，我要娶你。”

    “嗯。”

    叶子看向了郎雨辰，“等我和少强结婚时，你的父母要随礼，你自己也要随礼。”

    “知道了，你这欠揍的小孩子！”

    郎雨辰瞪眼时，对着叶子挥舞拳头。

    叶子也不躲闪，得意洋洋看着她。

    郎海洋和潘芝桃很无语，从内心最深处来说，他们都希望女儿能嫁给杜少强，可现实却是不可能。

    离开了郎家别墅，去往名流俱乐部。

    杜少强开车，叶子和郎雨辰坐在后排。

    叶子看着外面的风景时，胳膊忽而就被郎雨辰捏住了。

    “捏疼我的胳膊了，还没到名流俱乐部呢，你就开始欺负我了。既然你这么厉害，是不是不用我和少强帮你了？”

    叶子委屈的看着她。

    郎雨辰松开了她的胳膊，没说什么。

    此刻，郎雨辰想到的是男朋友姚逸飞，面对东方家族，姚家瞬间就认怂了。

    看到郎雨辰流泪了，叶子伸手帮她擦掉了眼泪。

    “如果姚逸飞再次在你的面前出现，你会怎么对他？”

    “叶子，你很厉害啊，你居然知道我在想什么？”

    “我当然很厉害，燕京大学校长都说，我是燕京大学最有才华的女孩。”

    “其实这件事，我并没有怪姚逸飞，姚家的实力和东方家族比起来，差距太悬殊了。这个时候如果姚逸飞冲锋陷阵，会让情况更糟。也只有杜少强这种奇葩的高手，才有可能震慑东方家族。”

    郎雨辰把杜少强说成了奇葩的高手。

    叶子笑了。

    “少强最厉害，少强是全能，是天下第一高手！”

    听到了叶子的赞美，杜少强的心情却有点复杂。

    原因是，如果和东方家族的冲突太激烈，必然会给大舟集团和杜家带来冲击。

    眼前就是名流俱乐部。

    车停了下来，三人走下了车。

    迎面走来两男一女三个人，看起来很有气质的女人说道：“郎小姐来了，还带来了两个重量级保镖，大舟集团的杜少和大美人叶子。”

    郎雨辰轻哼一声，没说什么。

    因为今夜她在这里出现，本来就是很没面子的事。

    杜少强没什么感觉，这种场面他见多了，他也相信，整个名流俱乐部也没有谁是他的对手。

    至于叶子，眼前的女人用大美人来形容她，她还是很满意的。

    走进楼房大门，乘坐电梯来到了六楼。

    东方小浪和苗婵就站在走廊里，身边的几个人，一看就是高手。

    “雨辰，你真不懂事，今晚我就想见到你一个人，可你把杜少强和叶子也给带来了。”

    虽然没打过交道，可东方小浪绝对认识杜少强和叶子。

    “东方少爷，咱们还是第一次见面，可这种场合有点……，你可能还不知道，郎雨辰是我最好的朋友。”

    “如果郎雨辰是你最好的朋友，那么叶子是什么？如果今晚我让叶子陪我跳个舞，你会吃醋吗？”

    “我不但会吃醋，我还会打断了你的腿，当然了，我相信东方少爷不会做出这么没水平的事。”杜少强轻笑看着他。

    东方小浪脸上飞过一抹寒冷，面子有点挂不住了。

    “杜少，你怎么对东方少爷说话的？你爸来了，也不敢这么放肆！”

    一个很敦实的男子，冷眼看着杜少强，训斥起来。

    “闭嘴！”

    杜少强出手太快了。

    别人还没反应过来，他的拳头就砸在了男子脸上。

    那人被打飞起来，摔到了六米之外，不动弹了，那张脸惨不忍睹。

    “杜少强，你太狂了！”

    东方小浪一声吼，身边的人都朝着杜少强冲了过去，然后一个接一个飞了出去。

    也就那么几秒。

    东方小浪那边，站在地上的就剩他和苗婵、气质女人三个人了。

    “杜少，好功夫！”

    “东方少爷过奖了，不如走进去聊一聊？或者，我们现在就离开？”

    “杜少来了，那一定是我的贵客。阿欢，你处理一下。”

    东方小浪让名号叫阿欢的气质女人处理走廊里的场面，然后打开了房门，几人走了进去。

    坐下来，苗婵开始煮茶，今晚她的态度非但不嚣张，甚至很温柔。

    喝茶时，东方小浪一直在问大舟集团的情况，看似很关心，也很友好。

    杜少强却是有点烦了：“不如说点正经的，希望东方少爷给我一个面子，不要和郎雨辰一般见识。凭借东方少爷的位面，什么样的女人得不到？就不要打扰郎雨辰的生活了。”

    “好，我给你一个面子，以后不会惦记郎雨辰了。”

    东方小浪点燃了雪茄，“但是，杜少可不能把我当成一个很无脑的人，我找郎雨辰的麻烦，因素很多。”

    他随之看向了苗婵。

    苗婵很尴尬，却也要适当表现一下：“曾经，青龙公司让我很狼狈，现在，我收拾了郎雨辰，算是扯平了。以后，我不会和郎雨辰一般计较了。”

    “你说扯平就扯平了？”

    杜少强挥手就给了苗婵一巴掌。

    想到了前世郎雨辰对他的好，杜少强真是忍不住了。

    可是一巴掌扇翻了苗婵，当苗婵飞摔在地上痛叫时，他也意识到自己冲动了。

    “杜少强，你这是干什么，当着我的面打我的爱人？”

    “今晚既然来到了这里，我必须给雨辰姐出口气。当然，我也会给东方少爷一个找回面子的机会。”

    杜少强道，“你身上一定有枪，你可以用枪瞄准我的任何部位，然后开枪。”

    “你不想活了？”

    东方小浪冷冷的看着他，“杜少强，你还真是个奇葩，可是，哪怕你开玩笑的话，我也有可能当真。”

    “你尽管对我开枪，如果我躲闪了，那我就是畜生！”

    杜少强话音刚落，东方小浪就拿出了一把枪，冷笑看着。

    “这把枪，我随身携带。可是，我已经很久没对人开枪了。刚才，你打了我爱人一个耳光，现在我打算给你的右腿来一枪。”

    闻言。

    杜少强站到了三米外，叶子和郎雨辰站在他的两边。

    “你可以开枪了。”

    东方小浪也绝对是下得去狠手的人。

    内心怒火翻滚，瞬间就扣动了扳机。

    让人震撼的的是，杜少强竟然一脚踢飞了子弹。

    “不可能！”

    东方小浪急了，又连续开了两枪。

    可是，子弹都被杜少强踢飞了出去。

    叶子和郎雨辰都被杜少强惊艳到了，但她们的表现还算淡定。

    最不能淡定的就是东方小浪和苗婵，他们已经吓傻了。

    “理论上，你去踢子弹，也相当于子弹击中了你，可你为什么没受伤？”

    “因为我是杜少强。”

    “你会特异功能？”

    “不会。”

    “你会道术？”

    “保密。”

    杜少强的回答，给东方小浪带来了奇妙的幻想。

    “交个朋友？”

    “那就看你日后的表现了，但有一点是肯定的，你手里的枪不能奈何我，但我的拳脚却能让你灰飞烟灭，如果我看东方家族哪个人不顺眼，随时送你们见阎王。”

    杜少强带着叶子和郎雨辰离开了。

    东方小浪和苗婵，久久呆滞。

    回程车里。

    郎雨辰喘息道：“少强，我做梦都没想到，你会通过这种方式征服东方少爷。”

    “其实我没征服了他，只是暂时吓到了他。之后他应该不会对付你了，但他的心思会放在我身上。”

    “你的意思是，被你吓了一跳之后，东方小浪的取向都出问题了？”

    “我没开玩笑。”

    杜少强声音有点冷。

    郎雨辰有点羞，因为曾经，她的取向就有问题。

    叶子打了她一拳，哼声道：“郎雨辰，我看你还是吃亏太少了，这个时候你还有心情开玩笑呢。”

    “杜少强的表现让我很舒服，我就开玩笑，怎么了？”

    郎雨辰的话有歧义，但叶子也没多想什么。

    回到郎家别墅。

    得知名流俱乐部发生的事，郎海洋和潘芝桃再次被杜少强的超凡实力震撼了。

    “少强，你最勇武了，郎叔最佩服的就是你。”

    “郎叔，其实我也很佩服你，你是老江湖了，身上优点很多，值得晚辈学习。”

    听到杜少强这番话，郎海洋和潘芝桃心里都很是舒服。

    围绕之后有可能发生的事聊了一个多小时，这才去了二楼。

    某个房间。

    “今晚你们两个就住在这里，我不会偷看的。”郎雨辰说道。

    “我和少强不会做什么的，你可以待在房间，一直监督我们。”叶子道。

    “我怎么会坏了你们的好事，祝福你们足够澎湃。”

    郎雨辰晃着胯部走了出去。

    “少强，去揍她。”

    “算了，咱们也该休息了。”

    洗漱之后躺到了床上，叶子这才给卫蓝打了电话。

    “妈，我和少强住在郎家别墅，我在少强怀里呢，但是我和他不会做坏事。”

    “要不……”

    卫蓝想让叶子回家，终于还是没说出口，“行吧，让少强保护好你。”

    挂断了电话，卫蓝就开始担心了。

    一旁的刘晴笑着说道：“如果少强搞大了叶子的肚子，就让他们尽快结婚，反正现在大学也毕业了。”

    “叶子还要读研呢，如果刚上研究生就生小孩了，那成什么了？”

    卫蓝再次拨通了叶子的电话，嘱咐了一番。

    郎家别墅的房间。

    杜少强依然躺在床上，可叶子却呆呆的坐在那里。

    “叶子，休息吧。”

    “嗯。”

    依偎到杜少强怀里，叶子假装睡着了，嘴角却有着甜美的微笑。

    “亲我。”

    于是杜少强亲了她。

    “再求一下。”

    听到叶子的请求，杜少强知道，她想体验某种感觉。

    于是他适当发挥……

    “好啦，不许太过分。”

    叶子及时喊停，“我要一觉睡到天亮，我要做个好梦，你也是。”

