    在看到百损道人和金刚门主之后，杨清源暂熄了擒杀赵敏之心。

    一个洞玄加一个法天象地，杨清源只能凭借自己的轻功逃窜了，即便是联手燕忘情，也不是这二人的对手。

    虽然杨清源可以调集两万苍云军前来围杀，但是如此便会错过背刺梁王主力的好机会。

    一个赵敏和大乾主力军，孰轻孰重还是很容易分清的。

    杨清源给自己的碗中夹了一块羊肉, 然后问道，

    “你来此所为何事？！”

    赵敏巧笑嫣然，将杯中之酒饮尽，“难道就不能是想师父来了，来看看你？！”

    但杨清源却没有丝毫反应，这丫头的话，一句都不能信。

    “好吧！其实我是来看看阔出有没有死的, 若是没死的话, 我也会顺便送他一程！”

    堂堂窝阔台汗国的可汗阔出，在赵敏的口中似乎和一个普通人没什么区别，此等魄力，确实非凡。

    不过看赵敏身边的阵容，洞玄境的金刚门主，法天象地境的百损道人，再加上阿大、阿二、阿三这三个在元化境不算弱手的武者，即便阔出有毕玄保护，估计也是难逃一死。

    “现在阔出被师父杀了，我也就不用再费心思了！”

    梁王府要杀阔出，杨清源可以理解，但是为了杀阔出搭上十余万窝阔台汗国的兵马，这就不能理解了。

    大乾的人口, 一直不占优, 一下子丢了十余万青壮，别说是窝阔台汗国, 恐怕大乾都会有些肉疼。

    “当时拜师的时候, 没有献上拜师礼，这一份天大的军功就算是徒儿孝敬师父的了！”

    “别把功劳都揽到你身上, 我不否认这场大捷你的配合很重要，但是没有你，苍云关一样不会败！”杨清源一声轻哼，反驳道。

    情报上的领先可以影响胜负，但不能决定胜负。

    虽然苍云关获得了先机，围了窝阔台军的五万先锋，但是双方兵力比依旧是五万比十五万。

    再抛开留守城池围杀城内残兵的人马。

    相当于是杨清源所率三千精骑，加上两翼的两万苍云军，以及袭击窝阔台军后方的杨过的小股骑兵，三方合力击败了十五万窝阔台军。

    这般以弱胜强足以载入史册。

    赵敏合上了手中折扇，“门主，百损前辈，还请二位去警戒一二，防止有人靠近！”

    这意思，其实就屏退二人，想要和杨清源单独谈谈。

    “郡主这万万不可！”

    金刚门主和杨清源动过手，知道杨清源的厉害。

    以杨清源的轻功和武功，金刚门主离赵敏稍远一点，杨清源都有可能瞬杀赵敏, 一旦他和百损道人两人离开此楼, 那赵敏的生死便只在杨清源一念之间。

    “无妨！”

    赵敏声音虽然婉转，但其中的决定却不容更改！

    “是！”

    百损道人和金刚门主见赵敏心意已决，只得依命退下。

    待到两人离开之后，赵敏便更加随意了，像是回到了当初林雪敏的状态。

    “师父，来吃菜！”

    杨清源在这一刻还是起了心思，现在金刚门主和百损道人不在，倒是一個抓赵敏的好机会！

    但是思虑片刻，杨清源还是暂时放弃了擒拿赵敏。

    从赵敏坑窝阔台汗国的行为来看，大乾的内部斗争也非常的严重，甚至到了可以出卖二十万的大军的地步。

    这样的斗争对于大周来说绝对是好事，若是利用得好，甚至有机会插手大乾的政局。

    想清楚一切之后，杨清源也没兴趣和赵敏继续玩下去了，他可没赵敏这么闲。

    半个时辰之后，三万骑兵就要出发，绕道大乾奔袭梁王的后军，他也去准备一下了。

    “你若是无事，那我便要走了！苍云关大战刚刚结束，我还有一堆杂务，那五万的俘虏尚未处理，十万人的尸身还未掩埋，到时候瘟疫一起，麻烦的可不仅仅是我们大周。”说着杨清源便要起身。

    赵敏见杨清源已经不耐烦了，也不继续绕弯子了，开口传音。

    杨清源的目中闪过一丝了然，赵敏接下来的话，连百损道人和金刚门主都不能听。

    以两人的境界，若是正常说话，即便是在楼下也能听到，所以赵敏才选择在支开两人之后，用传音交流。

    期间还掺杂了一些无关紧要的话，来防止楼下的二人起疑。

    “师父，我此来的另一个目的就是为了这五万的俘虏。不知道师父打算如何处置这五万俘虏啊！”

    “嗯？！”

    杨清源的眼中闪过一丝异色。

    “怎么？！梁王府对着五万俘虏感兴趣？！”

    一般像这样的俘虏，交战双方都会交换，再有就是赎买，毕竟是青壮劳力，到哪都是宝贝。

    但是赵敏显然不是代表大乾朝廷的来的！

    “师父怎么知道，是梁王府对俘虏感兴趣？！徒儿就不能是代表大乾朝廷来的吗？！”

    “一般两国交换俘虏，乃是由双方礼部出面。你虽然是梁王的女儿，大乾册封的绍敏郡主，但却是没有资格当这个主事人的！”

    “说得不错，”赵敏吐了吐舌头，“我确实是代表梁王府来的，这五万俘虏不知可否交给梁王府，我会开一个让师父能向周帝交代的价格。”

    杨清源听着若有所思，随后立即进入了奸商模式。

    “敏敏，你要知道，这五万俘虏原本是打算去开发凉州的！”

    凉州自从大周占领以来，便一直荒废，要知道凉州的河西走廊曾经也几度辉煌，朔方更是有塞上江南的美称。

    但是大周如今海运兴盛，经济重心向东南转移，导致北方几乎没得到什么开发，凉州大量土地荒废。

    原本杨清源打算写个折子，将这五万俘虏送到凉州去，垦田挖矿都是一把好手，待他们干个三五年，放他们自由，在此期间这些人会慢慢融入大周的文化，也可为凉州填充青壮人口。

    “师父放心，我知道！凉州地广人稀，土地荒废已久，开垦需要大量的人力和畜力，所以我特地为大周准备了耕牛五万头，其余牛羊十万匹，上等的战马五万匹，以此来交换这五万的青壮。”

    这个价格不可谓不高，若是正常两国谈判，估计只能谈到六成左右。

    这样的价格即便是梁王府这个庞然大物，拿出来也不免伤筋动骨。

    但是赵敏却不打算自己来付这个钱，现在的窝阔台汗国，就是一块可口的肥肉，梁王府正打算美美地咬上一口。

    拿窝阔台汗国的牛羊战马来赎买窝阔台汗国的俘虏，这不是最正常的事情了吗？！

    谷嫔

    如此一转手，这五万青壮便成了梁王府的私奴。

    梁王府不仅仅有劳力可以经营封地，这五万人还可以成为梁王府训练私兵的资本，如此梁王府才愿意出这样的大价钱来买下五万俘虏。

    杨清源也是看穿了赵敏的用意，他持天子令牌查阅了苍云关中暗六部的情报，对于如今的大乾朝局有了一个基本的了解。

    现在的梁王府看似烈火烹油，繁花着锦，实则已然处于一个危险的境地。

    主弱而臣强，这让大乾之主如何能甘心？！

    之前乾帝年幼，又需要倚仗梁王察罕对抗四大汗国，所以梁王府的处境没什么问题，但是现在乾帝亲政，却发现自己还是个傀儡。

    文官以中书令，宰相耶律楚材为魁首，大小事宜都必先经过耶律楚材之手，没有乾帝决断的份。

    武将以原汝阳王，现在的梁王察罕帖木儿马首是瞻，就连护卫皇城的禁卫军中，都满是梁王簇拥。

    如此朝局，乾帝如何能安心？！

    即便这两位没有造反的心思，但有造反的能力，便是他们的罪过！

    而随着时间的推移，乾帝的逼迫也越来越紧，七王爷便是乾帝用来对付梁王府的鹰犬之一。

    即便是梁王府现在想退，乾帝也不一定就能完全放心。

    无奈之下，梁王府也开始寻找退路，比如窝阔台汗国。

    这类挑动大乾内乱的行为，杨清源肯定是要支持的。

    “这件事归属礼部和兵部管辖，我是没有话语权的，原则上肯定是不行的。”

    原则上可以，那就是这次不行。

    原则上不行，那就是可以商量。

    老政治暗语了！

    “不过，看在这牛羊的份上，我还是可以向陛下进言，劝谏一二的！”

    虽然杨清源没有直接答应，但是赵敏知道，这事已经成了！

    既能够多获得牛羊马匹，又可以削弱大乾国力，何乐而不为！？

    “那就多谢师父！我敬师父一杯！”

    说完赵敏将杯中之酒一饮而尽。

    杨清源接过酒杯将其洒在地面之上，“欺师灭祖乃是大罪，我便先容这些武功在你身上多留存一段时间。”

    说完杨清源身影一幻便离开了酒楼。

    面对杨清源的威胁，赵敏却没有在意，反而再次给自己倒上了一杯酒！

    在杨清源走后不久，酒楼就被百名士卒围了起来。

    这让金刚门主和百损道人微微紧张。

    “郡主，是不是姓杨的要对我们动手了！？”

    金刚门主警惕万分，生怕下一刻杨清源就出现，对他出手。

    “门主放心，师父应该没有动手的意思，只不过是不希望我们在苍云关中惹是生非，所以才派出了这些人来警告我们，若是师父真的要动手，来的又岂会是区区百人？！”

    听到赵敏这么说，众人也就安静了下来。

    半个时辰之后，苍云关中，两万七千大军已然准备就绪，在杨清源的带领下分批开拔。

    -----------

    东线战场。

    此时的七王爷，正志得意满，身为监军却获得了近四十万大军的指挥权，这权势的感觉实在是太好了，七王爷简直是沉迷其中。

    然此时的七王爷初掌军权，也不敢对于梁王旧部逼迫太过，只是掌控部分的中立人马，并且将这部分的军权交到了自己的儿子扎牙笃的手上。

    也许是那天七王爷的话起了作用，扎牙笃变得干劲十足，果然恋爱脑就是要用爱情来激发潜力。

    这一仗，七王爷要奠定自己在军中的地位，光是依靠乾帝的权势，只能威风一时，只有打败李承恩，才能资格继续和察罕帖木儿分庭抗礼。

    “父王！孩儿巡营归来。”

    扎牙笃巡营归来，向七王爷缴令。

    “扎牙笃，这些日子你做得不错！确实是长大了！”

    扎牙笃得到了父亲的夸奖并没有十分的高兴，“父王，这些日子我一直在研究天策军的战法，李承恩为天下名将，用兵如神，察罕这样的沙场宿将都不是他的对手。我们即便掌握了兵权，又如何能和李承恩相抗衡！？”

    扎牙笃觉得父亲想得还是太简单了，获取兵权容易，但是要靠击败李承恩来树立威望，这简直难如登天。

    倒不是扎牙笃看轻自己的父亲，政治权谋，七王爷绝对是一把好手，但是带兵打仗，不同于朝局斗争。

    “扎牙笃，我知道，你的顾虑，为父在带领打仗上有几斤几两还是自知的，我也没指望能够靠这些人就能大败天策军。”

    “那父亲的意思是？！”

    “对面的天策军加上卢克和顿克两部的散兵游勇，估计可用兵力在二十万上下。既然我们四十万大军打不过他们，那就再加三十万。”

    “再加三十万？！”

    扎牙笃被七王爷这句话搞蒙了，他们该上哪能抽调出三十万大军？！

    “我在出发之前就已经联系好了金帐汗国和察合台汗国，他们愿意分别出兵十万前来会战。”

    “那还有十万呢？！”

    “我向建州靺鞨许诺了粮食二十万石，牛羊十万匹，换取他们出兵十万！如此一来便是三十万大军了！加上现在我们实际可以调动的三十万人，如此一来便是六十万人了！”

    “六十万？！”

    如此规模的大军，扎牙笃简直不敢想象，若是他有六十万大军，害怕娶不到敏敏特穆尔吗？！

    “无论怎么讲，会战兵力是六十万对二十万，优势在我！”

    “但是父亲，请动两大汗国的花费也不小吧！？”

    七王爷阴阴一笑，也没有太大的花销，“我给两位可汗送了份礼，然后承诺攻破天策军后，由他们先行入关劫掠。”

    七王爷付出的不过是两份私人礼物，凭他多年的积蓄，绰绰有余。

    “父王高明！孩儿远远不及！”

    “哈哈哈！”七王爷大笑着摆了摆手。

    就在七王爷父子得意之际，一支精骑已然从苍云关出发，换了大乾兵马的衣服旗帜，绕道大乾境内，奔袭其后军。

