    江堃始终黑着一张脸，他之所以不高兴，是因为他知道贾晓玲的这个作品比自己的那个相声要好的多了，这点甄别能力他还是有的。

    要是别人他肯定会高兴的，但偏偏是这个跟自己有过节的郝多鱼创作并且演出的，所以他很不高兴。

    参加这个节目以来，两个人一共交手了这是第二次，虽说第二次的比赛结果还没有出来，但他有种已经要输掉的预感。

    《扶不扶》这个小品的结构完整，各种反转恰到好处，最后的底也很好，不像自己的作品，有种一头大，一头小很不协调的感觉。

    最最让他感到不舒服的是，对方不仅相声比自己说得好，就连小品也比自己好，当然这点打死他，他都是不会承认的。

    可这毕竟是事实。

    表演完毕之后，主持人把他们请到了台上，主持人问道：“你是怎么想到创作出这么一段小品的？”

    主持人把话筒递给了郝多鱼，想让郝多鱼来回答，因为他是创作者，郝多鱼接过话筒转手递给了贾晓玲，因为她才是主角。

    贾晓玲接过话筒，很感激的看了一眼郝多鱼，侃侃而谈了起来。

    赵杰看到这一幕都酸了。

    看看人家邀请的嘉宾，在看看自己的师傅……

    唉，一言难尽啊！

    “是这样的，前几天我们在网上看到了扶老太太的大学生被讹的这个新闻，于是便想讽刺一下这种社会不良的风气，于是创作出了这个小品。”

    “你们的作品和辽宁民间艺术团的作品创意上有些类似，你们对他们的作品有什么看法？”主持人接着问道。

    “当时我看过了他们的表演，也很惊讶，没想到他们也选择讽刺这种社会不良风气，不过我们的切入点不同，他们的作品很完美，我很喜欢。”

    这个时候肯定不能说别人作品不好的，作品就像是人家的小孩儿，观众可以说不好，他们可以说不好，但是要是同行说了，创作这肯定会感到不高兴的。

    就像你骂你自己的孩子一样，你骂可以。

    要是别人骂你家孩子，你看看你什么反应？

    这是同样的道理。

    采访完毕之后，最后上场的是包袱铺，他们的班主和他的搭档一起表演了一段相声，也是逗得大家哈哈大笑。

    五场比赛都已经结束了，现在就是按照观众的投票，决定出谁是今天的喜剧之王。

    “让我们欢迎五组表演嘉宾上台！”

    台下响起了热烈的掌声。

    在掌声中，五组表演嘉宾上台了。

    这次出场的是赵杰，江堃知道自己大概率得不了冠军，也就没有上场。

    自己都豁出这张老脸了，结果没有获得冠军，这种丢人的事儿，自己怎么能够上场呢？

    “好了，现场的五组嘉宾都已经到场了，那么谁将会获得本厂比赛的冠军呢？广告之后，在揭晓……”

    广告结束之后，主持人接着说道：“本厂的比赛结果，将会有现场的五百位评审员投票，获得票数最多的那一位，将会获得本场的冠军，现在我们来公布比赛结果……”

    “赵杰：432票！”

    观众：“哇！”

    赵杰鞠躬表示感谢。

    “辽宁民间艺术团：463票！”

    观众：“哇啊~”

    在掌声中，大屏幕上辽宁民间艺术团的名字直接压在了赵杰的头上，获得了第一名！

    “爱笑工作室：453票！”

    观众：“哇唔~”

    爱笑工作室的名字，出现在了第二名。

    “贾晓玲团队……”

    大家都期待的看着主持人，贾晓玲也紧张的攥着拳头，主持人这时候不讲话了，他沉默了一会儿说道：“他们的票数是真的高啊！”

    “495票！”

    “哇！！！”

    观众兴奋的都站起来鼓掌了，好像是他们获得了冠军了一样。

    “咳咳，我想知道是哪五个人没有投票？？”主持人调侃道。

    现场的观众你看看我，我看看你。

    “开个玩笑了……”

    贾晓玲的名字直接空降到了第一名的位置上，她整个人也开心的不得了，笑容和酒窝一直挂在她的脸上。

    接下来主持人说的什么，她已经不知道了，贾晓玲整个人被兴奋所包围着。

    江堃整个脸都绿了。

    没有获得第一名也就算了，连TM一个名次都没有，这让自己的老脸往哪里放？

    你这破节目，怎么连个知名的评委都没有呢？

    要不然自己怎么着也能弄一个冠军！

    节目还没有录完，江堃和戴城两个人就已经生气的走了。

    舞台上，贾晓玲捧着奖杯，整个人很是激动。

    “这次能够获奖，我最最感谢的人除了我团队之外就是郝多鱼了，他不仅帮我写剧本，写歌词，还帮着一起演出，我真的很感激他能够帮我，如果没有他的话，我可能都得不到这个奖，谢谢！”贾晓玲弯腰鞠躬表示谢意。

    演出结束之后，上海一家豪华饭店里面，贾晓玲找了一包间，大家一起来庆祝这次获得的冠军。

    贾晓玲举起了酒杯说道：“首先呢，我要先谢谢团队里面的每个人，不论是角色的大小，你们都全心全力的在演出，没有你们，我啥也不是，谢谢你们，我干了，你们随意！”

    说完，贾晓玲一饮而尽。

    团队的人也都一口气干了。

    “第二个感谢的人就是我的好兄弟，郝多鱼了，我只是把他拉来写歌，没想到他的创作能力这么强，太牛逼了，太厉害了，最后的两个小品，我们都是以碾压的姿态获得冠军的，啥也不说了，都在酒里……”

    说完，再一次的干了。

    郝多鱼也喝完了杯中酒。

    “茅台虽然好喝，但菜更加的好吃啊，来吃菜吃菜……”

    大家开始边吃边喝，气氛也越来越好了。

    “灰化肥啊，我们演小品的时候，你拍照了没有啊？”郝多鱼问道。

    “照了啊，你不是让真照相吗？所以我就拍了一张啊！”

    “哦，好，等这次的小品播出之后，你就把你拍摄的那张照片发到微博上，强烈的谴责一下这种见到老人不扶的行为！”

    本来很热闹的包间里面，由于郝多鱼的一句话，整个人包间鸦雀无声，落针可闻。

