    赵盈铬心态崩了……

    经纪人开着车，她坐在后排，一脸的生无可恋。

    “你清醒一点。”

    经纪人在一个红灯前停下，忍不住开口。

    赵盈铬像是被抽干了似的，声音干瘪而无力：

    “羡鱼老师说我只会高音和爆发……”

    “我的粉丝还骂了他……”

    “本来他就不觉得我有多优秀……”

    “现在我粉丝还可劲的怼他……”

    “……”

    经纪人头疼。

    就这么几句话，赵盈铬都反反复复念叨了一路。

    她无奈道：“我们也只是猜测，兰陵王是不是羡鱼还不一定呢，小咕咚来这里就一定代表兰陵王是羡鱼吗？”

    “可能性很大呀……”

    “好，就当他是羡鱼好了，那你不觉得，这是你的机会吗？”

    “本来是。”

    “现在也是！你自己不也说了，男主角和女主角刚开始会因为一些误会，导致男主角不喜欢女主角，但后面……”

    “我没提误会这一茬。”

    “谁还没看过言情小说啊……反正你想想，自己是不是有点女主内味儿了？”

    “好像？”

    赵盈铬的干劲，隐隐复苏了些。

    经纪人趁热打铁：“现在机会就在你面前，大家都不知道，只有你知道，该怎么做不用我提醒了吧？”

    “用！”

    赵盈铬指了指自己的脑子：“这玩意儿现在不听指挥。”

    “……”

    经纪人叹了口气，在绿灯到来之际踩动了油门：

    “首先你要装作不知道的样子，至少在羡鱼揭面之前你不能表露出来，然后不着痕迹的对他好，不着痕迹你懂吧？”

    “差不多。”

    “然后你要让粉丝理智点，不要一直揪着兰陵王不放，粉丝工会那边我安排。”

    “这个我知道！”

    “最后也是最关键的一点，羡鱼注重歌手的实力，你好好唱好好表现就行，不管他是不是羡鱼，至少咱不能冒险去得罪人家。”

    “就这样？”

    “还能怎么样？”

    “那和不知道有什么区别？”

    “区别就是……你不会像元夕那些人一样，看兰陵王不顺眼，甚至上前挑衅。”

    “哦！”

    赵盈铬恍然大悟。

    如果不知道兰陵王的真实身份，说不定她还真会得罪对方，毕竟她脾气也不算多好。

    真要阴差阳错的得罪对方，结果猜测还中了，那就真的是人间惨剧了。

    经纪人笑道：“就兰陵王这张嘴，揭面前指不定还要得罪多少人，你安分守己就突出了自己的可贵之处，等揭面的时候，就是你翻身的时候了。”

    翻身？

    赵盈铬的脸忽然红了。

    经纪人通过后视镜看到这一幕，青筋跳了跳。

    你特么没事儿脸红干嘛，想哪儿去了：

    “我没有开车的意思！”

    “你不是正在开车吗……”

    “再哔哔就下车！”

    “好嘞！”

    对话没能继续下去，好在两人达成了共识，那就是这个可能性绝对不能说出去。

    ……

    林渊当然不知道自己已经被人怀疑了。

    录制完第三期节目，他就直接让小咕咚送自己去剧组了。

    这边还在拍电影呢。

    抵达片场，和众人打了个招呼，林渊就自己坐旁边看了起来。

    此时简易正在绿幕前吊威亚。

    那么高的地方，看的林渊都有些紧张。

    “呼。”

    吊威亚结束，简易坐到林渊身边，咕嘟嘟的喝了半瓶水：

    “吓死我了。”

    “你以前不是恐高吗？”

    “现在也恐高，不过在威亚上飞多了就还好。”简易笑着道。

    林渊点点头。

    影视演员为了拍摄，总要给自己加大一些难度。

    “你的手受伤了？”

    这时林渊看到简易手上有不少伤。

    “还好。”

    简易不在意。

    林渊想说什么，最后欲言又止。

    简易则是笑了笑。

    演员就是这样，拍戏受伤是难免的事情，况且简易现在应该顶着很大的压力。

    他一个新人，空降剧组男一号，男二号女一号之类全都是大牌。

    这样的情况下，简易工作不拼一点，是会被人说闲话的。

    这和简易有没有羡鱼罩是两回事。

    大家表面不敢说简易，背地里指不定怎么讨论呢，所以简易必须要豁出去，敢打敢拼，不能因为自己影响到好友。

    “对了，你今天看群消息了吗？”

    简易也怕林渊聊自己拍戏的事儿，他可不打算跟好朋友诉苦。

    如果给别的新人演男一号的机会，多少苦，都有人愿意吃。

    林渊摇头：“还没。”

    “那我告诉你吧，夏繁准备参加蒙面歌王了，不过她可能过段时间才录制。”

    “什么形象？”

    “问了她不说啊，要不你问问？”

    “不问。”

    没说就是不想说，就像自己一样，等揭面的时候再聊这些。

    不过……

    这至少排除了夏繁是第四期补位歌手的可能性。

    看来应该是其他战队的。

    搞不好，后面的比赛，自己还会和夏繁遇到？

    林渊这么想着。

    他可不会因为对手是夏繁就手下留情。

    从小到大，他跟夏繁以及简易没少玩游戏。

    只要能赢，三人是不存在让的说法的。

    没有特殊的情况下，基本都是比赛第一，友谊第二。

    过了一会儿。

    简易又去拍戏了。

    因为拍的是商业片，模式挺简单的，所以林渊不需要管什么事儿，干脆拿出手机玩。

    嗯？

    林渊刷到了一条明星动态。

    赵盈铬：“看了《蒙面歌王》，兰陵王老师对我的评价也听到了，身为歌手就应该勇于接受外界的评价，继续努力（握拳）（加油）！”

    林渊笑了。

    他在节目里直言不讳，就是希望歌手们能够知道自己的缺点从而取得进步。

    现在看来他说的话都是值得的。

    终究会有人听进去。

    赵盈铬这种音乐态度很不错。

    这时。

    很多评论也出现在林渊的眼前——

    “兰陵王请你善良，看看我们家盈铬多大方！”

    “盈铬没有在意你的评价是她大气，请你也学会对别人宽容一点。”

    “兰陵王的实力比我们家盈铬差远了。”

    “我们盈铬确实很大气，兰陵王格局不够，嘿嘿，盈铬确定不是泡泡鱼吗？”

    “兰陵王有种别揭面，揭面之后看几家粉丝咋撕了你。”

    “……”

    林渊挠了挠头。

    而赵盈铬坐在电脑前，看到这些评论，则是狠狠揉了揉自己还算丰富的发量——

    “你们这是要坑死我呀你们！”

    她当即披上了小马甲，用爱与正义，和自己的粉丝对线，在此之前她从没想过自己会以这样的立场和自己的粉丝交流。

    “别这么说兰陵王。”

    “兰陵王只是说出自己的看法而已。”

    “兰陵王很厉害的！”

    “说不定兰陵王认识赵盈铬呢。”

    “兰陵王说这些话也是为了赵盈铬好。”

    “赵盈铬自己都说接受批评啦，可见赵盈铬是很感谢兰陵王这么说的。”

    “……”

    有个赵盈铬小粉丝忍不住了，怼赵盈铬道：

    “看你发了什么多，就知道你是兰陵王的粉丝，你懂什么赵盈铬，你有我们了解盈铬吗，她只是人美心善，不忍心让这个兰陵王难堪而已！”

    我不懂赵盈铬？

    赵盈铬难受的一笔。

    这是她有生以来听到过的，最让她感到煎熬的一句夸奖。

    ————————

    ps：感谢【道行僧】的盟主，这位大佬已经上了三个盟，所以算上这章还欠大佬两章，然后感谢【书虫的自我修养】打赏的盟主，▄█?█●，为二位大佬献上膝盖，盟主加更继续记账，争取每天还一两位大佬的欠更……

