    

    
                第4094章

    
                “不要去，这是出出窍境的天才，并非普通人，一上去必输。”周元眼神冰冷下来。

    
                如今这般，仿佛就是有人故意为之的。

    
                仿佛就是为了让他和这个天之骄子对抗一样，如此情况周元自然有一个心眼。

    
                “那如何？难道任凭他在这里挑衅吗？真是过分至极，不灭杀他，感觉都对不起他这话？”林云轩的脸色不是很好。

    
                周元自然也是一样，被人如此挑衅，换做谁也是心里不好受，不过这般场景，周元明白，绝对不能轻举妄动。

    
                两人都是传音，也是没人听到。

    
                “龙天，你这是做什么？”鲲鹏道人从远处袭来，脸色阴沉。

    
                他早就料到，今日定然会有人激怒了龙天，和周元对抗，毕竟周元最近风头太盛了去，而龙天性子骄傲。

    
                如此两人，对上之后，必然一死一伤，如此必然就是最悲惨的状况。

    
                这般状况，自然是天地盟不允许的，毕竟两大天之骄子，如今都是对付魔族的首要人物，让他们进去秘境，就是为了成长。

    
                若争斗，岂不是打乱了天地盟的部署。

    
                “长老莫要生气，我只不过来就是想要和这个小兄弟切磋而已。”龙天一脸笑容，没有刚才的杀气腾腾。

    
                在鲲鹏道人这里，显然他还是非常有分寸的，鲲鹏道人修为超绝，一旦怒火，后果不堪设想。

    
                周元看到鲲鹏道人出现，眼神微微放松，如此才是最好，他不太想动手，毕竟动手对自己没有好处。

    
                这个龙天，明显境界和实力强大自己，并且也是修炼时间比自己还要长远

    
                。

    
                如此之人，对抗就是自寻死路，周元如今还没有这么傻，要是对战，等待他变得更加强横再说。

    
                “哼！希望你记住自己的任务，不要惹是生非，否则回来盟主会好好的收拾你。”鲲鹏道脸色不好。

    
                龙天面色一变，听到盟主的时候，整个人充满了害怕。

    
                龙天赶紧认错“好的鲲鹏长老，我定然好好的完成任务。”

    
                下方众人一阵失望了，未曾想可以看到一场天才争斗，鲲鹏道人竟然进来搅合，这不就是扫兴了吗？

    
                对众人而言，还是感觉到可惜了，不过即便如此，此刻众人，仍然饶有兴趣的盯着周元。

    
                刚才周元并没有说话，因此他们想看看，周元到底什么表情？

    
                不过让他们失望了，周元面无表情，对这一切似完全不在意。

    
                这般姿态，看似猖狂，却又不是猖狂的模样。

    
                “嗯？能够如此镇定，将来必成大才。”一名老人评论。

    
                众人听这话语，眼神吃惊，不过也是嗷嗷佩服，周元面对出窍境界的龙天，竟然还能镇定自若，的确充满了不容易了。

    
                这等天之骄子，说出去只怕都是没人敢招惹，还能和周元一样当做没事人，更加显得周元不一样了。

    
                龙天远处冰冷盯着周元，眼神中闪现出一道道杀意。

    
                “哼！在我面前装深沉，找死！”龙天讨厌周元这种没实力还装的人。

    
                龙天冷笑，心里已经开始盘算，等待进入秘境，就是周元的屈辱来临。

    
                毕竟，出窍境界碾压元婴境界，不过就是信手拈来的问题。

