    伴随着合作展开，曹刘两家在雒阳城展开了一次地毯式的大搜索。

    让百姓们安心的是，军队就算是查到了他们家里，也几乎不会发生任何冲突。

    这让他们头一次对军队生出了不同的观感。

    曾经，不论是匈奴的军队也好，还是各个诸侯的军队也罢，大部分都对他们能要就要，不能要就直接抢。

    这种不抢不夺，还真是头一次。

    “我听说啊，这一切可都是因为玄德公，就是那个高皇帝的后代。”

    “有这回事？”

    “什么叫有这回事？分明就是啊！”

    “不是，我说的是，那玄德公真是高皇帝的后人？”

    “那可不呗，这玄德公啊，姓刘，名备，字玄德，高祖血脉，中山靖王之后，中山靖王知道吧？就那个生了一百多个孩子的。”

    “你怎么知道的啊？”

    “害，以前家里穷的实在厉害，只能跑到了南阳，谁知道那他娘的更穷……幸好，玄德公去了。”

    “原来是这样啊，那你快说说，玄德公到底是个什么人？”

    “这个，我倒也不是太清楚，不过我知道，玄德公是真的为咱们百姓好的人，我听说啊……”

    城中忽然之间就出现了许多类似的人。

    他们都在宣传刘备乃是汉高祖血脉的事实，同时还把他的家底翻了个底朝天。

    “情况，可能有些不对……”

    曹操收到消息时，虽然猜不到刘备到底要做什么，但下意识地，他就感觉这么做有点不对劲。

    只是，他实在是想不出有什么不对劲的。

    直到这一天……

    “找到了，找到了！”

    伴随着双方兵马的呼喊声，露出半截戴着金银手臂的刘协，终于‘被人’发现了。

    人们将其挖出来后，整个人都傻了眼。

    天子居然死了。

    这让他们一时间有些难以接受。

    但下一刻，曹军一方听到刘备军在喊找到了，他们也就跟着一起喊了起来。

    虽然现在双方是合作关系，但这种大功劳在面前，他们互相之间可不愿意谦让。

    半个时辰之后，杨安殿。

    曹操、刘备分别立在殿内左右，旁边还站着瞪圆了眼睛的杨彪、董承等人。

    他们万万不敢相信，刘协居然就这么死了，而且还被埋了。

    “不可能是乱军！”

    在双方的瞩目下，一个原本在廷尉任职为奏曹掾的人，身体有些发颤地抬起了头，但语气却无比地坚定。

    “乱军者，多为财货也，而今陛下身上的财货，几乎一点没少。而且正因为陛下手臂上的金银，才被人发现，因此……”

    “我敢断定，陛下绝不会是被乱军所害，也不是乱民所害，不然身上的财物怕是会被动过。”

    林辰面无表情地看了眼张水，随即又毫不停留地扫过在场文武官员一眼，对奏曹掾道：“这位……奏曹掾，你可否判断出陛下死于何时？”

    显然，奏曹掾观察力不弱。

    他也看到了林辰的动作，下意识地，他的手便是一抖。

    “不，不能……”

    紧接着，他便连连摇起了头。

    其实，按照经验来看的话，刘协应该死去有十天多左右了。

    而那个时候，曹操正好进京，百官正值混乱……此时要是把这个准确数字说出来，他会是个什么下场？

    奏曹掾用屁股想也知道，自己肯定不会有什么好下场。

    “那人用的是什么凶器？”

    林辰再度扫过众人一眼，连刘备都没放过，最后则是将目光定定地放在了奏曹掾身上。

    众人一言不发，似乎将询问的权利交给了林辰。

    “启禀郡丞……”

    奏曹掾对林辰拱了拱手，道：“依下吏之见，陛下应当是崩于剑伤，此剑还极为锋利，绝非普通人所有。”

    “混账！”

    林辰当即大怒，道：“你的意思是说，百官当中有人想害陛下？”

    “下，下吏绝非此意，绝非此意啊……”

    奏曹掾浑身一抖，脸色瞬间发白：“下吏，下吏只是直言罢了，只是直言……”

    他被吓坏了。

    毕竟，天下不论再怎么乱，刘协这个天子，很多人名义上还是认可的。

    要是让人知道他随便污蔑……

    那他就只能等死了。

    “主公、曹公。”

    林辰不再搭理奏曹掾，面对着刘备和曹操先后行了一礼后，问道：“以辰看来，而今最关键的是，绝不能将陛下已死的消息传去，省得一些野心之辈就此生出异心，不知……主公、曹公以为如何？”

    曹操赞同地点了点头，目光淡漠地扫过众人，霸气道：“敢言陛下事者，斩！”

    “此事，确实不宜对外宣布……”

    刘备也是点了点头，随即他对杨彪拱了拱手，道：“但同时，国不可一日无君，今在场之人，以临晋侯身份最高，不知，杨公可有计策？”

    曹操此时并没有开口，他眼下正在琢磨，到底该如何应对面前这么一个混乱的局面。

    头疼，真的是头疼。

    刘协这么一死，让他的头风都仿佛猛烈了几分。

    另外，他之所以不提拥立其他人，主要是因为，这件事得汉室宗亲开口……刘备，便是汉室宗亲之一。

    虽然远了点，可他还是认可的，同时也想听听，在场官员都是什么意思。

    “将军所言甚是！”

    杨彪略一思索后，道：“不过，事情骤发，杨某脑子也是一片混乱，实是不知该择哪位宗亲……”

    “这好办！”

    张飞大大咧咧地打断道：“俺家大哥，他便是高祖皇帝血脉，中山靖王之后，既然老儿你没有人选，立俺家大哥就是了。”

    “翼德住口！”

    刘备脸一红，当即转过头怒斥道：“你，你，你怎能……”

    “大哥，俺错了。”张飞久历战阵，对刘备又极其了解，一看这情况，连忙便开始认错了。

    “其实我觉得吧，玄德公进位也不是不行。”

    就在刘备以为，自己的声音会压下所有人时，他目瞪口呆的发现，林辰站了出来。

    “诸位。”

    林辰朝周围拱了拱手，脸上毫无表情地道：“当今之世，谁都知道，乃是乱世也！而此乱世当中，要择一文武兼备之人，实在是太过艰难。”

    “那刘备也……”

    有百官要开口。

    “就算是有！”

    林辰大声将其打断，继续道：“就算是有，诸位难道不觉得此时不适合吗？”

    “若是让人知道，天子此时已经驾崩，天下间会发生何事？”

    “称王会有几人？称帝者，又会有几人？”

    “诸位应该知道才是！”

    林辰说着，看了刘备一眼，随即继续道：“而玄德公，便不同了，他此刻就在眼下，若是能继承大统，天下间或许不服者还会有，然……”

    “却能避免更大的动荡发生。”

    “你怎能……”又有百官想开口。

    “诸位！”

    “诸位且先想想，若是消息传了出去，汉室无主，那…高祖的白马之盟，可还有用？”

    林辰看都不看开口的人，声音再度提了一个调门。

    白马之盟，也就是非刘氏而王者，天下共诛之。

    但要是汉室没有皇帝呢？他们是不是就有机会登基了？

    这绝对是一个漏洞。

    当然，是乱世的漏洞，平时也不会有人敢这么想。

    也因这一点考虑，本来还想开口的百官，都陷入了思索当中。

    “荒唐！”

    然而，就在这时，一个人站了出来，指着林辰骂道：“如此重大之事，岂容你一个黄口小儿说三道四？”

    站出来的人，名为刘艾，现任宗正。

