    怂名在外的痕王，居然肩头一抖。

    边烬旋即感觉到无可匹敌的一股大力钻进了掌心，紧接着胸口一闷，半边身子都麻了。

    这绝不是大元位该有的力量！

    痕王到底什么阶位，作为真宗位的边烬竟感知不出，这只能有一个解释，那就是痕王的实力比他高出很多。

    “你……公主！”他不敢置信地望着墨千痕，而何田田根本没有因此住手，眼见又要重蹈覆辙。

    一道黑色元力穿透门板，斜击在墨千痕后肩。

    墨千痕根本没有防备身后，好在那黑色元力无意伤他，直将他拨离了门口，平移两步开外，使得何田田推人的动作落了空，也使得边烬撤了手。

    房门一开，白无绝走了出来。

    幽暗目光在何田田身上打量一遭，最后定在那只脱臼的手腕上，眉头一皱。

    “姐姐……”墨千痕刚想解释。

    “你闭嘴。”白无绝冷道。

    “绝爷，你都听见了？痕王伤我，还叫我以后不要来找你……”何田田说着，眼睛不停地往屋里寻摸。

    玄影不在，大概被绝爷召回去了，还好，还好，绝爷不带玄影一起出来，说明这个秘密不想被人知道，刚刚幸好见机得快，否则就坏事了。

    说起坏事……她迎着白无绝沉静寒冽的眸光，突然告不下去状了，眼神战战兢兢的，看起来很是害怕和委屈。

    一见她这副样子，墨千痕简直百口莫辩。

    “找我何事？”白无绝望着何田田，语气温和地问。

    “哦……”何田田偏移目光，“少邦哥哥派去东湛国的人回信了，约你过府议事，说要商量什么计划。”

    怎么忘了，师兄也在调查沈令云，白无绝心叫该死，她与亡旗都已经进展到计划最后一步了，竟忘了知会师兄一声。

    墨千痕听罢，眼神蓦地一沉：“不要去。”

    “小朋友，你命令我？”白无绝瞥他一眼。

    “姐姐！”

    “我自有主张。”

    白无绝态度强硬，墨千痕只得将面具里洞若观火的眸子落在何田田脸上，道：“太傅约王妃姐姐，怎不派耿副将来？”

    “耿善没空！少邦哥哥叫他随表哥去清理那什么疾浪将军作的乱子了，听说很多人染了妖毒，大家都忙得很，哪像你这么闲！”何田田口齿伶俐地道。

    答的这么快，假不假？

    墨千痕看看白无绝，难道姐姐还没觉出不对劲吗？太傅对这位小妻子如何，姐姐不知吗？过府议事，又怎会派何田田来？更遑论取药计划这么重要的事了。

    白无绝好像没看懂他眼神似的，面色如常。

    墨千痕心内焦急，又追击道：“耿副将没空，太傅府没别人了吗？再不济，以太傅对姐姐的看重，他该亲自来啊。”

    “你有病吧？干嘛盼着少邦哥哥亲自来？你戴绿帽子戴的很过瘾吗？”何田田使出杀手锏。

    这话……

    侮辱了仨人。

    墨千痕道：“你给本王放尊重……”

    “够了。”白无绝冷道，“小朋友，这里没你的事了，画你的面具去吧。”

    “姐姐……”

    “适可而止。”

    “……”墨千痕觉得她在怪自己方才伤了何田田，铁了心要忠言逆耳，此刻说什么都是徒劳的。

    何田田小孩子心性，得意地冲他扮了个鬼脸。

    挑衅！墨千痕恨得牙痒。

    “你的手？”白无绝对何田田说话时，虽算不上笑靥如花，但看得出来比对旁人和颜悦色的多。

    “疼……”何田田撒娇道。

    “先医手，再去太傅府。”白无绝道。

    “只是脱臼，复位即可，公主若信任，属下可以治。”边烬从旁道。

    “说什么呢边烬，我当然信任你啊，没想到，你武功高，竟还懂医术，你一定是天底下最厉害的守护武者了。”何田田说着把手伸给他。

    “公主盛赞，这算不得医术，只是行军打仗必备技能而已。”边烬谦虚道，话一出口，脸色大变。

    白无绝抱起双臂，冷冷睨着他，心道也就何田田这傻丫头，这么久了还发现不了边烬的真正底细。

    真该庆幸，边烬对她忠心耿耿，不惜背叛旧主。

    “边烬以前在军中呆过？荡北军？少邦哥哥麾下？啊！啊——”何田田仰着小脸有些兴奋，下一刻手腕剧痛，差点掉下泪来。

    “好了。”边烬放开她的手。

    何田田痛的直吸冷气，小心地动了动腕子，惊喜道：“真的耶！边烬，谢谢你啊。”

    至于刚才说了什么，掉头给丢太虚去了。

    “我们走吧。”白无绝对何田田道。

    “姐姐！”墨千痕不死心地试图再拦。

    “殿下，王妃，有客求见。”徐阔这时来报。

    “谁啊？”墨千痕气道。

    徐阔答：“她说她叫林沐。”

    “不见，赶她走。”墨千痕道。

    “不是找殿下的，是找王妃的，说……说……”徐阔不安地瞄着白无绝。

    墨千痕不耐烦地道：“人老了？口齿不灵了？吞吞吐吐干什么？”

    “她说，王妃配不上殿下，要找王妃血誓开擂，生死决斗，赢了的当痕王妃，输了的……滚蛋。”徐阔说罢，往后退了好几大步，以免被前面陡然低沉的气压压倒在地。

    白无绝环着臂，微微侧脸，瞥望墨千痕。

    后者霎时蔫成了霜打的茄子。

    “什么什么？我家绝爷配不上痕王？林沐是吧，哪里冒出来的狗东西？敢跟我家绝爷抢男人！”何田田跳脚叫道，“本公主去会会她，绝爷，你在这里等等我。”

    “公主。”边烬急忙拉住这位小祖宗。

    何田田状如疯癫般挣扎，不依不饶大叫：“边烬你放开，那个叫林沐的，本公主非打的她满地找牙不可！”

    小丫头如此反应，倒让白无绝和墨千痕均是一怔。

    她还一如既往地维护她的“绝爷”啊！

    两人想着，鬼使神差对视一眼，居然猜中了对方心思般，各自悟了什么，也释怀了什么，墨千痕一笑，白无绝则冷冷别过脸去。

    “你的风流债，你处理。”

    “我发誓，不是风流债！”

    爱是不是！白无绝懒得再理他，牵起何田田便走。

    到了绝爷手里，何田田也就老实了，乖乖跟着她走。

    “姐姐！你听我……”墨千痕还想说什么，迎面一股劲气袭来，灌了他一嘴巴风，身体也被推出去老远，估计还受了点内伤，心口那个堵啊，宛若刚刚碎了大石。

    白无绝牵着何田田从痕王府出来，取道往西，直朝太傅府而去。

    何田田挺活泼一人，难得这一路上不怎么叽叽喳喳，倒叫白无绝耳根子清净的很。

    拐进逍杨道。

    这是往太傅府最近的一条路，称得上宽阔。

    正值晌午，按理说该是人来人往才对，此刻却空旷寂静的叫人心头难安。

    陡地，一点寒芒从天而落。

    白无绝早有防范般扯着何田田一躲。

    “叮！”剑尖在青石地面上一弯，一名淄色劲装之人身法轻灵地持剑倒立，剑身震动轻弹，他人翻身站稳。

    光这身法，就非泛泛。

    此人头上戴了一顶帷帽，四周宽檐制有下垂至肩的黑绢，随着动作和北风，里面遮掩的脸时不时露出一角，但因他的动作极快，风也不够劲儿，很难叫人分辨真容。

    白无绝不慌不忙地将何田田推给边烬。

    “你就是白无绝？”帷帽遮脸的淄衣杀手剑尖前指。

    “明知故问。”白无绝冷哼。

    对方上来就不客气，总不会连目标人物还不确定吧？看来已经恭候多时，又废什么话？

    “吾乃……”杀手道。

    “无名小卒，不必报号了。”白无绝道。

    既如此，那人剑花一挽，出招狠辣，直取要害而来。

    白无绝不甘落后，掌法瞬起，迎击而上。

    高手过招，由不得半点藏私，一上来杀手的元力就澎湃涌出，紫色，将位。

    用来截杀人们公认同为将位的白无绝绝对够格。

    而能派得出将位杀手的，除了亡旗，这世上的势力，屈指可数。

    将位杀将位，旗鼓相当。

    至于为何不派更保险点的王位杀手来，想必是因为将位以上的卓越人物犹如凤毛麟角，一旦晋入王位，几能与一国皇王平起平坐，谢遥那样的，不管放在郡土何方，都要被奉为座上贵宾，也就白无绝敢不拿她当盘菜罢了。

    如果王位不稀罕了，白无绝相信，此刻截杀在此的，一定不是这区区将位。

    一剑指点江山，将位杀手招式轻灵，寒芒冲着白无绝眉心疾刺，他以为，现在拼得就是对敌经验和运气了，对敌经验可以半斤八两，但运气，一定在他这边。

    阴蜈散！是他敢大喇喇刺杀同阶位武者的原因。

    帷帽遮着，白无绝看不见他胜券在握的模样，只从一招快过一招的强攻，发现杀手信心十足杀意高涨，旋即也想到了前几日中的阴蜈散。

    扮猪吃虎非白氏大宗家主做派，奈何近朱者赤近墨者黑，这么久了，墨千痕的嘴脸行径她见多了，居然福至心灵，脚底一软，身子一颤，好像突然要跌倒一般。

    好机会！

    将位杀手上当，仗着手里握持冷兵，而对方只是一双肉掌，硬是沉气大喝一声，霸道地刺穿层层虚实莫测的掌影，剑花抖开，直取敌方咽喉。

    白无绝掌势弱了下去，手背被剑锋割开一道口子，并任由剑尖逼近要害。

    “绝爷！”

    何田田见状大惊，脑中遽然什么想法都没有了，空白的好似被生生挖掉了一块，她也不知哪里借来的勇气和速度，猛地冲上去，用自己身体挡在了白无绝身前。

    边烬一个没提防：“公主！”

    将位杀手招式不改，大有一剑穿俩之势。

