    ‘土豆’进入帐中，粗线条如他也感觉到了凝重的氛围，不由自主的收起了平日里大大咧咧的风格，走到戴维身前，把一筐羊皮卷递给了戴维。

    戴维快速的将筐里东西翻看了一边，挑出一个摔到了二长老维杜拉面前，没有系结绳，羊皮卷轱辘着摊了开来。

    一行行字展现在二长老面前，汗滴肉眼可见的从他额头落下。

    旁边的三长老好奇，抬手拿了起来，就看到上面一行文字：

    ‘五日前，南王手下将领安东·斯坦带领南王左路军三万人，进入中部地区。目前去向不明。’

    “唉”

    三长老叹了口气，拍了拍呆立着的二长老维杜拉，又对着戴维说道：

    “长老会一切听从酋长吩咐。”

    说完扯着二长老，带着脸上有疑问的长老出了帐篷。

    看着他们的行为，波洛夫上前拿过羊皮卷，看完也是一身冷汗，随即想到刚刚对老大的态度，又出了一身冷汗，赶忙跪倒在地，一脸愧疚的对戴维说道：

    “老大对不起。”

    戴维看着波洛夫，再一次感慨这小子成长的确实快，这句对不起并不是因为不理解戴维的正确选择说的。

    而是为他自己没有坚定站在戴维这边说的，有些错误可以容忍，有些错误不行，只不过确实无人可用，培养代替波洛夫的人还需要时间，所以戴维神色平静的对波洛夫说道：

    “最后一次了。”

    波洛夫感激的说道：

    “最后一次，最后一次。”

    说完，波洛夫起身，带着被他俩哑语搞得一脸蒙圈的军功派出了帐篷。

    在出帐篷瞬间，波洛夫又听到了自家老大的话语：

    “猎人只会给不忠诚的猎狗三次机会。”

    这是一句经典诺德俗语的前半句，后半句是：超过三次，猎人会吃一顿美味的狗肉汤。

    听了这个，波洛夫的腰更弯了些。

    最终，戴维的帐篷只剩下了‘土豆’与奥威。

    “父亲，派出斥候去监视一下二长老，主要看一下和他接触的圣地人士是哪一派的。”

    奥威点了点头，走了出去。

    戴维这才看向‘土豆’，问道：

    “他们俩呢？”

    ‘土豆’咧嘴一笑说道：

    “只有我老师在等待老大你踩着七彩祥云去救他，所以我闲。人家俩，那作为信使可是忙的很啊。”

    说道这，‘土豆’拿起令二长老与波洛夫感觉不好的羊皮卷问道：

    “老大，这南王出兵有什么魔力，把这俩NPC唬的一愣一愣的。”

    戴维简单给他讲了之前大帐的事情，最后总结道：

    “二长老应该被圣地的中立派给策反了，不然以他断不会在这种会议上跳的如此之欢。

    他和他背后的人想逼我出兵，只要我们先出兵破坏了传统，扶持上位阿道夫，又或者是查拉特。

    等到南王的大军一到，不管是打着维护传统的旗号，还是干脆有样学样，都可以致我们于死地。

    并顺理成章的罢黜我们推出去的首席萨满。查拉特罢免起来毫无难度，，阿道夫嘛，守旧派的主要势力范围中部与北部，不能给他任何有效支持，无根漂萍的他同样罢黜起来没难度。”

    “我靠，好阴险啊！”

    ‘土豆’感慨道。

    “这应该还不是他们最终的目的，我们这位之前一直扮猪吃老虎的南王格鲁特应该也收到了阿古纳斯陨落的消息。

    所以我猜测，他很可能会在圣地玩立了废废了立的把戏，反正也没有神灵惩罚他，这一通操作下来，在所有诺德人心底，圣地将不在神圣，和废了圣地没有什么区别。”

    戴维刚说完，‘土豆’又好奇的问道：

    “圣地可是高谷‘神秘’力量最多的地方啊，毁了圣地对他有什么好处么？”

    “以现在高谷的情况，中部一战衰落，北部打成一团，多好的统一高谷的机会。

    以往有蛮王想要统一高谷，都遭到了圣地的阻拦，如今圣地威严扫地，对于手中握有十五万雄兵的格鲁特而言，再没比这更好的机会去完成这个无数酋长都想完成的梦想。

    至于你说的‘神秘’，其实圣地对于知识的垄断，才是限制‘高谷’神秘人数的罪魁祸首。

    格鲁特不错啊，他想将这半原始半奴隶的社会，向前推进，就是不知道他想推进到奴隶社会，还是干脆迈一步，学帝国玩封建呢？”

    戴维语气中带着些许的感慨，不管是地球人类，还是土著人类，人类这个种族，总能诞生一些推进自己种族历史进程的伟大人物。

    当然，地球上，是伟大人物引领，人民选择，人民主导。

    而在唯心世界，因为个人实力的强大，就变成了伟大人物引领主导，人民选择了。

    旁边的‘土豆’现实呆呆的反应了一会老大说的，完了一拍脑门，嘿嘿的说道：

    “我觉得格鲁特他一步都迈不了。”

    平时作为应声虫的‘土豆’竟然也敢下结论了，戴维有些好奇的问道：

    “何出此言？”

    “因为老大不会让他迈么，这诺德不是咱们的么？NPC还想反了天，不可能的。”

    “狗嘴吐不出象牙，你要学会动脑子，不然哪天掉队了还偷着乐。

    说说吧，那些记在你脑子里，没放在筐里的大新闻。”

    ‘土豆’脸上露出佩服的表情说道：

    “就知道瞒不过老大，筐里的都是些情报的抄录，老大你不是让我们查中立派们的身份么。

    还的是老大神机妙算。”

    “行了少拍点马屁，说干货。”

    “好好好，老大，中立派的这帮人一多半都出生在高谷南部，剩下的也都和南部沾亲带故，比如他们的领袖维拉，母族就是南方人。”

    “嗯，你回去两件事，一是通知‘公主’他们，晚上内侧大厅开会，二是用我们圣地的力量，盯着点中立派的人，看看到底是谁和拉维尼有过接触？”

    “老大，你是怀疑？”‘土豆’狐疑的问道。

    戴维点点头说道：

    “二长老是四朝老臣了，对于拉维尼的感情难以想象，多半有人那什么他不能拒绝的条件来威胁他。

    不管是被胁迫还是就是投敌，都要有实证，二长老地位特殊，不能说杀就杀。

    拉维尼看似强大，但部落的崛起太快了，稍有不慎，这个眨眼便起的朱楼，同样也得以眨眼的时间塌掉。”

