
　　李疏影太急了，以至于都没有发现她已经抓住了赵清的手。

　　而且因为距离很近的原因，她身上的清淡的香水味更是不断涌入到赵清的鼻间。

　　赵清怔在原地，感受着温若无骨的小手，看着近在咫尺，堪如一线大明星的李疏影，情不自禁的有点心猿意马。

　　不过李疏影一点儿都没有注意到赵清的异样。

　　她急道：“你快说啊，妙妙她到底是怎么了？”

　　赵清暗中掐了自己一把，强行平复下来自己心态后，道：“因为妙妙的病是属于先天性疾病，所以这个问题要解决起来，可能很复杂。”

　　李疏影听得双眼通红，晶莹的泪珠儿就在眼眶里悬而未滴。

　　这副楚楚可怜的样子，让原本就够美的她吸引力直接就上升了好几个档次。

　　“别……别哭，能治好的。”赵清安慰说。

　　李疏影仍旧是清泪徐徐。

　　赵清只好又道：“虽然妙妙的病有点复杂，但是王圣手的实力还是毋庸置疑的，有他出手，治好妙妙不成问题，只不过是要多花些时间。”

　　李疏影却是摇起了头来。

　　“我难过的不是妙妙的病情，而是……这个病，为什么会像是梦魇一样，一直死死的缠着我们一家人不放呢？”

　　“为什么会这样呢？以前不是都已经治好了吗？为什么现在妙妙又还会得上这样的病呢？”

　　说到伤心处，李疏影神色的悲伤更为浓郁。

　　赵清吃惊的睁大了眼睛。

　　什么意思？

　　遗传病？

　　以前李家也有人得过这样的病吗？

　　是谁得过？

　　然后被谁治好了？

　　谁这么厉害？

　　这些问题话到了嘴边又被赵清咽了回去。

　　还是那句话，彼此之间还不算太熟。

　　连朋友都还算不上。

　　问这些话就有些交浅言深了。

　　所以，赵清只能默默的递上了一张纸巾给她……

　　另一边。

　　王圣手也同样在跟李家家主李青岩探讨着妙妙的病情。

　　听王圣手描述完了妙妙的病情之后，李青岩脸色一黑，身体摇晃了几下，险些栽倒在地。

　　王圣手连忙扶住了他，安抚了起来：“李家主，虽然妙妙的病情虽然很不稳定，但也不是没有救治的可能的，只要找齐我跟你说的那几样药材，我治好她的把握还是很大的。”

　　李青岩扶着墙，深吸了好几口气才平复了心情。

　　“王圣手放心，您提到的几样贵重要材我马上就会派人去全国各地收购的，再贵我也会买下来，只是……”

　　见李青岩欲言又止的样子，王圣手笑道：“贤侄是有什么难言之隐？但说无妨。”

　　李青岩苦笑：“侄儿只是想问王圣手，救治妙妙，您有几分把握？”

　　王圣手想了想之后，比划了一个数字：“六七成吧。”

　　李青岩的脸色顿时更加的难看了。

　　他虽然知道妙妙的病情不会简单，但是连王圣手在齐集药材的情况下，居然都才只有六七成的成功率，那……

　　“贤侄若是觉得老夫医术不够稳妥的话，你当然也可能另请高明的，或者是你知道哪些医术高明的大师，我也可以为你引见，在医学界，老夫还是多少有些薄面……”

　　李青岩赶紧摆手：“没有没有，我哪敢有这样的想法，王圣手您已经是医学界的泰山北斗了，如果我们连您都信不过的话，那这个世界上也没几个人值得我们信任了。”

　　“我之所以觉得难堪，不是因为妙妙，而是因为这病本身……哎，说起来都是我们李家的劫数啊。”

　　“原本我还以为从那之后，我们李家的诡异劫数就已经斩断了，消散了，只是没想到过了这么多年，它居然又在妙妙的身上应验了……造孽啊！”

　　李青岩一拳锤在墙上，拳头都打出血来了。

　　王圣手没有插话，只是跟着叹了一口气。

　　对于李家的那个传说中的‘诡异’，其实王圣手也早就有所耳闻的。

　　这就属于人家的家事了，王圣手沉默着没有开口过问。

　　毕竟那“诡异”如果被自己染上，那就麻烦了！

　　两个人的聊天就在这样的无言中结束。

　　李青岩努力调整心态，送王圣手出门。

　　王圣手刚好想和赵清在聊几句，他已经回过味儿来了。

　　之前在病房里的时候赵清不肯走的目的，其实是为了保存自己的颜面啊。

　　要是换个冲动的人不顾三七二十一捅穿自己的过失，那他的老脸可就尽了。

　　而且自己对赵清有所轻蔑的时候，赵清仍旧只是温和的力劝，并且抽丝剥茧的讲明其中要害，这才让自己有了一种顿悟感。

　　如此低调，有能力又顾全大局，还顾全自己颜面的年轻人，现在太少了。

　　但是王圣手在人群里找了一圈，愣是没有看到赵清。

　　反而是院长，副院长，王耀升这些人赶紧围了上来拍起了彩虹屁来。

　　王圣手这个时候还一边应付众人，还一边寻找赵清的身影。

　　终于他在走廊的尽头看到了赵清，只是他正在跟李疏影说着什么。

　　两个人靠得很近，像是一对情侣。

　　王圣手哑然失笑，人家小青年幽会呢，自己上去打扰显然是不合适的。

　　“我反正给他名片了，等他之后自己联系我好了，我身为长辈，还是需要有长辈的样子。”

　　“要是这样他都不联系我的话，那……我就再去联系他吧，这样还更显得我这个长辈更有亲和力……”m.23sk.net

　　这时李青岩也看到了走廊尽头的一幕。

　　当他看到李疏影和赵清靠的那么近在聊天，暧昧气氛几乎拉满后，李青岩心中无明业火猛蹿而起！

　　他径直走了过去，强压着怒火说：“疏影，你过来，爸有点事情要和你单独聊聊！”

　　他还是念着赵清的情分，否则以他的脾气，直接叱喝上了。

　　“呃……”李疏影一怔。

　　赵清似察觉到了什么，轻声说：“那你么聊，我刚好还有点事情，先走了。”

　　待赵清离去。

　　李青岩盯着李疏影，低沉道：“疏影，你还记得你是谁吗？你知道不知道，你是有未婚夫的！

　　你现在已经二十一岁了。

　　对方随时都有可能来家里提亲。

　　要是万一被他看到或者你除了他之外的人生出了情愫。

　　你知道后果是什么吗？”

　　“爸！”李疏影忍不住打断。

　　她甚至险些说出“赵清”就是自己的未婚夫。

　　可李疏影还是忍住了，辩解道：“我只是再向妹妹的救命恩人，确认一下妹妹的情况！”

　　“那也不行！一码归一码，李家欠他的恩情，我会还他！

　　但是你，不许再和他走那么近，明白吗？”李青岩丝毫不留半点情面。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第十一章：一码归一码免费阅读。https://www.23sk.net 