    南不开大学。

    黄月初来带一间紧闭的办公室前，伸出手敲了敲门。

    刚敲完门，房间内传来一阵窸窸窣窣的脚步声音。

    哒哒!

    黄月初眉头一挑，好像是高根鞋撞击地板的声音。

    “他妈谁啊，不知道这个点别来打扰我吗?”

    下一刻，门被拉开，老者出现在眼前, 苍老的脸上充满愤怒。

    “嗨鲁墨大师，日子过得挺滋润啊。”黄月初发现对方衣服上的扣子扣歪了，脖子上还有口红印。

    脖子的口红印，说明对方喜欢被动。

    鲁墨看清了眼前人，脸上的表情瞬间变化，和颜悦色道:“黄大师，好久不见啊，近来可好啊!”

    “还不错, 就是有些忙, 不过现在看来，是学生打扰到你了，在下告辞。”黄月初抱拳道，他不是那种不解风情的人，哪能误了别人办正事。

    “没打扰，没打扰，你赶紧出去，别在这碍眼。”鲁墨赶忙对屋内吼了一声。

    话音刚落，一个身穿包臀裙的女人从从屋内跑了出来，还用一个档案夹挡住了脸，踩着高根鞋慌乱地离去。

    黄月初瞄了一眼，发现那女人婀娜的身姿，不禁暗骂这老小子挺会玩。

    转头一瞧，发现鲁墨整理好了行头，变回了那副德高望重的样子。

    “黄大师，请进。”鲁墨点头哈腰道。

    黄月初走进办公室，发现桌上和架子上, 摆着许多古玩，器感一探查，发现都是值钱的老物件，不过不是法器。

    低头一瞧，桌子上有一根黑色的教鞭，这塑料的鞭子，与周围古典的事物格格不入。

    “鲁墨大师，这是……。”黄月初指着那根鞭子问道。

    鲁墨顺着黄月初指的方向一看，那根鞭子静静地躺在桌上，顿时老脸一红，踱步向前，匆忙把鞭子收了起来。

    “这个啊，只是炼制失败的法器罢了，不用在意它。”鲁墨尴尬一笑，右手下意识摸了摸臀部。

    “我懂，不必解释。”黄月初点点头。

    看目前的情况，对方不只是喜欢被动那么简单了。

    二人坐下，鲁墨给黄月初沏了一杯上好的龙井:“黄大师，您慢用。”

    黄月初拿起茶杯抿了一口，说道:“上次跟你换的清心玉佩，效果很不错, 立了大功。”

    “那就好，那就好，黄大师这次来找我，可是有事?”鲁墨笑问道。

    “有，鲁墨大师请看。”黄月初从怀里掏出一串玉珠。

    这玉珠所用之玉，是极为普通的碧玉，鲁墨展开炁感，发现此玉竟是一件准上品法器，赶忙伸出手将那玉珠握在手心，目光流露出渴望之色。

    “大师，这物件如何?”黄月初晃了晃手中的茶杯，笑问道。

    “只用普通的墨玉，就能炼化至准上品，

    敢问是出之哪位大师之手?”鲁墨一脸恭敬地问道。

    鲁墨清楚，黄月初天赋过人不假，但不可能做到将低级原料炼制成高阶法器，而且武侯派的炼器师大多都是木匠，玉器这一块，应该不是他们擅长的领域。

    “这个不方便透露。”黄月初回答道，他自然不会说出真相，毕竟太匪夷所思。

    说出来，还不免让人联想到八奇技。

    这玉珠其实是他随手炼制的法器，这也正是神机百炼的恐怖之处，不必去管器本身的品质，只需要费点劲，一根头发丝，都能炼成上品法器。

    只不过黄月初现在的熟练度不够高，目前还做不到这种离谱的地步。

    “明白，这玉珠我愿拿出珍藏的宝贝交易，上等原料，古代珍宝，任您挑选!”鲁墨说出价码。

    鲁墨认为，黄月初拿出这东西，自然是为了换取炼制法器的材料，品质越好的凡物，上限越高，在经过炼器师的炼制后，越有成为上品法器的可能。

    “先不谈这些东西，这次来，其实是想见识一下，你们缺一门的家传手段。”黄月初淡淡地说明来意。

    缺一门，也是《鲁班书》的别称，鲁墨正是圣人公输班的传人。

    “……您这是什么意思?”鲁墨面色一凝，谈到家传手段，这便不能儿戏了。

    “我就明说了吧，我想借你们的家传手段借阅一番，当然，我这边也会出相应的报酬，鲁墨大师……您看如何。”黄月初笑道。

    鲁墨将手里的墨玉珠推了回去，抱拳道:“黄大师，请容在下拒绝，您若想拜入我缺一门下，这家传手段拱手送上。”

    黄月初点点头，这鲁墨是看上了自己这个人。

    “可我不想拜入你们缺一门下，又想学学你们的手段，怎么办?”黄月初继续问道。

    “那这是事便没得谈。”鲁墨摇头道。

    “加这个，够不够?”黄月初从怀中又拿出一串准上品的白色珠子。

    这些珠子和马仙洪的三宝珠一样，都是极为强大的防御法器，只不过以黄月初现在水平，没马仙洪这么厉害。

    “不不……黄大师，家传法门，不是法器就能……。”鲁墨出言劝道。

    可还还等鲁墨说完，黄月初又从噬囊中取出三串珠子。

    “这!咕咚。”鲁墨咽了咽口水，看着五件准上品法器，有些抑制不住心中的贪婪。

    “鲁大师，这五串珠子戴在身上，谁来都杀不死你了。”黄月初晃了晃手中五条玉链。

    这玉链，在凡人眼里看来不值几个钱，可在异人看来，就是几个亿在眼前晃悠，而且是有价无市。

    没人会把自己辛苦炼制几十年的准上品法器出来卖，在加上炼器师本来人就少，这种东西的珍贵程度已经不能用钱来衡量。

    “黄大师，豪爽!我鲁墨看出来您是真心实意想学我缺一门的绝学了。”鲁墨蹦不住了，抱拳道。

    “功法拿来吧。”黄月初勾了勾手。

    “不过给你东西前，我还必须要提醒你一些事情，您可知道为何叫我们家传绝学叫缺一门?”

    “因为那个传说?你不会想说，诅咒的事情是真的吧?”黄月初当然知晓鲁圣人的平生故事，他并非不相信神鬼魔佛，而是诅咒这种东西，谁也说不清楚。

    “只要你学了缺一门，鳏、寡、孤、独、残五种诅咒，必须选择一种!”鲁墨严肃道。

