    “这块火焰鼠王血肉取至灵气最为浓郁的部位，应该足以堪比二阶妖兽血肉，若无我等打搅那头妖兽，或许它真有几分概率突破筑基！”柳玄鹤猜测道。

    妖兽普遍体魄都比修士强悍，在突破筑基时比修士更有不少优势。

    柳玄鹤目光紧盯地面那块火焰鼠王妖兽血肉，心中有些犹豫。

    “以这块妖兽血肉加以二阶下品聚元草，应该能勉强酿制出半缸二阶下品灵肥, 只是唯一不知的是，炼制出来的灵肥对二阶灵植是否有效，若是无效，就亏大了！”柳玄玄低语道。

    筹措半响，柳玄鹤这才决定下来。

    “灵肥世间仅有，若是我想探寻灵肥一道，必将要经过无数尝试！”柳玄鹤眼露清明, 低语道。

    决定好了，柳玄鹤将身前那块火焰鼠王妖兽血肉收入储物袋，便静下心神，运转功法，恢复丹田灵力。

    花费半日时间，将丹田内的灵力恢复后，柳玄鹤依旧紧闭双目，细细体悟今日在灵植一道的感悟。

    一天时间很快便过去了，柳玄鹤从参悟灵植一道中清醒，站起身子，推开静室大门。

    顺着空气中飘散的饭菜香，柳玄鹤踏步来到后院。

    “玄鹤来吃早饭吧！”早已等候多时的柳母招呼道。

    柳玄鹤点了点头，座上了饭桌。

    此次是他与柳母时隔近三年，第一次在同一张饭桌上吃食。

    时间虽久，可是两人之间并未有任何隔阂。

    两者边吃边聊，聊的颇多，柳玄鹤也在闲聊的过程中知晓了一个重磅消息。

    自柳母突破到了炼气后期，她便一心扑在灵符一道，半年前她成功炼制出了一张一阶上品连珠火球符。

    此事传出后, 柳母得到了家族重视, 家族二长老柳善于亲自聘请她为家族炼制灵符，材料由家族出，她只需炼制。

    因柳母炼制一阶上品灵符的成功率不高，她只领取了炼制一阶中品灵符的任务。

    只需将家族给灵符材料，炼制一阶中品灵符的成功率达到五成，便可领取一笔不菲的贡献点。

    已柳母炼制一阶中品灵符的成功率，她早已超过了五成，除开上缴的那五成，她每每领取家族炼制灵符，都可余留下不少了灵符。

    正是因此，这区区半年不到，柳母便积累了近百贡献点的财富。

    对此，柳玄鹤着实有些羡慕，可奈何自身并无灵符一道的天赋。

    “看来娘确实在灵符一道有些天赋！”柳玄鹤暗自感叹道。

    两者闲聊不久后，柳玄鹤便告辞柳母，出了院落大门，向着功法阁走去。

    功法阁内。

    “玄鹤，山顶那十三亩半灵田便都交于你了，切记要好好照顾那些灵植, 借此机会, 你也可快些参悟灵植一道，突破至一阶上品灵植师！”柳善青笑道。

    柳玄鹤颇为意外，先是给山顶两道阵法的媒介，如今更是这般交代，柳玄鹤不知为何有柳善青有一种交代后事的感觉。

    “十一曾祖你...”

    还未等柳玄鹤说完，便被柳善青打断。

    “难道你这小子是怕累，想推脱此事？”柳善青玩笑道。

    “十一曾祖说笑了，此事对我好处颇多，我怎会推脱如此好事！”柳玄鹤言语道。

    “如此便好，快去山顶吧！”柳善青催促道。

    见柳善青赶人，柳玄鹤也不好多说，踏步离开了功法阁。

    柳善青望向大门，目光落于那道渐行渐远消瘦背影，嘴角微微上扬，笑道。“也算是给这孩子的补偿，希望他能在灵植一道快些踏入一阶上品。”

    在“御风术”的加持下，不过半盏茶时间，他便来到那十数亩灵田中。

    独立在那亩二阶下品灵田上的两株紫猴花依旧如昨天那般，就算是那株被施展“孕灵术”的紫猴花也是毫无变化。

    柳玄鹤对此早已知晓，也不在多管，开始在这十二亩半灵田中忙活起来。

    十指掐诀，手中凝聚一道法印，打入数米高空，化为云雾，先行将那十棵一阶中品灵桃树笼罩。

    在灵雨的浇灌下，它们枝干上结出的花苞更显娇嫩、艳红。

    随着时间的推移，不论是这十株一阶中品灵桃树，还是那棵一阶上品灵桃树，因移植损伤的根基，早已自行吸纳灵田内浓郁灵气，恢复了自身根基。

    如今长出道道枝干，结出花苞，便是最好的表现。

    “看这样子，这十一棵灵桃树在过一年左右也该结果了。”柳玄鹤扫眼瞟向灵田中的灵桃树上的花苞，猜测道。

    想着灵桃，他的脑中浮现出在十万大山移植的那棵火静枣树。

    “也不知那棵火精枣树如何了！”

    火精枣属阳，对环境要求较为苛刻，便种植在夏值山中。

    抛去杂念，柳玄鹤静下心神，全心施展“云雾术”浇灌灵植。

    半株香过后，柳玄鹤撤去“云雾术”，踏步来到另外几亩灵田前。

    “这一亩黄芽草应该并未种植多久！”柳玄鹤望着身前灵田，拇指长短的黄色灵草，猜测道。

    黄芽草是一阶中品灵药，药力中正平和，是炼制黄芽丹的主药，它成熟之时有三寸长短，叶片为黄色。

    “此地种植着三亩黄芽草，共种植着一百五十株！”柳玄鹤扫眼，盘算道。

    身为这十二亩半灵田如今的管理人，柳玄鹤并不能向以往那般浇灌灵植便好了。

    当担此重任，便需身怀责任。

    柳家是炼丹世家，对此地灵植依赖极大，若是这十二亩半灵田产出不好，势必会影响柳家财政。

    有了这番想法，柳玄鹤并不打算继续施展灵雨，而是开始盘点此处种种灵植。

    十二亩半灵田中。

    共有十亩一阶上品灵田，两亩二阶下品灵田，半亩二阶中品灵田。

    十亩一阶上品灵田中。

    一阶中品黄芽草:占地三亩，每亩五十株，共为一百五十株。

    一阶上品青灵草:占地三亩，每亩五十株，共为一百五十株。

    一阶上品安云茶树:占地一亩，共有两棵。

    十一棵灵桃树:占地两亩。

    二阶下品灵田中。

    紫猴花:占地一亩，共为两株。

    聚元草:占地一亩，共为五十株。

    整个流云山，品阶最高的半亩二阶中品灵田中。

    梧桐树:占地半亩，唯有一棵。

    盘算过后，柳玄鹤眉头紧皱，并未有任何轻松之意。

