    闻蔓倒是能够听出他这是好意，只是这些年来，她都无法接受外人进入到她们的生活当中。

    否则这请一个佣人或者保姆都是多简单的事情，根本就不需要别人来提醒。

    但是不得不说她对墨聿谨这父子，有着非常奇妙的感情。

    说不上讨厌，但是还能接受，尤其是对墨知知，可能也是一起经历过生死，所以让她倍感珍惜。

    “多谢你的好意，我还是喜欢亲力亲为，也不喜欢有外人。”

    “这就是你的不懂变通，你看自己一个人照顾孩子，现在还多加了一个，今后怎么忙得过来。”

    闻蔓回头对他投去一个白眼：“你还有脸说，还不是因为你硬塞了一个过来，给我造成了负担。”

    墨聿谨把脸靠过去：“那会不会是甜蜜的负担？”

    平日在别人面前都是不苟言笑冷冰冰的墨聿谨，在闻蔓面前彻底变了一个样。

    闻蔓对他的厚脸皮有了一个新的认识，对他竖起大拇指：“我对你刮目相看，快点去看孩子醒没有，别错过了校车的时间。”

    墨聿谨满心欢喜准备上楼，结果就听到门铃响起的声音，让他立马警觉的去开门。

    门口抱着花束的洛书寅优雅的扯了扯西装，手里还提着新鲜出炉的糕点，特意来给孩子送早餐。

    结果开门的是墨聿谨，让他脸色优雅的笑容立马僵硬住。

    这两个男人的眼神都变得格外犀利，同时看对方目光也变得不同，这墨聿谨嘛，更多的就是炫耀。

    洛书寅皱眉：“你怎么会在这里？”

    墨聿谨非常客气的从他手里接过鲜花还有糕点，以一副主人公的态度回应道：“我的儿子在这里，我自然是来陪着他。”

    “我说墨先生，你好像没有搞清楚自己的身份，你们和蔓蔓之间没有一点关系。”

    “说起我和闻小姐之间，今后可能会有千丝万缕的关系，洛先生应该对这些不感兴趣才对。”

    现在墨聿谨胜在儿子住在这里，闻小落也是自己一派，所以才能这样的惬意。

    洛书寅不禁叹气，这个人下手可真快：“怎么说来，墨先生是有和蔓蔓交往的打算。”

    墨聿谨倚靠在门上，得意洋洋的点头：“不错，是时候给知知找个母亲，这点洛先生应该是没有什么意见的吧。”

    “只是我也奉劝墨先生一句，有时候两个不同世界的人，他们是走不到一起的，反而还会相互给对方带来麻烦。”

    “你这是什么意思？”

    “我的意思是墨家太过复杂，像蔓蔓这样的单亲妈妈，还带着个女儿，不是那么容易进入到你们这样的豪门，在想到交往之前，也要先看看自己今后能够给她带来些什么，不要只是一时的见色起意，那就有些过分了。”

    洛书寅不归是书香门第之家，说出来的话也是头头是道，让墨聿谨的确也是深沉的在考虑这个问题。

    他的确是没有想得太多，主要是觉得和这个闻蔓的感觉不同，所以有想过可以尝试的想法。

    但是以闻蔓的情况，的确是很难说能够进入到墨家。

    “我看这点也不用你操心，如果我真的决定和她在一起的话，那么一定会排除困难。”

    洛书寅无奈叹气：“如果你真的可以走进蔓蔓的心，我也无话可说，毕竟她极力了那么多的苦难才走到今天，是不可能轻易接受任何一个人。”

    原本有些趾高气扬的墨聿谨，在听到这番话的时候也是愣住，好奇问：“你说什么？她过去都经历了些什么。”

    “你什么都不知道，又凭什么来进入她的生活，我怕都是你无法接受的事情。”

    洛书寅虽然说不能百分百知道所有的事情，但是至少也算是知道她的许多经历，所以才会更加的疼爱这个女人。

    只不过自己最终还是没能走到闻蔓的心里，最后让这个人捷足先登。

    沉默片刻的墨聿谨回应：“总有一天，我会知道她所有的一切，也能提她抵挡所有。”

    这话让洛书寅无言以对，而屋里的闻蔓也好奇问着：“是什么人来了？”

    没等洛书寅开口，墨聿谨就抢先说道：“没什么，就是送报纸的！”

    “送报纸的你也聊那么久，你很闲吗？还不快上楼叫醒孩子，迟到了我让你好看。”背后传来闻蔓责备的声音，墨聿谨脸色却露出笑意。

    而洛书寅见到他们这样和谐的一幕，只能是退步。

    闻蔓在他面前很是拘束和客气，很难看得到她对一个男人这样的随心。

    “我先进屋，这糕点就多谢了！”

    墨聿谨关上了大门，并没有让人家进来，然后得意洋洋的跑回了屋子。

    闻蔓见他手里的东西，好奇问：“这送报纸的还给你送花？还有糕点？”

    墨聿谨轻笑一声：“不错，这就是一种营销方式。”

    闻蔓真想把自己手里的锅铲朝他丢过去，这说谎也要有一个度才行。

    “你别啰嗦，快上楼叫孩子起床。”

    等到墨聿谨上楼，闻蔓看着这桔梗花还有自己爱吃的糕点，不用想都知道什么人送的，这墨聿谨才真是幼稚，居然能说出这样的谎言。

    闻蔓拿起手机也给洛书寅发了条感谢的信息，让愣在大门口外面的洛书寅，露出一个苦涩的笑容。

    他只是在想如果要放弃一个自己等待多年，又爱了多年的人，其实是一件非常残忍的事情。

    可是他也很清楚，自己和墨聿谨之间，他是斗不过的。

    “开饭！”

    随着闻蔓命令一般的声音，这三个人是做得规规矩矩。

    有爸爸妈妈在，两个孩子吃得也是格外的香甜。

    墨聿谨对着女儿使眼色，只见闻小落依依不舍的放下筷子，露出一副有些忧郁的样子，立马就吸引到闻蔓的注意。

    “小落，你怎么了？没胃口吗？这边还有你喜欢吃的点心，要不吃一点。”

    闻小落只能咽下口水，然后可怜巴巴摇头：“我现在一点胃口都没有，心里难过，所以什么都吃不下。”

    闻小落这身演技，完全赶得上电视上的老戏骨。

