    第314章 材料没了

    就在张奕整天四处采风，希望能够得到关于新事业灵感的时候，天下盛世集团忽然遇到了一个非常大的麻烦。

    这一天，采购部的总经理闫海红忽然火急火燎的来到了副总裁魏定国的办公室。

    “魏总，大事不妙了！”

    魏定国看着自己手底下的得力干将，年仅四十一岁的采购部能人闫海红，不紧不慢的抄着手问道：“怎么了，是不是最近跟材料工厂谈价格又谈崩了？”

    随着天下盛世的生意越做越大，赚的钱也越来越多，自然他们的供应商也提出了加价的要求。

    原材料这方面，他们一直都和国内最大的材料公司四海化工保持着密切的合作。

    这种领域方面，是绝对的技术垄断，甚至不亚于张奕的电池对市面上电力汽车的垄断。

    四海化工生产的钠盐材料和锂电池材料都是国内最顶尖，甚至可以说是世界最顶尖的水平。

    这些年天下盛世的电池一直领先国内，与他们家提供的材料有很大关系。

    所以天下盛世也非常在意与四海化工的关系。

    闫海红着急的说道：“现在不是价格谈崩的问题，实际上按照我们之前开会的要求，今年是可以在采购价格方面进行一些让步的！毕竟咱们公司现在也不会存在资金方面的问题。”

    魏定国闻言更加好奇了，“资金方面不存在问题，那还有什么可谈的？”

    做买卖讲究的就是交换，我有钱你有产品，价格方面谈好了就合作愉快。

    闫海红说道：“这次我跟他们的副总谈的时候，人家突然告诉我们，今年谈好的那一批材料无法供应给我们了。这么一搞，我们的电池还怎么生产？”

    魏定国原本老神在在的脸上顿时出现了凝重的表情。

    “你说什么？他们不卖了？呵呵，肯定又是在跟我们耍什么手段。大家都是老合作伙伴了，玩这一套有什么意思？”

    “继续跟他们谈谈，不就是想价钱嘛！只要他们能够保证满足咱们的需要，价格往上面提一提，合理的范围内我们也是能够接受的。”

    魏定国依旧认为问题是出在了钱这方面。

    闫海红焦急的说道：“可是我已经这么跟他们说过了。但他们的态度却不像是跟咱们玩拉扯，反而有点打定了主意不跟我们合作的意思。”

    “他们副总亲自对接我的，跟我说了一句什么，今年他们的材料全都被别的厂子都定下来了。我们一点都拿不到！”

    魏定国听到这话，终于意识到情况不太对劲了。

    如果只是为了讨价还价，根本没有必要把话说到这种地步。

    毕竟大家以后低头不见抬头见的，一家是国内最大的化工材料生产公司，一家是国内最大的电力汽车生产公司兼电池研发制造公司。

    多年来的合作一直都非常愉快，纵然偶尔会有一点小矛盾，也不至于产生恶劣的影响。

    到底是因为什么，他们会提出这种决绝的说法呢？

    魏定国双手撑着自己的下巴，他不慌不忙的说道：“海红，这件事情你继续跟进一下。我们最起码要知道他们到底是想要干什么。”

    “我看这一回问题应该不简单。现在咱们集团的汽车产业做的太大了，这么大一块蛋糕，许多人眼睁睁盯着，但是他没有实力分一杯羹。可是总有人喜欢玩赖的，给咱们暗中使绊子！这一手，可能就是他们玩的釜底抽薪！”

    魏定国多年的商场经验让他意识到，可能是有人在背后搞他们。

    海鸥汽车推出之后，全国几乎所有汽车公司都遭到了重创。

    一些中小型的企业直接破产倒闭，规模大一些的也都在紧急转型，或者低价销售来续命。

    在海鸥强大的性能面前，根本没有一个能打的对手。

    可以说，整个汽车市场上面的钱，今年上半年至少9成都被天下盛世给赚到了。

    自然而然的，其他汽车厂商都大大的亏损。

    这一批人，肯定会对天下盛世产生嫉恨的心理。

    闫海红皱着眉头，“行吧，这件事情我回头好好打听一下。不管怎么样得让他们给咱一个解释，不能这么死的不明不白！”

    他气愤的用拳头砸了一下桌子，内心无比的憋屈。

    魏定国安慰道：“别着急，这件事情你着急也没什么用。不过调查还是得抓点紧，一定不能够耽误咱们下季度的生产！不光是国内，海外那些代理商都嗷嗷待哺呢！”

    闫海红沉默了半晌，才说道：“我尽力而为吧！”

    这时候，魏定国的办公室之外，玻璃门上响起了敲门的声音。

    “魏总，您在吗？”

    魏定国听出了这是生产部总经理吴明华的声音。

    “进来！”

    魏定国说着，看向面前一脸烦闷的闫海红。

    “海红，你先去吧！这件事情放在心上，一周之内给我答复。”

    闫海红点了点头，起身就准备离开。

    吴明华推门走了进来，刚好看到闫海红。

    “哎，你也在啊！来得正好，今天这件事情就是关于你的。你别走了！”

    吴明华对闫海红冷冰冰的说道，从他的脸上可以看出来，对闫海红颇为不满。

    闫海红也是心里烦闷着呢，“有什么事你跟魏总说，我都跟他说清楚了。”

    吴明华直接挡住了他的去路，“那可不行！这件事情咱们必须得当着魏总的面说清楚了！否则到时候生产指标不能完成，这事算谁的责任？”

    魏定国眼看着两个人之间快要拱火了，赶紧拍了拍桌子。

    “老吴，怎么回事啊？一来就跟海红闹别扭？”

    吴明华冷哼了一声，对魏定国解释道：“魏总，事情是这么回事的。采购材料这一块归他闫海红管吧？马上进入新进度的生产程序了，我们去提材料，可是您猜怎么着？他竟然告诉我们再等等，材料暂时不够。”

    “我们提前半年就做好的生产计划，现在你跟我说材料不够用了！完不成生产指标，影响了公司利润谁来负这个责任？！”

    魏定国一听这话，心里清楚了个大概。

    闹了半天，还是材料这一块出的问题。

    (本章完)

