    

    随着夜越来越深，排队的人果然是有增无减。在华夏的文化之中，有一种现象叫做人从众。本来一件很小的事情，可是当看到所有人都在做的时候。人们内心会产生一种不安与躁动，很多人会担心，如果自己不这么做的话很可能会吃亏。

    看着连夜排队的人这么多，一些本来是遛弯踩点的人，也很果断的选择留下来连夜排队。

    这就像是滚雪球，数量只会越来越多，体积只会越来越大。

    “这些人疯了吧？现在才十一点二十分，现在排队的人最少有200多。”看热闹的北校学子们无力的感慨道。

    “本来我还想早上起来6点起床都来得及，看这架势估计明天早上四五点钟就会有大军来袭。要是起的晚一点，最少也要到500名以后了。要是再夸张一些，恐怕排在七八百名之后也不是什么让人惊讶的事情。”虽然很惊讶，但是大家都能够理解这些人为什么要这样做？

    “那咱们怎么办？要不要排队？”能问出这句话，代表着现场的冲击力，已经在内心产生了危机感。

    “排！不排怎么办？难不成真的想明天500名之后再面试吗？”看着这排成长龙的队伍，有同学无奈地说道。

    “我不想排队，有这功夫还不如回去好好睡一觉。万一明天精神状态不好，出点什么错误的话，可就不好办了。再说了，这招聘又并非一天时间。我可不想把自己搞得那么疲惫。而且明天上午，我还有很重要的一节课。曹教授的课，我可不敢旷课。”有同学表示拒绝，不想把自己搞得这么紧张与疲惫。

    然而就在越来越多的北校学子陷入焦虑之时，学生会的大部队搬着许多桌椅板凳来到了这一区域。

    “露天摆放就行，分成两大区域。一个区域考美术，一个区域考计算机编程。这100张桌椅足够用了，考美术的区域可以摆放的紧凑一些。考计算机编程的区域，为了防止作弊，需要一定的空间。”学生会会长指挥大家摆放桌椅板凳。

    现场不但摆放桌椅板凳，有同学已经从房间里拉好电线开始烧水。准备为现场的所有人员提供热水。

    看到现场如此忙碌，很多人疑惑问道：“这怎么搞的好像是要考试呢？不是说报名参加培训就有钱拿吗？难道说只有考试通过之后才能参加培训吗？”

    有人突然间意识到自己犯了一个巨大的错误，似乎连招聘的规则都没有搞懂，就盲目的来这里排队。

    “人家公司在招聘人手，又不是搞慈善。只要是个人伸伸手就能拿到钱。肯定要通过相应的技能考核，然后才能获准进入培训流程。同学，你要应聘什么岗位呢？”听着身边同学疑惑的提问，有人给出解答的同时，询问他要应聘什么岗位？

    “我...”一时间很多排队的人都意识到，自己根本不可能通过考试。无论是美术或者计算机，都不是自己所学的专长。这要是真刀真枪的去参加考试，恐怕连成为别人的陪衬资格都没有。

    现场一时间出现了混乱，几分钟的混乱之后，有人开始退场。

    毕竟这与他们想象中的不一样，便宜没占到反而白白浪费了大好时间。有这功夫，在宿舍里好好睡一觉岂不是很美。

    而现在这个时间点，想要回到宿舍恐怕都已经关门。

    虽然要冒着被宿管老师一顿批评的风险，可总比在这里天寒地冻的坐一晚上要强的多。

    随着离开的人越来越多，留下的人突然间发现似乎也没必要非要深夜排队不可。

    就目前的人流量而言，明天想要参加考试的人应该不会太多。

    即便明天早上七点过来，也应该一切都来得及。

    没过多久，排队的人散的一干二净。

    看到同学们都离去，学生会的人发出了冷嘲热讽。

    “看到了吗？都是想来骗钱的，本以为随随便便都能够参加培训，然后每天领五块钱。当发现领不到这笔钱之后，大家瞬间没了兴致。

    这些人连一个招聘启事都看不懂，他们到底是怎么考上大学的？人家公司真的是傻到白给钱吗？”看着所有人离去之后，学生会的工作压力骤减。似乎晚上也没有必要再熬夜坚守。

    “虽然没有连夜排队的人，但是我们仍然要留下一些值班的同学。学生会提供两个野外帐篷，留下五个同学维持现场的秩序。

    现在虽然没人，但是我敢肯定，明天早上五点左右。肯定会有大把的同学提前来排队。到时候大家一定维持好现场的秩序，并且跟他们解释清楚这场招聘会是要进行业务考核的。不可能白白的给每个人发放每天五块钱！”学生会会长在布置完桌椅之后，安排了五名男同学晚上值班。

    负责留下来值班的同学很是开心，光明正大的在外面野营，这可比熬夜排队要舒服太多了。

    看着学生会干部走完之后，有人在帐篷里点亮了蜡烛之后，拿出来一副扑克牌。

    “来吧，还等什么？”五名同学开心的玩起了扑克。

    第二天一大早，天际线刚刚亮起。

    便已经有同学赶到了北校的电子游戏社。

    当来到现场之后很多人很是诧异。

    这与设想的根本不一样，本以为昨天晚上会有人连夜排队，可到头来却发现自己这些人成了第一批。

    不过就在有人欢呼的时候，大家看到了竖立在旁边的一个公告牌。

    “招聘会九点开始，所有参加招聘的人必须携带学生证，一寸照片。招聘会开始之后，会现场进行业务考核。所有通过考核的同学方可进入下一轮！”看着这样的公告牌，在看着现场摆放的一百多张桌椅。

    很多人陷入到迷茫之中，事情怎么会变成这个样子？

    “这意思是不是说，只有通过考核的人才有可能进入到公司的培训。”有人小声的询问身边的同学。

    “看来是这样了！果然啊！天下哪有免费的午餐。老天爷怎么可能给你掉馅饼呢！白起这么早了，我要回去补觉了。”有人直接转头离开。

    随着太阳缓慢升起，前来报名的人越来越多。

    只不过真正留下的人却很少，毕竟大多数人目的不纯，他们除了离开别无选择。

    不过有些人即便没有任何业务能力，他们也想留下来参加考试。

    无非是付出一张照片而已，这些人想体验一下招聘的感觉。毕竟，在这个年代可没有私人企业招聘，都是直接毕业之后被分配。

    用一张个人照片，换取一次全新的经验，仔细想想感觉也不亏。

    除了有人想要体验经验之外，还有更多的人放弃了考核，只是留下来想要见识见识世面。想看看大家的考试会是一个什么样的形式？

    时间来到九点，林平准时出现在现场。

    作为主考官的他，与所有帮忙考试的老师一一握手表达感谢。

    “林教授，计算机方面的题已经完成，为了防止考过的同学进行泄密我们出了十版题共计一百道。每次使用十道题的话，可以确保这一天考试十场。”金山教授说着话，拿出了题目让林平看一看。

    看到这些题，林平发现主要都是入门内容。

    毕竟以前的他是游戏公司的开发人员，对于编程更是主要工作，看懂这些题目自然是轻轻松松。

    “感谢大家，今天可能会比较忙。中午的时候我会让学生送来一些饭菜，等晚上的时候我请大家吃大餐。”林平对着所有的考试老师说道。

    “计算机的题可以出在试卷上，那我们美术要画什么呢？”老师们问到。

    “让大家画人物素描吧！不过这时间只有十分钟，十分钟之内拿出作品。”林平想了一下后说道。

    在这个年代，所有的游戏都是二维像素风格。

    由于计算机性能的限制，所有的游戏素材一旦放大，全都是马赛克一样的图片。

    而在电脑上创作这些游戏的时候，当真是用马赛克的方式去绘制原本的游戏人物。

    “那好，我们随便找个模特，让大家去画吧！”美术老师们很快喊来了几个人坐在了第一排。

    确定了考试的内容之后，现场开始了登记以及入场考试。

    有意参加考试的人已经排好了队伍，并且在学生会管理之下做好了登记。

    前一百名同学很快进入考场。

    “大家好，我是今天的主考官林平。感谢大家来到我们公司的招聘现场！如果今天大家能够通过考试，很可能在不久的将来我们将会成为同事。在这里，我预祝大家有一个好的成绩。现在我正式宣布，招聘考试正式开始。”林平拿着话筒讲完之后，计算机考试现场开始发放试卷。

    而在另一侧，美术老师给所有人发放了纸笔。

    “前面有五名同学，大家可以用素描的方式画任意一个人。十分钟后交卷，请在画纸上写明你的名字。”发放完考试之后，美术老师指出了大家应该要画的内容。

    老师的话讲完之后，有人已经开始了作画。

    而离得稍远的同学，站起身向前方张望。

    甚至有大胆一些的同学，干脆向前走近几步仔细观察。

    只不过靠的太近之时，明显影响了其他人的观察。

    为此美术老师干脆让五名同学坐到每一排，确保每一排都有一个人。

    而围观的同学们，此时正在好奇的看着这一切。

    “我还以为美术有多难呢？不就是画个人像吗我也会呀！不行不行，我要到后面排队去了。”看着考试的内容不难，本来一些有心放弃的同学们，又重新燃起了战斗的意志跑到后面去排队。

    计算机的考试，并没有出现这样的状况。

    毕竟这里涉及到专业，没有上过课的同学根本就像看天书一样。

    一场考试十分钟，只不过对于计算机专业的同学来说，他们连两分钟都没用完便答完了自己的考卷。

    看着考卷答完之后，有人马上起身选择向老师交卷。

    在场的老师收到考卷之后，直接给出了结果。

    第一个交卷的同学在老师的判卷之后，居然得到了满分。

    “这位同学可以进入到下一轮！”老师马上对身边的学生会同学说道。

    “谢谢老师！”得到满分的同学客气的说道。

    学生会很快进行了登记，第一名进入到下一轮考试的同学由此诞生。

    围观的吃瓜群众，看到如此之快出结果，大家都感觉到比较新奇。

    本以为这事儿会在事后给通知，没想到当场考试当场给结果。

    “什么时候进行下一场？”确认通过第一轮之后，该名同学关心的问道。

    “我们得到的消息是，三天之后进行第二轮。”学生会的干部回应着。

    “那我现在可以走了吗？”没想到如此顺利，既然已经通过了第一轮，而第二轮又是三天之后，该名同学便提出要离开。

    “已经没你的事了，你随时可以离开！但是请三天后上午九点继续来此地参加第二轮。”学生会的同学提醒。

    当这名同学离开之后没多久，很快有人便尾随了上去。

    拐了个弯之后，几个人小跑的追了上去拍着肩膀说道：“同学，那几道题难不难？能不能给个答案？”

    有些人居然想要从参加过考试的同学身上得到题目的答案。

    “不好意思，这事我帮不了你们！不过我可以很确定的告诉你们，这些题都不难。如果你们学的是这方面的专长，你们可以顺利的进入到第二轮。但如果你们不是电子系的同学，就算这一轮你们知道了答案，第二轮你们也无法通过！

    就算第二轮依然通过这种方式得到答案，之后参加公司的培训，就为了这每天五块钱吗？你们都是大学生天之骄子，不应该为了五块钱把人生信誉就此丢掉吧！”同学说完之后转身离开，不再理会几人的纠缠。

    几个同学显然没想到，答案没得到，反而被人教训了一顿。

    不过好在没什么人看到，几个人画画不行，也不是电子系的专业。无奈之下，只好灰溜溜的返回自己的学校。

    考试一场接着一场，一直到中午时。

    顺利进入到第二轮的同学，居然超过了一百七十人，其中美术系就占到了一百三十。

    然而看着考试一场又一场，想要报名策划的同学却一头雾水。

    明明是好多岗位，为什么只有这两种考试呢？

    眼看就要中午，有同学找到了学生会！

    “同学你好，问一下，什么时候策划开始招聘？”

    听到有人询问消息，学生会的同学愣了一下。不过很快从干部口中得到反馈。

    “游戏策划要求得比较专业一些，游戏策划必须具备美工跟电脑编程两种技术。同学如果两场考试都能拿下的话，你就将成为第一个通过游戏策划的同学。”学生会干部看了一下林教授给的信息后说道。

    游戏策划作为一个游戏的灵魂人物，在目前这个阶段自然是要掌握更多的技能。

    如果无法做到这一点，显然这个职位对他来说就不合适。

    一听要两场考试都要通过，该名同学马上打了退堂鼓。

    中午午饭时，同学们送来了饭菜给监考老师。

    而林平则拿了上次众人没有喝完的酒，给所有老师每个人都满上一杯。

    中午大家的休息时间只有短短的二十分钟，二十分钟后一切照旧。

    当考试来到下午两点时，现场已经没有几个人。

    显然对于绝大多数同学来说，专业的难度让他们望而生畏。

    第一天招聘结束时，美工进入第二轮的人数达到了二百三十人，而计算机编程进入第二轮的人数，勉强来到一百大关。

    之后的第二天第三天，一天比一天人数少。

    到第三天结束时，一共录取的人数只有五百七十人。

    根据老师们给出的反馈，林平提高了第二轮考试的难度。

    计算机的题目从十道题，瞬间提升到三十道题，重要的是这三十道题只能错三道。

    而要考取美工的同学，这一次不再是纯粹的人物肖像，而是要画出打斗的场面。

    这一次不再有特定的目标，而是每个人自由想象自由发挥，凭借自己的人生经历去画出至少两个人共计四个镜头的战斗场面。

    考试时间为一个小时，如此紧张的时间里要画出如此多的内容，显然要考验大家的专业能力。

    第二轮开始之后，美工考试的同学们迅速被淘汰了一大批。

    这些人会画人物肖像，也会换各种山水，小动物。

    可是当要去画战斗场面的时候，很多人大脑中一片空白。

    在现场参加考试的同学，居然有三成以上的考卷内容都是以拳击摔跤为内容进行创作。

    只有极少数的同学加入了更加复杂的兵器，而凡是加入到兵器的同学，几乎都被录取。

    因为这些人提高了考试的难度，而且大脑之中想象力更加丰富。

    即便有抄袭小儿书三国演义，水浒传这些作品的嫌疑。

    但是至少比那些拳击更摔跤要好上几个档次！

    这一次的考试增加了同一时间考试的人数，每一场考试都有两百个人同时进行。

    五百七十名考生，只用了一个上午便给出了最终结果。

    最终美工岗位录取了五十人，编程岗位同样录取了五十！

    整整一百个人进入到公司的培训阶段。

    “恭喜大家进入到最终的培训阶段，培训完毕之后大家便可以开展工作。在此期间，每个人将获得每天五块钱的补助。

    公司订购了一百台电脑，现在已经安装到位。以后美工的同学们要学会在电脑上作画，而编程的同学们要学会团队合作。

    在为期两个星期的培训之中，我将是你们的培训导师。能不能学到适合游戏公司的专业能力，最终拿到公司的聘用合同，就看大家这两个星期的学习成绩！

    由于很多美工的同学连电脑都没有碰过，为了让大家快速的接受新的知识。我希望今天下午，所有编程的同学们一对一的帮扶美工的同学简单的学会电脑的使用。

    我不可能要求你们一个下午便学会电脑的复杂操作，至少正确的开关机，以及简单的硬件认知应该要掌握。

    希望你们用两天时间之内学会电脑的操作，你们每一个人将会获得一张工作证。凭借这张工作证随时随地都可以来教室里操作电脑。

    由于电脑的数量足够，希望大家固定自己的位置。也希望大家，爱护自己的岗位！”林平看着现场所有人要求道。

    然而林平这番话说出来之后，最开心的居然不是美术系的学生，而是电子系的这些学生。

    对于这些学生来说，在学校里摸电脑的机会太少了。

    甚至有些学校的电子系，一共就几台电脑还是老旧产品。

    而这次林教授买回来的电脑可都是当下最新的产品。

    在学校里无法上的课，在这里边工作边学习，当真是让很多人极为兴奋。

    只是，对于美工的同学们而言，他们要开启人生中全新的知识。

    开电脑被放置在两个大教室，同学们小心翼翼的做到每一台电脑之后。

    电子系的同学简单的熟悉新电脑之后，马上开始教授美工的同学们一些简单的知识。

    一个小时之后，林平在讲台上对着所有人说道：“请大家打开《华夏方块》！是一款我编写的游戏，你们要做的就是熟悉这款游戏，然后设计出全新的版本。

    给大家半个小时熟悉游戏，每个人都要试玩十五分钟！十五分钟后我将提出全新的游戏设想，未来的培训，一个很重要的内容。算是你们将来的结业作品！”

    林平打算开发出两款游戏，一款游戏叫消消乐，一款游戏叫连连看！

    连连看需要很多图标，让美工们去画画。

    再加上两款游戏的难度并不高，只要不设计道具的话，编程的内容并不会很复杂。

    这两款游戏足够让同学们认知到什么叫游戏开发！

    随着林平一声令下，同学们开始了人生中第一次在电脑上玩游戏的经历。

    这款游戏就是大名鼎鼎的俄罗斯方块，只不过被林平无耻的提前剽窃之后改名叫华夏方块。

    这款游戏的难度并不高，非常容易上手。

    而且游戏规则极为简单，作为观战者只要看个两分钟，便能够顺利操作。哪怕对电脑一无所知，也能够熟练的操作这款游戏。

    没多久，教室之中传来了有人兴奋的喊声，也有人遗憾的哀叹，更甚至有人惊恐的大叫。

    显然这种大叫，是他们操作出现了致命的失误。

    看着同学们愉快的玩游戏，林平默默的算了一下男女的人数。

    编程的岗位五十名同学，居然只有五名女性。

    而美工之中五十名同学，好歹还有十五个男同学。

    总体比例之下呈现出六十比四十的比例！

    当大家玩游戏结束之后，林平拿出了两盘录像带。

    把讲台上的电视机打开。

    “后面的同学如果看不到可以到前面来，大家离得近一些！”林平招呼这一百名同学靠近观看。

    很快，电视机前面围成了一个厚实的c型！

    由于人群离得很近，很多男同学人生中第一次闻到女同学身上的味道。

    放入录像带电视机开始播放内容。

    里面是林平做的消消乐以及连连看的演示视频。

    由于在场的众人都已经体验过华夏方块的游戏规则，无非是当一排全面堆放完之后就会自动消除。

    而这款消消乐，则是几个相同的图案排列成三个之后便会触发消除机制。消除之后玩家会得到相应的分数！

    表面上看两款游戏的游戏规则几乎相同，是具体的玩法略有不同而已。

    看了几分钟之后同学们已经有一个大概的了解。

    而此时，林平换上另一盒录像带。

    这一次呈现在大家面前的是连连看。

    虽然也是消除类型的游戏，可这连连看似乎更考验的是眼力。

    看着不同的图标被点击后连成一条线，显然很对于很多女生来说，这款游戏更加有吸引力。

    当两款游戏演示完成之后，林平拿出了第三盒录像带！

    这一次，林平要给大家演示的是如何在电脑上作画。

    录像带的前半部分是红白机游戏《超级玛丽》的试玩视频，而录像带的后半部分才是如何在电脑上进行绘画。

    只不过当播放到第二部分时，林平按下了暂停。

    “刚才大家看到游戏中的那个小人，现在我告诉大家如何绘制这样的人物。我现在教给的大家的方法，是整个人物的整体绘制！”林平说完后按下了播放器。

    很快电视屏幕上呈现出一个电脑作图软件，而这款软件的中心操作画布，上面正放着超级玛丽的游戏角色。

    此时的游戏角色就像是一个个色块儿组成的人物而已，这简直就是一堆马赛克拼装成的动漫角色。

    当大家看到这个人物时，很多美术生仿佛打开了新的世界。

    原来在电脑中做画居然是这样一种方式。

    这跟他们所熟悉的画笔所呈现出来的线条美完全不同。

    “在未来这段时间，你们每个人都要掌握整体的绘画！就是在电脑中绘画出一个完整的人物。除此之外，你们看游戏中这些云彩草丛有没有觉得很像！

    当游戏中的云彩被涂成白颜色并放置在空中时，这就是美丽的云朵。而当着云朵被涂成绿色并放置在地面时，这就是路边的草丛！

    同一个素材完成了两种不同的物体，只不过是变换了一下颜色而已。

    我们将来要发行的游戏受制于体积的大小，这些素材要尽量做到能够通用。”林平一边播放录像带一边给大家随时暂停介绍。

    而为了让大家看得更为真切，林平选的倒带回去让大家重新看游戏试玩儿。

    这一次所有人的关注点都在云朵以及地面的草丛。

    “形状真的是一模一样啊！”很多人发出了惊叹声。

    刚才他们没有发现，现在被提示后才觉得一切是那样的神奇。

    美术生惊叹电脑中这样的技术，更想不到他们未来要做的绘画居然是这样的偷梁换柱。

    而对于计算机的学生来说，他们的理解则相对简单。

    这无非是减少游戏的内存罢了，只有游戏中素材尽量的少，游戏将来的存储空间才会大幅度减少。游戏体积越小，所需要的硬件存储芯片就会更少一些。

    这样不但能够提高游戏的运行速度，而且还能更经济的制造游戏看待。

    “大家看过这云朵跟地面的草丛之后，你们再仔细看一看有没有其他可以相置换的东西？”林平当着所有同学的面提出了问题。

    此时的游戏试玩视频处于暂停状态，目的就是让所有人看得真切。

    只是很多人观望了一会儿之后，没有任何的发现。

    “我给大家介绍一下原理！作为美工的同学，你们可能不懂计算机的原理。假设游戏中的一切画面，都需要用真金白银购买。

    如果我们单独画一个草丛，再单独画一个云朵。那我们就要支付两笔金钱！假设我们把云朵染成绿色放在路边只算作为支付一笔金钱的话，那么仅此一项我们就已经节约了一份开支。

    大家仔细看这游戏人物，除了脑袋之外身体是不是左右对称。假设我们把身体一分为二算做两个单位，这两个单位我们要支付两份酬劳。而我们只买其中的一份，然后复制拷贝过来就能组成一个完整的身体。

    看上去我们依旧是使用了两个单位，毕竟一左一右。

    可是在计算机的体系之中，对于计算机来说，我们这只算一个单位。

    大家以后做画的时候，要考虑到这一切。比如说把这云朵画的相对对称一些，中间一分为二，我们又可以减少一笔开支。只需要复制一下然后水平旋转，就能得到一个完整的云朵！

    以后，会有老师给大家上一些计算机基础课程！对于我们来说，云朵跟草丛虽然长得一模一样但这就算是两个物体。可对于计算机来说，只不过是一个物体发生了位置移动加颜色变化。”林平简单的给大家解释一下绘画中要考虑的要素。

    这一切的一切，只不过是受制于内存的价格。

    这要是放在网络大爆炸年代，随便一款超级大作都是几十个g的大小！无论是游戏开发者还是消费者，他们想要的是完完全全不同的东西。

    如果同一个建筑或者皮肤，被无限的复制，大家只会觉得这款游戏粗制滥造。

    恨不得一个城市之中，一个庞大的地图之中，哪怕是小到一处房间你的装饰，都不会出现重样！

    只有这样的游戏，才会被消费者称赞，才会得到大家的认可。

    而在这个时代，毕竟游戏机的机能受限制。

    再加上内存的昂贵，不可能无限度的增加游戏画面的表现。

    一款《超级玛丽》只有32kb！

    而到了九十年代初，红白机的游戏居然已经有1024kb大小的游戏。

    毕竟在九十年代，内存的性能容量越来越强越来越大。

    也正是在这个时期，出现了九合一，九十九合一，九百九十九合一的卡带！

    有的游戏卡带，即便标榜着九百九十九合一。可是里面的游戏只有三四款！

    然而有的游戏卡带的确能够做到九十九合一不重要。

    这一切都要归功于存储芯片的发展，一枚小小的芯片足够放得下这么多游戏！

    不过到了这个年代，红白机已经开始走下坡路！

    电脑游戏已经开始悄悄崛起，别说是几十kb的游戏，就是几百兆的电脑游戏也已经不是什么新鲜事！

    听着林教授的讲解每个人都是获益匪浅。

    虽然很多美术生一时半会儿还无法消化这些新知识，可是好在在这个年代的学生听讲很认真，而且有些人在做笔记。

    相信大家接受这一切用不了几天时间。

    “未来这两周时间，会有不同的老师给你们上课希望大家认真学习。

    等两周之后，愿意留下来的人会进行分组。

    如果留下那个人数够多的话，前期我们会分成五个组每个组最少十五个人，分别开发五组不同的游戏。到时候你们开发出来的游戏，会在全球进行销售。就像一位伟大的作家一样，你们写作的书籍会有全球无数的读者。

    希望大家努力，早日成为让全球游戏玩家都感恩的游戏开发工作者！

    我们公司的游戏产品，会陪伴很多青少年成长，会成为很多人一生之中的回忆。等他们将来步入中年之时，会回忆起小时候或者青少年的玩伴。

    到了那一天，他们一定会谈论起曾经玩过的游戏。

    你们每一个人创作的并不只是一件普通的商品，而是几千万甚至过亿人的童年以及少年时光。

    今天我们所做的游戏都只会在游戏机上售卖。

    等将来有一天，随着电脑普及到千家万户。电脑的性能越来越强大之后，我们会开发出相应的游戏产品！

    到时候我们会把我们国家的文学著作《三国演义》《西游记》制作成游戏。

    到时候每一个玩三国演义的游戏玩家，都会扮演成三国时期的重要人物。用他们的人生智慧去逐鹿天下，让全球的游戏玩家都了解到我们国家的古老文化。

    看似只是一款电子游戏，可是我们在做的事情却是文化输出。当一款游戏售卖出几千万份的时候，他所影响到的玩家数量绝对可以超过一个亿！到时候你们在座的每一个人，都将成为国家文化输出的重要功臣！”林平给所有人描绘未来的景象，以及每个人肩膀上所承担的历史责任！

    当肩膀上承担的是输出文化的责任是，每一个人脸上呈现出来的精气神都会不一样。

    当电子游戏产品被打上文化产品的符号时，这也就不再是什么电子鸦片。

    而是一个国家古老文化的重新演绎，当这种文化成功走向世界的时候，任何人都不能给这种文化灌上不妥当的帽子。

    因为他侮辱的不是电子鸦片的游戏产品，而是古老的文化！

    或许在十几年前人们疯狂破坏几千年的文化传统时，没有人指责他们。

    可是当整个民族希望向全世界证明自己强大的时候，当自己的文化成功进入到西方世界千家万户的时候。

    这个时候，除了丧心病狂的人，没几个人敢公开站出来说这是电子鸦片。

    林平要做的就是从游戏开发的源头向大家灌输这是文化产品而非商业产品！

    整整一个下午，林平都在教室里为大家上课。

    而就在临近下午六点时，林平突然间从包里拿出来一个袋子！

    “这位同学你叫什么名字？”林平指着靠近讲台最近的一个女生问道。

    “报告老师，我叫蒋萌萌是清大中文系的学生。”蒋萌萌马上站起来向林平汇报道。

    “很好！暂时由你来担任培训课的班长，由你指定两个人作为副班长。这里有一张考勤表，确保每位同学按时签到。每天我会把钱交给你，由你来给诸位同学发放每日补贴！”林平说话时拿出了几叠钱！

    蒋萌萌显然没想到自己居然还要承担如此重大的责任。

    一百个人每人五块钱，这个就是五百块钱！

    不过既然老师给自己机会，蒋萌萌并没有退缩，而是指了指身边的两位同学说：“那就请他们二位做副班长！”

    “你们两个同意吗？”林平看着二人问道。

    “同意！”大家都知道班干部在老师眼中是什么样的地位。

    虽然现在大家平起平坐都是培训课程的学生。

    可是一旦表现够优秀的话，将来很有可能成为分组之后的小组组长。

    甚至不排除将来可能担任更高的职务。

    “很好，等每一个人领完钱签完字之后，大家便可以下课自由行动！晚上如果有同学想留下来学习的话，要出示你们的工作证。

    大家要牢记教室的规矩，不允许带外人进来。任何违反规矩的人，都会被直接开除！有朋友需要找你们，必须在教室之外。”林平说完后把钱交给了蒋萌萌然后独自离去。

    而蒋萌萌看着这么多钱，开始指挥所有同学签字领钱！        

