    星城。

    姚尘坐在一旁看着林书正在和家里打电话，没有吭声，他知道现在林书是在和家里说他打算退学这件事。

    最初一开始他在网上知道这件事的时候，整个人都惊呆了，完全就没有想到居然会选择退学。

    尤其是看了网上的那些话题热搜之后，更加担心林书真的是因为被施加压力，不得不选择退学。

    从这件事最初一开始他就有关注，也给林书打过几个电话，他和很多网友一样都十分佩服林书，而且他比那些网友更加清楚林书在学校里面面对的那些压力。

    他听林书说过最初一开始辅导员找他谈话的时候就软硬兼施地和他说过让他删帖，不然毕业证和学位证就很危险。

    那个时侯林书不为所动，即便是给出了不错的条件。

    到后面那则痛骂吃人鬼的视频曝光，他才知道林书内心有多坚决。

    他真的不是吓大的。

    可是，真的要退学吗？

    姚尘一看林书打完电话，扶了一下自己的黑框眼镜，问道：“林书，你真的打算退学？”

    林书点了点头，说道：“是的，是有这个想法，退学申请已经交上去了，不过辅导员那边还没给过，他劝我不要退学，让我再好好考虑。”

    听见林书的话，姚尘眉头微皱，沉声道：“他们当然不想你退学，现在网上因为你退学这个消息整个都崩溃爆炸了。”

    “要是你真的退学了，那他们就彻彻底底地难堪，难以收场了。”

    林书嘴角微微上扬，他非常清楚这一点。

    这也是他在和辅导员提交退学申请书时候就已经知道了。

    “你到底是怎么想的？”

    姚尘望着林书，直接问道：“你是担心这件事热度过去，他们还是会难为你吗？”

    林书沉吟了片刻，点头说道：“是有这这方面的顾虑，但也不仅仅是因为这个原因。不管怎么说，我都不想被他们捏在手里。”

    “再就是我觉得我之前可能对自己低估了，你们也说过我的考研分数是能够上华清那样的大学，现在想想的确也是，其实我可以考更好的学校。”

    姚尘一听这话，皱着的眉头也就舒展，很显然林书这话说得让他也十分认同，真正的大实话，之前林书的考研分数真的非常高，国内那几所顶尖大学根本就不是问题。

    那个时侯，他他们在一起还感叹过林书的考研分数有些浪费可惜了。

    姚尘看着林书，仔细想了一下，现在虽然说湘南大学被骂得很惨，也已经在网上发表声明回应取消了那个杨规的研究生招生资格，并且表示还会根据相关规定结束其在校教学工作，结束聘任。

    虽然说这样的处理来得迟了，但也也解决了，关键是林书现骂学校那些教授领导是吃人的鬼，打了他们的脸，还站在学校的对立面，毫无疑问肯定是被那些人记在心里了。

    即便现在不能动林书，以后也就说不准了。

    “那你是已经考虑好了吗？”

    “还在考虑，不过退学申请书已经交上去了。”

    “你爸妈怎么说？”

    “他们没有什么意见，要我自己拿主意。”

    从一开始就是林书自己给自己做决定拿主意，因为他们知道他自己能够做主。

    “林书，我真的佩服你，话说你怎么这么有勇气的？”

    林书眉头一挑，目光落在虚拟面板的【基础属性】那里面的【精神】5点，他不知道是不是因为精神强大的原因，他真的并没有害怕。

    不管是骂那些鬼，还是退学。

    即便有一点压力，但真正对他来说，根本就不算什么。

    林书心里其实一直把退学当作最后一招，虽然说金蝉脱壳，以退为进是上计，但毕竟是最后的招一击。

    不过他也在想是否有必要再考一所更好的大学，虽然说是考虑，但他心里已经有了答案，要不然也不会把退学申请书交上去。

    林书还是不愿意把期待寄托到上面那些鬼身上，尤其是在那些被他痛骂过的吃人鬼身上，他可不想到后面再扯出一些麻烦的鬼事。

    那些鬼毕竟现在还在上面！

    他不惮以最恶意来推测那些高高在上的吃人鬼。

    ……

    网上关于林书被学校施加压力被逼选择退学可以说是引起轩然大波，整个网上都在讨论这件事。

    虽然说湘南大学在第一时间就回应否认了林书被逼退学这件事，但是有学生已经在网上偷偷爆料，林书的确是真的已经交了退学申请书。

    这样的爆料毫无疑问是让这件事变得愈加沸腾滚烫，真的就是愈演愈烈，一发不可收拾。

    排山倒海一般的气势，一个个都在声讨攻击那所吃人鬼大学。

    学校里面的那些人自然是很愤怒，但是他们也知道现在问题很棘手，十分为难。

    院长办公室里面，周波面色阴沉，冷声说道：“他要退学，就让他退学。”

    “一个不尊师重道，没有教养的，没开除他就算好的！”

    这话一出现场几个人眉头都紧皱了。

    很显然，周波这边还在对林书骂他们是吃人的鬼耿耿于怀，一直都记着这件让他颜面尽失的事。

    辅导员没有吭声，现在学校声誉直线下降，已经被网友调侃成吃人鬼大学。

    如果说真的还把当初当初挺身而出，不顾一切救人的林书给逼退学了，那就真的是彻彻底底成了一个是非不分，黑白不明的笑话。

    院长没有说话。

    突然来了一个电话，院长接通电话，听见电话另一头的话，脸色一下子就变了。

    ……

    就在#林书被施压选择退学#的热搜持续火热沸腾，霸占第一的时候，突然从上面空降了一条热搜。

    天降法旨，空降第一，群搜退让。

    #《教育督导问责办法》出台实施#

    “《办法》明确规定存在以下等情形，应当予以问责：……学校出现学生欺凌情况将被问责，侵害师生合法权益，出现教师师德严重失范、学生欺凌等危害学生身心健康情况或重大负面舆情……详戳→（网页链接）”

    上面某院某部！

    就这一瞬间天崩地裂，九州动荡，风云为之变色。

