    那中年人脸上依旧挂着笑容，眼神也不见有丝毫变化。

    只是仍然远望着那虚空说道：“纪夏确实给了我极大的惊喜。

    这么一座极为弱小的国度，在短短六千年时间中，却已经能够搅动蛮荒风云。”

    “甚至，你们的诸多谋划都未曾实施，世界本源就被纪夏无意中释放，想必你也十分惊讶吧？纪苏。”

    白衣青年正是纪苏，他腰间的那把剑则是古老星君之一的太白。

    两三千年时间过去。

    纪苏的眼神还是一如既往的沉静，仔细看去，容貌和纪夏也有几分相似。

    纪苏听到那中年人说话，只是随意摇头：“天地规则运转越来越迟缓，越来越无法笼罩整座无垠蛮荒。。

    规则的力量在不断削弱，因为无垠蛮荒生灵渐少，世界开始残破。

    就算没有我的谋划，就算没有他们的谋划，世界本源必然会降临。

    机缘和劫难，也已经被许多先天神灵预知。”

    纪苏说到这里，又侧头思索一番。

    “不过，纪夏确实让我十分意外。”

    这两尊存在神识流转，虚空中的神元都不曾靠近他们。

    就连从远处吹来的风，都绕过了他们的躯体。

    “无昼大魔降临，两座星渊已经结阵，这数千年以来，这才是无昼天应对无垠蛮荒强者，所集结的最强力量之一。”

    “无昼天长久以来积累下来的力量，在无尽牢狱消散之后，已经全然迸发。

    七神尊俯视天地，无昼天主宰以及司狱天神不久之后，也将回归。”

    “到那时，太苍必然会被收割，你还需要未雨绸缪，否则恐怕无法保下太苍。”

    大皇似乎是提点，也似乎是在出谋划策。

    他又微微眯起眼睛：“这天地间，已经不需要纪夏的存在。

    纪夏向来胆大包天，丝毫不惧未知的存在，也许等到世界本源坠落之后，纪夏的命也就走到头了。”

    “又或者……今日，他就会死在那无垠的宙宇之中。”

    纪苏不曾回应那平凡中年人。

    但是躯体仍然不动如山，牢牢坐在那槐树下，根本没有出手相助纪夏的打算。

    中年人也只是微微一笑, 不再多言。

    正在这时。

    纪苏突然探出他的左手手掌。

    只见他的左手手背上, 有着一道道纹路在蔓延、流动。

    那纹路散发着光明, 逐渐布满纪苏的左手手背。

    粗略一看去，那纹路构成了一副简易的图画。

    便如同一棵……苍凉还有破败的树。

    中年人好奇的看着纪苏手背上的画像：“你斩了芜天大尊，将芜天神树种在自己的躯体中, 未免太过于冒险了。”

    纪苏面无表情：“芜天神树中留存着我的记忆，正因为如此, 我才不至于浑浑噩噩, 行走在这虚空中。

    最起码, 如今我知晓了我自己的来历。

    也想起了古往今来数亿年岁月中，我所谋划的一切。”

    中年人眉头微调, 微微拂袖之间，桌案上又多了一个酒壶。

    中年人为纪苏倒酒：“你尝一尝，这是太苍帝庭御膳司出产的清酒, 别有一番风味。

    我每过百年, 便会去太先上庭进一些货, 平日来客, 我也不舍得用这清酒招待……”

    中年人说到这里，突然失笑：“我却忘了, 你还是太苍帝庭的上臣，想必这太苍的酿酒之法，你也颇为熟悉才对。”

    纪苏迟疑一番, 拿起杯盏一饮而尽，又轻轻抿了抿嘴唇, 好像是在回味。

    旋即仍旧迟疑：“大约，是熟悉的吧？”

    他又将杯子前推, 看向中年人。

    中年人为他添酒，纪苏再次一饮而尽。

    他身旁一阵烟雾缭绕, 一位眉目间英气十足的少年，出现在他的身旁。

    有些好奇的看着杯中的美酒。

    “大皇……我能否……尝一尝。”

    那少年一身银衣，盘坐在纪苏身旁。

    纪苏将自己那杯往少年方向推了推。

    少年拿起酒杯，饮酒。

    “初入口微苦，极烈，留喉……清酒？清酒是烈酒的意思吗？”

    少年皱眉，然后便感觉到从喉咙中, 有一股回甘流淌出来，瞬间满口余香。

    他眼睛一亮，正要称赞。

    被少年称之为大皇的中年人，却在摇头：“这太苍清酒妙就妙在一万个人饮酒, 有一万种味道。

    星君，你觉得它是烈酒，那它自然就是烈酒。”

    “还有吗？我想带一些走。”纪苏冷不丁开口。

    他身旁的少年皱眉，低声说道：“纪苏，如此语气，不免对大皇无理……”

    纪苏不曾回话。

    大皇却直接了当拒绝：“没有了，你想要饮这种酒，可以去太苍太先上庭。

    纪夏倘若能够在此战中活下来，大概不会少你一口酒喝。”

    纪苏拿过桌上的酒壶，轻敲桌案，虚空中有光芒凝聚，化作一只酒杯。

    他为他自己和少年，以及大皇添酒。

    倒酒之时，突然问道：“大皇觉得……纪夏会死于无昼大魔化身手中？”

    大皇道：“不死也要脱一层皮。”

    “无昼大魔即便并非真身降临，但就算仅仅只是化身，也足够匹敌神皇。

    再加上那两座星渊，加上无昼天星渊大阵……

    太苍就算有三位宙不朽，诸多冉冉升起的天骄，却仍然要为自己的莽撞，付出代价。”

    “大尊觉得纪夏莽撞？”

    那星君少年说道：“以如今太苍拥有的力量，就胆敢登上这宙宇，对无昼天出手，这不是莽撞，又是什么？”

    “纪苏，我不知你为何不愿出手，你如果不去，我也可以走上一遭，他传承了古星血脉，熟知我的太白战技，也算是我半个弟子。

    而太苍……也是我人族中央之国，是他们心中的希望，绝不可陨落于此。”

    少年语气急促，眼中也露出几分焦急之色。

    他侧头望向虚空，又将桌上一杯清酒倒入嘴中，囫囵吞下，就站起身来。

    一道道猛烈的剑气，从虚空中绽放。

    鼎盛的力量，从虚无中乍现而来。

    这些剑气锋利无比，仿佛能够刺穿天宇。

    “不要急。”

    纪苏这时，也看上了那空空如也的宙宇。

    “太白，大皇不过是在……戏耍你。”

    太白星君面色一滞，转过头来。

    纪苏低声道：“这么多年过去，你还是改不了你身上的少年气。

    天尊在时，你是如此。

    天尊如今不在了，你也是如此。”

    大皇哈哈大笑，不理会神色有些难看的太白星君，拍案说道：“太白星君少年之心犹未泯，所以才修至真至纯的剑道，这并非是什么坏事。”

    太白星君越发疑惑。

    纪苏并不解释，大皇却看着宙宇，似乎是为他解惑，也似乎是在喃喃自语。

    “纪夏的底蕴，早已埋藏在那一方战场中。”

    太白星君叹了一口气，盘坐下来：“如今我修为跌落，无法看到你们所看到的……”

    大皇仍然在低声说话。

    “他们来自于哪里？”

    “大端罗界之前，真的便有无上强者存在吗？”

    太白星君又自酌自饮一杯，回味之间，询问纪苏：“这清酒产自太苍，你就真的不知道酿造的方法吗？”

    纪苏想了想，摇头。

    “我出走数亿年……不，我出走六千余年，六千余年前，太苍……还没有这样的清酒。”

    ……

    虚空战场中！

    澎湃的滔天神力，横空而来！

    无昼大魔那恐怖绝伦的力量，已经朝着纪夏而来。

    纪夏奔走于虚空，剑气随着他的躯体纵横。

    无数的空间一闪而过，落在戮童子之后。

    无昼大魔鼎盛大神通，奇快无比，即将落于纪夏身躯之上。

    可是纪夏却仿佛没有任何一丝一毫的察觉，甚至连神识都不曾感知身后。

    一时之间，天地崩裂，虚空炸裂开来。

    宙宇爆炸一般的破坏力，轰然砸下。

    诸多太苍强者用于抵御的大神通，瞬息之间，就被碾压成为碎片，漫天飞舞，光芒无限。

    “帝君！”

    乘衣归眉头紧皱，她脚下又有彩虹亮起，便要向着纪夏而去。

    纪夏所处的空间，虚空已经完全扭曲了，风暴都已经不存。

    空间在此处洇灭，被虚无所笼罩。

    即便是以太苍上宇道境强者的神眸都根本无法看清那一处所在。

    可是，方才的爆炸太过于恐怖。

    光芒、视线、神识、意念都被完全吞噬！

    乘衣归匆忙在扭曲的空间中行走。

    她的心，陡然间跳的越来越快。

    其实，乘衣归对于纪夏信心十足，此时此刻，他心中也依然觉得纪夏无碍。

    但方才无昼大魔那爆烈一击所蕴含的神力，太过于汹涌浩瀚，简直无法想象。

    刚才那一幕大爆炸，甚至让这一片已经不断收拢的战场，都再度向上扩张。

    虽不曾波及到下方的星渊主宰，以及诸多太苍强者。

    乘衣归却也依然感知到无昼大魔真正拥有的恐怖战力。

    所以，乘衣归无法遏制的走向扭曲虚空，想要看一看纪夏……是否无碍。

    虚空中，又有轰鸣声传来！

    喷涌的魔气无穷无尽，令人心中发寒。

    那魔气已经化作一方深渊洞天，洞天中不知多少魔神在咆哮。

    他们眼中血光冲天而起，仿佛要斩落天穹上的一切。

    数之不尽的大神通，就从其中流淌而来，落入扭曲虚空。

    乘衣归越发焦急，心中的担忧几乎不可遏制。

    正在这时，她脚下的虹桥却突然断裂了。

    乘衣归脚步一顿，望向远方。

    那扭曲的虚空中，有一道光亮照耀。

    照耀光芒中，乘衣归先是看到无昼大魔。

    无昼大魔张开能够吞噬天地的大嘴，朝着虚空吞噬。

    纪夏安然无恙，不知为何，刚才那大爆炸不曾给他带来任何伤害。

    但此时的纪夏，仍旧无视无昼大魔，朝着虚空中飞去，划过一道弧线。

    他手持轩辕剑，眼神坚定无比。

    身躯周遭，一种种符文、一种种烙印、一种种铭文一同发光。

    三十二重天穹耸立在他的头顶，便仿佛是他的冠冕。

    汹涌的混沌气，携带着绝世的大神通，从纪夏身上流转。

    而这些大神通的目标，便是纪夏不远处那一道白发身影。

    戮童子！

    “帝君……想要强杀戮童子！”

    乘衣归瞬间明悟过来。

    而无昼大魔能够吞噬一切的血盆大口突然倾泻出无穷力量，极致可怕。

    就在乘衣归下意识想要上前，相助于纪夏之时。

    纪夏头顶的三十二重天穹，又有灿烂而又神圣的力量爆发！

    乘衣归清楚的看到，十五尊天帝，已经归于十五座天穹。

    这十五尊天帝身上的衣袍各不相同，身后的发印各有玄妙，头顶的帝冠也各有不同的尊贵。

    乘衣归眼睛一亮，她有天人心脏，记录着无尽岁月的法则，有着无数人族的传承。

    但这时，她仍然无法看透纪夏这可怕的一击。

    “这道大神通，已经玄妙到了极致，乃是由帝君那十五尊天帝，以及三十二天穹共同构筑而出。

    其中所蕴含的力量，已经达到了宙不朽的极限。”

    数不胜数的秩序神链在虚空中碰撞……他们便仿佛来自于亘古之前，无尽的威能在虚空中绽放，融合为一座巨大的世界！

    “世界！”

    纪夏道音响彻宙宇。

    十五尊天帝构筑的巨大世界，也自上而下，猛然和无昼大魔血盆大口碰撞。

    紧接着，那世界开始消融。

    “无昼大魔的力量太过于强横，这等力量，非神皇不能敌。

    帝君神通无比道妙，足以让无昼大魔停滞刹那！”

    乘衣归悄然后退。

    她的神识，却落于那扭曲的虚空中。

    而远处，戮童子睁大眼睛，身后的白发神剑融汇星渊大阵澎湃的力量，击退玉流神君。

    玉流神君却突然站在远处，不再动手。

    戮童子真身闪烁，比神圣的雷霆还要更加快速。

    “纪夏想要杀我？”

    戮童子狞笑：“你那天穹神藏的力量，已然耗尽。

    无昼大魔再度出手之际，便是你的死期。

    我身后有上千位星辰主宰，我一人既是一座星渊，又有天地规则笼罩，比宙不朽境还要更强。

    你如何能在这刹那之间……”

    戮童子心绪未落。

    却见纪夏的身影也闪烁而来，他头顶的十五尊天帝世界猛然间崩塌。

    十五尊天帝从世界中飞落，飞速融入纪夏的躯体。

    无穷的精气滚滚而来，落入纪夏手中的轩辕剑。

    纪夏行走虚空，举起手中轩辕剑，横斩而下。

    戮童子目呲欲裂，停在虚空中。

    星渊大阵就此瓦解。

    戮童子头颅落下。

    白发成灰！

