    

    梅家班的这些人也都是好意，确实是想杨辰加入他们。

    不过，杨辰肯定不会加入梅家班。

    如果他真要在戏曲行业发展一下，也一定会自己注册公司，招收戏曲演员进行现代化培训，然后提供给他们上台表演的机会。

    或许，真如大家说的那样，杨辰能跟郭大刚重振相声行业那样崇尚戏曲的辉煌。

    “多谢大家的厚爱，我不过是一个业余玩家，不配加入你们专业的梅家班。”杨辰推辞道。

    这时，梅昌升快速走了过来。

    从刚才他力排众议，坚持让试试杨辰改编后的《霸王别姬》就能看出来他是一个非常热爱京剧行业，并愿意改变的人。

    徒子徒孙们要求杨辰加入梅家班，这显然不对。

    以杨辰的能力，真想做戏曲这一行，完全可以自己注册公司搞起来，没必要加入梅家班。

    但是梅昌升看准了杨辰将来一定能干出一番大事来。

    他想抓住机会，让梅家班和杨辰能绑定在一起。

    所以，他就想了一个办法。

    “杨先生，我有一个想法，希望您能好好考虑一下。”梅昌升诚恳地说道。

    杨辰点点头，让他说出来听听。

    梅昌升非常诚恳地说道：“我想把梅家班免费送给杨先生，我只留下20%的股权。以后梅家班怎么发展，完全看您的规划。还望杨先生一定不要推辞啊。”

    明眼人都能看得出来，梅家班留在梅昌升手里，只能苟延残喘。

    靠梅兰芳大师的名号，梅家班的人不至于饿死，但是想要生活的很好，并且将京剧发扬光大，绝对是没可能了。

    偏偏梅昌升又是一个不愿意安分守己，自甘平庸的人。

    与其把梅家班留在自己手里，不如交给杨辰去拼一下。

    如果成功了，梅家班会跟着京剧行业一起名震四方。

    如果失败了，只要梅昌升拿出梅兰芳大师的名号，依然还能重组梅家班。

    所以，他才敢这么冒险，白白让出80%的股权给杨辰。

    但是杨辰不是爱占便宜的人。

    而且前面说过了，他真想做戏曲行业，完全可以自己注册公司招聘演员进行培训，没必要白白要了梅家班80%的股权。

    万一被有心之人拿出去做文章，杨辰还成了一个伸手白拿别人东西的人了。

    所以，杨辰赶紧就干脆地拒绝道：“多谢梅班主的美意，我实在不敢接受。梅家班是梅兰芳大师的传承，我作为一个外姓人，岂敢接受80%的股权啊。”

    梅昌升不死心，继续劝道：“梅家班留在我的手里，只能苟延残喘。大家不会饿死，但是绝对不会过的很好。而且我到了这个年纪，只想追求一些更高层次的东西。我想在有生之年看到京剧重塑辉煌。可是我的能力有限，我认识的人里面也没有谁能有这样的能力。唯有杨先生您才有可能实现我的愿望。只要杨先生点头，我愿意让出95.1%的股权，只保留4.9%的股权等着将来分红养老就行。希望杨先生千万不要推辞，帮我圆了人生最后一个梦想吧。”

    说完，梅昌升都哭了。

    他的徒子徒孙们见状赶紧也劝说起杨辰来。

    “杨先生，您就别推辞了，看在师父一片真心的份上，您就接受了吧。”

    “对呀，杨先生，除了您之外，我真不知道还有谁有可能带领京剧行业重塑辉煌。我爸爸这辈子最大的愿望就是能看到戏院开遍地，戏声传天下。希望杨先生能满足我爸爸这个愿望。”

    “我们以后一定绝对服从杨先生领导，你说让我们干什么，我们绝对不会有半句废话，埋头就是干。”

    “杨先生，您就接受我们吧。”

    “对呀，接受了吧。”

    ……

    看着整个梅家班的人都在请求自己接受，杨辰还真是有些动摇了。

    自己注册一个公司当然可以，但是那就意味着一切从零开始。

    接受梅家班的好处就是立马就可以拥有一个专业而完整的班底，拿来就能用。

    杨辰还是非常谨慎小心，道：“我很感谢大家对我的信任，我自然也不想让大家失望。这样吧，大家给我半个月时间。半个月之内，我一定会给大家一个明确的答复。行吗？”

    众人看向了梅昌升，行不行还是他说了算。

    其实他们想错了，行不行不是梅昌升说了算，因为他们都没有资格跟杨辰说“不”。

    杨辰说什么，他们就必须接受什么，梅昌升深知这一点。

    所以，梅昌升噶您就点头说道：“没问题！我们就等杨先生半个月，希望到时候能有好消息吧。最后，我还是要跟杨先生说一下，我说的所有话都发自肺腑，希望您一定要仔细考虑。”

    杨辰笑着点点头，道：‘明白，您放心，我绝对会仔细考虑清楚。我需要半个月时间测试一下观众们对改编后的戏曲接受度如何。如果大多数人能接受，我们就撸起袖子大干一场。如果绝大多数观众接受不了，那我就不浪费时间了。好吧？’

    众人点点头。

    杨辰也笑着点点头，赶紧去卸妆了。

    等他进了化妆间，梅家班的人都围着梅昌升问了起来。

    “师父，您说他能答应吗？”

    “我觉得肯定会答应吧。白送给他这么多股权，他能不要？不会有这么清高的人吧。”

    “他那么聪明，肯定能想到即使这个梅家班给了他，师父还能再组建一个梅家班。要不要我们，肯定还是要看观众们对他改编后的京剧接受程度吧。”

    “我也觉得是这样，希望观众们都能接受把。”

    ……

    梅昌升长叹一声，道：“根据现场两千多观众的反应来看，绝对多数观众肯定都能接受改编后的京剧。所以，大家做好准备吧。我们很可能要跟着杨先生一起创造历史了。”

    “哈哈……那可就太好了。”

    “如果能一边赚钱，一边成为大明星，那可就太好了啊。”

    “我也想成为师祖那样的名角，走到哪里都是关注的焦点。随便出场唱一首，就能赢得满堂彩，还能赚的钵满盆满，真正的名利双收。”

    ……

    看着这些徒子徒孙们庸俗的样子，梅昌升真是无话可说了。

    现在他只希望观众们对杨辰的改编戏曲能接受。

    这个结果仅仅关系着梅家班的未来，更关系着京剧，甚至整个戏曲行业的未来……        

