    “我靠，于芷凌居然开直播了？有没有搞错？”看到于芷凌那直播热度数据，以肉眼可见的速度飙升，自己这个第二名，连零头都比不上，圆圆忍不住来了一句经典国骂。

    于芷凌的知名度，自然不必多说，毕竟当红小花旦这个名头，可不是谁都能够担当得起的。

    只不过，自从出道，于芷凌就出现在演艺圈，人们只能够通过她的作品去了解她。即便是已经开通了微博，她也不经常在微博发布什么动态。

    有的时候，保持神秘，更加吸引人，她深谙此道。

    毕竟微博都是月更的主，她出现在其他网络渠道的概率，那就可想而知了。

    可是现在，她居然开了直播账号，在直播间里直接跟大家面对面。

    这个杀伤力是巨大的。

    开播的时候，她在微博上面号召了一句，然后至少几万人，便争先恐后地涌进了她的直播间，直接把人气给顶了起来。

    而圆圆因为打开了排行榜，并且来了一句经典国骂，圆圆直播间的粉丝们，也注意到了于芷凌的直播间。

    “我擦，于芷凌居然开直播了？赶紧过去看看去。”

    “于芷凌开播了，兄弟们冲啊。”

    很多之前都喊圆圆老婆的LSP们瞬间叛变了，毫不犹豫地跑去了于芷凌的直播间。

    圆圆虽然是老婆，但是于芷凌那可是梦中女神啊，谁比较重要那还用说吗？

    圆圆只是COS圈里的一个小网红，虽然号称粉丝两百多万，但是这种数据，看看就好。

    而于芷凌呢？

    全国各地乃整个世界范围内，都有人看过她的电视剧，被她的美貌和气质给惊艳到。

    粉丝何止千万？

    圆圆的名气，也就仅限于COS圈，于芷凌跟她比较，那都属于是降维打击。

    直播间里，于芷凌都不用怎么表演，只是跟网友们互动聊聊天，那礼物就不断刷起来，各种弹幕充斥着屏幕，那热度跟其他直播间比较起来，那就是碾压级的。

    与此同时，于芷凌的照片，也出现在了王氏地产官网。

    这表示她正式参与了竞争！

    而这一天，已经距离第一周周榜不到二十四个小时。

    圆圆以一百万票的水平，稳居第一。

    第二名正是小芽仔，以六十七万票的成绩排名第二。

    这差距过大，时间不充裕，小芽仔已经放弃争夺了。

    这也是她出现在圆圆的直播间里的原因之一。

    而第三名，则属于一个叫做“楼台烟雨”的COS，得票数仅仅五十多万。

    看样子，名字基本已经确定了。

    然而，正在此时，于芷凌却异军突起。

    她带着庞大的后援团，从最初的一百名垫底，以肉眼可见的速度冲了上来。

    那票数增加的速度，一度让人怀疑是不是王氏地产的计票系统出现了鼓掌。

    “我去嘞，于芷凌居然参加了这个活动？”

    “王氏地产这是家里有矿吗？居然把于芷凌都给请过来了？”

    “废话少说，给于芷凌女神献上一票。”

    “这不投票还是人？在我的印象中，于芷凌可是从来不参与这种商业活动的。”

    “赶紧投票啊，过了这个村可就没这个店了。”

    评论区里，都吵翻天了。

    女神的号召力，是无穷的。

    平时，只能够通过作品看到于芷凌。

    但是今天，于芷凌却跟那些网红一起，争夺了起来。

    这可是个罕见的事情！

    王氏地产搞的这个投票，“票”并不是平白无故就有的，而是需要往自己的王氏地产账户里充值，充值一百元就能够获得一票。这一百元能够在美食街进行消费。这个票作为附赠品出现。

    正因为这个充值以后还能消费，所以大家为了拿到钱，充值起来，可以说是毫无心理负担。

    实际上，从经济学角度来说，这些人的充值，对于王氏地产来说，就相当于“集资”。

    短短两个多小时的时间，于芷凌的票数就已经超过了十万，正式进入了榜单前十。

    这个排名变化，也不由得让人惊呼，这于芷凌的号召力，实在是太强了。

    “好家伙，一百块钱一张票，这一会儿的功夫，这些家伙就充值了一千多万啊，这也太畜生了。”

    “可不是吗？哎，可惜于芷凌入场太晚了啊，要不然的话，那不是稳稳地第一？”

    “就是，明天中午第一周的投票就结束了，今天晚上流量低谷，顶多有个几万票就顶天了。明天上午难不成还能冲个几十万票？”

    “你们懂什么？这是于芷凌不屑跟其他人争夺，所以才来这么晚的。”

    “笑话，以为最后一天，我们就没办法把她顶到第一了？简直是笑话，兄弟们跟我冲。”

    “哈哈，老哥暴躁，算我一个，一起冲。”

    “我我一个。”

    “我也来。把女神顶到第一。”

    看热闹也好，真喜欢也好，反正充值进去的钱又不会损失，大家投票的热情十分高涨。

    而在大家的努力之下，于芷凌的得票数也越来越高。

    直播间。

    看着弹幕区里，各种刷于芷凌女神的，圆圆心里面就有些窝火。

    这些喜新厌旧的渣渣！

    突然，小芽仔手里拿着手机，脸色微变，对圆圆说：“快点看，于芷凌的投票追上来了！”

    圆圆扭头一看，发现于芷凌的排名，已经进入了前五！

    这才几个小时啊。

    按照这个趋势下去，自己保持了一个星期的第一，岂不是要在最后一天，被爆掉？

    这简直就是耻辱！

    想到这里，圆圆心中十分不爽。

    看着直播间里的粉丝数，圆圆突然有了一个大胆的想法。

    “兄弟姐妹们，快点去王氏地产官网给我投票啊。我可是保持了一个星期的第一了，不能在最后一天被爆掉啊，求给力。”

    “投十票的，我直接给上房管，投一百票的，我可以跟你私聊一个小时！”

    重赏之下，必有勇夫。有房管和私聊的双重刺激，圆圆的死忠粉们，也嗷嗷叫着直接开冲。

    什么当红小花旦，不存在的，圆圆永远滴神！

    “你一票我一票，圆圆明天就出道。”

    “你不投我不投，圆圆何时能出头？”

    王氏地产的投票页面，圆圆那几乎已经很少波动的票数，开始飙升！

