
　　三天后，通体漆黑的冥王战机从苍龙武院冲天而起，朝着远方呼啸而去。

　　李寒夜习惯看向里面的驾驶席，却没有看到那个拎着伏特加的邋遢男子。

　　这是他第一次搭乘冥王战机没有看到安武大呼小叫的声音，总觉得好像少了点什么。

　　“海上基地那边，一定发生什么事情了...”

　　想起前几天和院长宁旻的对话，李寒夜心中隐隐有些不安。

　　可无论如何，他也需要先将这次的武院大比完成再说。

　　......

　　武院大比的举办地点，乃是由十大武院轮流举办。

　　而这一次的大比，则是轮到了太阴武院。

　　李寒夜他们需要先赶到太阴武院所在的天山基地。

　　灵气复苏之后，某些地方的天气也发生了极端的变化。

　　天山基地所处的位置便是如此，一年四季都下着大雪，可谓是千里冰封，万里雪飘。

　　温度自然也下降了零下十几度。

　　不过这种温差变化对于李寒夜等人来说，基本没有任何感觉。

　　这一次，苍龙武院派出了五人。

　　分别是李寒夜、白森、颜冰、蒙翼以及杜宇。

　　其中李寒夜和白森才是主力，其他人都是过来打酱油的，积累一下经验。

　　东海基地和天山基地有着几百万公里的距离，哪怕是冥王战机，也是飞了一天才到达天山基地的机场。

　　等走出舱门一瞬间，漫天冰冷雪花迎面而来，如同刀割一般。

　　李寒夜就穿着一件单薄的衣物走了出来。

　　看着这银装素裹，白茫茫一片的冰雪世界，心中莫名地生出一股孤独寒冷的感觉。

　　“走吧，太阴武院的人应该外面等我们了。”颜冰轻声道。

　　她这次是苍龙武院的领队。

　　没办法，由于海上基地的异变，老院长不敢擅自离开东海。

　　其他有资历的老师都被派去了海上基地驻守，目前苍龙武院就一个空壳子。

　　白森就是一个闷葫芦，不擅长交际。

　　最有资格的李寒夜就更不用说，这家伙就一个，懒！

　　于是，宁旻大手一挥，这个重任只能落到颜冰身上，由她去负责联络各种相关的事情。

　　“好的，颜队长！”李寒夜笑嘻嘻地打趣道。

　　“李寒夜，还不是你不愿意干，冰姐这才硬着头皮上的，你居然还嘲笑人家。”蒙翼抱打不平。

　　“你们两张嘴，我就只有一张...我不够你们说。”李寒夜摇头笑道。

　　颜冰和蒙翼之间的关系在特训班早就公开了，原本这两人居然是从小指腹为婚的青梅竹马......

　　颜冰听见这话，也是狠狠地瞪了李寒夜一眼。

　　就在几人谈笑之间，一位身形高挑，气质幽冷的美丽女子走了过来。

　　“是你？”李寒夜有些错愕。

　　这女子不是别人，正是老熟人白浅雪。

　　几个月未见，白浅雪那张清雅绝美的脸上也是浮现了一丝意外。

　　这家伙，怎么也来了?

　　要知道，能够参加武院大比的学员，可都是精英中的精英吗，最差也是启灵级武者。

　　难不成这几个月不见，他就成为了启灵级武者？

　　“好久不见...”白浅雪微微点头。

　　“嗯..好久不见。”李寒夜一时间也不知道该说些什么。

　　蒙翼几人却好像嗅到了什么奇怪的味道。

　　一脸狐疑地看着李寒夜。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你们好，我是太阴武院的白浅雪，负责带你们入住酒店。”白浅雪收敛一下心神，轻声说道。

　　“好的。”颜冰微微点头。

　　几人上了一辆加长的悬浮跑车，便正式进入了这天山基地。

　　这天山基地有着一层淡淡的黄色光罩笼罩，抵挡着风雪侵袭。

　　一进入里面，温度就恢复到了舒适的程度，如同春天一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　路上，谁都没有说话。

　　白浅雪原本就是不爱说话的性子。

　　李寒夜则是显得有些尴尬，也不知道该说什么。

　　颜冰几人则是不停打量着这两人，不停地交流着眼神。

　　没过多久，将李寒夜他们几人送到一处豪华酒店后，白浅雪就匆匆告辞。

　　“老实交代，你和那位白浅雪有什么关系？”

　　李寒夜正准备开溜的时候，蒙翼却不想放过他。

　　谁叫李寒夜整天拿他和颜冰的关系开玩笑，这次总算抓到把柄了，自然不能放过。

　　“对，老实交待！”颜冰也盯着李寒夜。

　　“我和她能有什么关系，就是大家在苍海基地出来的，见过几次面而已。”李寒夜摇摇头。

　　“就这么简单？”蒙翼摆明了不相信李寒夜的鬼话。

　　“难道你觉得我和她有什么惊天动地，感人肺腑的狗血故事？”李寒夜冷笑。

　　“有这个可能。”颜冰点头。

　　李寒夜落荒而逃，这对狗男女一唱一和，自己还真不是对手。

　　他这举动，自然令颜冰几人哈哈大笑。

　　进入自己的房间后，李寒夜也是无奈的挠了挠头发。

　　这件事，恐怕要被说上一阵子了。

　　不过想了想，他还是用光脑拨打了白浅雪的电话。

　　大家起码也是有着过命的交情，怎么说也要请人吃一顿饭吧..

　　“有空吗？一起去吃顿饭吧。”接通后，李寒夜开门见山地说道。

　　“好...”白浅雪也没有拒绝，直接答应了下来。

　　两人半个小时后酒店大堂见面，就徒步前往附近的一家饭店。

　　一路上，李寒夜饶有兴趣地看着周边的建筑。

　　这里的建筑风格不同于苍海基地和东海基地的沿海风格，更加贴近原始一些，多了几分苍茫大气。

　　“这一次的武院大比，我也会参加。”白浅雪忽然说道。

　　在她心中，一直以追赶李寒夜为目标。

　　几个月之前，就觉醒了天赋，正式成为了一名启灵级武者。

　　“这么说，我们可能还会成为对手？”李寒夜愣了一下，然后笑道。

　　“半年前，我在苍海基地输给了你，这一次，我要赢回来。”白浅雪看着李寒夜，眼神认真无比。

　　“那我拭目以待，看看你这半年内进步了多少。”

　　李寒夜微微一笑。

　　这个女人还是一如既往的好胜，没有任何改变。

　　“希望到时候你不要被我打得落花流水。”

　　白浅雪罕见地开起了玩笑。

　　“放心吧，这种事情永远都不会发生。”李寒夜笑了。

　　白浅雪看着这个男人，嘴角也勾起了一丝美妙的弧度。

　　这个男人，果然也没有任何改变，依旧如同一团迷雾般，令人看不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百七十章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">