    一旁的何花吓了一跳，呼吸都停了一下。

    屋里的叶婉兮心神一动，迈着轻慢的步子，悄悄的去查看门的状况。

    李夜璟有些恼怒。

    他听到了门闩断开的声音，可是门并没有开，这便说明，有东西顶在门后。

    真是的，他是洪水猛兽吗？

    李夜璟深吸一口气，蓄力之后，又一拳头打在门上。

    砰的一声响，那门直接砸出一个窟窿来。

    刚走到门边的叶婉兮就见到一只手伸出来，然后往下摸去。

    摸到门下的桌子，明明沉重的实木桌，就被他一手移开。

    她全程呆愣的欣赏着大力士创造的大力奇迹。

    再然后，他推开了门，直接进来。

    看到就站在门口不远处的叶婉兮，他似乎早有预料，脸上笑容化开。

    “就知道你在门口躲着，我都没敢用力，怕伤着你。”

    叶婉兮：“……”这是没敢用力？是不是你若是用力，这门板加门后的桌子还能飞起来？

    “以后别干这种傻事了，这么点儿小破门怎么拦得住我？”

    叶婉兮目瞪口呆，眼见着他走过来，她又急忙后退。

    “你别碰我，你让我休息两日。”

    “我不碰你，我是来和你看书的。”

    “呵呵，看谁？李夜璟，你看我像傻子吗？”

    “真的看书，真的，你看，是书啊。”

    他还真的从怀里掏出三本书来，“你看，是真的书，还是我从……咳咳，书的主人不借，还是我抢来的呢。”

    叶婉兮一脸狐疑，真的只是单纯的看书？

    她虽然觉得荒唐，可是眼瞅着人家真的将书拿出来了，还说得有鼻子有眼的，还能假了不成？

    叶婉兮笑了笑道：“看来是我误会你了，你先坐，屋里灯油不多了，我让人送些灯油来。”

    李夜璟微笑的看着她去找丫鬟拿灯油，趁着这空挡，他给门外的侍卫递了个清场的眼色。

    虽说门坏了，不过这王府是李夜璟的，他就是这里的王。

    他下了清场的命令，不一会儿，沁芳院里的下人愿意不愿意的都被全部撤走。

    数个侍卫守在沁芳院外头，拦着焦急的往里张望的何花何叶，这下连只老鼠也别想跑进去。

    叶婉兮正要看他那是什么神神秘秘的书，就见他上了她的床，放下帷帐，并在帷帐里点了灯。

    “李夜璟，你有没有搞错啊，在床上点灯？”

    “书的主人说就得这么看，快过来。”

    叶婉兮无数得很，看特么个书还搞这么多名堂。

    “天书么？看了能成仙？”

    “据说看了能上天。”

    叶婉兮：“……”

    见不得他神叨叨的样子，叶婉兮掀开帷帐，一把将床上的书，夺了一本过来。

    眼见她作势就要打开，他一把将她的手按住。

    “先上来。”

    这下子，可谓是被他吊足了胃口。

    叶婉兮脱下鞋子，上一床，坐到他身边用威胁的语气说道：“要是不好看，看我怎么收拾你。”

    李夜璟淡笑不语，拿着那一本书，凑到她跟前翻看。

    她登时瞪大了眼睛。

    “这？”这浓重的古典画风，所画的不正是……

    叶婉兮急忙合上，面色逐渐泛白，转头看着他一脸坏笑，真是半个字都吐不出来。

    这厮在她的眼中，所以美好都幻灭了。

    就说他怎么那么奇怪呢，原来他是个同志爱好者。

    罢了罢了，她这女儿身，满足不了他特别的性取向，就此放过吧。

    叶婉兮苦笑一声，正色道：“原来她追求你这么多年都得不到你的爱，是这个原因啊？性取向这种事，不受你的控制，这是天生的，我其实能理解的，可你为何不早告诉我？”

    李夜璟表情僵住，“什么？”他怎么看她的表情，那么害怕啊？

    叶婉兮又是一声苦笑，侧头看他，心中被人揪着那么难受。

    她是真的喜欢他了呢。

    “你又何必勉强自己一定要跟我在一起呢？我和你说了，我可以接受跟你和离的，不是骗你的。”

    李夜璟脑子里哐当一声，酝酿了半天而火热起来的内心，瞬间被人浇了个透心凉。

    “婉兮，你说什么呢？”

    叶婉兮淡淡的说：“还搁这儿装呢？我又不笑话你。”

    她突然想到什么，又道：“哦对了，你是担心被人笑话对吗？如果是这个原因才不跟我和离的话，也可以的呀。叶玺都慢慢接受你了，我们不和离也可以，就跟是为了孩子。你放心吧，你的秘密我不会说出去的。你有媳妇，有孩子，外人也不会知道的。”

    李夜璟一脸懵逼，“我有秘密？我有什么秘密？”

    方才她是看了书后才变得奇奇怪怪，李夜璟不禁好奇的拿起她丢在一边的书，很自然的就打开了。

    这一眼看去，李夜璟登时发出一声奇怪的尖叫。

    “啊！”

    他猛的将书合上。

    刚才他不会看错了吧？阴阳春宵，变成了阳阳春宵？

    李夜璟按着那书，手指插入另一页，再次打开。

    不对，还是不对。

    他又是一声怪异的尖叫，再次将那书合上。

    这时，叶婉兮也看出不对来。

    她面色僵了僵，抚去眼角溢出来的一颗泪珠。

    “怎么？”

    李夜璟愣了一瞬，道：“我眼睛出了问题？婉兮，你不是大夫吗？你帮我看看。”

    叶婉兮看了看他，又看了看书，一把夺过来。

    “哎哎，你不能看，不能看。”李夜璟又急忙抢过去。

    叶婉兮深吸一口气，问道：“你说你去朋友那儿抢来的，你没看过？”

    “我……没有。”

    “没有？看都没看的东西你神神秘秘的还搞气氛，约我一起看？”

    “不是，我只看了一本，这本我没看，还有这本我也没看。这两本人家还不给我呢，我是硬抢来的。”李夜璟快速的回想，当时沈莫聪的反应。

    脑子里转了一圈又一圈的，这下他明白了。

    李夜璟把书丢在一边，用力的拍了一下自己的脑门。

    “我说他怎么死活不给我呢，还说不能让我看，这臭小子，内心竟然这么龌龊。不是，他……他看这种东西，该不会……”

    李夜璟整个人都不好了。

