    大概是跟陆执在一起呆的久了，她不再那么尖锐了。

    否则要是以前的她，肯定不给周子卿留有任何的余地。

    但是现在，她愿意给周子卿一个改过的机会。

    人不是完美的，错误谁都会犯，只要改过，人生就可以重来。

    每个人都是一个美好的独立的个体。

    只希望在遇到事情的事情，能及时改过，面对错误。

    这样就是一个好人。

    值得给机会。

    叶不语趴在床上看陆执给她买的漫画书，陆执拿着切好的水果进来，拿了一个放在她的唇边，她张口就吃了。

    陆执以前特别不喜欢她在床上吃东西。

    后来发现她根本没办法改变，常常拿着东西就靠在床上吃，就是一个没有骨头的软骨动物。

    说不过来。

    生气也没用。

    最后只能无奈，都把说过切成小块的。

    就算是这样，床单还是要经常换。

    其实这一点陆执真的不是很懂，她甚至还去问他姐姐了，问女人是不是都喜欢在床上吃东西。

    他姐姐摇头。

    抱歉，他姐姐不是普通的小女生，不吃零食，平时最多就是吃水果，而且都是饭后定时吃，从来不会在床上吃。

    不过最后他大嫂给了他一个很好的说法。

    叶不语很幼稚的，就跟一个小孩子一样，小孩子喜欢随时随地的，怎么舒服怎么来，就像陆幸，他就喜欢在床上吃零食打游戏看漫画，陆幸之前也不这样，但是回到了这边以后，就这样了。

    因为床很柔软，很舒适，在舒适的地方可以懒着。

    多舒服啊！

    叶不语也就是这样的。

    陆执一想，叶不语可不就是一个孩子吗？

    所以就由着她了。

    而且每次说完以后她不高兴，他也不高兴，说了也改不过来，不如直接把不高兴这个环节给省了。

    正好。

    叶不语的漫画书已经看了一大半了，她对陆执说：“准备给我买下册了，我快看完了。”

    陆执点点头：“行吧。”

    然后又给她喂了一个水果。

    叶不语的手机响了，她看了一眼是陌生号码，让陆执接。

    陆执接了起来。

    不知道对方说了什么，陆执的脸色狠狠的皱起来。

    叶不语察觉到了不好的气息，坐直了身体，“怎么了？”

    陆执抿唇，“叶馨死了。”

    “……”

    已经好久没有叶馨的消息了，突然收到这个消息，叶不语还是很意外的。

    死了？

    虽然叶馨很讨厌，而且她有什么样的结果叶不语都觉得是理所当然的，但是这绝对不包括死亡。

    生命啊，这是最重要的生命啊！

    叶不语突然觉得喉咙有些苦涩。

    “怎么死的？”

    吸毒致死！

    警方接到了报警电话，说有人聚众吸毒，过去的时候就发现里面一群人已经昏昏沉沉的了，而且画面是相当的迷乱。

    女的全部都衣衫不整，甚至还有被凌虐的迹象，一共有十个人，六个男人四个女人，有两个女人死了，其中一个就是叶馨。

    叶馨的手机里唯一可以联系上的，就是叶不语了。