    暂时处理了苏琳复杂的家庭矛盾，又给老妈、李铁和张波的资金找了一个操盘手。

    解决了外部问题，李羽又分别联系了李一彤和章慧，询问两人给自己宝马豪车找买家的进度。

    消息有好有坏，两人都说找到了意向客户，但是价格问题还没谈好。

    李羽只愿意降价10万。

    李一彤和章慧也想多赚点钱，他们能谈下来的价格越高，多出来的一部分就是他们自己的收入了。

    这其实是一悖论。

    章慧知道李一彤在卖车还好，心里有紧迫感，可能会抱着能赚一点是一点的想法，想尽快促成交易。

    但是李一彤不知道自己有竞争对手，她就会想着能多卖一点价格就多赚一点，至于李羽会不会多等一段时间，她就不是很关心了……

    想明白了其中的复杂关系，李羽决定给李一彤上上猛药。

    李一彤：“李先生，您的车价格太高了，客户那边还在犹豫，麻烦您再等几天，我再和客户好好沟通沟通。”

    李羽：“没事，你这边先沟通着，我也托了同学的关系在找买家，现在谈的还挺顺利的。”

    李一彤听完立刻就紧张了。

    李羽托了同学的关系在卖车？

    他同学是谁？

    几乎不用动脑子，哪怕是用胸口的软肉想想也知道这个人是谁了……

    好你个章慧，我好心带你去认识土豪，你居然挖我墙角！

    李一彤被气的胸口疼。

    气完之后，她就紧张起来了。

    章慧是卖奔驰的，她的客户资源和宝马的客户有很多重叠，如果自己还贪心不足，真的很有可能被捷足先登了！

    想到这里，李一彤就不敢再拖延了。

    她赶紧联系自己的一个大客户，说卖主终于松口了，愿意降价到9万。

    只要有中间商，就会有差价，唯一的区别就是差价的多少而已……

    最终，对方接受了284万的报价，约好周一上午去4S店签约。

    李羽得到消息的时候，也是无奈摇头。

    这世道还真是处处都有套路啊，不动点脑子，连卖辆车都难！

    李羽坐在床上盘算了一下自己的资产。

    今天刚刚把78万资金转给了苏琳，银行卡余额6万块钱，全部是他自己的。

    交付宝马4S店的60万定金，周一去4S店签协议转让，能收回50万元。

    系统奖励未兑现金额合计1398800元。

    这样算起来，等系统奖金兑现，他的账面资产将达到196万。

    “是时候去看房了！”

    从苏琳150平米的大洋房回来后，再看自己租的100平米两室一厅，他是怎么看都觉得不舒服。

    男人，果然都喜欢大的！

    信达公园里的房子现在均价一万二，比合淝市整体均价高出一大截。

    但是一分钱一分货，人家小区的环境、物业管理和住户素质都不是一般小区能比的。

    出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的远大理想可以先歇一歇，当前的首要任务是买一套160—180平米的大平层洋房。

    “我成为有房一族，和现在租房的屌丝生活彻底划清界限！”

    “哎，住不了小富婆的豪宅，只能自己买豪宅了。”

    这个晚上，李羽做了一个美梦。

    他买了苏琳隔壁的一套房，门牌上居然挂着一个牌子：“王”！

    …………

    次日一早

    受到买房的刺激，李羽精神抖擞，准备在股市上大赚一笔。

    结果，裤子都脱了，系统居然没反应？？

    无论他在心里怎么念咒语，系统就是没有任何买入股票的指示。

    完啦，芭比扣了……

    系统不会又宕机了吧？

    李羽抓了抓头发，一阵脑阔疼。

    问题出在哪里呢？

    会不会是因为上次羊毛薅的太狠，把系统给薅死了？

    不应该啊，系统这么逆天的存在，就算是拼多多上发货的，质量也不应该这么差吧！

    排除这个原因，那就只有一个解释了。

    奖励资金太大！

    到目前为止，系统每次从股市提现的股票只有智菲生物一支股票。

    可能是今天智菲生物的股价波动很小，不足以支撑这么大一笔赢利。

    有了这个猜测，李羽只能暂时按兵不动，等下午收盘，他准备复盘一下智菲生物今天的价格走势。

    苏琳那边已经把伟鑫建筑公司2000万贷款的材料准备好，李羽爽快的签上大名，然后拿着材料屁颠屁颠的找贺思明签字。

    贺思明现在对李羽的态度早已大不一样，以前只是以为李羽有关系背景，现在才发现，李羽不但背景厉害，业务水平也让人刮目相看。

    才短短一个月的时间，业绩都快赶得上一般客户经理半年的数据了！

    “小李，干的不错，这次竞聘部门副主任，你要好好准备一下。”

    贺思明没有明确说会支持李羽，但是话里的意思也八九不离十，就是不知道这句话他是不是只对李羽一个人了……

    “好的，我会准备好的，那就谢谢贺主任了。”

    贺思明签完字，李羽又找卢行长签字。

    经过周五的一场饭局，卢正伟也对李羽的人脉背景有了一定的认识，爽快的签完字，又说了一些和贺思明差不多的话。

    李羽暗暗吐槽。

    都是一帮千年的狐狸啊，李羽已经确定了，他们绝对和不止一个人说过类似的话。

    甭管最终谁被提拔上去，反正他们都说了鼓励的话，对方也都要承一份人情……

    这就是当领导的艺术。

    感觉自己是指望不上这些老狐狸了，李羽只能继续想办法提升业绩。

    咱普通人家的孩子，搞关系不行，那就只能凭真本事和对手争一争了！

    签完字，贷款剩下的事情李羽就不关心了，万事有苏琳。

    “琳姐，快去吧，你办事我放心！”

    “去你的！”

    苏琳轻轻拍了李羽胳膊一下，软软的，跟挠痒痒一样。

    只不过这种挠痒痒的方式有点邪门，越挠越痒……

    李羽有心想调戏两句，奈何上午有事，他要赶紧去宝马4S店卖车。

    苏琳则是拿着贷款材料去分行审批。

    因为要赶在竞聘前冲业绩，贷款必须尽快完成审批，苏琳这次加了码，送给审批人马成功两包华子。

    马成功依旧是那一副死样子，只是在看到两包华子的时候，眼皮才抖动了两下，显然对于支行客户经理这么识趣而感到高兴。

    麻溜的收了烟，淡淡说了一句“知道了，你先回去吧”，算是达成了PY交易。

    贷款审批人收了烟，就像手术医生收了红包一样。

    患者放心了，医生也满意了。

    等苏琳离开，马成功才不急不缓的打开审批材料。

    他们审批贷款的时候，一般先看看调查报告，里面会把公司的情况分析的明明白白，审批人也省了很多事情。

    花了几分钟时间，把调查报告浏览了一遍。

    等看到最后一页客户经理签字的时候，马成功的脸色瞬间阴沉下来，随即，他脸上露出了一抹诡异的笑容。

    “这不就来了吗？”

    “李羽，呵呵，只要你是客户经理，还想继续干下去，就别想逃出我的五指山……”

    马成功自信的笑了。

    做贷款客户经理的，审批人是永远绕不开的一座大山。

    正常情况下，只要客户经理懂规矩，该孝敬的时候孝敬，审批人也不会刻意为难。

    但如果哪个倒霉蛋得罪了审批人，那真是不死也要脱层皮……

    找毛病，挑刺，谁不会？

    哪个申请贷款的公司没有一点小瑕疵？

    只要审批人故意找茬，一笔贷款没有两三个月根本别想审批通过。

    等到那个时候，黄花菜都凉了，客户也早就跑到别的银行了……

    …………

    李羽可不知道自己的大名已经上了某个审批人的黑名单，他正开心的哼着歌，开着奔驰去卖车。

    说来也是可怜，别的主角获得系统，分分钟就能拳打南山鹅，脚踢杭州马，冲进福布斯。

    李羽却只能偷偷摸摸薅系统的羊毛，完了还要想办法卖车套现。

    如果有系统管理局，他一定要上访，要投诉！

    这个系统太垃圾，我要换一个牛逼PLUS的！

