    “那就算了。”舅舅坚持他也不强求。

    另一边，布依很快就积累了一叠的脉案，虽然给她提供素材的都是士兵，但是这个时代的士兵其实身体毛病很多。

    毕竟吃不饱穿不暖的，而且战斗受伤也得不到很好的保养，所以很多士兵身上都有或多或少的伤，当然，病症也不少。

    给他们诊脉记录脉案的同时，布依也会根据他们的情况给他们开方子，但是药材的话她就没办法了。

    有了这么多病人，她除了给他们做了脉案之外，当然，中医看病号脉只是其中之一，还要结合望闻问三个步骤，她也都一一记录下来，有了更加准确的脉案数据。

    她还尝试了一下给针灸做了阴阳五行的备案，她之前虽然学会了针灸，也大概知道可以怎么治病，但是具体是怎么产生疗效的她却不清楚。

    而这一次，有了精神力的辅助观察，她终于知道了针灸是怎么治疗病症的。

    针灸治疗的病症一般都是神经出了问题，比如瘫痪，或者是血管出了问题，比如脑溢血之类的，医者可以通过金针刺穴，以外力引动人体内的五行之力流通。

    人体五行只要平衡，自我修复力就足够治愈所有的疾病，这其中也包括一些外力损伤，当然，是在身体没有缺失的情况下。

    半年的时间里，布依给几万人号过脉，写下了厚厚一叠几十本病例。积累了这么多数量的脉案后，她就开始整理，将同一种病症但是不同的人表现出来的不同症状对应的药材种类，分量，都归类在一起。

    虽然中医讲究千人千方，但是也不是完全没有规律的，而她，就用了大量的时间和脉案数据将这些规律总结出来，哪怕有一些偏差，也差别不大。

    等到脉案整理出来后，她光是常见病，比如感冒发烧这些就整理出了好几本素材出来，更不要说其他的了。

    除了脉案，她也没有忘记让人收集的各地各国的药材，将他们的习性和生长环境，以及阴阳五行都一一记录下来。

    还专门写了一本炮制药材的书籍，书上写了不同产地的同种药材需要不同的炮制方法，才能更好地发挥药效，同一种药材运用不同的炮制方法就能产生不同的药效，她都一点一滴地通过观察阴阳五行验证出来。

    原数阳百忙之中来看布依，也会帮忙整理书籍，然后深深地为她的天赋所倾倒，因为看完布依写的这些医书，他觉得自己只要学会望闻问切就能根据这些书籍看病了。

    这边布依忙着研究整理中医医学数据，另一边，原数阳也很忙，昭和帝在两个月前的秋猎活动中摔下马背，差点直接去了，众多太医都束手无策，还是原数阳找来了布依，才将人救醒，虽然苏醒过来了，但是伤了身体，体力已经大不如前了。

    自然而然的，皇子们的争夺也开始了，其实皇子们的夺嫡从他们出生就已经开始了，只不过等成年后，才是真正展开的时候，昭和帝的身体情况就像是一个信号，让原本就暗潮汹涌的夺嫡逐渐白热化。

    原数阳虽然是大皇子，但是他生母地位低没有母族支持，性格又比较古板正直，就算救了皇帝也几乎没有什么大臣看好他，就连几个兄弟都没把他放在眼里，看起来似乎毫无胜算。

    原国如今排行前六的皇子已经成年，其中二皇子是嫡子，母后受宠，外祖更是当朝宰相，桃李满天下，三皇子的母亲曾经是正妻，母族是掌握边疆二十万兵权的大将军。

    四皇子母妃清流出身，爷爷是原国少有的大儒，也很有分量，五皇子母亲只是宫女上位，依附于皇后，六皇子母族是世家，有数百年的底蕴在。

    可以说6个皇子，除了大皇子五皇子，其他几位的竞争力都很大，也就导致了朝堂争斗的厉害。

    原数阳看似游离在外，其实参与其中，所以每天都很忙，不过即便这样，他也没有忘掉和布依的五年之约。

    “你怎么过来了？不是很忙吗？”布依看到已经有两个月没见的原数阳还是很奇怪的。

    “五年之期到了，你的答案呢？”原数阳看着她询问。

    “你这么忙还惦记着这个？”布依哭笑不得，不知道该怎么说，但是心里的感动也是真的，他是真的很有诚心了，布依也不是那种铁石心肠的，自然也会动心，“好，我答应你。”

    原数阳立刻露出笑容，“我去找父皇求赐婚的圣旨。”

    布依连忙叫住他：“等等，现在不是夺嫡的的关键，你现在去求这个好吗？”

    “刚刚好，在这档口，我娶了你这个没有什么背景的女官，我的弟弟们才会对我更加放心。”原数阳知道她在担心什么，就说道。

    “那行吧。”布依点点头，既然他都这么说了应该是心里有数，至于她会不会觉得被利用了？她没有那么敏感，而且，她能够感觉到他的真挚，那种喜悦是骗不了人的。

    看她答应了，他转身就走了，布依摇摇头，回到了房间，身边两个丫环和她道喜：“恭喜小姐得一如意郎君。”

    白杨也算是陪在布依身边很多年了，自然看得出原数阳的感情，她是真心为了自家小姐高兴，而画云本来就是原数阳的手下，自然高兴自己主子如愿以偿，在布依身边呆了几年，她真心觉得两人很般配。

    “等过段时间，就给你们也找一个如意郎君。”布依就对两人打趣道。

    “奴婢不要。”白杨连忙摇头。

    “怎么？你不想嫁人？”布依挑眉，不过倒是不在意，“要是不想也可以，不过单身税你们自己交。”

    “小姐，丫鬟是不需要交单身税的，只有自由身才需要。”画云给布依科普道。

    “还能这样？”布依无语，想到每家每户那么多的丫鬟，布依只想说，发展人口哪里用得着鼓励生育？只要废除奴籍就可以了。

    不过想来古代帝王不是想不到这个，毕竟他们自己就要太监宫女伺候，要是废除了奴籍他们自己咋办。

