    万事俱备，一进四月，这张《大家一起来跳舞》在唱片店铺货上架。

    电视宣传广告提前一周开始播出，整个宣传期，《樱桃小丸子》动画也将帮忙助力，在动画播出结束以后安排广告。

    由小丸子和她的声优友情出演，向电视机前的人宣布：《大家一起来跳舞》发行了哦！

    多方发力，关系方们对单曲的前景都颇为看好。

    而一朝开卖，出乎意料、同时又在意料之中的，取得了一个不错的初登场成绩。开卖当周，虽然没有直接空降单曲榜冠军，但也位列第三名，卖出去了大约七万张。

    四月是发片的大月份，一二三线各路歌手扎堆出场，否则，七万张也不至于只排在第三名。即使如此，一张动画的主题曲，能在开卖当周卖出七万张，打进单曲榜前三名，也是近年来动画主题曲首周销量里首屈一指的记录。

    说这个成绩出乎意料，就是因为它打破了动画主题曲细水长流、甚至细水断流的走势，一出场就先取得了不凡的成绩。

    而说它意料之中，自然是因为《樱桃小丸子》强烈的收视率和话题度、老少咸宜的受众，以及单曲本身并非动画特供的简单儿歌、而是一首相当出色的流行曲，外加富士电视台强有力的宣传支持，还有GENZO的宣传策划一点微不足道的努力。

    把这些加到一起，拧成一股劲儿去推广，能够卖出这个成绩也并不是无缘无故。

    不管功劳谁的多谁的少，从单曲发行，消费者为了这张单曲走进唱片店起，就已经是共同的胜利。

    而现场的反馈来得要比正式统计出来的销量数字要快，初动七万张的成绩还不等正式出炉，唱片店那边就纷纷行动，追加订单的追加订单，原先不准备把动画歌曲摆上货架的唱片店现在也改口。

    印刷好等在库房里的单曲，一周过去，先去了一大半。看这份卖气，印盘厂的机器再度为这张单曲开动，也已是计划之中的事。

    而在初动成绩出炉的同时，单曲上架之前就已经预定好的宣传，也陆续展开。

    提前录制完毕的节目开始播出，原先还没信儿的节目也向B.B.QUEENS送来邀请。GENZO不仅负责单曲宣传，也负责组合通告的安排。

    初动七万张的单曲，足够把主流的音乐节目都给上一遍。

    BURNING那边，虽然预定了组合的经纪约，不过，在这么个关头，反而不急着签正式的合约。不签正式合约，这样正好顺水推舟，把自己从单曲的宣传期里摘出来。

    《樱桃小丸子》热度直升不降，富士电视台又积极配合宣传，初动七万张的成绩让各方都野心勃勃，试图将这首歌跟这部动画片一起，打造成今年的年度作品。

    等到接下来的第二周销量统计出来之后，关系方们心中，更是坚定了这一目标——

    第二周，这张单曲的势头不降反升，以七万五千张的成绩，直接拿到了单曲榜的冠军。不仅如此，还不小心打断了偶像四天王之一的中山美穗的单曲连冠纪录。

    中山美穗已经连续六张单曲拿到冠军单曲，在选定这一周发行新单曲时，她的唱片公司大概怎么也想不到，当周的对手不足为惧，却被一张上周发行的动画主题曲给截胡。

    并且，两张单曲之间的差距，仅有区区三千张不到。

    ……

    动画主题曲拿了冠军单曲，如此盛事，值得各路媒体大肆报道一番，顺便再给已经火热的《樱桃小丸子》和《大家一起来跳舞》更添一把火。

    第二周的销量拿到手，连岩桥慎一也有点惊讶。他倒不是认为这张单曲没有冠军之姿，但也有点没料到，短短两周，就先收获一个冠军。

    但那一点的惊讶之后，余下的，就只有喜悦和雄心壮志了。

    《樱桃小丸子》这一季要播出两年，至少到今年十月，动画的主题曲不会改变。这样一来，即使最密集的宣传期过去，仍旧每周都有一个固定的宣传途径。

    动画主题曲这东西，只要有了细水长流的卖气，哪怕每周只卖两千张，最后都能累计出一个可观的数字。现在，单曲一经发行，先有如此热度，倘若能保持长卖，最终销量可期。

    对最终销量的展望并非没有意义，毕竟，GENZO要操纵单曲的出货量，事先估计单曲的卖气，提前备好货，才能保证单曲在热度最强的时候，不至于因为断货消耗掉大众的购买欲。

    除此之外，也方便调整最密集的宣传期过去之后、接下来的宣传策略。

    两周十四万张，各方都铆足了劲儿打算力推这张单曲，如此一来，所考虑的，就是长卖的策略。

    十四万张不少，但目标是“长卖”时，就显得还不够多。

    好的开始是成功的一半。但越是往后，那一半实现起来就越是需要技巧。

    而在那之前，单曲热卖，GENZO、BEING、富士电视台，各个都赚了一笔。其中赚得最多的，毫无疑问是负责了单曲发行的GENZO。

    《大家一起来跳舞》销售势头不错，今年的GENZO又要添一笔实绩。把制作权转手外包给BEING，没怎么辛苦费力，反倒吃得最饱。

    为着这个，单曲拿了周冠军，GENZO上下喜气洋洋。

    老职员们从来信心十足，坚信跟着岩桥桑就能出人头地。新入职的职员们，刚进来没多久，先被这张单曲给鼓了把劲儿，跃跃欲试。

    这个四月，招完了新人、重组了团队、定好了计划。和扩招、重组同时进行的，还有采购。必要的办公设备、办公车辆这些不用说，地价最高点的现在，房子是绝不可能买，但还是响应了一下泡沫时代，又购入保时捷、宾利各一台。

    在唱片大卖，一连制作了三支畅销乐队的现在，为公司购入豪车，鼓舞士气的意义，实则大于车辆本身使用的意义。

    但是，论鼓舞士气，又一张GENZO名下推出的畅销单曲，效果也极为强劲。

    职员们高兴有干劲儿，岩桥慎一当然也高兴。

    不过，高兴归高兴，在这张单曲取得了成功的同时，岩桥慎一更加确定了，动画主题曲作为单曲宣传的一种方式的潜力。

    当初，会找到竹田印刷公司头上，起因就是他们投资的曰本动画制作公司。早在成立唱片公司之前，岩桥慎一就已经考虑到动画主题曲当中存在的可能性及其前景。

    现在，《大家一起来跳舞》热卖，更加验证了这一点。

    面对着这张热销的单曲，岩桥慎一心里开始考虑，谋求合作的对象，除了一贯重视的电视剧主题曲和广告主题曲，还要再加一个动画主题曲。

    他甚至还考虑，是不是跟曰本动画制作公司那边合作，推出点什么企划。

    岩桥慎一心里盘算他的。既然发现了机会，就要趁动画主题曲这一块还没有被大举进入之前，考虑制定更详细完备的计划。

    ……

    弹子房一年到头、从白天到黑夜，永远清闲的时候少。不论几时，往里面一看，就是一排排入迷打弹珠的人。

    穿白衬衫的上班族男性，享受送了丈夫和小孩出门后的自由时光的家庭主妇。成年或是离成年还差一点的学生仔、已退休的老人……

    还有乔装打扮一下的明星艺人，桃浦斯达。

    打弹珠，另一种意义上“老少通吃”的活动。

    上午，中森明菜跟工藤静香参加了同一个节目的录制，结束以后，两个有阵子没见过面的人约着一起去吃饭。时间有点晚的午饭吃过之后，又一块儿跑来打小钢珠。

    这两个人，还是一起打弹珠的“珠友”。

    一到弹子机前，中森明菜摩拳擦掌，工藤静香也兴味盎然。入起迷来，任谁也难把这两个专注游戏的女人，跟舞台上的顶级偶像联系到一起。

    但反过来说，除非从外面进来找人，否则，到了弹子房玩乐的时候，眼睛只要盯住弹子机，也很难分神给身边的人。

    中森明菜自诩算是打弹珠的高手，但跟工藤静香比起来，还是要认下风。两个人这边玩得入迷，那一边，在弹子房附近看着时间待命的经纪人进来，路过一个个的后背，找到那两个专注打弹珠的女明星，小心提醒——

    “下一轮工作快要开始了。”进来的是工藤静香的经纪人。他端着店里小钢珠的盒子，等着从自家的女明星手里把她的战利品回收。

    “知道了，马上~”工藤静香眼睛没离开弹子机。

    就这么一会儿的功夫，哗啦啦的珠子就涌出来。她眉开眼笑，“今天手气好！”

    工藤静香打弹珠的本领，连她小猫俱乐部时代的制作人、秋元康那样的知名弹珠爱好者都要夸一句“厉害”。

    不然怎么从加入小猫俱乐部起，关于她是女阿飞的传言就不断呢。现在，连让她扮成女阿飞去捉弄人的剧本都送到事务所来了。

    说起来，旁边的明菜桑，出道时也有过不良少女的传言……

    经纪人心里叹气，小心翼翼，“不打了吧？静香酱。”

    “哈~伊~”

    工藤静香嘴上答应着，终于停手。她停了手，中森明菜也不恋战。“珠友”两个，一起来一起回。经纪人端着两个人的珠子，拿去换成奖品。

    玩了个尽兴，从店里出来，两个女明星做个深呼吸，神清气爽。

    有个穿着横须贺夹克，像个小阿飞的青年站在路边，从刚才就打量她们两个。犹豫了一下，走上前搭话：“请问……”

    两个人同时把目光投向他。

    “是静香酱吗？”

    青年一开口，最先认出工藤静香。她“哎”了一声，笑起来，“你好。”

    没想到来打个小钢珠，竟然能遇到静香酱！

    青年受宠若惊，心里正激动，工藤静香做了个“嘘”的手势，示意他不要大声。但某种程度上来说，这副宛如撒娇的模样，更让人激动了。

    他努力克制，压低声音，“我是静香酱的粉丝，还加入了静香酱的亲卫队……”

    被忽视了的中森明菜，在旁边努力让自己不笑出来。

    不过，这个置身事外的状态持续了没多久，青年紧接着，就发现了这个跟自家偶像同行的女人，是那位中森明菜桑。

    出来打个小钢珠，同时遇到两个大明星。如此的好运气，让青年对今天的手气充满信心。

    ……

    走出巷子，两个人还为刚才的事有说有笑。

    工藤静香的经纪人有点无奈，心里想着，静香酱在小混混当中的人气果然够高，怪不得那位岩桥桑要选中她呢。

    这话，有中森明菜在场，不好说出口。但是，他不说话，走在前面的工藤静香，先告诉中森明菜，“明菜桑知道我接下来要参加什么节目吗？”

    她笑容满面，自问自答，“是档整蛊节目，要我在里面扮演小阿飞的女朋友，去见他的父母。”

    这副乐不可支的样子，显然是刚才被小阿飞模样的青年认出而带来的。

    中森明菜听到“整蛊节目”，“去捉弄普通人”，心里先已经知道这是什么节目。

    工藤静香说她自己的，“我参加的是节目常规档的第一期，秋元老师参与了节目制作，所以……”

    原来是第一期节目啊。中森明菜心想。

    “不过，”工藤静香告诉她，“虽然台本有秋元老师的手笔，邀请也是通过秋元老师送去的事务所。但这个点子，是那位岩桥慎一桑出的。”

    中森明菜忍不住吐槽，“真亏能想得出来。”

    ……让本来就有不良少女传言的静香酱去扮小阿飞的女朋友，真够恶趣味。

    工藤静香为她这句话笑的更厉害。忽然想起来，提了一句，“说起来，明菜桑和岩桥桑也合作过，对吧？”

    中森明菜点点头。新一轮合作的通稿还没有发，她就没提马上还要再合作一次的事。

    “除了制作音乐，连综艺节目也做。那位岩桥桑，好像什么都做得来。”工藤静香心里觉得神奇，忍不住多问了一句，“和岩桥桑合作起来怎么样？”

    中森明菜认真回答：“在录音室里像暴君一样，说一不二的。”

