    众人听到儒千秋的表态，均是表情怪异，又觉得好笑，又觉得佩服。

    儒千秋与夏子明争得你死我活，半年来俱是耗损极大，就在前几天，两派人马还大战一场。

    想不到今日形势顿转，儒千秋竟与夏子明同一立场，还委曲求全，承认了夏子明代掌门的身份，可谓破天荒之奇事。

    这时场上便有一些声音响起，说着支持圣儒门的豪言壮语，只是稀稀拉拉，零零落落，在群雄的窃窃私语中，显得微不足道。

    陆明渊哂笑一声，目光直视着夏子明，举重若轻道：“两位长老的话，虽无不道理，但……”

    陆明渊的“但”字才说完，关键的话还没有说出，再一次被意外打断了。

    而这一次，豪横出声的，竟是贵宾区尾端一名头戴王冠的紫袍人：“陆谷主稍待，先让孤发言如何？”

    陆明渊冷着眼睛，既不反对也不同意，任由紫袍人滔滔不绝，将那铿锵有力的声音散布整个万剑谷。

    “我傲龙国素来供奉圣儒门为宗主，孤即位三十年，家国太平，百姓安乐，皆圣儒门之力也。单为这三十年荫庇之恩，傲龙国都会与圣儒门共同进退。

    更何况，圣儒门根基不损，儒心不隳，纵然被剥离十大门派之列，而天下殷殷，一如我傲龙国者，皆仍供奉心香，归附圣儒门麾下。

    呵，真到那时节，孤只怕天下人心，皆说道十大门派徒有虚名，错失中流砥柱之圣儒门而无法有匡定仙林之实也！”

    有人胆敢公然打断陆明渊说话，群雄已是大吃一惊。待发现此人乃是傲龙国国主李世仁，群雄更是目瞪口呆，忽然察觉出不对劲来。

    仙林虽称为仙，其实与俗世无异，无非是修炼之人能够搬山倒海，拥有超人之伟力，在俗世百姓中诡名为“仙”而已。

    俗世是相对毫无修为的老百姓而言，而仙林是相对神通广大的修炼者而言。

    换句话说，仙林就是俗世，两者本来就是一物。

    因此之故，俗世的金银珠宝，仙林照样施用；俗世的酒食饭菜，仙林不可或缺；俗世的文章诗词，仙林耳熟能详。

    只有在利益攫取之时，仙林才以“仙人”的面目出现，利用霸道的力量迫使俗世承认仙林的权威，甘受仙林的支配。

    俗世多数的邦国大城多以供奉宗主的方式获得生存，提供财帛美女，满足仙林各项需求。

    譬如琼海城主雪漫天，他是琼海城方圆千里老百姓眼中的无上权威。可是他不得不依附丐门，成为丐门势力版图上的一颗棋子。

    十大门派在事实上成为这种“宗主与附庸”关系的集大成者，成为主宰俗世与仙林的太上皇。

    仙林之所以对十大门派的名次虎视眈眈，原因也在于此。十大门派从来不只是名声，更是实利。

    当然，这种附庸关系也要根据实际情况而定，不可一概而论。

    比如这个傲龙国，名义上是圣儒门的附庸，其实拥有着极大的自主权。傲龙国主李世仁雄才大略，把傲龙国治理得蒸蒸日上，不但赢得了普通百姓的赞誉，更赢得了许多仙林高手的效忠。

    虽然李世仁本身毫无修为，但傲龙国在仙林中竟可占据一席之地。

    之前如日中天的圣儒门主洪天地，与李世仁说话都相当客气。

    等到圣儒门内乱不止，众多附庸邦国生灵涂炭，大量地盘被飞羽楼、雪山派、伐罪盟、天星宫等正邪门派借机吞并。

    唯独傲龙国置身事外，不但原有疆域安然无恙，反而吞并了周边八个邦国，将势力触角进一步延伸，可谓甜头尝尽。

    仙林最喜论资排辈，此次万仙大会，李世仁能够破天荒坐在贵宾席末端，便是因为影响力急速扩充，已然不可小觑。贵宾席末端听起来不够高大，却是万千人眼红所在。

    照理说，圣儒门已是墙倒众人推，傲龙国本该趁机摆脱附庸身份，掠夺更多实利。

    谁知道，李世仁竟冒天下之大不韪，不顾陆明渊脸面，公然打断陆明渊说话，公然支持圣儒门。

    突兀的反转，离奇的场面，实是令群雄百思不得其解。

    儒千秋与夏子明的言论，无非是圣儒门的临死挣扎，虽说了许多大道理，奈何空泛而不切实际，说得再好听，也难以挽救危局。

    但李世仁的表态，乃是实打实的支撑，在群雄面前昭告着圣儒门仍具有不可动摇的统御力。

    李世仁的表态好比是雪中送炭，瞬间让圣儒门恢复了一点十大门派的荣光。

    尤其李世仁背离煊赫的九大门派而迁就倾覆的圣儒门，此种不合情理的选择，颇是耐人寻味，使人不得不怀疑圣儒门尚有未亮相的杀手锏。

    陆明渊似乎也大感意外，一时间竟只有沉默。

    在陆明渊的沉默里，在群雄的揣测中，坐席区内几乎是同一时间站起了二十三名高手，几乎是异口同声，坚定而响亮的呼喊着：“圣儒门是我国（我城）的宗主，我们也只认圣儒门为主。若有人狼子野心，想要染指圣儒门的地位，便请踏过我国（我城）万千百姓的尸体吧！”

    这二十三人乃是天鑫国主、宏云国主、水仙城主、洛水堡主等诸多实力不俗的圣儒门附庸。单独一国一城，也许不在高手眼中。但诸多城主一齐汇聚，实是一股不可忽视的力量。

    飞羽楼主眼睛顿时眯了起来，胸中怒火腾窜，眉间杀气难掩，暗骂道：“水仙城主、洛水堡主这两只土狗，前天晚上还拍着胸脯，满嘴猪油，连声向我承诺，今日却是这副鬼样子。很好，好得很！这仇我记下了。他爷爷的，这动静还真不小，莫非圣儒门背后有人，怎的从没有得到风声？”

    这时，会场中站立人群忽然爆发出数百声呐喊，声调虽不能协同，气势倒颇为惊人：“对，我们受圣儒门大恩，绝不认同十大门派剔除圣儒门的做法。”

    “十大门派不能没有圣儒门，我们需要圣儒门！”

    “圣儒门雄起，圣儒门不败……”

