    这一天，无月正在凝聚查克拉，争取将自己的乌鸦恢复到十只以上时，体内的九璃不断地呼唤着他。

    “终于醒了吗？”

    低语了一句后，无月返回了自己的灵魂深处。

    自从得到尾兽衣体验卡后已经过了三天了，这三天九黎一直在无月的体内沉睡，任凭他怎么叫都叫不醒。

    淡蓝色的水面之上，无月看着已经醒过来的九璃，不由得送了口气。

    要是它真的就此昏迷不醒，那他不就白折腾这么久了吗！

    “怎么样？有没有什么不对的感觉？”

    “父亲，总感觉好累啊，我饿了...。”

    饿了？尾兽需要吃东西吗？能量生物能吃的东西就只有能量吧！

    犹豫了半天之后，无月缓缓将手放在九璃的头上，淡蓝色的查克拉源源不断地融入它的身体之中。

    当无月将自己体内一半的查克拉都汇聚在九璃的体内后，他这才停止了查克拉的传输。

    松手之前，无月下意识的揉了揉九璃的小脑袋。

    嗯，手感不错。

    “怎么样，感觉好些了吗？”

    “呜，总感觉没吃饱。父亲，能再多给一点吗？”

    果然，它绝对是因为刚出生，查克拉的量太少这才支撑不住的。

    ‘以查克拉为食，自己的精神力没有受到任何的影响吗？可能是因为在它的身体构成中加入了星之力的模型，也有可能是尾兽的特殊性。’

    ‘看来真的要想办法弄到能吸收查克拉的特殊能力了。’

    一想到这里，无月就感觉有些可惜。

    可惜他只能向那些乌鸦传输查克拉不能把传过去的力量再收回来，要是能收放自如就好了。

    “九璃，要是能给你弄来大量的食物，你的身体会受到什么影响吗？”

    小九璃呆呆的望着无月，皱着眉头想了半天后才开口道：

    “呜！不知道！”

    想想也是，一个才出生四天不到的小家伙儿能知道什么呢？

    尾兽体验卡都是意外之喜了，也不能过于苛求它，让它立刻就搞明白自己的事情。

    “好好休息，饿了的时候记得叫我。”

    离开这里之后，他开始思考怎么样才能将那几个能吸收查克拉的特殊手段弄到手。

    ‘鲛肌肯定是不行了，现在雾隐村的村长还是四代水影，跟一个能自由尾兽化的人玩命，怎么想都有点不值。’

    ‘只剩下最后一个选项了吗？冥遁。’

    一想起冥遁，无月就想起了那个因为才能的缺乏而沉迷研究的存在，卑留呼。

    那个家伙在现在的无月看来也是很棘手的存在，身怀四种血继限界，体术与忍术都很强。

    就算将他放在‘晓’里面，他的实力也能排行在中游以上。

    不过，按照现在的时间来看，卑留呼的鬼芽罗之术现在还没研究成功吧。

    这倒是个不错的消息，冥遁的血继限界拥有者究竟是谁，他也记不清了。

    无月以前只是个普通人，有许多没有记住的细节自然相当正常。

    不过，只要能找到卑留呼，就能得到那些血继限界忍者的线索。

    虽然有些本末倒置了，但是他对那几个血继限界可是相当感兴趣。

    钢遁、迅遁、冥遁、岚遁，每种能力又有着自己的长处，要是真让卑留呼将五种血继限界弄到手，会发生什么谁也不知道。

    咚咚咚！

    “请进。”

    “无月君，接下来我们要去哪里？”

    星走了进来，开口问道。

    “晴醒过来了吗？”

    “还是那副样子，没有什么变化。”

    无月思索了片刻后，缓缓说道：

    “帮她收拾一下，明天就离开这里，前往土之国的须弥山。”

    就在星要离开的时候，无月叫住了她。

    “我想了想，让你处在这种危险的环境中不是什么好事...”

    “您要抛弃我吗？”

    星的脸上无悲无喜，似乎对这件事早有察觉。

    “打断别人说话可不是什么好习惯，我是想问你愿意跟我学习忍术吗？”

    星有些惊愕，不敢相信的看着眼前的少年。

    “忍术？我也可以吗？”

    “试试吧，虽然不知道你的精神力究竟会对忍术造成什么样的变化，但也许会出现一些让人惊喜的情况也说不定。”

    “非常感谢您。”

    星郑重的向着无月一礼，眼泪差点就流下来了。

    “不必客气，各取所需罢了。在传授你忍术之前，有一点先说好。如果你站在了我的对立面的话，那就不要怪我手下无情了。”

    无月的语气中满是冰冷。

    他从一开始就是这样的人，不管他的敌人多漂亮，只要是威胁到他生命的存在，他就会毫不犹豫的抹杀。

    “我知道了，我一定不会背叛您的。”

    星郑重的说道，眼神之中满是坚定。

    ‘是吗？以后的事情谁知道呢？’

    默默的在心底重复着这句话，无月示意她可以离开了。

    等到星离开之后，一只只乌鸦浮现在他的面前。

    ‘因为在乌鸦中加入了星的精神力模型，操纵的距离与精神力的消耗也减少了许多，看来水晶的极限还远远不止于此。’

    ‘照这种程度来看，能操控的乌鸦至少能达到三十只以上，也算是个好消息。’

    让乌鸦们按照原本的安排回到暗处之后，他这才彻底放松了下来。

    一切如计划般的那样顺利进行，现在距离宇智波一族灭族的时间还有至少七年，这段时间足够让他开启万花筒写轮眼了。

    “土之国，草之国。说起来，土之国的岩忍村有着四尾与五尾两只尾兽吧！”

    “正好，趁着这个时机跟他们好好玩玩。”

    诡异的笑了笑，一个很可行的计划出现在无月的脑海之中。

    就在他在脑海中补充自己的计划时，灵魂深处的呼唤声再次出现。

    “所以，你又饿了是吗？”

    九璃可怜巴巴的望着他，一副我又饿了的眼神。

    将自己体内的四分之一查克拉供给给它之后，无月感觉夺取冥遁的计划必须提前了。

    寂静的深夜，一个略显邪恶的计划浮现在他的脑海之中，随之而来的是无月那有些瘆人的笑声。

    毫无疑问，他的间歇性脑抽又犯了。

