    双喜临门！？

    李小山明白，今天知道了王欣然有了自己的骨肉，这确实是以喜临门来了，另外一个，张玲珑这边，还需要时间的检验。

    只是。

    这一次。

    李小山对自己，有着充足的信心，有着九成的机会，张玲珑可以通过了自己修炼火元掌和水元掌，就可以自我治疗她的先天伤气了。

    另外，李小山准备，等着这个堵塞的堰塞湖的事情结束了，李小山再帮着张玲珑，配一些药。

    这样一来，那就是双保险了。

    “欣然姐，这个也不知道，张玲珑和周涵涵，他们可以坚持多久啊，只要不是今天，心血来潮，只修炼一天，这就行了。”

    “这个，需要长期的坚持下去，起码，首先要坚持三个月，只要她们两个坚持住了这三个月，那么，接下来就好说了。”

    “那个时候，她们自然而然，习惯就成自然了，就和吃饭喝水一样，而且，修炼三个月，我感觉她们可能比现在的我还差不多吧。”

    现在。

    李小山夸着周涵涵和张玲珑，她们两个居然有着先天之体，对于这个修炼，居然比普通人快速了数十倍不止。

    周涵涵是先天之体，居然，可以将自己的身体进行修复，这是李小山以前知道的，但是，张玲珑的心底淳朴，修炼起来，心无杂物，这个修炼丝毫不弱于了周涵涵。

    现在，两个人也是叫着劲，而且，她们两个今天见了李小山，水上漂的功夫，更是惊为天人。

    周涵涵和张玲珑，还缠着想要早点学习这种铁掌水上漂的功夫，只是，李小山说了，这个要三个月之后。

    “好了好了，小山，我可真佩服你啊，你就将这么好的传给了周涵涵和张玲珑，传我的功夫，确实这个花拳绣腿，两招三式，甚至，还有你的亲妹妹李小云，小山，你这个也太敷衍了吧。”

    现在。

    王欣然也不由得笑着说道。

    原来。

    下午有着仙女湖大酒店回来之后，李小山迫于无奈，也教了王欣然和李小云几招，不过，她们的招数，则是简简单单。

    一招锁喉。

    一招后踢和直接跺脚。

    这两招三式倒是十分简单，通俗易懂，王欣然和李小云，依着葫芦画瓢，甚至，周涵涵和张玲珑也学习了。

    这一下，李小山无奈的一笑。

    “欣然姐，这个也没办法啊，现在，你有了身孕，这种功夫，越简单越好啊，而且，你的这个两招三式，你的力道也不行啊！？这个，这个，这个只是我研究出来的，简单的防狼招式吧。”

    这个时候，李小山无奈的说道。

    防狼招式！？

    噗嗤。

    王欣然再次笑起来，确实，现在，王欣然也知道自己的情况，她还真的没有内力，李小山教给她的当然是最通俗易懂，而且，最简单有效的方法。

    王欣然也没想到，以后，李小山教的这两招三式，对她可是有着莫大的帮助，制服了好几个歹徒。

    这一点，王欣然也开始佩服李小山了。

    果然，十来分钟之后，李小云来喊王欣然，李小山，前去楼下大厅一起吃饭等等，这一次，周涵涵了张玲珑也参加。

    马春燕和任颖颖，还在仙女湖大酒店，商量着事情，而且，马春燕说了，今天，她就不回来这边住着了。

    今天晚上，马春燕还要和任颖颖一起，而且，今天晚上，任颖颖就住在了这个仙女湖酒店了。

    明天，雨就要停了，那个时候，任颖颖就更加忙碌了，而且，现在，任颖颖最担心的还是这个堵塞的堰塞湖。

    这个堵塞的堰塞湖，还是犹如悬挂在了桃花山，数十个村子，五六万父老乡亲们头上的一把利剑。

    这一把利剑，随时可能掉下来，那个时候，这个损失，几乎是无法形容的，任颖颖也知道，要是真的爆发了这种人为的大洪水大山洪。

    造成了桃花山数百人的伤亡，那个时候，任颖颖也无法就再次在桃花山，继续工作下去了。

    那个时候。

    任颖颖恐怕，只得灰溜溜的离开了。

    只是。

    越是这种情况，反而是令任颖颖，越发的勇敢起来了，这个倒是李小山和王欣然没有想到的事情。

    “哇，嫂子，哥哥，这是大锅菜，猪肉对粉条啊，好香啊好多天没吃了啊，这是咱们仙女湖大酒店，桃花山农家乐制作的吗！？果然，和咱们以前吃的味道一样啊！？”

    现在。

    李小云高兴起来了，原来，今天晚上的晚饭，王欣然就不想做了，她想做也做不得了，李小山也舍不得。

    所以，今天晚上，李小山别墅这边，李小山，王欣然，李小云，周涵涵，张玲珑，她们几个也是吃的是仙女湖酒店的饭菜。

    耿红霞那边。

    王欣然也准备了，也派人送过去了十个人的分量。

    原来。

    今天晚上，仙女湖大酒店那边，为三四百父老乡亲们，也是制作的这个菜，这一下，那边像过年一样，特别的热闹。

    为了做饭，那边可是宰杀了三头大猪，而且，这些猪还是乡亲们家里自己养的，任颖颖高价收购而来的。

    “哇，太好吃了，欣然大姐姐，小山大哥哥，今天晚上，我要吃三碗啊！？”这一下，张玲珑不由得说道。

    “不行不行，今天练功一天，我也饿了啊，我要吃四碗。”

    这一下。

    周涵涵也不服输，表示自己也要多吃一些，现在，李小山和王欣然，看着这两个女孩子，狼吞虎咽。

    李小山和王欣然，也是特别有食欲了，王欣然今天表示也要多吃两碗，李小山点点头表示同意。

    “好了好了，你们两个慢点吃，瞧你们的两个吃香，尤其是玲珑，你妈妈要是见了你这么吃，恐怕，还以为小山要将你们两个当猪养一样啊！？”

    “好了好了，要淑女一些啊。”

    “反正，没人抢啊，要是不够吃，再让那边送来一些，或者，专门给你们开开小灶就行了，反正你们在咱们桃花山，那可饿不着。”

    这个时候。

    王欣然也说着。

    王欣然刚说完，这个时候，王欣然的手机响起来了，原来，正是，崔玄英打来的微信视频电话。

    崔玄英正是来找张玲珑的。

    这一下。

    张玲珑一边吃，一边让王欣然就将手机加起来，来一个现场直播，她就是这么吃，这可好吃了。

    “妈妈，我在这里过得好好的啊，没事没事，大早上我发病了一次，这不，现在，我早就将这个事情忘了啊。”

    “你要是不提，恐怕，我就不想她了啊，这是猪蹄啊，哈哈哈，我又想起来了，今天，抓着涵涵大师姐的脚丫子，当猪蹄子啃啊。”

    “哈哈哈。好好好，妈妈，你就放心吧，你开今天我多开心啊。”

    这个时候。

    崔玄英也没想到，张玲珑正在随着李小山，王欣然，还有周涵涵和李小山的妹妹李小云，一起吃着晚饭。

    而且，吃的这个这么香甜，几乎是无法形容了，崔玄英扫了一眼，这正是乡下的一些大锅菜啊。

    平时。

    这种饭菜，张玲珑可是瞧不上，他们崔家也瞧不上啊，但是，现在，崔玄英也没想到，张玲珑吃的这么香。

    这令崔玄英也很高兴，原来，以前，张玲珑发病一次，起码持续三四个小时，甚至五六个小时。

    每次发病，起码要持续四五天，无精打采的，现在，她见张玲珑这么爱吃，还又说有笑的。

    这一下，崔玄英彻底的放心了。

    “哼，玲珑，你可要记住啊，今天早上，你不但啃我脚丫子，还咬我手臂啊，不过嘛，现在我是你的大师姐了，当然让着你一些啊。”

    “赶紧吃，吃了咱们继续开黑玩游戏啊。”

    “今天，带带小山大哥哥，让他也上上分啊。”

    这个时候。

    周涵涵也是说道，张玲珑也点点头，今天，李小山教她们两个功夫，周涵涵和张玲珑也没法子报答李小山。

    她们两个下午商量了商量，既然这样，晚上带着李小山上上飞，这不就行了吗，这样既可以玩游戏。

    又可以报答师傅李小山。

    李小山哭笑不得，今天晚上，李小山还要早点休息，明天，一大早上，李小山可能就要前往堵塞的堰塞湖了。

    果然。

    半个小时之后，李小山和王欣然，开始收拾一下餐桌上的碗筷，同时，周涵涵，张玲珑，李小云，一起就去她们的大卧室玩耍去了。

    “小山，今天下午，学校给小云打来了电话，她已经被石城医学院临床专业录取了，这一下，她也是十分高兴了。”

    “起码，以后可以上大学学医，也像你一样了，到时候她还想着，回来了也来诊所帮你的忙啊。”

    “我可告诉她，等她毕业了，那个时候，咱们诊所，可要变成了，像县医院一样规模大的综合性医院了，就不是现在这么点地方这么点人了。”

    “小山，你说是不是啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得微笑着说道，李小山一听，这种事情，李小山还是没想那么远啊，李小云去石城上学。

    短则四年。

    长则五年。

    当然，学习了三年之后，可以实习，以李小山现在和石城圣龙医院，或者，现在县医院的关系。

    到时候李小云就可以在县医院，或者，石城圣龙医院来实习了，甚至，王欣然还说，马春燕还想安排李小云去京城大医院实习。

    起码。

    马春燕的母亲，那可是有着好几家大医院，可以供李小云到时候实习，不过，这个事情还是太远了。

    “像县医院一样的综合性三甲医院，欣然姐，我可没想那么多啊，要是有咱们桃花山卫生院这么大，我就知足了啊。”

    这个时候。

    李小山无奈的说道。

    现在，李小山将这些碗筷洗好了，再次开始整理，王欣然要来帮忙，李小山倒是果断的拒绝了。

    李小山也不想王欣然太过操劳了。

    只是，王欣然表示，自己这才是刚有而已，干点活完全的没有问题，而且，她下午还将这个好消息，告诉了妈妈和爸爸。

    这一下。

    王欣然的爸爸妈妈，更是十分的高兴，甚至，冯冉冉想着，早点结束了石城圣龙医院的治疗，早点回到了临山。

    那个时候。

    是李小山娶王欣然，还是王欣然娶李小山，这可要说的清清楚楚了，这样，才好决定以后的事情。

    “小山啊，咱们的眼光要长远一点啊，想当初人家圣龙医院，那也是一家上百年的保龙堂发展起来的啊！？”

    “小山，你不是说过吗，你爷爷的爷爷的爷爷，他们都在桃花山行医吗！？这样，你也是医学世家啊。”

    “嘻嘻嘻，你和马老师，倒是一样啊！？只是，马老师家里，太多医生了，她才想当一个老师，教书育人。只是，当时，马老师的母亲，不高兴了大半年啊，因为，她都想好了，要给马老师分两家医院啊。”

    “人家的这两家医院，任何一座，都比咱们县医院的规模大四五倍啊！？而且，患者还是络绎不绝，华夏各地的患者都有啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，同时，王欣然也将自己的规划，随着李小山说说，李小山也没想到，王欣然还有这么多规划。

    半年规划。

    三年规划。

    五年规划。

    十年规划。

    李小山居然被王欣然，包装成了桃花山的名医世家！？李小山无奈，自己的爷爷，爷爷的爷爷等等。

    那也只是桃花山这边行医吧，李小山记着，自己的爷爷说过，他们家祖传好几代，起码有着二百多年的历史，扎根桃花山了。

    但是，现在，王欣然的这么多计划，李小山还是觉得，这些事情，随着王欣然一比，那就什么也不是了。

    “欣然姐，这个，咱们诊所，还是慢慢发展，不需要太快啊，我感觉要是太快了，你可别累着啊。”

    “我才不管咱们诊所，以后能不能成为了，像圣龙医院的一样的存在，我只希望你健健康康就行了。”

    “其他的嘛！？那就随缘吧，再说，要是那样，不知道要花多少钱啊，这个年底还要给你准备彩礼钱啊。”

    现在。

    李小山不由得说道，现在，不知不觉，已经是晚上八点多了，王欣然表示，等一下她去陪周涵涵，张玲珑，李小云打一会手机游戏。

    李小山嘛！？

    李小山就早点休息，原来，马春燕和李小山来了电话，已经商量好了，明天大约早上六点，她就和李小山前往桃花山后山。

    明天早上，今天晚上，估计雨就停了，明天就算是有，最多也是毛毛雨吧，甚至，马春燕也和李小山约好了。

    明天。

    纵然是下雨，下刀子等等，马春燕和李小山，也要一起前往了桃花山的后山，寻找那个堵塞的堰塞湖。

    “小山，现在，你还想着彩礼钱啊！？好好好，到时候你交了这个彩礼钱，我正好拿来，建设咱们的桃花山医院。”

    “以后啊，这个桃花山医院，就留给了咱们的孩子啊，嘻嘻，这样倒是不错啊！？要是生两个就好了。”

    “一个哥哥，一个弟弟，哥哥去继承我爸爸妈妈的君威药业，弟弟就继承桃花山，我的天啊，这样，那就太完美了啊。”

    这个时候。

    王欣然再次开始拉着李小山的手，开始高高兴兴起来了，畅想着以后，也想二狗子和二妮一样。

    一下子生一对双胞胎。

    或者，像柳小娥一样，一下子生一对龙凤双胞胎，那样，岂不是就更加的好了，还是好上加好。

    李小山无奈。

    现在，这才刚刚检测有了身孕，王欣然就这么想着，要生双胞胎，还是，龙凤双胞胎。或者，两个小子。

    这。

    这。

    这。李小山也没法子啊，李小山感觉，王欣然最多就先生一个孩子吧，不过，李小山知道，自己和王欣然还年轻，以后还可以再生吧。

    “好了好了，欣然姐，现在已经是大晚上了，你，你，你就不要做白日梦了啊，还生一个哥哥一个弟弟啊。”

    “哎。”

    “行了行了，想一想就好了。”

    这一下。

    李小山无奈的说道。

    “我不管我不管，小山，我就要一个哥哥一个弟弟，哼，要是这一次生不出来一个哥哥一个弟弟，嘻嘻嘻，那么，你下次就多卖点力吧，反正，现在你也有钱，也不愁以后孩子盖房子娶媳妇吧。”

    “小山，现在，不是开始号召，开始生二胎，不不不，现在，三胎都可以生了，我就要一个哥哥一个弟弟，再要一个妹妹，哈哈哈，这样就更好了。”

    “小山，你可得记着啊。”

    这个时候。

    王欣然再次高高兴兴的说道，李小山无奈，现在，李小山也不想打扰王欣然，起码，王欣然高兴就行了。

    一个哥哥一个弟弟，再来一个妹妹！？

    这一下。

    李小山和王欣然，还真的要生三个吗！？李小山明白，要是王欣然也真的生孩子了，估计，以后就不吵着嚷着要生这么多了吧。

    李小山无奈，哄了哄王欣然，也是答应下来了，起码，这个时候，李小山也不想影响了王欣然这么好的心情啊。

    一个哥哥一个弟弟，一个姐姐，一个妹妹，李小山也是无所谓，现在，李小山确实可以养的起啊。

    这要是以前，恐怕，李小山最多要两个孩子吧。

    “好了好了，小山，你既然不去，我就去陪这几个熊孩子玩玩去了，对了，小云考上大学了，你这个当哥哥的，给她一点什么礼物啊！？”

    这个时候。

    王欣然再次询问着李小山。

    李小云考上了这个石城医学院，李小山给什么礼物，李小山想了想，现在，自己根本没什么心情想这些啊。

    现在，李小山满脑子，想的是如何解决，这个堵塞的堰塞湖的问题，李小山感觉，明天前往这个堵塞的堰塞湖，可能不会那么的一帆风顺。

    “欣然姐，你帮我送点礼物就行了，我想来想去，也不知道女孩子喜欢什么啊！？你不是给她又是手机，又是笔记本电脑，又是衣服等等，甚至，还有大红包，现在，我都不知道，送她点什么好了。”

    “这样吧，欣然姐，你就全部决定了，这一次，就劳烦你这个嫂子了啊。”

    “我嘛，我就当个省事先生了。”

    李小山无奈。

    王欣然一听，高兴起来，这一次，李小山承认，她是李小云的嫂子，她就十分十分的知足和满意了。

    “好。”

    “小山，那就交给我了。”

    “我去找小云了，本来想低调的，但是，今天三喜临门，那可要好好的庆祝一下了，我一高兴了，就想发红包啊，发大红包啊。嘻嘻，哈哈哈……”

    这一下。

    王欣然高兴开心的像个孩子，李小山也不好说什么，今天中午，王欣然还想着要低调低调等等。

    但是，这才晚上九点不到，王欣然就变了吗！？女人就这么善变吗！？

    幸亏。

    这一次，王欣然就用李小云，考上了石城医学院的名义来发发红包，这一点，李小山也不好拒绝。

    这一次。

    石城圣龙医院，打过来这么多钱，确实，王欣然想怎么发红包，那就怎么发红包吧，李小山是不在乎的。

    李小山也没想到，王欣然这一下，今天晚上，那可是发出去了差不多十来万的红包，令李小山也没想到。

    只是，这十来万的红包，李小山倒是也不太在乎，只要王欣然高高兴兴，开开心心，李小山根本不在乎这点钱。

    否则。

    这事情让冯冉冉知道了，她就要唠叨李小山小气了，李小山可没有那么的小家子气。

