    听到这句话，秦芷爱终于懂了林荣在的主要用途。

    当初在顾老先生生日的那天，蒋纤纤亲眼目睹了她在大街上站了好几个小时等顾余生，那天她本就想给她难堪的，最后却被她装痛经躲了过去，今天带着林荣过来，原来是一雪前耻的。

    一个男人真的喜欢一个女人，肯定是会对她好……这话，别人不懂里面藏着的含义，秦芷爱却懂。

    蒋纤纤这不过是在变着法子，用只有她和她懂的语言，在对她说，顾余生不喜欢她。

    若是换做真正的梁豆蔻，或许真的会炸毛和蒋纤纤又呛了起来，只可惜现在是她秦芷爱，她一向不喜欢被人看笑话，所以秦芷爱表情淡然的仿佛根本不知道蒋纤纤的暗示一样，微笑着点头，说：“纤纤说的对。”

    蒋纤纤蓄意了许久的攻击，就这般被秦芷爱轻飘飘的挡了回来，她自是不乐意，可是脸上却笑的更加灿烂：“其实林荣也没你们说的那么夸张，他只是很宠我而已，男人不都这样吗？碰到自己喜欢的，都会宠上天的……”

    说到这里，蒋纤纤忽然歪了一下头，神情变得有些凝重：“……不过，你们知道吗？我有个朋友，她就很惨啦，她老公对她一点也不好……”

    一包间绝大多数都是女人，对八卦向来都感兴趣，蒋纤纤这么一转话锋，自然引得大家把注意力都放在了她嘴里的话上。

    “我那个朋友啊，她死缠烂打的嫁了一个有钱人，那有钱人是娶了她，但是一点也不喜欢她，甚至还有些讨厌她啊，你们是不知道，我有次亲眼看到，她和她老公约好了要一起去吃饭，结果她老公让她一个人在太阳底下晒着等了三个小时，才来呢……”

    若是说刚一开始，秦芷爱不知道蒋纤纤含沙射影的在说谁的话，那么现在，她当然知道她说的就是她。

    不过她更清楚，蒋纤纤巴不得她翻脸，跟她斗嘴，好让大家都知道，她说的那个人就是她。

    秦芷爱端着一杯热茶，靠在沙发上，噙着笑意，摆出一副完完全全就是在听故事的局外人。

    蒋纤纤看到她那般的神情，眼底微沉了一下，然后就又补了一句：“……那可是大夏天啊，在烈日下等了三个小时。”

    “天啊，那女人也能等的下去？”

    “如果是我，早就翻脸了，对我一点也不好，我要这样的男人做什么？”

    “纤纤说了呀，是那个女人非要死缠烂打的。”

    “那只能说那女人贱……”

