    进入狩猎地带，迎面便是一大片广阔的草原地区，一眼望不到头。

    这整个狩猎地带地图有着类似常青森林的属性，是可以无限向外延伸扩展的，其中更是被分成了数个完全不同的地区板块。

    按照李直在门口看到贴着的风景图来猜测...似乎这里连沙漠与冰川都有？

    但目前只开放了草原，湖泊，以及山地这三个基础的板块。

    这也是他的任务目标，分别收服草，水，岩石属性的精灵作为镇店的招牌。

    “对了，还有这个...”

    李直还从背包里翻出了一张手帕，分别伸到图图犬与索罗亚的鼻尖晃了晃。

    这是正辉爷爷的手帕，李直特意拜托后者给一点有味道的贴身物品，好让自己嗅觉灵敏的两狗能循着味道追踪一下遗失的金假牙。

    嗯，索罗亚应该也是狗吧？

    现在还是大白天，如果草坪上有遗失的金假牙，应该能看到什么金光闪闪的东西。

    “淅淅~！”

    “淅淅~！”

    看了看四周，不远处的草丛之间，已经能看到不少野生的精灵了。

    依旧是一到五代的野生精灵，种类要比寻常野外道路多不少，但资质强度看起来...好像并不算多么高？

    一般来说，在野外随机遇到高资质精灵的概率是极低的，基本上都是白色与黄色资质。

    没有特殊的路子，即使是倒数第三的绿色资质精灵，都是需要无数玩家靠数量运气硬生生才能遇出来的。

    于是李直反手掏出了三张地图中的一张。

    【地图（草属性）】！

    心念一动，使用地图，手中的图纸便化作白光消失了...一条笔直指向目标的虚空轨迹，也出现在了李直的面前。

    有一说一，这三张地图代表着三只高资质的精灵，他都想直接私吞跑路了。

    “走吧，索罗亚，图图犬！”

    带着二狗，李直开始朝着地图的方向走去。

    与原作在狩猎地区，玩家无法使用精灵战斗，只能选择丢球不同...在这里，依旧是可以战斗收服的。

    顶多玩家可以丢点泥巴干扰一下。

    刚才进来之前，巴奥巴多给了李直30颗狩猎球，并强调这三只高资质精灵必须要用狩猎球装着。

    并且还给了自己30个泥巴团，说是玩家也能参与战斗，在旁边辅助抛掷。

    “【泥巴团】：在野外地图战斗时，玩家可以将之抛掷向目标，偶尔能使目标产生破绽。ps：正规对战场合无法使用”

    又是一个玩家参与精灵战斗的道具...李直之前可从没有遇见过。

    看来这个游戏也在不断改进着。

    说不定未来，真的能实现“今天又不用精灵战斗就收服新精灵了”的场景？

    ...

    循着地图轨迹的指引，在走出几百米后，李直在一颗大树下发现了自己的目标。

    这是一只蓝绿色类似四脚蟾蜍的精灵，身上带着深蓝色的不规则斑点。

    扁平的脑袋，嘴角两侧露出利齿。

    后背则是覆盖着几片绿色芭蕉叶，中间生长着还未完全绽放打开的红色花苞。

    002，妙蛙草！

    【妙蛙草】（野生）

    等级：lv.25

    属性：草，毒

    类型：普通

    性情：温顺

    描述：妙蛙草可以通过利用身后的花苞吸取阳光的能量，飘出甜美的香味，沐浴阳光的时间足够长，花朵将会完全绽放打开，获得强大的力量。

    李直顿时目光大亮，不愧是能让他找到燃烧虫的同款道具，没想到这一次找到了一个二段的御三家！？

    他对原作中的初始御三家，可都有着不少情怀加成的。

    “先看一下资质吧...”

    李直心中已经暗暗打定主意，如果这三只地图指引的精灵里，有出现任何一只红色资质的精灵。

    他会二话不说，直接中途截胡跑路！

    ...

    “草...！”

    注意到李直靠近，这只原本还在安静享受着日光浴的妙蛙草，眼神也逐渐变得危险起来，发出了示警般的叫声。

    眼看图图犬和索罗亚一同围了上来，它二话不说，本能的施展起了【呼朋引伴】！

    “淅淅~！”

    旁边草丛窜动，跳出了一只lv.25的向日花怪，这倒是让李直一阵失望。

    如果能呼叫出一只妙蛙种子，他直接起飞了啊！

    “出来吧，燃烧虫！还有你，图图犬，一起上吧！！”

    李直倒是收起了索罗亚，让自己经典的双大将齐齐登场。

    战斗开始！

    “芜芜~~！”

    一开始，这只被摇出来的向日花怪便朝着天空高呼一声。

    霎时间，天空的太阳好似变得更大了，炽热的阳光照射在众人身上。

    大晴天！

    阳光落在两人身上，竟是都闪烁起了金白色的能量光芒，似乎得到了什么加成一般。

    哒哒哒！！

    下一刻，这只中等体型的妙蛙草已经迈着冲刺的步伐，朝着李直的方向横冲而来！

    猛撞！！

    在阳光的照耀下，这只妙蛙草的速度大幅度提升了！

    “是叶绿素特性吗...”

    李直认了出来，叶绿素特性，能让大晴天下的精灵速度翻倍。

    来不及躲闪了，图图犬只能将尾巴横在身前，摆出【索要】的能量白光抵挡。

    铿砰！！

    这只妙蛙草的力量强悍，将图图犬撞得连连倒退出去。

    “嗷汪...！！”

    然而以图图犬的临场战斗能力，问题不大，不一会便卸去了力道，甚至反手打出一发危险的冰冻光线！

    妙蛙草的一发强力猛撞，可是有反伤效果的，一时间有些难以动弹。

    “芜芜~~！”

    然而另一边的向日花怪再次高鸣一声，郁郁葱葱的草丛间，竟是在它与妙蛙草的身前位置凭空升起无数红花，形成一道花之盾牌。

    吱嘎吱嘎...！

    强劲的冰光将花盾冻结成冰，并没有攻击到后方的妙蛙草。

    这是向日花怪的鲜花防守招式！

    这一招能够替所有草属性精灵制造出抵挡的防御鲜花。

    “噜噜~！！”

    然而另一头的燃烧虫早就按捺不住了，挺起脑袋，一到粗壮炽热的火焰鞭已然横扫而出。

    喜欢大晴天是吧！？

    此刻燃烧虫的火焰鞭威势，在阳光的照射下疯狂飙升，势不可挡！

