    当年。

    萧叶选择血拼命运主宰，就发生在伏魔大禁天中，那一战至今还让无数人感怀。

    六百多个叠纪以后。

    像是宿命一般，两者再次在伏魔大禁天中相逢。

    放眼看去。

    那片命运风暴中，有无尽的命运气息在冲击，所到之处一切都归于泯灭，且有神魔的嘶吼声传出，让伏魔中的先天神灵，都是面庞苍白，头皮发麻，根本站立不稳。

    哗啦！

    至于萧叶所处的疆域，已经支离破碎，被命运风暴所笼罩。

    此时，他古神之体同样受到压制，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种高阶原始大道受到封禁。

    和此前不同。

    这股命运风暴已似一片山洪般崩开，笼罩范围太广了，他想要躲避都不行，只能拼命爆发原始级时间大道，在进行抵挡。

    嗡！

    铺天盖地的命运风暴中，命运气息纵横，不但可以压尽天下大道，且还像是饿鬼一般，欲要吞噬一切生灵精血和本源。

    这是主宰存在的手段。

    由当今的命运主宰来推动，更是可怕，一尊天道榜强者若是被卷入进去，绝对毫无反抗之力，连百息时间都撑不过去，就会彻底化为飞灰。

    而这时。

    这片风暴中，却是有铿锵之音不断响彻。

    时间之芒，像是黑夜中的一缕灯光，从萧叶身上升腾而起，在予以守护，只是被撞击得扭曲、变形。

    且萧叶的身影，也像是置身于骇浪中的扁舟，在上下起伏，随时都会被掀翻。

    “不行！”

    “如今的命运主宰，实在太强了，比六百个叠纪前初现，不知道强出了多少。”

    萧叶面庞变得苍白，感觉自己像是蜉蚍撼树。

    只是，这次和命运主宰大战，是因为他没得选择，也没有任何的退路。

    因为身后。

    便是三主群族的那些无辜生灵。

    “纵然我渺小如蝼蚁，我此次也要试试，能否撼动这苍天！”萧叶在嘶吼。

    宛若混沌海激荡的音波，从他沉寂的古神之体中传出，像是一条长江大河，在他的催动下，竟然在命运风暴中，疯狂的运转了起来，逸散出紫色道光。

    这是古神主宰凝练的吞源神源之血！

    随着这种神源之血一起运转的，还有吞源天心法第三阶！

    自从和暗神主宰切磋以后，萧叶回去专心研究四大逆天神源之血。

    如吞源天心法第三阶，是最先修炼到最高层次的。

    嗡！嗡！嗡！

    萧叶的古神之体内，像是滋生出了一个又一个漩涡，释放出恐怖至极的吞噬力，朝着四周扩散，欲要卷动一切游离的混沌力量，以及混沌众生的本源。

    只是受到命运风暴的影响，只能局限在一个范围内。

    但这也使得命运风暴，疯狂动荡了起来。

    嗖！

    至于萧叶，则是身形闪动，以原始级时间大道守护己身，在命运风暴中破开了一条通道，奋力冲了出去。

    “丘渊凝练的逆天神源之血吗？”

    “借此和第三变的原始级时间大道，竟然能摆脱吾的命运风暴！”

    但萧叶才冲出去，就对上了一双命运之眸，似可窥得一切秘密，饶有兴致的声音传来。

    紧接着。

    萧叶眼前视线一暗，只见一座神殿出现了。

    此神殿有百丈高，通体无暇无垢，乃是道则所化，释放出令诸神都要绝望的波动，道光亿万缕，朝着萧叶当头镇压了下去。

    这种镇压，不仅仅是物质攻击，且还有尖锐的音波，狠狠冲击萧叶的两颗神格，让他脑海轰鸣。

    时间修为蜕变出的无上意志，倒还好。

    但他的古神意志，却在疯狂动荡着，即将湮灭。

    “差距，实在太大了！”

    “这一战，根本没有任何的悬念！”

    伏魔大禁天中，一些境界高深的先天神灵见此，都是无奈摇了摇头。

    在过去的无上盛世中。

    他们可是深刻认识到，世间的其他主宰，对命运主宰的敬畏。

    纵然萧叶，真的能有和暗神主宰切磋了，可比起主宰中的命运，绝对还差了十万八千里。

    就在诸神，认为萧叶将要灰飞烟灭的时候。

    轰！

    萧叶颤鸣的古神神格上，却是有着一道庞大的光柱升腾而起，直接冲入到高空中，像是撼动了天道。

    已经微弱到即将湮灭的古神意志，似火山喷薄一般，疯狂的暴涨了起来，在弥漫诸天万界。

    那是萧叶。

    在惊险之中，动用了第二种逆天神源之血，天威。

    天威神意法第三阶，萧叶也有了大成就，虽仅差一丝才能达到最高层次，可也足够惊人了，引动的天道威能，可以轻易横推诸神。

    萧叶暴涨的古神意志，更是挡住了那神殿发出的尖锐音波。

    不过。

    这仅仅是第一重攻势。

    萧叶根本来不及有其他动作，那百丈神殿已然轰然落下，将萧叶压在下方。

    “嗯？”

    但屹立在不远处的命运主宰，却是发出了一阵轻咦声。

    他手掌一挥，那座百丈神殿便轰然消散。

    只见下方，漂浮着大量的神器碎片，被赋予了高深的原始级时间道则，显然很是梦幻。

    有神血沾染其上，显然很是凄艳。

    至于萧叶，却是出现在远方，嘴角还挂着血迹，肌体上有累累伤痕。

    “你竟然炼制出了六品时间神器！”

    命运主宰看了一眼，那些神器碎片，颇为赞叹。

    同为尊品级大道的化身。

    他很清楚，炼制六品时间神器的难度。

    眼前这个时间传人，同样一次次带给他震撼。

    萧叶也是嘴角一扯，有些心痛。

    在上个叠纪后半段岁月中，他再次炼器。

    通过一次次的摸索后，的确炼制出了六品时间神器，拥有惊人的防御力，可以轻松挡住天道榜四转强者的全力一击。

    但为了逃过方才那一击，他只能耗掉六品时间神器。

    结果，他自身还是受伤了。

    萧叶来不及心痛，他的右眸变了，流淌着无尽的岁月之芒，在遥望命运主宰的身影，原始级第三变的时间大道在汹涌共鸣，使得他的右眸，似乎可以横跨时空，看到未来。

    “暗神主宰没有说错。”

    “命运主宰此次出关，的确发挥不出全盛实力！”萧叶心有所感，喃喃自语道。

    （第一更到！）

