    如此突如其来的变化，让宣发部一个都不敢答应，然后开始疯狂的找原因，最后才发现，原来是因为刊载了《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》广告的主流媒体，销量统统都暴增了。

    因为玩家想要得到洛奇亚，那就必须要得到官方的提示，在这个网络完全不发达的年代，想要第一时间得到提示最好的办法，还是买一份刊登了《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》广告的报纸。

    这就导致所有刊载了广告的报纸都卖疯了，用《今日美国报》来举例，之前《今日美国报》每天的销量大约是在150万份左右。

    但是在刊登的第三次广告的时候，《今日美国报》的销量，直接猛增到了250万份，一声声的增加了100万份的销量，让全米国所有的报刊亭几乎都要卖空了，在对于《今日美国报》来说，是前所未有的事情。

    不过这就让纽约时报非常的不爽了，毕竟作为第2名的他们，平均每天的销量也就只有200万份而已，结果瞬间就被《今日美国报》给超越了。

    事实上，《今日美国报》还顺便把排名第一《华尔街日报》也给比下去了，《华尔街日报》在当天的销量也就是240万份而已，这让《今日美国报》瞬间成为了米国第一的报纸，虽然只有这么一天而已。

    而这多出来的100万份销量，自然都是《口袋妖怪》玩家们贡献出来的，很多平日里压根就不看报纸的《口袋妖怪》玩家，都买了一份《今日美国报》，只为了上面的提示。

    反正一份报纸价格也不贵。

    这大约是史上第1次，顾客为了广告而特意买报纸的事情。

    这就让《纽约时报》眼红不已了，他们为了这个米国第一的销量，这才破天荒的主动找到了宣发部，主动提出给《口袋妖怪》打广告的要求。

    有人可能会觉得非常奇怪，不过就是增加一天的销量而已，对于总体的报纸销量来说，并没有太大的帮助。

    而且这种因为游戏广告而买报纸的顾客，也很难转化为报纸的忠实顾客，纽约时报为了这么一个广告就主动降价，似乎并不是一件划算的事情。

    这么想到也没有错，从正常的角度来看，确实也是如此，纽约时报也不会特意降价。

    但问题是，这是一个可以登上米国第一的机会呀，最重要的是，这个米国第一可以写到公司的年报里面，给公司的所有股东看。

    毕竟绝大部分股民是不知道这米国第一的猫腻的，他们只会看到《纽约时报》登上了米国第一的宝座，这说明《纽约时报》拥有继续冲击向上的本钱，然后《纽约时报》的股价就会应声上涨，股东们个个都会赚的盆满钵满。

    至于代价，也仅仅是复述一页版面而已，在代价几乎和没有差不多，傻瓜都会做出正确的选择。

    而其他国家的情况基本上也是如此，几乎所有刊载了《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》广告的报纸，都得到了玩家们的追捧，其中扶桑的某份报纸，更是直接增加了120万份的销量，堪称奇迹。

    而在弄清楚其中的缘由之后，宣发部笑了，他们立刻对外宣布，想要刊载《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》广告可以，但前提是不收取任何费用，毕竟刊登了我们的广告，反而大幅增加销量，这效果超越了报纸上任何一个新闻，你居然还想收钱！

    好吧，其实在做出这个决定的时候，宣发部还是有些忐忑的，万一各大报纸不买账怎么办。

    果然，《纽约时报》在听到了大千的决定之后，果然就放弃了，哪有不花钱刊登广告的道理。

    但是《今日美国报》选择了接受，在全球的报纸上，有一半左右也放弃了，然后很快就被其他报纸接手了过去。

    于是乎，等到4亿美元票房突破，第四张《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的广告发布的时候，《今日美国报》的销量，居然从250万份销量再一次赢来了奇迹，这一期的报纸足足拿到了400万份的销量……这还是《今日美国报》，在当天只印刷了400万份的原因，否则都有可能突破这个数据了。

    而全球的报纸媒体基本上也都是这样的情况，因为一开始还有很多口袋玩家并不知道这件事情。

    但是随着时间的发展，越来越多的玩家们都知道洛奇亚的奥秘就隐藏在报纸里面，其结果当然就是各种卖爆了。

    说到底就是一份报纸而已，5美分一份，谁都买得起。

    《今日美国报》整个人都笑傻了，而《纽约时报》则重新舔着脸皮回来，表示愿意免费刊登第五次的《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》海报。

    至于《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》能不能够突破5亿美元全球票房，这已经不用做出任何怀疑了，因为随着第3周周末结束，因为大量玩家的安利，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的全球票房已经达到了4.9亿美元了。

    周一的时候突破5亿美元已经没有任何问题了，最关键的是，从第4周开始全球有20余个国家，会陆陆续续上映《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》。

    要知道，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》计算的可是全球票房，搞不好在接下来的几个周，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》很有可能要发出2~3张破亿海报出来呢！

    最终，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》在上映后的第4和第5周，单独创造了2.1亿美元的全球票房，将自己的总票房刷新到了8亿美元的成绩，彻底突破了之前《口袋妖怪·超梦的逆袭》的记录。

    而且此时，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》还在朝着全球10亿美元的票房奇迹而前进。

    毕竟《口袋妖怪》的玩家们是遍布全球的，而这些玩家们，为了获得洛奇亚，也算是疯了，区区一张电影票算什么？必须得到更多的官方线索才行。

    而大千也真的是坏，等到票房足足到了8亿美元的时候，也依然没有公布全部的线索出来，让很多玩家依然苦苦的无法拥有洛奇亚，只能眼巴巴的看着《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的电影票房，然后狠狠心，跑到电影院去二刷，而增加《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的票房了。

    最终在上映后的第7周，《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》正式突破10亿美元的全球票房，而在在发布了10张海报之后，官方也终于公布了所有的线索。

    第1步：获得三圣鸟

    第2步：找到鱼竿

    第3步：钓取芦笛

    第4步：找到纽约市一个不起眼的小建筑里面的研究员，他是古乐器专家。

    第5步：使用三圣鸟和野生的暴力龙战斗200次以上，才会掉落60根不同的三圣鸟羽毛，用来修复芦笛。

    第6步：将三圣鸟培养到满级，然后在海边的某个特定坐标点放生，可以打开三圣岛的隐藏地图入口。

    第7步：在仅仅使用绿毛虫·铁甲蛹·巴大蝴这三只口袋妖怪的情况下，击败隐藏地图中所有的NPC，获得NPC的认可，才能够和NPC对话。

    第8步：连续和一个孩子NPC猜拳获胜20次以上，获得玩具沙铲

    第9步：利用玩具沙铲，在隐藏地图的10个坐标点挖沙，可以获得曲谱残片，最后合成完整的曲谱。

    第10步：在特定的坐标点，同时使用芦笛和曲谱，唤醒洛奇亚，然后战斗，击败就可以收服洛奇亚了。

    嗯，这其中的任何一步，有玩家能够自己触发，那都是气运之子一般的存在了，也难道发行大半年了，从来没有哪个玩家可以获得洛奇亚。

