    修炼结束的洪国忠，暗自琢磨各种奇异物品的由来。

    九星连珠之时，三角板可以穿越时间，五千年后才能再次使用。

    拿着潘朵拉盒子之中的黄球，能拥有强大的力量。

    司祭盎能调动奇异能量，改造各种生物。

    洪国忠心里好奇三角板、潘朵拉盒子、司祭盎，是古人制造的, 还是真神制造的。

    如果是古人制造的，那么，古人为什么能制造三角板、潘朵拉盒子、司祭盎之类的东西？

    若能弄清古人制造三角板、潘朵拉盒子、司祭盎的原理，他能不能造出类似的东西？

    如果是真神制造的，那就证明世上存在真神，像他这样的人类, 能否成为真神？

    久思无果, 洪国忠不再瞎想，迈步走进屋内。

    身穿小西装的海莉、索菲娅、蒂娜、克丽丝, 正在擦拭门窗桌椅等。

    穿着紧身运动服的劳拉，此时在书房看书。

    见他进来，海莉等人连忙弯腰行礼：“洪先生。”

    “不用客气。”洪国忠笑道。

    在劳拉的心里，海莉、索菲娅、蒂娜、克丽丝都是她雇佣的女仆，也是她的帮手。

    但洪国忠觉得，海莉、索菲娅、蒂娜、克丽丝已是他的人了。

    走进书房，洪国忠翻看一本本古籍。

    午饭后，洪国忠拦腰抱起劳拉，直奔浴室而去。

    自知不敌的劳拉，让海莉、索菲娅、蒂娜、克丽丝履行职责。

    几天后，有人送来一封信。

    “亲爱的，你决定吧。”劳拉说道。

    “华国的古都匕首，不适合我们。”洪国忠直言拒绝。

    古都匕首插入心脏，就能获得龙的力量。

    古都匕首的剧情，洪国忠认为是在抹黑东方。

    印经院的藏僧？藏地跟卢国有关系吗？

    邪恶的焱龙皇帝？与焱龙有关的皇帝，他觉得只有一个。

    跑到华国肆意妄为, 真当华国的军警和百姓是摆设, 这都二十一世纪了。

    洪国忠拿出打火机，毫不犹豫的将信烧成灰烬。

    每天喝一份药汤，泡一次药浴，修炼一下武经，淬炼一下枪法，日子一天一天的过去。

    修为达到丹劲的洪国忠，哪怕以一敌五，依旧游刃有余。

    空闲之余，他看了不少古籍和笔记。

    心血来潮之际，带着劳拉出去购物，顺便给四个女仆购买一些礼物。

    有海莉、索菲娅她们协助，劳拉看书、练武的时间多了不少。

    一个月后，劳拉的国术修为，突破至化劲前期。

    药汤、药浴辅助之下，又有洪国忠亲自指点，海莉、索菲娅、蒂娜、克丽丝的国术修为，相继达到明劲境界，她们的实力超过普通人不少。

    国术修为达到丹劲之后，洪国忠开始在水下修炼。

    借助水压之力，他的修为节节攀升。

    时不时的打开潘朵拉盒子, 拿上黄球几秒钟，感受一番超凡之力。

    一次次感受超凡之力的洪国忠，修为以肉眼可见的速度提升。

    “丹劲巅峰，距离罡劲，只剩一步之遥。”

    “若能一直拿着黄球，我现在的修为，怕是早就达到罡劲了。”

    潘朵拉盒子之中的黄球，会散发出强烈的黄光。

    哪怕藏身河底，洪国忠也不敢长时间拿着黄球。

    每次黄光散发之后，短短的几分钟时间，就有一群人匆匆赶来。

    悄然离开河底，回到岸上，震掉身上的河水，驾车返回克劳馥庄园。

    洪国忠走进车库，没怎么费力，就将劳拉的奔驰越野车扛了起来。

    试了试自己那辆乌尼莫克，哪怕倾尽全力，也没能举起来。

    “我现在的身体力量，应该能举起一万斤左右。”

    离开车库，洪国忠走进书房，不消片刻，劳拉就找外援了。

    谷诊

    夜深人静之时，洪国忠驾车离开克劳馥庄园。

    “该换地方了，再去昨天哪里，很可能被人发现。”

    把车停在河边，潜入河底，穿行几公里。

    拿出黑龙戒之中的潘朵拉盒子，取出里面的黄球。

    强大无匹的感觉，蔓延全身上下。

    默数九秒，黄球放入盒子，强烈的黄光瞬间消失。

    潜行几公里，洪国忠上岸，震掉身上的河水，就地修炼武经。

    “罡劲前期，罡气滋生，我能隔空攻击了。”

    随手一拳，无影无形的罡气激射而出，几米外草屑飞溅。

    心情大好的洪国忠，驾车回到庄园，加了几个小时的班。

    浑身乏力的劳拉，看着天花板，决定给庄园增加几个人。

    再这样下去，她看书的时间，都没多少了。

    一觉睡醒，劳拉询问一番后，打了一个电话，克劳馥集团忙碌起来。

    在劳拉看来，家里增加几个仆人，更能让她安心。

    家里的仆人，属于可控状态，外面的就说不一定了。

    星国、米国、胡国、浪国......意国的情况，劳拉心知肚明。

    就她知道的，就有十几个富商，隔三岔五的举办晚会。

    仅用了几天时间，克劳馥集团就派人送来一些资料。

    “亲爱的，你看看这个。”劳拉拿出一叠资料。

    “怎么了？”洪国忠问道。

    “选吧。”劳拉没好气的说道。

    洪国忠也没磨叽，看了看一份份资料，优中择优的选了五个。

    看了看他选出来的五个人，劳拉拿出手机打了个电话。

    几天后，五个容貌身材气质上佳的美女，成为克劳馥庄园的员工。

    “还好是在米国，要是在华国，这样的事，想都别想。”

    实力强大的洪国忠，总算感受到一些压力了。

    前面几天还没事，康妮、藤原秀、藤原丽、申慧敏、申慧娴都是生手。

    几天之后，洪国忠就只能勉强抗衡了。

    修炼武经的他，精力异常充沛，修为达到罡劲之后，更是热血充盈。

    这天上午，劳拉笑道：“亲爱的，我们去找陨石，怎么样？”

    “什么陨石？”洪国忠有些诧异，陨石虽然少见，但也有不少，只要愿意花钱，购买几百公斤陨石，都没有一丁点难度。

    “有人给我发了一封邮件......”劳拉说道。

    时至今日，劳拉只想寻觅奇珍异宝，对于普通的古物，她没有什么兴趣。

    拥有奇异能量的陨石，正好符合她的标准。

    洪国忠没有犹豫，点头应了下来。

    海莉、索菲娅......申慧娴，要么在学飞机驾驶，要么在学开船开车等。

    准备好相应的东西，收集了相关信息，洪国忠与劳拉踏上寻宝之旅。

    乘坐飞机来到卢国，二人坐车前往印法达部落。

    根据现有的情报，印法达部落的圣物，就是陨石之一。

    “前面有人。”洪国忠提醒道。

    “好像是一个探险队。”劳拉看了看远处。

    “看他们的样子，似乎经历了什么危险。”洪国忠说道。

    “你怕吗？”劳拉笑着问道。

    “能让我怕的，世上都没多少。”洪国忠神情淡定。

    单凭自身实力，他就能搞定九成九的危险。

    国术达到罡劲境界，手枪弹和步枪弹，基本上威胁不到他的生命安全了。

    金属风暴？以他如今的实力，一心想跑的情况下，能够打中他的子弹少之又少。

    真要遇到危险，左手拿着黄球，右手拿着长刀，杀出一条生路又有何难？

