    “薰儿，导师还没有出来，会不会”刘哔房间之外，薰儿和萧玉俏立着不时的将目光投降刘哔的房门。

    若琳进入房间她们是知道的，所以理所应当的会担心她们的导师会有个三长两短，毕竟刘哔太恐怖了，实在不能让人放心。

    “没关系的，哥哥房间并没有传出什么古怪的声音，所以导师应该没事。”薰儿笑的有些勉强，她知道这是在自欺欺人，刘哔的房间的确没有古怪声音传出，但也没有其他声音传出，反而像是没有任何人在里面一样，这说明声音被隔绝了。

    萧玉显然也知道这个理，她看了眼有些心不在焉的薰儿，又看了眼那紧紧闭合的房门，突然一咬牙，狠狠道：“不行，不能再等了，要不真的会出事，走我们进去，不能让导师落入魔掌。”说罢一把抓住了薰儿的小手，便要拖着薰儿硬闯刘哔房间，那样子好似在闯龙潭虎穴。

    “萧玉表姐你自己一个人去就够了，为什么还要把薰儿拉下水。”被萧玉拖着，薰儿没有反抗，但脸上却露出了一抹苦笑，她知道萧玉这是想要找一个战斗伙伴，或者说找一个人一起承担刘哔的怒火。

    脚步一顿，萧玉转过头来，白了薰儿一眼，没好气道：“小丫头你就别装了，我一个人进去，你放心吗？你又不是不知道刘哔那家伙有多么霸道，我现在又和他有婚约，他一定会对我用强的，到时候刚刚答应你的事，就无法兑现了。”

    前不久萧玉答应薰儿在她没有达到斗圣之前不和刘哔做出任何超友谊的事情，现在如果她一个人进入刘哔的房间，的确会非常危险。

    显然薰儿没有反抗就是担心这个。

    “好吧~~我明白了。”既然瞒不过萧玉，薰儿也只能够坦然面对，其实她觉得如果萧玉没有发现那是最好，等一下要是坏了刘哔的好事，她也可以说自己是被萧玉拖来的，但现在想要不承担任何罪责显然不可能了。

    两女对视一眼之后，便将目光锁定在那死寂的房门，莲步轻移间离房门越来越近，两女的心跳也越来越快，嫩脸之上俱都浮现出了一抹迷人的红昏，呼吸也变得粗重了很多，看起来好似剧烈运动了一场一般。

    彩色神光下，两女来到死寂的房门之前，同时抬起了玉手，可却都没有勇气率先退下，同时停在了房门一寸处。

    “薰儿，不想你的宝贝哥哥被导师抢走，就不要再犹豫。”事到如今也没有什么好遮遮掩掩的，萧玉直接道出了心中的话，其实两女来此也不是完全担忧若琳，她们是怕刘哔被若琳给吃了。

    “萧玉表姐也是，不想未婚夫被导师”到底没有萧玉彪悍，说到这薰儿嫩脸一红，然后和萧玉对视了一眼，同时深吸了一口气，猛然两女的玉手按在了房门之上，轻轻一推

    “吱呀”两女只觉玉手一空，房门被打开了，一缕缕古怪的声音顿时传入了两女耳中，这让两女心跳猛然加快了数倍，整个身子也僵了僵，脚步不自觉的上前了一步，目光看向了乳白色光芒映照下的大床，大床之上两人都没有任何武装，刘哔雄赳赳气昂昂的战力这，若琳跪坐在刘哔身前，小嘴不断吸吻着令两女脸红心跳的东西。

    两女的目光瞬间被吸引，然后又不由自主的凝固在了刘哔身上，那雄伟的身躯，那阳刚神秘的魅力，让两女芳心猛地一震，瞬间两女的心神都失去了防守，目光都变得迷离。

    便在这时刘哔这转过头来，看着门口的两女微微一笑，道：“既然来了就别走了。”大手轻轻一抬，顿时一股强大的吸力便在刘哔手心爆发，直接把两女摄入了怀中，不管两女惊叫大手轻轻一挥，那房门立即再次闭合。

    被刘哔拥入怀中，刚才还在惊叫的两女立即感觉到更加浓厚的阳刚之气扑面而来，两女又不由自主的迷醉在了刘哔怀中，紧接着薰儿眼中突然闪烁一抹金光，金色的火焰燃烧了起来，薰儿眼中的迷离之色飞射褪去。

    跪坐在刘哔身前为刘哔服务的若琳见两个学生到来，迷醉的眼神之中也出现了一抹挣扎之色，看样子若琳的心神也开始恢复了。

    “啊哥哥，你你，你要做什么，薰儿还不可以，不可以”薰儿嫩脸涨红，在刘哔怀中扭捏挣扎了起来。

    ?“嘿嘿~前面的确不可以，不过后面只要处理干净，一样可以用”坏坏一笑，刘哔根本不管薰儿如何挣扎，一口便吻住了薰儿的小嘴，然后双臂一震，怀中两女衣衫立即被一股炙热的劲气震散。

    ?“次啦啦”衣衫爆碎，两女洁白如玉的娇躯暴露在了空气之中，薰儿娇小青涩，萧玉火辣迷人，特别是那双美腿更是充满了诱~惑，让刘哔也有眼前一亮的感觉。

    ?“呜呜呜”薰儿轻轻挣扎，却挣扎不开刘哔的大嘴，整个人也被刘哔缓缓压下，刘哔双臂用力，将三女全部压在了身下，若琳居中，两女左右，一双大手在薰儿和萧玉两女身上徘徊之时，大腿也不忘摩擦若琳的美腿内侧，三女立即被刘哔那强大的攻势，弄得娇喘连连，轻吟不断。

    ?“呜呜呜”抓住刘哔按在胸前揉捏的大手，薰儿却无力掰开，最后抵抗也渐渐变弱，这让薰儿非常无奈，本来是来打断刘哔好事的，没想到居然连自己也陷了进去。

    ?本来以为自己无法和刘哔更进一步，但是刘哔说用后面代替，这让薰儿即羞有喜，怎么也没有想道这样个可以。

    ?良久，良久，刘哔离开了薰儿的小嘴，望着羞涩的不行闭上双眼的薰儿，刘哔又问了薰儿的小嘴一下，这让薰儿的睫毛一阵颤抖。

    ?“丫头，用你的异火把哪里弄干净，哥哥先要你。”刘哔看着心中紧张的薰儿玩味一笑，大手变向薰儿小腹之下滑去。