    从安辽公府回来，徐明武明显喝高了，被人抬着回来的，一觉顶到第二天大亮。

    迷迷糊糊间，只觉得有声音在我耳边嗡嗡响，睁眼一看，竟然南钦璃。

    “东家，你终于醒了，出大事了！安辽公府被东厂查封了！”

    突然，徐明武眼睛瞪得很大，然后越瞪越大：“什么时候的事？！”

    怎么昨天下午还在朱大能府上做客嗨皮，今天他家就被封了？还是东厂的人封的，他家造反了？

    南钦璃道：“大清早的事儿，听说锦衣卫抓到了一个重犯，是涉嫌洪武大街行刺案的，那重犯指认了安辽公府的玄烨是幕后主使.......”

    徐明武焦急问道：“那安辽公和朱大能呢？他们怎么样了？”

    “都被东厂带走了！一家子都被抓了，只有那个玄烨和图管事跑路了，据说是连夜跑的！”

    “妈的！”徐明武大吃一惊，快速更衣，抬头对南钦璃招呼道：“我去看看他们，你快去通知汉王殿下！”

    他不敢耽搁，马上乘坐马车前往东厂。

    徐明武来大明的第一天，就被东厂的人抓了，对东厂的大牢那是相当熟悉。

    再次来到熟悉的东厂，发现里面大堂内全是当官的，有刑部的，有都察院的，还有军法处的、还有一些锦衣卫，四面叽叽喳喳的说话声不停，似乎都是来询问这起案件的。

    因班布尔善这个重犯牵扯极大，先是涉及了刺驾，又指认了安辽公。

    而安辽公朱有能作为大明武勋贵族，虽然是降明的建奴，但人家在大明人缘倍儿棒，关系网不小，朝中不少官员觉得这事是个误会，特此前来询问。

    徐明武左顾右盼，想找个人“熟人”打听一下。

    这时候，一个长相甜美的女子来到他身边，众目睽睽之下，把一个木板伸到徐明武面前，指着木板上的信笺道：“宣武将军，您给签个名吧！”

    徐明武惊讶的看着她，心情猛地高涨了不少，原来我这么出名了吗？到哪都能遇到粉丝，被认出来？

    他有些不好意思的看着周围，只见周围稀稀落落的官员，都装作对自己毫不在意的样子，交头接耳在聊着各自的事情。

    不过徐明武明显感到了一些目光，在偷偷的打量着自己，这些目光中透着复杂，有惊奇，有嫉妒，也有不屑的。

    徐明武也能理解他们，毕竟像自己年纪轻轻就能位居正四品的人才，大明朝着实不多。

    最重要的是，自己是汉王党的当红人物，前途不可限量，只要皇帝一翘腿，汉王一即位，自己用不了几年就能混个正一品军机大臣，还得挂个驸马都尉的爵位，能不让人嫉妒吗？

    想到这些，徐明武看着面前貌美姑娘的殷切眼神，心情渐渐坦然了，他心中暗暗叹息，如果不是昭阳公主，或许就能睡粉了。

    徐明武接过信笺和毛笔，用最潇洒的字体，给了自己生平第一次签名。

    姑娘笑吟吟地点点头，收回木板和信笺，然后又递给了不远处的另一位武将，笑呵呵地道：“定国将军，您给签个名吧！”

    那名从二品的定国将军微微点头，痛快的接过签字，然后继续坐在那等东厂的人，眼中带着一丝不快。

    “大人.......”徐明武上前打招呼道。

    “嗯？何事？”

    面对比自己官职大三级的军中大佬，徐明武放低了姿态，小心翼翼问道：“敢问大人，那姑娘让我们签的是什么？”

    中年武将满不在乎道：“登记而已，这里是东厂，你不会想不明白这登记是什么意思吧？”

    “原来如此.......”

    徐明武彻底无语，原来这他妈的只是登记？就跟进小区登记个人信息一样？

    搞什么鸡毛？东厂还有女番子了？登个记而已，搞的那么暧昧，差点整误会了！

    徐明武再次环视四周，发现周围那些官员们各忙各的，似乎谁也没注意到自己......

    就这样，徐明武在尴尬中渡过了两刻钟，方才见到东厂的一个档头。

    该档头代表东厂督主吴大总管，非常正式的向众人宣布：安辽公府玄烨是个鞑清余孽，伪造太子印玺调动锦州兵马，诬陷汉王被俘，并策划指使了一系列刺驾，罪无可恕.....

    东厂已得旨捉拿，目前正在追捕中，安辽公朱有能等人暂时羁押审查，此案交由汉王殿下负责......

    听到由汉王负责，徐明武心中大喜，赶忙表明身份，要去探望朱大能。

    东厂的档头认识徐明武，也知道他是汉王党的大红人，当下也不得罪，将他带去监牢。

    重游东厂大牢，徐明武心情复杂，但牢内的动静，让他很快重新进入了角色。

    大牢内吵吵闹闹的，木布木泰跟个泼妇一样，在那大喊大叫。

    玄烨连夜跑路，没有带上孝庄和佟佳氏，孝庄又哭又闹，大骂孙子玄烨没良心。

    当年洪承畴跑路也不带她，今日玄烨这一跑，让布木布泰响起了不堪回首的往事。

    “她这辈子算是废了。”

    徐明武叹了口气，没理会那个疯婆娘，径直走到朱大能的监牢中。

    此时的朱大能心情十分低落，没想到大小陪伴他的人，竟是敌人的头目！

    徐明武知道对于朱大能来说，世界上最珍贵的东西遭到践踏，这种感觉很难受，于是他赶紧过去，把朱大能拥入怀中，轻轻拍着，安慰着......

    哪知，朱大能粗暴的将他推开，愤怒道：“你也觉得我是个蠢货吗？”

    徐明武愕然，不知道他发哪门子疯。

    朱大能恨恨道：“一直以来，我拿他当兄弟，他却把我当傻子，这口恶气我迟早让他拿命来偿！”

    徐明武明白了，朱大能这是智商遭受了羞辱，恼羞而怒了......

    也能理解，被一个比自己小七八岁的毛头小子玩弄于鼓掌中，一玩还是十多年，谁能受得了啊？

    徐明武正要上前安慰，朱大能突然叫道：“明武兄弟......”

    “我在，你说。”

    朱大能语气平和，却又无比坚定地说道：“兄弟，替我将他抓回来，替我和父亲伸冤，替你侄子洗清冤枉！”

    朱大能看似镇定，实则内心很慌。

    刺杀皇驾，伪造太子印玺调兵，诬陷亲王......哪一桩事都是罪无可恕的死罪，这要是洗不清，那安辽公一家就彻底完犊子了，从老到小无一幸免。

    朱大能还有个儿子，名叫朱小能，一脉单纯，他还舍不得死。

    徐明武拍了拍他的肩膀道：“放心吧，只要有我徐明武在，你必须没事！”

