    一月的北海道还很冷。

    离开了温暖的车厢之外，寒冷的气息便扑面而来。

    刚睡醒的丽华感觉有些冷，她下意识的朝着千佳的身上靠了一点。

    车站外面一个人都没有。

    这是当然的，因为这里已经是人迹罕至的道路，就算是观光车辆，到前一站也不会继续行驶。

    但这个车站却也不算小。

    两人停留了没多久，便有几个工作人员下车，开始忙碌了起来。

    正如她们之前被告知的一样，继续往前便是天海家的土地，很多物资交接和火车转运，都是在这里完成的。

    往前面走了两步，便能够看到远方的山川与河流。

    “世界真大。”丽华感叹着，“真美。”

    她往前走了两步，继续欣赏着眼前的风景。

    “能在这个时候来到北海道，真是太好了。”

    虽然很冷，但是能够看到这样的景色，这就已经是足够了吧。

    “原来丽华你喜欢雪景么？”千佳走了过来。

    “只是觉得这样的景色很棒。”丽华说，“但是，这种白色的景象，的确很美的。纯粹而和谐，真的很棒。”

    “呐，丽华，你知道为什么这样的白色，会让人欣赏么？”千佳凑近了一些。

    “为什么？”不明所以的丽华，有些好奇的转头看向了千佳。

    而后者则凑到了丽华的耳边，她整个人贴着丽华，嘴唇几乎贴在了丽华的耳朵上，她的右手也抓住了丽华的左手，手指与手指扣在了一起。

    “因为，只有这样的景色，才会让人想要将它染成各种各样的颜色呢。就和人一样，看见了那种纯洁无瑕的白玉，就想要将其染成自己的模样呢……”

    “唔——！”

    听到千佳的话，丽华下意识的就往前走了两步，想要离开千佳的身边。她有些被吓到了。

    但是千佳在之前的时候就已经扣住了丽华的手。

    此时此刻，丽华根本就没有办法逃脱千佳的掌控。

    “两位小姐。”而就在此时，一个女仆的声音出现在了两人的身后，“列车马上就要出发了。”

    “就到时间了么？”千佳有些悻悻然的样子。

    “下次别开这种玩笑了。”另外一边的丽华，倒是松了口气。

    重新上了火车，列车再一次吱吱呀呀的往前面开动了。

    列车的速度并不快，和之前一样缓缓的朝着前方驶去。

    “……为什么车子就不能开得更快些呢？”这里的景色虽美，但看了那么长的时间，千佳早已经腻了。

    “不是不想开快，是因为开不快。这里的铁路并非是新干线那种高速铁路，是没办法开快的吧。”丽华拿起了桌面上的那本书，“这种地方人迹罕至，想要维持那种高速铁路的费用可不低呢，但这种低速的铁路，维持的费用就比较便宜了。”

    “的确是这样呢。”千佳点了点头，“真不愧是森夏君的秘书哟。”

    明明是一句夸赞，但是丽华莫名却感觉出了某种调笑的意味。

    她选择沉默是金。

    只要不说话，无论外界干扰怎么样，自己也不会动摇。

    “还有，刚刚那并不是开玩笑哦。”

    “唔！！！”

    然而，千佳仅仅只说了一句话，就让丽华的努力化为了徒劳。

    丽华用诧异的目光看着千佳。

    而后者则干脆侧过了身，千佳的右手直接搂住了丽华的腰，而她的手则轻轻拂过丽华的发梢。

    “唔，我大概理解为什么森夏君喜欢在游戏里面用金色头发的女孩子了。因为这样的女孩子，的确很有一种独特的魅力呢。”

    千佳的脸渐渐靠近了丽华。

    丽华开始惊慌了。

    明明大家在平日里也都住在一起，应该是没有什么特别的感受才对。

    但是此时此刻的丽华，却显然的产生了动摇。

    然而……

    无法反抗。

    身体好像被抽去了力量。

    浑身上下，都仿佛没有了支撑。

    就如同……那纯白的雪花，正在等着被染上鲜艳的色彩。

    她认命似的闭上了眼睛。

    一阵暖风从自己面前吹过。

    千佳朝着丽华吹了口气。

    气息从她的脸上轻拂而过，轻轻的吹动着她的刘海。

    然后……

    没有然后了。

    丽华迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现千佳已经坐回到了原本的姿势。

    “就这样？”她有些奇怪的摸了摸自己的刘海。

    “嗯？你还想怎么样？”千佳转过了头，又看向了丽华，脸上满是不解。

    丽华瞬间就意识到，自己被眼前这个渣女给调戏了。

    丽华的脸色瞬间就变得通红，她瞪着千佳，却对她毫无办法。

    “难道，你刚刚还期待继续发生些什么吗？”千佳的语气带着无比令人遐想的娇媚。

    “……”丽华已经没有办法继续说话了，她转过了头，把脑袋埋在了自己的手臂之中。

    “好啦好啦，这里可是人家的车厢哦，我没打算做什么奇怪的事情呢。”

    听到千佳这句话，丽华才意识到，这里并非是两人世界。

    这里，实际上还是在天海家的火车车厢之中。虽然这里是私人车厢，但是这里毕竟是人家的地方。

    她的脸色也渐渐平息了下来。

    只不过丽华没有继续和千佳说话，她有些生气了。

    火车继续嘎吱嘎吱的往前。

    然后，火车就进入了一处隧道。

    在山洞隧道之中，外界的声音也发生了变化，已经适应了的音调，在一瞬间产生了变化，这让已经听惯了那种吱呀吱呀的声音的千佳，忽的就精神了起来。

    在隧道里面行驶了一阵子之后，火车也终于又回到了开阔地带。

    只是，周围的景色在这个时候已经发生了变化。

    山原越来越少，周围的平地越来越多，除此之外，两人甚至还见到了一些人造的建筑物——之前的那一大段路途之中，可没有见到这样的风景呢。

    在这北国的风光之中，人的气息渐渐浓郁了起来。

    然后，雪景终于也被人造的建筑彻底的取代。

    火车的速度渐渐变缓，终点站，已经到了。

    而这时候，夕颜也出来了：“两位小姐，我们已经抵达目的地了，欢迎来到天海村。”

    ……

    第二更的喵～

    我是正直的人desu！

    《刀使巫女》，可奈美的禊服，好赞啊，可惜日服肝不下去……