    “是应该帮助，你们却不需要我们的帮助。”青年冷肃的看着他们，“请你们离开。”

    “哟呵！”旁边一位乐了，“离开？这里是你的地盘？你说离开就离开。”

    现在可是游戏中的蛮荒时代，所有的人类准则都是不存在的。

    “要是你们不帮忙，那我们也可以放开手脚……”

    “给他们。”旁边的小姑娘赶忙开口，随后拉着弟弟走远了。

    几个大男人哈哈大笑，对着青年的背影竖着中指骂“怂逼”。

    一直离开有段距离，青年才不甘心的踹了脚下的一根树桩。

    “姐，那可是咱们辛辛苦苦搭建起来的。”

    女孩子点头，“我知道，但是他们人多，我们打不过的。”

    “不试试怎么知道。”他还真没这么憋屈过。

    “你可要看清楚了，这里是蛮荒时代，万一你受伤了，得不到救治，就得等待轮回了。”

    她也生气，这不是没办法嘛。

    在这个原始时代，最重要的就是活下去。

    戚柠寻到小溪边，弯下腰看着清凌凌的河水，直接喝了两口。

    至于水中是否有寄生虫等等，在干渴面前，都是浮云。

    也就在此时，她听到背后传来脚步声。

    戚柠不慌不忙的回头，看到一男一女。

    “你好，”女孩子有些尴尬的和她打招呼，“刚开始玩吗？”

    她觉得自己问了个废话。

    戚柠身上还穿着新手落地时的树叶装备，他们姐弟俩已经换上了兽皮。

    而且戚柠长得很漂亮，现在还是干干净净的，肯定是新来的。

    不然以她的条件，随便找个团队，都能生存的很好。

    “有吃的吗？”戚柠问道。

    女孩子摸了摸挂在腰上的兽皮袋，被身边的青年给遮挡住了。

    “别这样。”女孩子拨开弟弟，走到戚柠面前，从兽皮袋里取出一个树叶包裹的兔腿，“给你。”

    青年的表情不是很好。

    他们前边被人抢走了落脚点，现在连最后一口吃的都送了人。

    接下来可怎么过哟。

    眼瞅着黑夜降临，现在得抓紧时间找个地方熬过黑夜。

    在河边找了个大石头坐下，戚柠慢悠悠的吃着兔腿。

    “你们玩多久了？”

    “今天是第三天。”

    这款游戏的时间流速比较慢，速度太快的话，会影响游戏体验。

    “嗯~”她将一根兔腿解决掉，“你们有落脚点吗？”

    姐弟俩面面相觑，面色不是很好。

    “之前有的，刚才被人抢走了。”

    戚柠一听，这是好事儿啊。

    她过去抢回来，不就是她的了嘛。

    “过去看看。”

    女孩子急了，“不能去，他们有四五个人呢，我们打不过的。”

    戚柠自然不会在游戏中释放精神力，不然别说是游戏仓，就连游戏都得崩。

    体质方面也封印了九成，余下的一成也足以让她在这个世界生存下去了。

    别说是四五个，就是再来十个，她都能应付得了。

    “哦，那你们留下吧，我去抢过来，落脚点就是我的了。”

    “……”青年几乎被气裂了。

    这是什么强盗逻辑。

    听上去有那么几分道理，可是别忘了，刚才他们可是把最后的口粮给了她。

    就算不知恩图报，起码也要维持最基本的礼貌吧？

    迈开腿顺着女孩子指的方向走去。

    姐弟俩瞧着她洒脱的样子，一时间都有些着急。

    他们还真能看着这个女孩子被那几个男人欺负？

    两人一咬牙一跺脚，顶着一张铁青的脸色，追着戚柠去了。

    落脚点就在几百米处，过来的时候，几个男人正围坐成一圈嘻嘻哈哈的聊天。

    看到戚柠过来，几个男人眼神顿时亮了。

    美女啊。

    这特么长得也太好看了吧？

    戚柠走上前，看着他们。

    “这里现在是我的了，你们可以走了。”

    “……”

    他们一致认为这个女人的脑子可能不太正常。

    “美女，地方可以给你，但是我们能得到什么好处？”

    笑容猥琐，一看就不是个好人。

    戚柠指着身后气喘吁吁的两人，“你抢了他们的地盘，给他们好处了？”

    “当然！”男人高傲的仰着下巴，“没揍他们，就是哥几个的仁慈。”

    “美女，给你个提议，跟着我们哥几个，以后保管让你吃香的喝辣的。”

    “对啊，这里可是蛮荒时代，你一个这么漂亮的美女，不找个靠山，怎么生存下去？”

    戚柠倒是舒坦了。

    “的确很仁慈，可惜……”她笑的特像一个反派，“我是个心狠手辣的。”

    话落，她上前捧着男人的脑袋，屈膝怼了上去。

    “噗……”

    男人被撞击的向后倒仰，再看已经满脸血迹。

    此时他正抱着脸，疼的疯狂扭动，犹如一条蛆虫。

    其他几个男人没想到戚柠说动手就动手，都不带叫阵的。

    反应过来后，不免怒气冲天。

    只是戚柠没有给他们反映的时间，一圈砸到就近男人的燕窝里，地上又多了一条蛆虫。

    短短不到两分钟的时间，五个男人无一例外，都在涕泗横流哭爹喊娘。

    再看戚柠，此时已经去了一个小屋，躺下了。

    “想要留在这里，就得干活，我不养没用的人。”

    冷淡的话语从小屋里传出来。

    青年倒是想硬气的离开，可是看着眼前的一切，可是他和姐姐耗费半个月打下的家业，哪里舍得。

    “你们几个，别嚎了。”戚柠半个身子都在小屋里，一双雪白的小腿耷拉在外面，还优哉游哉的晃动着，“趁着天还没有黑，去准备晚饭。”

    “……”

    五个被打的鼻青脸肿头破血流的大男人，眼泪止不住的流。

    这就是个魔鬼。

    打了他们不说，还得让他们干活？

    “不想干活的可以滚，晚上没人给你们捡尸。”

    “……”

    对啊，马上就要天黑了。

    而黑夜中的世界，就如同一直散发着毒气的兽口，一个不小心就得挂。

    想要硬气的离开，最终只能妥协在戚柠的淫威之下。

    姐弟俩中的姐姐叫香香，弟弟叫油焖大虾。

    “你们几个去抓鱼或者是抓野兔吧。”

    被打掉一颗牙的男人吐出一口血水，“凭什么听你的？”

    “要不你留下钻木取火。”

