
　　“博士你说这就是暗黑雷暴能量的源头？这怎么可能！”橘小百合也被格尔曼博士的话震惊到了，满脸的不可置信。

　　“暗黑雷暴能量的源头，竟是这么一个球体？”神木正太郎沉声道：“博士，能把它分析出来吗？”

　　这一刻，神木正太郎有一种极其不妙的感觉，看着大屏幕上，那一个浑身充满了尖刺的球体。

　　神木正太郎心中是沉重的,就短短的一天时间而已，这突如其来的事件接连不断，简直一波未平一波又起。

　　再看迪尔库因所在的战场，赛罗已经被迪尔库因给甩飞砸进一栋残破的大楼内，其余的七位奥特战士也是好不到哪去。

　　这真的是屋漏偏逢连夜雨，地球也还真多灾多难。

　　格尔曼博士咂舌的说道：“这东西空间能量值为零，这玩意是虚无的，等于不存在,还需要怎么分析。”

　　与此同时，战场上，迪尔库因将赛罗一众奥打趴在地之后，遭到严重对待的赛罗就顶不住了，倒在一片废墟之中不再动弹，只去行动能力。

　　“赛罗！！”

　　在其余七奥目眦欲裂的时候，艰难站起身的艾克斯却是猛然抬头，惊骇的望着上空。

　　“这是！？”艾克斯惊声道：“是格利扎！”

　　“大事不好！格利扎已经复活了，竟然还来到了地球！”

　　“什么？”大地喘着粗气，听着耳边艾克斯那震惊不已的声音，他也是大吃一惊，连忙问道：“艾克斯，你怎么了？上面的这东西是什么？”

　　“情况紧急，大地，我现在必须要和你们的队长进行对话！”艾克斯没有回答大地的话,反而急声道。

　　“可是我们面前的这家伙还没解决呢！”大地下意识的就想拒绝，他可没有做好心理准备，让队友们知道他和艾克斯的关系。

　　现场，此刻所有人都目光都被天上静静沉浮在那里的带刺且在扭曲着空间的球形体所吸引，都没有机会去看还在那里摧毁一栋栋大楼的迪尔库因。

　　红玲的表情同样有点凝重，天上的这个在扭曲着空间的带刺球体，她是认得的，就是艾克斯世界里的最终BOSS，虚空怪兽格利扎。

　　“格利扎，怎么会突然出现在地球上？”同时，红玲心中也很疑惑的，格利扎竟然无声无息的就漂浮在众人的头顶，直到都快要接近地面了他们才发觉，有点事出突然。

　　“滴滴滴！！”

　　艾克斯这时候直接就通过大地的终端，联系上了吉奥成员们的所有终端。

　　所有人的终端，包括红玲的终端在内，什么屏幕上都显示出了艾克斯的图像。

　　“咦？这是大地打来的？这上面怎么是艾克斯呀？”千明一脸意外的道。

　　“吉奥的各位，我是艾克斯奥特曼，紧急情况，那个发光的球形体，是虚空怪兽格利扎！”

　　“格利扎是冲着地球的活体能量来的，它曾经吞噬了三颗富饶的星球,我就是追着它，才来到太阳系的,那是十五年前的事了！”

　　艾克斯开门见山，直接就简单的和众人说明了格利扎的情况。

　　“格利扎能将一切都化为乌有，当初我拼尽了全力，才将它给打进了太阳里面，只是没想到时隔十五年，格利扎又复活了！”

　　“等一下，”忽然，红玲的声音插了进来，“现在似乎不是说这个的时候，现场还有一头迪尔库因没解决呢，艾克斯你们的这个状态，还是先撤退吧。”

　　“大家快看！这个发光球体在向地面降落了！”但是红玲的话才刚说完，格尔曼博士就忽然大声的喊道。

　　话音刚落，众人的耳边忽然就听到了一道极其诡异的笑声，这笑声很魔性，宛若幽灵般诡魅，似可影响人的情绪。

　　“嗡嗡嗡——”

　　虚空在扭曲，光芒在照耀，格利扎在无数人骇然的目光中，如一颗陨石坠落，砸进了战场另一边的一层层楼房中。

　　霎时，宛如九天惊雷炸响，旋即炸响的声音又似乎被诡异的东西给吸收了一般，这一刻，整个世界似乎都静止了，听不到一丝丝的声音。天籁小说网

　　“轰！”

　　骤然，静止片刻，从格利扎坠落的位置，猛然爆发出了一阵滚滚气浪，铺天盖地的席卷向四面八方。

　　紧接着是一道极为刺眼的光芒猛然爆发，一瞬间这方天地都看不见了，眼前只有一片白茫茫。

　　在场的所有人都下意识的用手挡住了眼睛，红玲也不例外，而艾克斯等人，却是直接被这恐怖的能量影响，当场被震回了人间体。

　　赛罗，奈克瑟斯，初代，迪迦，麦克斯五位奥特曼，更是齐齐砸飞出去，落地的一刹那，整个身体化为一颗颗光点消散，生死不知。

　　大地、礼堂光、翔三人，齐齐从半空掉落，在废墟之中翻滚了好几圈之后，就同时忍不住，当场昏迷了过去。

　　但好在，三人被打回人间体，应该是银河他们在最后一刻将他们三人转移到了红玲的附近，距离战场中心不算近。

　　“herhhhhhhhh——”

　　诡魅的笑声再次响彻云霄，在格利扎坠落的位置，虚空在扭曲，紫色的闪电凭空乍现，击打着虚空。

　　浓郁的阴影之中，阴影在扭曲不定，随即，一道人形慢慢暴涨成形，时而扭曲暴涨，时而又紧缩。

　　最后，空间再一次产生可怕的扭曲现象，一个巨大的人形生物暴露在了所有人的视野中。

　　这就是虚空怪兽格利扎，脑袋有着和海帕芝顿相似的明黄色水晶器官，光溜溜的。

　　这脑袋上的明黄色器官，细看的话会发现，上面有着类似一张笑脸，显得很诡异。

　　“吼！”

　　突兀的，就在所有人都被格利扎给吸引了注意力的时候，暂时被众人遗忘的迪尔库因，它猛然对着出现的格利扎发出了一道咆哮。

　　八位奥特战士，全部消失不见，迪尔库因失去了目标，格利扎又突然出现，迪尔库因的注意力一下子就被其吸引了过去。

　　“明日奈，大地和翔他们在那边的位置，你去把他们带到安全的位置。”红玲指了指一个方向，随即凝重的又看向了时不时身体还在扭曲的格利扎和低吼连连的迪尔库因。

　　“这玩意可不好对付，也不知道能不能把它给解决掉。”红玲心里想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第412章 虚空怪兽格利扎免费阅读。https://xs.23sk.com 