    这声音很是平静，但是却充满了一股霸道无边的意志，传遍了这颗古星，让萧叶微微皱眉。

    盘家的荒古灵纹术，在灵都受人觊觎，他是知道的。

    他初临盘家这颗古星的时候，就见到了有不少武者，在这颗古星周围徘徊，但是却并没有冲进来。

    毕竟不管怎么说，盘家家主乃是一位货真价实的天灵境强者，能在如此境地之中，还在众强环伺之中立足，本身就代表着实力了。

    如今竟然有一位，即将参加灵王之争的天才，冲破了盘家的封锁，登临这颗古星了？

    “看来这次灵王之争中，出现了不少强大的天才啊……”萧叶眼神炽烈，直接冲出了盘家的祖地。

    此刻，盘家的这颗古星，已经轰然大乱了起来，所有盘家武者都是又惊又怒，宛如利箭般射出。

    惊的是，他们盘家的封锁，竟然被人冲破了，来人实力绝对不简单。

    愤怒的是，他们盘家的族地，岂能任由他人如此嚣张？

    可是当他们目光看向天穹，顿时心头狠狠一颤。

    浩瀚的宇宙之中，一个男子极速而来，划成了一道银光，璀璨无匹，照亮了天空。

    这是一个非常年轻的男子，身材挺拔，通体散发出银光，像是一尊神邸当空而立。

    可以看到，那里圣洁的光辉宛如一轮很大的神月，将这个男子覆盖在当中，显得他超凡脱俗。

    迎向天空对这位男子进行拦截的盘家武者，还没有临进，就全部身体被斩裂，化为血肉从半空之中跌落了下来，即便是地灵中期的强者都不行。

    这位男子的步伐甚至没有停顿，像是在闲庭散步一样，但是却无人可挡，在这颗古星之上掀起了血雨腥风。

    “是伊森执法使麾下的那位，修炼了始法古经的天才——妖武！”

    “都快停下来！”

    ……

    一股无声的震撼，在整颗古星之上席卷而开，有盘家武者认出了来人的身份，在大声嘶吼道。

    此言一出，顿时所有盘家武者都如遭雷击，所有的战意都消失了。

    妖武在灵都，绝对堪称一个传奇了！

    他的境界并不高，只是灵阶三境之中化灵后期而已，但是福泽深厚，修习了一卷始法古经，凝聚出了极为罕见的上品灵种，威压众生，实力超凡脱俗，连地灵境后期的强者都斩杀过。

    他得到五大执法使伊森的邀请，前来参加灵王之争，成为众多天才之中，最为耀眼的存在，背后有着灵都最强大的几个势力的支持。

    可以说，妖武未来不可限量，连蓝魔都亲自召见过他，登临灵王之位，是板上钉钉的事实。

    不说圣阶可期，成为蓝魔那样的无敌灵阶强者，问题也不大，被称之为‘姜空’第二。

    如今，这样一尊超级天才，竟然登临盘家古星了！

    “原来是妖武大人降临，只要妖武大人通知一声，我们盘家必定扫榻相迎，何必动用如此手段，强行闯入。”

    盘家家主盘凌天现身，他努力压抑着心中的怒火说道。

    即便他是天灵境强者，对于一尊未来的灵王，也只能选择了低头。

    “不用如此手段，你们盘家不会老实。”

    “交出荒古灵纹术吧，这种无上灵法在你们盘家只会蒙尘。”

    “待我成为灵王，会因为你们现在的态度，对你们灵家采取行动，是毁灭，还是苟延残喘，完全在你们一念之间。”

    妖武踏空而立，目光扫了一眼盘凌天，淡然说道，非常的直接。

    但是这淡漠的话语传出，却让所有盘家武者浑身冰冷。

    妖武太霸道了，这是在威胁他们啊！

    “这……”

    盘凌天也是表情僵硬了起来。

    他生为天灵境强者，修炼岁月超过千年了，如今却被一个后辈给威胁了！

    但是他不得不承认，妖武的威胁却很有力度。

    “哼，我们盘家也拉拢到了一位天才，他绝对会成为灵王的，会庇护我们盘家的！”

    就在此刻，藏在盘家武者队伍中的盘允儿腾空而起，她虽然娇弱，但是此刻却爆发出不可忽视的力量，怒视妖武。

    “允儿，不要！”

    盘凌天大惊，但是已经阻止不及了。

    “哦？”

    “你所说的那位天才，我也有所耳闻，他应该是修炼了强大的灵阶法门，拥有中品灵种，所以才能击败那群废物，这没什么值得自傲的，要成为灵王，还差得太远了。”

    妖武脸上顿时浮现一丝冷笑。

    “不过……既然你们盘家还对他抱有幻想，那我就亲手将其粉碎吧，让你们认清现实。”

    “此人，应该就在你们盘家的古星之上吧。”

    妖武冷冷一笑，眉心之处爆发出恐怖无边的灵识，直接朝着古星覆盖而去。

    “什么？”

    这一刻，盘凌天面色苍白了起来。

    这个妖武……难道要对萧叶出手？

    要知道，萧叶不管怎么说，也是五大执法使冷冥麾下的天才，妖武就这样对萧叶出手，简直胆大包天。

    他出手庇护萧叶事小，得罪了一尊未来的灵王，那才是大事。

    毕竟他们盘家，已经禁不起波折了。

    “不用找了，我来了。”

    蓦然间，虚空震动了起来，一道挺拔的身影横跨天穹，强势而来。

    “萧……萧叶大哥！”

    见到这身影横空而来，盘允儿顿时娇呼了起来。

    妖武的恐怖，她是亲眼所见，萧叶此刻竟然还迎难而上，这让她如何能不担心？

    “阁下信心十足，认为自己可以登临灵王之位，还要霸道对毫无仇怨的人出手，难道不怕踢到了铁板，连去参加灵王之争的资格都丧失吗？”

    在众目睽睽之下，萧叶踏空而起，凝视着妖武冷声开口道。

    他灵识释放而出，人还未赶到，就知道场中的形势了。

    对于这个妖武的所作所为，他充满了反感。

    “在同期的天才之中，能让我丧失参加灵王之争的资格的人，放眼整个蓝魔星域，恐怕只有当年的姜空。”

    “你这样的人，差太远了。”

    见到萧叶主动出现，妖武有些惊讶，但是语气却很冰冷。

    “是不是差太远，你试试就知道了，或许今天会是你在蓝魔星域，最后一战。”萧叶开口道。

