    “小畜生！你给本皇交出来！”

    “我凭本事录的，凭什么给你！”

    “别以为本皇不知道你怕林初之那个老家伙，总是躲着不敢见他！本皇……啊！小畜生！你竟然敢抓本皇的脸！”

    ……

    第二日一早，断了两根肋骨的林萱萱便和驯兽师协会的副会长一起，带着两个协会的成员，闹到了林初之那里。

    林萱萱等人先是在林初之面前，把颜非给狠狠地编排了一顿。

    说颜非的行径是何等恶劣，行事是如何的嚣张跋扈、目中无人。

    听在林初之的耳朵里，简直毫无新意。

    他都不知道听过多少人告颜非的恶状了，什么版本的都听过。

    不过林萱萱这些人说的，是他听过的里面最没有创意，和最老套的那种。

    在林初之看来，林萱萱这些走在时代最前端的新青年，竟然还比不上陶知那群老家伙的说服力。

    林初之听得连连摇头，失望不已，而看在林萱萱等人的眼中，那就是林初之在发颜非的火了。

    林萱萱立即道：“院长！颜非把我们这些丹师和驯兽师协会的精锐都赶走了，那还有谁能代表学院参加会试！”

    驯兽师协会副会长也附会道：“院长！林同学说得不错！颜非这根本就是因公谋私，丝毫不将学院的荣誉放在眼里！”

    林初之闻言放下手中的狼毫，抬头微笑着看向面前的一甘学员。

    “林同学，你们想要为学院奉献、争光的拳拳心意，本座看在眼里，喜在心上啊！只是这协会虽然归学院管辖，不过我们学院给以协会高度的自行管理权利，本座虽然是院长，这随意插手好像也不太妥当。”

    “院长！”林萱萱急道：“这可是事关学院荣誉的事，你有什么管不得的！到时候颜非根本拿不出人去参加比赛，丢的可是我们整个学院的脸！”

    “谁说我拿不出人来！”

    颜非的声音陡然从门外传来，随即只听“砰！”的一声，书房的大门轰然大开。

    一身黑衣的颜非逆着背后的阳光，跨进门来。

    揉冰碎雪的眉眼，有着睥睨天下的姿容。

    房中的人一愣，随即林萱萱气得磨牙的声音都清晰可闻。

    “颜非！你还有脸来！你把协会的精锐都赶走了！上哪里去找些滥竽来充数！”

    “我呸！”桑白对着林萱萱狠啐一口。

    “到底谁是滥竽，你敢不敢来比一比！”

    桑白一开口，林萱萱等人才注意到颜非身后跟着进门的一群人。

    眼睛一晃，居然在那群人里发现了一个十分眼熟的人——王贺！

    当初向柳妍儿表白的那个穷酸学员，他怎么和颜非他们混到一起去了？

    颜非冷冷开口：“院长，这参加会试的成员，也没有规定必须在协会成员中挑选吧？”

    林初之闻言一怔，随即摇头笑道：“自是没有这等规矩的，能者居之，只要满足是驯兽师和丹师的条件就行。”

    颜非道：“我已经挑选出十名参加会试的学员。”

    林初之和众人闻言都不禁朝颜非身后看去，这一看，发现那十名成员竟然都有了玄极境前期的修为。

    ！！！

    林初之一惊，颜非这丫头，从什么地方给他搞来十个玄极境前期修为的学员的？

    他怎么不知道，这等修为的学员在学院里已经到了随手抓，就是一大把的情况了吗？

    林萱萱等人一看也不禁有些懵，不过很快又清醒过来。

    修士的等级除了可以往低了隐藏以外，想要借助点儿手段，掩饰成高手也不是难事。

    不过只是很少有人会这么做而已，因为要是遇到真正的高手，那极有可能被直接打死。

    不过片刻，林萱萱心里就有了计较，颜非为了打肿脸充胖子，竟然不惜用这种招数瞒天过海！

    而且还把自己的丫鬟手下给塞进去了？

    其他人她不清楚，那王贺她还不清楚吗？

    前几天她见到他的时候，还是黄极镜中期的修为，这才几天时间，就到了玄极境前期的修为？

    莫不是吃了什么神丹妙药吧？还真是见了鬼了哈哈哈！

    林萱萱一声冷笑：“既然你人都挑好了！那敢不敢拉出来同我们比上一比？要是真有实力，那我们也甘拜下风！”

    林萱萱此话一出，其他的学员也懂林萱萱的意思了。

    林萱萱这就是要用实际行动，当着林初之的面打颜非的脸啊！

    王贺他们也认出来了，毕竟当初他向柳妍儿表白的事，在学院闹得风风雨雨的，也算得上是半个风云人物了。

    只不过是遭人嘲笑的那种。

    没实力还拉出来充数，就不怕被人拆穿了难看吗？

    见双方比拼的意愿很强烈，林初之便也没有阻拦，就让他们比了。

    双方各出驯兽师和丹师五名，分属性对战。

    不过考虑到时间关系，当场的人都一致同意，比拼灵力的纯度和强度就行了。

    毕竟灵力是否强大，对于丹师或是驯兽师来说，直接关系到他们驯兽炼丹的能力，是基础项目。

    若是灵力太差了，那就根本不用再考虑其他了。

    十人一对一进行比拼，桑白和温潜也在其间。

    桑白和温潜分别作为丹师和驯兽师，被颜非挑选成为参加会试的成员。

    在比试之前，温潜和桑白当着众人的面，给自家队员挨个儿发了一瓶混灵丹，补充灵力。

    隔着几十米的位置，林萱萱这边的人都闻到了混灵丹浓郁不散的药香。

    上道的人一闻，这绝对是极品以上的丹药。

    王贺等人也并未表现出太过惊讶的情绪，毕竟比这更令人惊讶的场景他们都见过了。

    经过大场面的人，他们现在早就已经宠辱不惊。

    只见他们十分平静地拔掉瓶塞，然后仰头把丹药往喉咙一倒，像嚼糖豆一般嚼吧嚼吧，就咽了。

    甚至有队员表示，这丹药太大颗，差点被噎到，赶紧接过同伴递过来的水，喝了几口，这才把丹药给送下去。

    林萱萱这边人看得眼睛都红了。

    林萱萱气急败坏地看向林初之：“院长！颜非他们作弊！竟然吃混灵丹增加灵力！”

    桑白这一听就不乐意了，冲林萱萱翻了个白眼：“谁作弊了！吃丹药就作弊？也没规定说不许吃啊！”

    坐在椅子上的颜非也轻飘飘地看了一眼林萱萱，道：“你们也可以吃，公平竞争。”

    林萱萱气得双目喷火：“院长！颜非……”

    “林同学，颜非说的也在理，他们吃，你们也可以吃，不吃白不吃不是。”

    林初之笑得一脸温和，鼓励林萱萱等人趁还有时间，赶紧吃些丹药补充灵力。

