    大殿下殁了。

    消息放出去，引得一片哗然。

    让人愕然又震惊的，并非是大殿下的死。

    依着三司在京城与归德府的调查，大殿下罪无可恕，赐死是合理，若皇上顾念父子之情、开恩留下性命，只贬为庶民，一辈子禁锢，那是合情。

    无论是哪一种，都不叫人意外。

    让所有人回不过神来的是，大殿下意图刺杀去探望他的皇上。

    弑君不忠，弑父不孝。

    皇上斩断了最后一丝父子情谊，下旨夺了大殿下的命。

    所有人惊讶于大殿下的疯狂，回过神来，又觉得那位坚持南下迎灵的殿下重情仁义。

    朝野议论了一阵，这事儿就闭口不提了。

    不是什么能挂在嘴边、反复品读分析的事儿，万一兴致上来、一个不留心，说了些什么不该说的，反倒是惹祸上身。

    朱茂的身后事办得并不繁复。

    皇上依旧以皇子之仪安葬他，几个衙门紧急操办，也是有条不紊。

    出殡之时，许德妃强撑着病体、最后去看了一眼，回到自己宫室，才扑倒在床榻上大哭一场。

    身边众人纷纷抹泪，劝说的话，这几天说了个遍，说不出什么新鲜的了。

    惠妃让太医来了一趟。

    皇上既然没有让德妃“去了”的意思，她也不会为难许德妃。

    再惹祸的儿子，一日故去，亦是丧子之痛。

    几张药方子，治不了心中哀痛，但能稍稍宁神，聊胜于无。

    御书房里，吴公公小心谨慎伺候皇上。

    别看那天皇上心狠，吴公公知道，皇上会有不舍。

    杀子，是深思熟虑后的决定，是气头上一瞬间的旨意，也是事后平静下来，心头上的感慨万千。

    这只能交给时间。

    时间久了，皇上慢慢就想起的少了。

    不过也难说，时间更久些，到了晚年之时，兴许这些旧事就不住钻出来了。

    为了宽解皇上心境，吴公公开口闭口，都说霍以骁。

    “御林军差不多与殿下他们会合了。”

    “殿下该抵达许州了。”

    “太常寺报上来，在殿下进德安府之前，又有一批物什会从京中送出，照这个速度，他们能在殿下到承天府时，把所有东西都补全，抽调人力去协助其他衙门赶至。”

    “依着重新挑选的起灵的日子，各方配合着，应能把议程像模像样走下来。”

    另一厢。

    霍以骁一行人离江陵越来越近。

    因着归德府出过状况，后续的州府县，从上到下，越发谨慎。

    霍以骁明白他们的为难与担忧，也不会嫌他们事多。

    朱茂的死讯传到了。

    不止是温宴，霍以骁都略感惊讶。

    在他们想来，皇上轻易是不会下狠手的。

    反倒是朱茂临死前的举动，在意料之中。

    朱茂就是这么一个人。

    他的性格，决定了他会做出这些事情。

    又是一旬，霍以骁与温宴终是站在了江陵城下。

    大江、高城，古朴之中，是历史的沉重之感。

    知府梁珖是个四十过半的中年人，领着一众官员相迎，把他们接往城中驿馆。

    长街两侧，满是看热闹的百姓，对着那华美的车架、威严的仪仗惊叹不已。

    入了驿馆，霍以骁从马车上下来，与梁珖道：“梁大人，衙门里有没有熟悉些的老人，这几天带我看看城中各处，尤其是我母亲当年住过、走过的地方。”

    梁珖忙道：“知道殿下要亲迎灵柩回京，下官把五年前告老的周柏大人请了回来，周大人如今就住在前头客栈之中，殿下随时能召他过来。”

    “那位周大人，名字有些耳熟。”霍以骁道。

    梁珖解释道：“周大人是原江陵知府，当年皇子妃在江陵城中时，就是他治下。”

    霍以骁恍然大悟。

    他确实听过这个名字。

    孔大儒讲述的旧事里，这位与大儒相熟的周大人，听从了大儒的提议，顶住了沈家追兵的压力，与他们虚以委蛇，没有挨家挨户搜查，而是应付着暗访。

    周大人，的的确确是当时的亲历者了。

    霍以骁把周柏请到了驿馆。

    老大人已是古稀之年，到了霍以骁跟前，未及行礼，已经是热泪盈眶。

    周柏说的往事里，有孔大儒都不知道的部分。

    沈家追兵，手拿画像要找一个犯事的妇人，文书一应俱全，但周柏并不相信。

    画像上的人，在周柏看来有几分眼熟，追兵又说不出妇人具体名姓，只称她定然用了假名，倒是犯的事儿讲的明明白白，听着就像是编排。

    衙门做事有衙门的规矩，既然是这么周全的文书，该是京中往他们地方发文，让他们协查，哪有沈家自己寻上门的。

    说穿了，这妇人家里得罪了沈家，就是单纯的寻仇。

    周柏不想掺和沈家的事情，又不能直接拒了得罪沈氏，正苦恼之时，孔大儒给了他建议。

    周柏便这么做了，人派出去暗访，访出结果了吗？自然是没有。

    可惜，周柏在衙门里打马虎眼，沈家追兵自己也在查，最终还是发现了下落。

    追兵们冲到那处小院时，周柏就收到消息了。

    借着增援的名义，他带人赶去，从追兵手中救下了被逼供的老妇人。

    追兵们没时间与周柏打太极，又被人引着往城外追寻。

    周柏想找孔大儒，孔大儒却也失去了踪影。

    第二天，衙门收到消息，在城郊一处林子里发现了尸首。

    那日也是赶巧了，衙门人手不够，周柏只带着师爷、仵作去了现场。

    尸首里，有他见过的沈家追兵，也有他眼生的年轻人，更有一个，是他曾在京中见过的，八皇子身边的亲随。

    几乎是一瞬间，周柏意识到了事情的真相。

    “我帮不上忙，我不知道那将要临盆的贵人身在何处，我也不可能让官兵围剿剩下的追兵，”周柏哭着道，“我当时能做的，就是把他们的尸首都埋起来，把现场毁了，把追兵要送回京城的快报给拦回来。”

    霍以骁和温宴听到这里，交换了一个视线。

    原来，当年沈家的追兵并非是匆忙中顾不上递消息，也不是找丢了人、不敢报，而是，被那个在孔大儒的回忆里，并没有“参与”多少的周知府给截了。

