    野男人？

    乔恋一乐，那个所谓的野男人，她连名字都想不起来了。

    “三哥，没有的事儿，你想什么呢……”她双手撒娇似地环绕在他的脖颈上，踮起脚尖，粉唇在男人冷冰冰的脸颊上凑上一吻。

    “好啦，不许生气了。”

    凌霄哭笑不得，他静静地看着小媳妇儿讨好他，他享受着其中的乐趣，只是这一吻就算了？

    “贿赂你老公，这点利息可不够！”

    男人邪气一笑，大手托着她的臀部，把人牢牢地按在门上……

    一时间，乔恋就像无尾熊，软哒哒地趴在男人怀里，任由他挑拨。

    对于这种事，男人向来是无师自通。从一开始的清心寡欲，到肌肤之亲后的发现新大陆，这种事就好像沾上了罂粟，上瘾。

    眼看着男人眼中热辣辣的火焰，恨不得现在立刻马上把她办了，乔恋干脆起了玩心，忍不住想要逗弄他。

    她在他的唇上舔了舔，又软绵绵地凑到他的耳畔，轻轻地呼出一口热气……

    这些都是曾经他做的，现在她也不过是现学现卖。

    相比较男人的熟门熟路，乔恋的动作要生涩的多……一开始凌霄是惊喜的，可是越往后，就越发难以隐忍。

    他下意识地伸手去拉她裙摆处的拉链，鼻间呼出的热气烫的惊人。

    而就在这时，乔恋的脸色突然变得很奇怪，她伸手捂住男人的手，不让他继续动作。

    “三哥，今天不行。”

    凌霄也没在意，只是含住她的耳垂，继续做他该做的事……在这种事上，女人说不行，通常只是情趣，根本不能当真。

    他再接再厉地挑逗。

    这次轮到乔恋欲哭无泪了。

    “三哥，你会后悔的……”

    凌霄觉得小媳妇儿是在危言耸听，这会让都箭在弦上了，不给他，他才会后悔……

    随后，他慢条斯理地解开她最后一层束缚，然后。

    十分钟后。

    乔恋捂着肚子，可怜巴巴地从洗手间出来，小脸早已没了刚才的红润，唇上也有一丝丝的白，“我早说过，今天不行。”

    凌霄沉默，俊脸上难掩深深的怨念。

    谁能想到，早不来晚不来的大姨妈偏偏这时候来……

    “你先躺下，我给你热杯牛奶，一会儿早点休息。”男人虽然无奈，可也很快接受了事实。

    乔恋默默地盯着男人高大的背影，唇角露出了淡淡的笑意，随后像小傻子一样在床上打了个滚，过了好一会儿才从被窝里钻出来。

    左右没事，她就把包包里的钱包拿了出来，开始数自己有几张银行卡，这里面有工资卡，有网购专用的卡，还有唔……

    其实也很够用了。

    她慢悠悠地收起，门把手就被拧开了，凌霄拿着一杯热牛奶走了过来。

    他眼神一扫，扫到媳妇儿还没来得及收起的银联卡，二话没说，就先离开了卧室。

    乔恋一时也摸不着头脑，等她咕咚咕咚把牛奶喝完，男人就进来了。

    “擦擦，这个给你。”

    男人拿着纸巾替她擦拭嘴边的奶渍，乔恋像小学生一样乖乖地坐在那儿，也懒得动弹。

    她手中被冷不丁塞了一张黑卡，乔恋认出了这是早上他刷的就是这张卡，上面花旗的标志再清晰不过，她一脸茫然，“给我？”

    得到回应后，乔恋哪里肯收。

    她虽然羡慕姚燕，老公能信任她，把工资卡主动上缴。可是她和凌霄之间差距太大了，她从来没想过是为了钱和他在一起。

    “我不要。”

    她把卡又递了回去，就差露出一脸嫌弃了。

    凌霄失笑，他不接，只笑了笑，“这张是主卡，你拿着，我那边还有一张副卡，平时用也足够了。”

    “可是……”

    凌霄凑近揉了揉她的发丝，有一下没一下地顺毛，“我们家你是一家之主，工资卡交给你我放心，更何况以后要是生了孩子日用开销也不会小。再者，我们之间还有必要分那么清？”

    凌霄这么说，她反倒是无言以对了。

    他们是夫妻，是世界上最亲的两个人，哪怕差距再悬殊，可也是能够互相陪伴对方到老的。

    乔恋被灌输这样的思想，也就老老实实把那张卡给收进钱包里了。

    她心里还是美滋滋的。

    不是钱多少的问题，而是夫妻之间愿意坦诚，信任的问题。

    “一家之主，现在小的申请去冲个澡，可以么？”

    男人勾了勾唇，这会儿心情也是不错。

    乔恋故意闷着脸，招招手，“小凌子，你过来点。”

    第一次这么称呼，也别有一番味道。凌霄向来是居于上位，天生有那种威严感，哪怕是在家，即便再内敛，也有一种高岭之花的感觉。

    乔恋这会儿看着俊美温柔的老公，心里像是抹了蜜，等凌霄堪堪凑过来，她就勾住男人的脖子，在男人泛着凉意的薄唇上亲了亲，“老公，你真好！”

    凌霄故意又点了点自己的右脸，乔恋吧唧一下凑过去亲亲……亲完他又点了点左脸，额头，鼻梁，“这儿，还有这儿。”

    乔恋哭笑不得，吧唧吧唧以最快的速度亲了个遍，然后像是土拨鼠一样，迅速钻进了被窝，瓮声瓮气地道，“快去洗澡吧。”

    凌霄被小媳妇儿撩的心热，这会儿却不能干点什么，失笑，“遵命，老婆大人！”

    凌霄一进洗手间，乔恋就咕咚咕咚地把牛奶一口干了……牛奶是没味道的，可喝到嘴里，却甜到心里。

    第二天一早。

    凌霄换上了媳妇儿购置的新衣服，乔恋也早早起了，帮搭配衬衫和领带，等一切准备就绪后，她总觉得缺了点什么。

    “哎呀，忘记这个了。”

    她拍了拍脑门，然后走到床边，打开床头柜的柜子，掏出一个暗紫色的小盒子，盒子里装着一条机械男表。

    “你戴上试试。”

    凌霄平时并没有戴表的习惯，不过既然是媳妇儿买的，他当然会赏脸。

    戴上后，男人唇角的笑意一直没停过，“很适合。”

    乔恋听后也松了口气，这款男表是她几乎动用了所有的积蓄，花了小几万买下的。都说成功人士必须有一款独一无二的腕表，凌霄没有，她就留意上了。

    到公司后。

    凌霄有意无意地会露出自己的新腕表，中间还开了一个高层会议，同样眼神的余光会扫到腕表。

    众人，“……”

    总感觉今天的大BOSS不太一样。

    平时黑西服白衬衫的标配被打破，这会儿连腕表都戴上了。

    “俞特助，今天凌总的笑容好像不是一般的多啊……”

    “就是，平时的冰山脸咱们都习惯了，这会儿突然来这么一遭，还有点受不住！”

    “凌总，是恋爱了吧？”

    俞人扫过众人，恋爱？

    这么说也对。

    和自家媳妇儿谈恋爱没什么不对，不正经的。

    中途他送文件进办公室，就见大BOSS盯着腕表出神，他下意识问了一句，“BOSS，这表我看着有点眼熟，是什么牌子的？”

    凌霄淡淡地瞄了他一眼，然后云淡风轻地吐出三个字，“爱心牌。”

