    第73章 太子好男风

    雪崩给身后的一个下人使了个眼色，示意他回府上搬救兵。

    剩下的五个魂宗下人也是直接召唤出自己的武魂，把叶荒和叶泠泠团团围住。

    吃一堑，长一智。

    上次被叶荒揍个半死，一个多月才下床。

    这次学乖了，准备等大批的人马到了，用人海战术把叶荒抓回去狠狠地折磨。

    “滚开！别打扰我逛街！”

    叶荒怎么可能乖乖的在原地，等着被抓。

    “给我上，你们几个就算是死也要把人给我拦住！”

    眼看着叶荒把叶泠泠守护在身后准备强行离去，雪崩直接命令五个魂宗发起进攻。

    这五个魂宗接到雪崩的命令，也是也是争先恐后的如疯狗般向着叶荒扑来。

    在他们看着叶荒那么小的年龄魂力根本就高不到哪里去。

    这个时候正是向四皇子显示忠心的时候。

    “杀。”

    眼看着叶荒把注意力分散在叶泠泠的身上，其中的一个手拿长枪的魂宗率先出了手，只见他瞅准机会，长枪一抖，挽了一个枪花刺向叶荒的心口位置。

    “花里五哨！”

    叶荒的脸上露出了蔑视的神色，甚至连身子都没有动一下。

    看着不闪不避的叶荒，这长枪魂宗的脸上露出了狠辣的表情。

    “去死！”

    “叮！”

    预想中的长枪染血的场面没有出现，反而一股强大的反震力顺着长枪回传，振的这魂宗手中的长枪差点脱手。

    叶荒的身上可是穿着龙鳞内甲，别说这样的小魂宗，哪怕是魂王强者也别想刺穿他的心脏。

    “给我过来。”

    叶荒右手抓住枪头，用力一带，这手拿长枪的魂宗就被拽到他的身前。

    “滚！”

    这魂宗的身形还没有站稳就被叶荒一脚踢了出去。

    身穿龙鳞内甲的叶荒，单单是身体的重量都有一吨多，剩下的几个魂宗，在他蛮力的冲撞下，身体的骨头发出一阵咯吱的声音，如断线的风筝般飞了出去。

    转眼的功夫，现场只剩下雪崩一个人。

    “你，你别过来。”

    看着不停向自己逼近的叶荒，雪崩整个人直接崩溃了。

    想想叶荒残酷的手段，身子更是一阵的哆嗦。

    “我上次就告诉你不要在惹我，你不听，看来上次给的教训还是轻啊。”

    叶荒双手交叉在一起发出一阵噼里啪啦的声音。

    “我错了，我再也不敢了，求你就把我当个屁给放掉吧。”

    “我保证以后再也不欺负叶泠泠了。”

    此时的雪崩已经被吓破了胆，双腿更是软的直接跪在了叶荒的面前。

    “老公，咱们走吧，不跟这样的害虫一般见识。”

    这里毕竟是天斗帝国的皇城，生怕叶荒吃亏，叶泠泠赶紧拉住了他的手臂。

    “最好别让我遇到你。”

    叶荒散去身上的杀气，这里是天斗城，他也顶多是教训雪崩一顿。

    里面牵扯的东西太多，他不想因为自己的一时之快，招惹出更大的麻烦，影响了武魂殿本就制定好的计划。

    “滚！”

    “我滚，马上滚。”

    听到叶荒愿意放自己走，雪崩急忙爬起来，准备离开。

    他的心里已经暗暗的下决心，以后再遇到叶荒这个煞星的时候一定要带足了人手再出手。

    “嗯？我是让你滚，不是让你走。”

    叶荒不能把雪崩弄死，但是恶心一下还是可以的。

    “好，好，我马上照做。”

    为了不挨打，这堂堂的天斗四皇子竟然毫无节操的直接躺在地上，翻滚着离开了叶荒的视线。

    经过雪崩的这一段插曲，两人再也没有了闲逛的兴致。

    “我们一起去太子府一趟吧。”

    叶荒想着趁现在有时间把叶泠泠的事情先处理好了。

    “去太子府干嘛？”

    叶泠泠好奇的问道。

    “你也知道我不可能一直待在天斗城，我怕等我走后有坏人再来欺负你，所以请求太子殿下把你招到他的麾下。”

    “等我走后，你就可以搬到太子府里去住。”

    “老公，我不想去太子府里住。”

    “为什么？”

    “我现在已经是你的女朋友，这搬进太子府里住算怎么回事呀。”

    “你就不怕别人说闲话吗？”

    叶泠泠满脸不解的问叶荒。。

    雪清河她也是比较熟悉，在这四年里也是帮叶泠泠赶走了不少的闹事的登徒子。

    但是毕竟男女有别，时间长了肯定会传出各种风言风语。

    “谁想说就让他说去就是。”

    叶荒满不在乎的样子，惹得叶泠泠有点小生气。

    “那你就不怕太子殿下看上我，把你绿了？”

    “哈哈，我一点都不怕。”

    叶荒可是知道雪清河是千仞雪的事实，他当然不会担心这个问题。

    “哪怕是你是全世界最漂亮的美女，太子殿下也不会动心的。”

    “你跟他也认识好几年了，可曾听说过他跟哪个美女传出什么绯闻吗？”

    “这倒是真的没有听说过。”

    叶泠泠歪着小脑袋仔细的想了好一会，也没有发现雪清河跟哪个女子传出过绯闻。

    “太子殿下的年龄也不小了，早就过了婚配的年龄。”

    “听说朝中的臣子都谏言好几次要给太子殿下选太子妃，都被他以各种理由给拒绝了。”

    “难道他不喜欢女人，而是。。。。。”

    一个大胆的想法出现在叶泠泠的脑海中。

    “你的意思是当今太子喜欢男人？”

    “嗯，你的小脑瓜果然聪明。”

    “还好，那我就不怕别人说闲话了。”

    叶泠泠并不排斥这样的恋情，毕竟每个人的恋爱观不同，都有自主选择追求幸福的权利。

    太子府紧挨着皇城的边缘，听到叶荒来了，千仞雪也是赶忙出来迎接。

    “你们俩怎么来了，也不提前说声。”

    “参见太子殿下。”

    叶泠泠看到雪清河出来就准备行礼。

    可是自己刚有动作，就被旁边的叶荒拉了起来。

    叶荒的小动作并没有逃过千仞雪的眼

    “你们两个来的正好，我也准备吃饭，咱们就一起吧。”

    “那，那怎么好意思。”

    “我们已经订好了吃饭的地方。”

    叶荒本来想着答应的，但是感受到手臂上叶泠泠的暗示也只得拒绝了。

    自从叶泠泠的心里猜测到雪清河好男风之后，就有点害怕他跟自己抢叶荒。

    两人从千仞雪那里拿了早已经为叶泠泠办理好的招募文书，没有任何停留的走出了太子府。

    (本章完)

