    【狼队主场五比零曼联！华夏新星上演大四喜！】

    【打破英超纪录！最年轻的大四喜完成者！】

    【“水货”前锋率队屠杀曼联！半场四球打崩红魔！】

    【他是谁？揭底狼队神秘华夏前锋！】

    狼队和曼联的比赛刚刚结束，和这场比赛有关的新闻，就瞬间占据了英国当地各大社交平台的热榜榜首。

    作为英超历史上最伟大的俱乐部，无论在英国本土还是在世界范围内，曼联都拥有着数量众多的粉丝。

    因此，任何和曼联有关的新闻，都能获得极高的流量。

    今天的情况，同样是如此。

    甚至可以说，曼联被狼队血洗，比平时的新闻更能吸引别人的眼球。

    而且，除了自带流量的曼联以外，苏陌的超神表现，也让这场比赛增加了更多的话题度。

    要知道，在休赛期，狼队高层做主引进的苏陌，可是全英格兰的笑柄。

    包括狼队球迷在内的所有人，都认为苏陌是狼队为了迎合华夏市场而签下的网红球员。

    虽然在一场场热身赛中，苏陌已经在自家球迷面前证明了自己的实力。

    但别的球队的球迷眼里，苏陌依然是那个废拉不堪的华夏水货。

    哪怕上场对阵热刺的比赛，苏陌同样表现出色。

    但当时媒体更加关注上演了帽子戏法的希门尼斯，不自觉就忽略了这名华夏前锋。

    直到今天，面对曼联上演大四喜的苏陌，再也没有任何人可以掩饰他的锋芒。

    现在整个英格兰足坛都在关注着同一个问题。

    苏陌到底是谁？

    虽然英格兰的国力已经衰落了，但英格兰的媒体能力依旧强劲。

    很快，越来越多和苏陌有关的信息，都被他们给挖掘了出来。

    ……

    “苏，面对曼联上演大四喜，请问你现在有什么感受？”

    “苏，作为英超历史上完成大四喜最年轻的球员，你有什么感想想要发表吗？”

    “苏，在你下场的时候，全场球迷都为你和起立欢呼。短短一个月的时间，你便从球迷唾弃的对象变为了球迷的宠儿，请问你有什么想说的吗？”

    就在场外媒体开始调查苏陌的来历时，苏陌本人也在赛后采访区被现场媒体给团团围住。

    大家都生怕得不到采访的机会，一个个人还没来到苏陌跟前，就把自己的问题给抛了出来。

    “抱歉，我知道你们很激动。”

    苏陌笑着对面前的媒体记者说道：“放心吧，这里是我们的主场，没有人会阻止我接受你们的采访。”

    在上半场快结束的时候，苏陌打入了自己本场比赛的第四个进球。

    那个时候，他心里的郁结之气，也终于得到了释放。

    因此，现在的他心情极好，面对媒体记者也变得和颜悦色了起来。

    听到了苏陌的话，在场的记者都忍不住发出了笑声。

    苏陌的意思很明显。

    如果这里不是莫利诺克斯球场，而是老特拉福德球场的话，他很可能已经被曼联的工作人员给赶走了。

    作为血洗曼联的元凶，他确实有资格开这样的玩笑。

    “好了，那我就先从自己刚才听到的几个问题开始回答吧。”

    苏陌见这些记者都控制住了自己的情绪，这才重新开口道。

    “对我来说，能在英超赛场上演大四喜，无疑是一个极其伟大的成就。”

    苏陌乐呵呵地说道：“尤其对手是曼联这样的英超豪门，让这份经历更显弥足珍贵。”

    “至于刚才有人说我是英超历史上完成大四喜最年轻的球员，这我就不太清楚了。”

    苏陌摸了摸自己的脑袋：“不过如果这是真的话，那我也很荣幸能够成为英超历史的一部分。”

    “然后是关于球迷的问题。”

    苏陌稍微思考了一下，这才接着说道：“我之前接受采访的时候，就多次回答过这方面的问题。我的意思很简单，我愿意接受球迷的一切批评，就像我愿意接受球迷的一切赞美一样。”

    “我很高兴，今天能够享受到劳尔的待遇。”

    苏陌笑着说道：“在接下来的比赛中，我也会加倍努力，让更多的球迷喜欢上我。”

    在苏陌不停歇地回答了三个问题以后，现场的媒体记者又提出了一些新的问题。

    这次采访足足进行了二十多分钟，围住苏陌的记者这才一个个心满意足地离去。

    回到更衣室后，苏陌发现自己的队友大多已经换洗完毕，基本都坐在各自的位置上休息了。

    “哟，我们的大英雄终于回来了！”

    眼尖的穆蒂尼奥，第一个注意到了苏陌。

    “苏，我都快嫉妒死你了！”

    特林康跟着嚷嚷道：“刚才采访我的记者，一看到你出现，就全都跑到你那里去了，搞得我尴尬死了！”

    “没办法，我也不想自己这么受欢迎。”

    苏陌耸了耸肩道：“而且我其实也不是很喜欢接受媒体采访，接受完采访，我现在感觉自己比踢多了一个加时赛还累。”

    “你这小子，还给我们装起来了是吧！”

    听到了苏陌凡尔赛的发言，希门尼斯当即笑骂道：“兄弟们，苏这回可真是飘了哈，我们得让他重新了解一下更衣室的规矩了！”

    说着，希门尼斯率先冲了过去，“蹂躏”起了苏陌。

    见状，更衣室里的其他人也笑嘻嘻地走了过来，“教训”起了苏陌。

    就在更衣室的众人对苏陌恶作剧的时候，拉热正好推门走了进来，怀里揣着一个足球。

    这是苏陌职业生涯的第一次大四喜。

    兴奋过头的他，完全忘记了带走比赛用球的事情。

    于是，主裁判只好把比赛用球直接交给了拉热，让他代为转交给苏陌。

    拉热并没有制止希门尼斯他们的行为，径直走向了在一旁看戏的穆蒂尼奥，把比赛用球交给了他。

    跟穆蒂尼奥简单说了几句，拉热便无视了苏陌的“惨叫”，笑着离开了更衣室。

