
　　见此情形，陈江海深吸了一口气，大步走到门口，看着外面激动的村民，朗声说道。

　　“你们想干什么！”

　　说来也怪，原本群情激愤的村民，听了这话，再看着神色平静的陈江海，忽然安静了下来。

　　随后，整个办公室里，就只能听到王得福杀猪般的喊声。

　　“我已经打电话报了警，同时也请政府的人过来了，谁要是敢闹事的话，我绝对追究到底！”

　　听到陈江海这样说，徐栋十分着急。

　　这不是明摆着逼着人家闹事吗？

　　果然，听到陈江海这样说，王大山带头叫嚷起来。

　　“乡亲们，他这是想抓我们进局子，干他，别让这个家伙好过！”

　　陈江海则说道：“我要是想让大伙都进去，那现在就不会在这里了。”

　　“少来这一套，今天你既然来了，就别想走了。”王大山还在继续煽动众人。

　　陈江海则扬手一指王大山道：“自己看看，你们都跟着什么人在闹事？就他那个脑子，坑他自己就算了，你们难道也想跟着一条道走到黑吗？？”

　　“你什么意思！？”

　　有人忍不住问道。

　　陈江海眯了眯眼睛，杀气腾腾地说道：“那我告诉你们，跟着他后面闹有什么下场！”

　　“第一，你们的工作肯定会丢了！”

　　“第二，警察来了，一个都跑不了！”

　　“第三，我会新账旧账一起算，绝对不会客气！”

　　这话一出，在场的灵泉村村民，顿时沉默了起来。

　　王得福见状还想煽动这些村民：“你们别听他的，我可是你们的村长，难道还能害你们吗？”

　　“你们的村长就一定会对你们好吗？”

　　陈江海不紧不慢地说道，“他这是为他自己好！”

　　这个时候，有人忍不住说道：“那我们该怎么做？”

　　陈江海立即说道：“大伙如果不想跟着他们进局子的，现在立即回家，我可以当什么事都没有发生过，过往不究！”

　　听到陈江海这样说，王得福立即伸长脖子吼道：“谁要是敢走，我让他以后没好日子过！”

　　陈江海立即来了一句：“你们听听，这就是你们口中的村长，他会为你们着想吗？”

　　王得福满脸涨红地叫道：“放屁，你们别听他的，我是你们的村长，你们都要听我的！”

　　陈江海跟着说道：“我刚刚可是打给了冯县长，举报的就是你们的村长，他这个位置坐不长了。”

　　听到这里，很多村民的眼中，已经开始变的犹豫了。

　　陈江海又加了一把火：“今天我可以算你们休息，工钱照发，只要离开了，这件事就跟你们没有关系，要是再留下来的话，你们就是他的同伙！”

　　话说到这个地步，有人悄悄转身走了。

　　有了第一个，就有第二个，剩下的人也纷纷离开，不敢再掺和。

　　转眼间的功夫，王大山身边就剩下了三个人。

　　其中一个人看了一眼王大山，转身想走。

　　“干嘛，你去那里？”

　　王大山立即伸手拦住了对方。

　　“大山哥，我就想安安稳稳过个日子，不想进局子啊。”

　　那人哭丧着脸说道。

　　“好你个王二龙，当初你拿钱的时候，可不是这样说的！”王大山怒气冲冲地吼道。

　　王二龙听到这个，脸色一变，梗着脖子吼道：“王大山，你可别胡说啊！”

　　王大山气急败坏地质问道：“我怎么就胡说了，你敢说你没拿钱吗？”

　　陈江海倒是没想到，自己只不过是几句话，这群人直接开始窝里斗了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一来，原本还在远处观望的那些村民，一瞬间全部都离开了。

　　至于被拿下的王得福，见此情形则恨得直牙痒痒。

　　这帮登不上台面的乌合之众啊！

　　事情到这里，已经算是没有悬念了。

　　陈江海跟着吩咐道：“去找临时工来送水，确保今天不会耽误！”

　　“江海，请临时工的话，这花费就大了。”徐栋小心翼翼道。

　　陈江海狠狠瞪了他一眼：“我就是要告诉他们，这个水站没了谁，都能照样运转！”

　　陈江海这话，看似是说给王得福和王大山听的。

　　可是更多的，陈江海是说给徐栋听的。

　　在这件事上，徐栋让他十分的不满。

　　一个领导，居然被下属给限制住，还畏畏缩缩不敢声张，那能力确实有问题。

　　很快，派出所和政府的人都来了。

　　王大山直接被带到了派出所，而王得福也被带回了政府。

　　“行了，你们都出去吧！我跟徐总有事要说。”

　　陈江海跟着淡淡说道。

　　此时的徐栋，心里十分的后悔，为什么这件事不早点告诉陈江海呢？

　　当初发现问题的第一时间，他的确想到便是去找陈江海。

　　可是刚出门，他就有些犹豫了。

　　这样做的话，那他在陈江海的眼里，不就是无能的代表了吗？

　　什么事都去找陈江海来解决的话，那还要他徐栋来干嘛？！

　　基于这种想法，徐栋最后没去找陈江海，而是想着用他的办法来解决。

　　要是林建国没注意这个猫腻的话，可能陈江海也不可能会知道。

　　毕竟水站在陈江海看来，只是一个小生意而已，赚多赚少其实无所谓，只要能够正常运营就好了。

　　“刚才留下来的几个人，全部开除了。”

　　这是陈江海的第一句话。

　　徐栋赶紧应道：“好的，都开除。”

　　沉思片刻，陈江海跟着开口问道：“栋哥，出了这样的事，你是怎么想的？”

　　听到陈江海叫他栋哥，徐栋心里稍稍松了一口气。

　　说到底，陈江海还是讲情谊的啊。

　　“江海，我知道错了，请你再给我一个机会，我保证不会再发生类似的事了！”徐栋赶紧摆正态度，认错保证道。

　　秋海厂里的人要是发生这种事，陈江海肯定一点情面都不会留。

　　想当初殷朝阳犯错，陈江海可是直接撸了他的副厂长。

　　陈江海微微叹了一口，不管怎么说，当初起步阶段，徐栋还是帮了自己不少。

　　“行，我再给你一次机会，实在不行的话……你还是安心在家拿分红吧！”

　　说完，陈江海就带着赵长贵等人直接走了，根本就没给徐栋再开口的机会。

　　徐栋双眼直勾勾的看着陈江海消失的背影，一屁股坐回了沙发上，过了好久才回过神来，擦了擦额头密布的冷汗。

　　此时，他才猛然惊觉，以前十分熟悉的陈江海，好像变得有点陌生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十一章 他变得有点陌生了免费阅读。https://xs.23sk.com 