    “虽然他们也很担心我，但是他们知道我喜欢这份工作，所以他们也支持着我，这份职业确实很危险，但想到自己能够保护到大家也很开心。”风野信微笑着说道。

    “保护大家……”久世哲平若有所思。

    风野信见状无奈的拍拍久世哲平的肩膀，有些哭笑不得的说道：“虽然现在我也想要你想明白，但是还有很多怪兽飞溅出来的液体要处理呢，回去再思考吧。”

    久世哲平闻言也是有些哭笑不得。

    现在的确不是紧张那些还没有到来的事情的时候，满山都是这些粘液需要赶紧清理干净才行。

    “从来没见过有什么怪兽爆炸后还会溅出这么多液体的。”走在前面的相原龙吐槽了一句。

    “这粘液有没有可能是虫卵爆炸开来的浆？”风野信突然笑着提了一嘴。

    而这句听起来像是在开玩笑的话在久世哲平听来却是给他提了一个醒。

    他看向风野信情绪有些激动的说道：“阿信你说的有道理，这只怪兽可能真的是雌性怪兽，所以才会在爆炸的时候飞溅出这么多的液体，这些液体很有可能就是虫卵爆炸出来的浆，里面说不定会有因塞克塔斯的幼虫，所以处理的时候一定要确保全部杀死才行，否则等幼虫成长起来就又是一只怪兽了。”

    “什么？”前面听到久世哲平分析的GUYS的队员们脸色也是有了变化。

    “那得下去告诉鸟山辅佐官他们不要踩到这些液体才行。”未来说着快速的跑下山，小心翼翼地避开这些液体，未来到了山下走到鸟山辅佐官和圆秘书的身边。

    未来看着鸟山辅佐官和圆秘书神情严肃地说道：“辅佐官，圆秘书，这些液体里面可能有怪兽的幼虫，所以你们离开的时候要小心点不要踩到这些液体了。”

    “什么东西？液体里面有幼虫？”鸟山辅佐官听着未来的话脸色一变，他看了看自己的四周，有着一滩滩的透明液体，脸色当即变得更加的难看起来，犹如吃了苍蝇一般的铁青。

    他现在站在这里就感觉像是被怪兽给包围了一样。

    “真的没有搞错吗？怪兽那么大，这么一点点的液体里面什么也没看到，真的有怪兽的幼虫吗？怪兽的幼虫真的有那么小吗？”鸟山辅佐官声音颤抖着问道。

    未来听着鸟山辅佐官的连续问题轰炸，被轰炸的有点发愣，他挠了挠头，他也没见过怀孕的怪兽，所以他也不知道怪兽的幼体会有多大，但是有很小的应该也不奇怪，毕竟是怪兽，还是昆虫系的怪兽。

    未来寻思了一番开口说道：“应该有的吧。”

    鸟山辅佐官差点晕过去。

    圆秘书急忙扶住鸟山辅佐官，脸上露出歉意的笑容看向听到这样的消息同样害怕的瑟瑟发抖的记者们：“各位，要不然我们还是去别的地方继续采访？”

    圆秘书的话一出，记者们都非常同意圆秘书的提议，甚至不用圆秘书开口请，就已经快速朝着安全的地方前进。

    圆秘书看着记者们雷厉风行的动作，怔愣一下过后扶着鸟山辅佐官也走向了安全的区域。

    但是一路上看见的透明的液体还是让鸟山辅佐官和圆秘书的腿有些发软，但还不至于直接走不动了。

    望着鸟山辅佐官和圆秘书，各位记者离开的背影，未来松了一口气后再上山。

    等在那里的GUYS队员看见未来回来，将未来围了起来。

    相原龙问：“辅佐官他们都离开这里了吗？”

    未来点点头：“他们已经离开这里了，我看着他们离开的，可以放心了。”

    “既然他们离开了，那我们也开始处理这些东西吧。”风野信道。

    “GIG！”

    随着时间的流逝，他们很快的就清理完了山上有液体的地方返回了作战指挥室里。

    闲下来之后，久世哲平又想起了之前的事情，原本因为暂时忘记这件事情而定下来的心又开始扑通扑通的乱跳起来，他慌张的心跳都在加快。

    双手十指相扣，久世哲平两个手的大拇指摩挲着：“怎么办啊，上电视了，不知道母亲有没有看到，但是看到的机率更大啊。”

    迫水真吾挂掉通讯看向久世哲平：“哲平，有客人找你。”

    久世哲平回过神来，调动监控想看看是谁来找他，但是在看见监控的时候，久世哲平惊得整个人都掉下了椅子。

    久世哲平的大动静将风野信和迫水真吾的注意力吸引了过来。

    两人对视一眼，迫水真吾疑惑的道：“哲平这是看到谁了，反应这么大？”

    风野信淡定的抿了一口奶茶：“大概是看到自己的家人找过来了吧，哲平加入GUYS的事情是瞒着他的家里人的。”

    迫水真吾听完明了的点了点头：“原来是这样……”

    说着，迫水真吾突然反应过来，一直波澜不惊的脸上出现了一丝不可思议：“诶？”

    “原来队长不知道这件事吗？”风野信看向迫水真吾笑着说道。

    迫水真吾端起咖啡杯喝了一口咖啡平复着自己的心情：“那还真的是不知道。”

    在风野信和迫水真吾说话之际，久世哲平跟失了魂一般的走出了作战指挥室，在作战指挥室的走廊来回的徘徊着。

    他完全不敢去见自己的母亲，因为他怕母亲知道自己的确在GUYS里面做这么危险的工作的时候会接受不了，然后又突发心脏病，他真的不想要让自己的母亲担心。

    但是风野信说的也没错，他想要长时间的瞒住自己的家人是不可能的，自己的家人迟早也是会发现自己在GUYS里面工作，可是他还是不想在这个时候让家里人知道。

    起码也得让家里人慢慢的接受之后再坦白……

    久世哲平纠结的靠在墙角，不停的发出唉声。

    从饭堂里面回来的相原龙等人看到靠在墙角上的久世哲平开口道：“哲平，再不去食堂吃饭的话食堂可要过了饭点哦。”

    陷入纠结的久世哲平听到相原龙的声音，思索了一瞬还是决定先瞒着，他立刻走到相原龙等人的面前九十度鞠躬：“拜托你们！”

    “拜托我们？”相原龙等人看着久世哲平这莫名其妙的举动，满脸的迷惑：“有什么事需要拜托我们的？”

    “其实……我来GUYS工作是一直都在瞒着我妈的。”久世哲平再度钻回了墙角。

    未来等人点了点头。

    突然反应过来久世哲平说的是什么，一脸震惊的看向久世哲平：“诶？！”

    “我妈一定还在以为我为了继承我爸的医院在大学里面天天勤奋的学习来着，如果大家不帮我隐瞒的话，被我的老妈知道的话，我也许再也不能待在GUYS里面了！”久世哲平情绪有些激动起来，他再度朝着未来等人九十度鞠躬：“拜托你们了！”

    未来等人面面相觑，在互相对视一眼交流一下眼神之后，他们还是决定可以先帮久世哲平将这件事给瞒下来。

    “我们知道了。”未来伸出手放在久世哲平的肩膀上面。

    见未来他们愿意帮忙，久世哲平直起身感激的看着他们：“谢谢你们，你们只要去跟我妈说GUYS里面没有久世哲平这个人就行了。”

    “真是的，就帮你这一次噢。”风间真理奈笑着说道。

    “那我们再去一趟食堂吧，哲平的妈妈在那里等着不是吗？”未来看向相原龙等人。

    相原龙他们点了点头，正准备离开的时候，作战指挥室的门发出了响声。

    风野信从作战指挥室里面走出来看着堵在走廊里面的GUYS队员们，满脸迷惑的看着他们：“你们都站在这里干什么？开队员间的小会议吗？”

    “是关于帮哲平向他妈妈隐瞒哲平在GUYS里面工作的事情。”还没等久世哲平解释，未来就已经上前一步给风野信说道。

    风野信闻言明了的点了点头：“噢，原来还是选择了现在隐瞒自己的家人啊，不过现在大家帮你隐瞒了，但你还是考虑一下自己找个时间跟家里人坦白吧，瞒着可是随时都会露馅的。”

    久世哲平双手握着，抿着嘴听着风野信说话，像只鹌鹑站在那里。

    “我知道了，我会找机会跟他们坦白的，但是这一次请帮我隐瞒一下我妈妈吧。”

    风野信笑着道：“他们肯帮忙就行了，我可不是去餐厅的，我是去交报告的。”

    风野信扬了扬自己手上的报告书，朝久世哲平露出了一个无良的笑。

    久世哲平：“……”

    他顿时感觉自己白担心了。

    风野信伸手拍了拍久世哲平的肩膀，看着队员们笑着道：“走了，至于怎么瞒，就看你们找的借口能不能瞒住了。”

    说完，风野信拿着报告书离开，虽然GUYS日本支部的总监就坐在他的身边，但是他现在还是需要将关于流星技术使用的报告书交到美崎雪的手上然后通过她交到总部那里。

    队员们望着风野信的背影逐渐的消失在视线当中，他们又一次的面面相觑着，随后迈步走向了餐厅。

    他们听完风野信说的话，的确是有了一点不知道该怎么瞒住久世哲平母亲的慌张，他们在路上不停的交流着，最后还是一致决定否认GUYS里面有久世哲平这个人。

    不管久世哲平的妈妈怎么问，都不承认GUYS里面有久世哲平这个人。

    他们在讨论中不知不觉的就走到了餐厅，几个人远远的看着坐在餐厅里面揉着太阳穴的久世哲平的妈妈，深呼吸一口气后，脸上扬起僵硬的笑走向久世哲平的妈妈。

    “您好，请问您是来找谁的呢？”风间真理奈率先上前笑着问道，只是脸上的笑容仔细打量有种僵硬紧张的感觉。

    “我是来找久世哲平的，久世哲平呢？他没跟你们一起来吗？”久世夫人听到风间真理奈的话停止了揉动自己太阳穴的动作，抬头看向GUYS的队员们目光在四个人之中扫视着，并没有看到自己熟悉的面庞。

    “久世哲平？我们GUYS里面没有这个人啊？你们有听说过我们这里有这个人吗？”风间真理奈干笑着看了看自己的队友们，疯狂的使着眼色。

    队员们会意，开始装傻充愣：“久世哲平？我也没听说过我们GUYS里面有这个人啊？”

    “没有这个人？不可能！我明明在电视上看到了哲平就穿着你们这样的制服在GUYS里！”久世夫人脸色严肃起来。

    糟了，原来是上电视被看到了！

    队员们互相对视了一眼。

    相原龙干笑着说道：“也许是您看错了呢？”

    久世夫人盯着相原龙：“你是在质疑一个母亲的眼神吗？”

    相原龙被久世夫人的眼神盯得浑身发毛，干脆的躲到了风间真理奈的身后。

    他是真的不擅长应付这样的事情。

    还不如让他去打怪兽来的轻松。

    他现在被这样盯着压力山大啊！

    “啊这个，以前不是有个传说是说世界上有三个长的一模一样的人，说不定……”风间真理奈迎着久世夫人的目光，也感觉自己的汗毛竖起，额头止不住的想冒冷汗。

    不愧是久世哲平的妈妈，这压迫感不是一般人能扛住的。

    见久世夫人还是盯着她，眼里没有任何相信的神情，风间真理奈只感觉自己的背后在发凉。

    他们有些欲哭无泪。

    久世哲平为什么不跟他们说他妈妈的气场那么强！

    然而还没等风间真理奈继续胡编乱造，来到了餐厅里没有被事先交代过的斑鸠乔治咬着一枝玫瑰花来到了久世夫人的面前。

    将嘴里的玫瑰花拿下来，同时将饭票递到久世夫人的面前，高声歌唱道：“这是饭票，你就是哲平的妈妈吗？”

    未来四人：“……”

    久世夫人：“？？？”

    还没等久世夫人反应过来，相原龙等人已经将斑鸠乔治推到墙上。

    相原龙将斑鸠乔治撑在墙壁上小声道：“哲平瞒着他的妈妈加入了GUYS！”

    “那就更应该说啊？”斑鸠乔治没有压低声音，说着还挣扎了一下。

    “不能说，要先帮哲平瞒一段时间！”天谷木之美也道。

