    “小子。”一声爆喝响起。

    袁大宝左右一看，那分明是上古水神的声音，可此时上古水神的声音赫然带着一丝痛苦。

    “前辈。”急着喊了一声。

    “蚩尤封印破碎了，这数不尽的魔气已经有了灵智，下来。”上古水神声音响起。

    “下来？”袁大宝一愣。

    而这时候地面突然裂开，一个巨物跃了起来，那是一只爪子，足有数十米高，直接一把将袁大宝抓住而且拖到了底下。

    底下。

    随着袁大宝视野恢复，此时入目就是一片火焰世界，而上古水神正站在前面，而火海之中，有这一团精纯道如同黏液的东西，而这东西正爆发出滚滚的魔气向着头顶涌去。

    袁大宝抬头一看，那头顶上正有一个八卦符文，不过此时八卦符文已经碎裂出了一丝缝隙。

    “我有点明白了。”上古水神的声音慢慢响起。

    “你明白了什么？”袁大宝下意识问道，而眼睛此时死死的盯着那一团黏液，细看那黏液就仿佛是什么东西腐烂直呼的黄水似的，但其中隐约间袁大宝看到了，那是一股一截漆黑的断骨。

    “那是蚩尤的左手。”上古水神冷声道。

    “当年蚩尤败给皇帝，被皇帝五马分尸，尸身除了头颅外，其余部分都被九黎族人偷偷寻到了，也正是如此引起了皇帝的不满，认为九黎夺天之心不死，意图复活蚩尤。

    当然蚩尤是不可能复活的，皇帝也清楚，但蚩尤尸体回到九黎，就等同埋下了一个符号，因此皇帝忌惮九黎作乱，后数百年围剿九黎血脉，这就是失败的下场，而我也败给了苍龙，输不在实力，而在于蚩尤与我一荣俱荣，因此苍龙登天，而我却是再次镇守蚩尤尸身八千年，成王败寇，哈哈哈哈。”

    “前辈。”洛天吓了一跳，也不知道怎么接话。

    “当年九黎族人将蚩尤的尸体偷了回来，除了头颅外，四肢身体均是运了回来，建造祭坛保存，不过皇帝的忧患也不是假的，的确有人打了蚩尤尸体的注意，意图复活蚩尤，但终究这逆天之举失败了，但也让蚩尤的尸身出现了某种变化，比如这魔气。”上古水神指了指那一团黏液。

    “外面的那些白骨，便是当时的所有九黎族人，不管是复活蚩尤的，还是一些已经放弃战斗的，都被皇帝的手下赶到了这里，统统杀死，因此这些魔气与其说是蚩尤的，还不如说是无数惨死在这里的百万九黎族人，五个祭坛，苗疆五方，百万九黎冤魂，蕴养了这滔天的魔气。”

    “而我们这些当年归附蚩尤的神兽，被皇帝亲自镇压在这里，蚩尤魔气不消，我等永无自由。”

    上古水神低着头，近乎是喃喃自语一般的说着。

    而身后袁大宝听得是头皮发麻，之前落在平原的时候，袁大宝就知道怕是死了不少人，但没想到是死了这么多，百万九黎族人啊。

    “足足八千年了，我一度以为是皇帝只是找个借口把我们这些永远困在这里，但我突然看到了你。”上古水神猛地转身看向了袁大宝。

    “前辈。”袁大宝被吓了一跳，下意识一步后退。

    “蚩尤魔气虽然多，但终究只是无主的魔气，虽然有了灵智，但是想要蛊惑一个分神修士也不可能，因此你身上肯定有什么秘密。”上古神水眯着眼睛看着袁大宝。

    “前辈，你在说什么啊。”袁大宝不自然的又后退了几步。

    “你的天魂拥有轮回脉的一半力量，魔气绝对不可能控制他，反倒是你，你这一具身子内的力量很不寻常。非常不寻常，力量本源很久远似乎我还认识，但又有些不同。”上古水神疑惑道。

    “青木，前辈，我所修的乃是青木药典，创造者乃是天地间的第一颗青木成道。”袁大宝下意识说道。

    “原来如此，是他啊。”上古神水眼中闪过一丝了然，不过那眉头依旧紧皱：“我之前就有所猜测，但你这力量与青木的力量又有一丝不同。”

    “不同？”袁大宝疑惑道，不过马上反应过来了道：“前辈，在一千多年前青祖得到了苍天脉九分之一的力量，所以将苍天脉的力量融入了传承内，因此我们这些继承者也有苍天脉的力量，大概是吧。”

    袁大宝颇有几分不确定的说道。

    “放屁，苍天脉的力量怎么会是如此。”上古水神直接冷声摇头。

    “可是……”袁大宝也不知道怎么说，是实话这些袁大宝还真的接触的不多，尤其是九天尊的诸多秘密，袁大宝都是打算去了天方岛再了解的。

    “你详细说说。”上古水神见袁大宝不像是作假，沉吟了一下坐在了地上。

    而袁大宝一股脑的把自己一切全部告诉了上古水神。

    “嘶，皇帝死了数千年了，天祖又是何人，怎么会还被苍龙脉给斩了，也就是说现在执掌天道的是祖龙脉？”上古水神一脸震惊的看着袁大宝。

    “前辈你不知道？”袁大宝好奇的问道。

    “我上一次苏醒是四千多年前，你这么一说我倒是反应过来了，四千多年前我醒来想要问问皇帝，谁知道我神识遨游天地却是找不到皇帝的存在了，而天也变得一片陌生，原来如此，我明白了。”上古水神蹭的一下子站了起来。

    “你这么一说我就彻底明白了，小子，取你一滴血。”上古水神指了指那一团黏液。

    “干嘛？”袁大宝小心翼翼的问道，而上古水神就这么看着袁大宝，无奈袁大宝一掐拇指挤出一滴血来，随后试探的把血弹向了那黏液。

    只见血液飞进黏液内，就这么落在了手骨后，随后消失不见。

    “果然，这魔气散发出去倒是不恐怖，但这实质的魔液已经拥有了灵智，寻常就算是我的血都会被燃烧掉，而你的血却没有，你身体内果然有苍天脉的力量，只有与蚩尤同源才会如此。

    这也解释了为什么你会被控制了，原因就是你拥有苍天脉，哪怕只有一部分，而蚩尤曾经拥有一半的苍天脉，你们算是同源，所以这灵智能轻而易举的干扰你。”上古水神恍然大悟的说道。

    “哼，一个九黎的血脉传人，一个苍天脉的传人，这都聚齐了啊，我倒要看看是我脱困之日还是你蚩尤复生之日。”上古水神突然冷冷的低喃了一句。

