    电脑杰坐在舒适的椅子上，眼睛盯着面前的数十个大屏幕。//www.  //{http:///书友上传更新}

    他所在的地方，说白了就是基地的总控室，里面可以查看所有节点的监控，同时可以对机器人进行控制。这里防卫严密，要进入这里，需要打开两道密码锁，里面的密码整个基地里也只有电脑杰才知道。

    现在他心情非常不爽，甚至有些忐忑。因为他怎么都找不到亨特的身体，他虽然是技术类高手，但如果连机器人的身体都没有，又怎么能将其重新激活启动。没有了亨特，短时间内没什么问题，但时间长了，基地里肯定要出乱子。因为每个礼拜，杜勒总公司都会通过远程通讯和亨特进行视频对话，听取这里的工作汇报，而明天刚好就是汇报的日子。没有亨特的话杜勒公司很快就会发现问题。最重要的是，队长他肯定也不会饶了自己，基因图库还没有完全破解，如果这个节骨眼出了问题，那自己可是吃不了兜着走。

    “难道是那些人将亨特带走了？”电脑杰想到了这一种可能，当然很快他就在想，对方这么做的目的。

    能成为一个国家队的技术组成员，自然也不是笨蛋，他马上想到了一种可能，却是面色一变，赶忙对面前的一台电脑进行操作，这台电脑连接着控制机器人的信号源，而电脑杰现在便是打算关闭控制机器人的信号源。

    虽然他觉得对方通过技术手段破解信号找到这里的可能性不大，但他可不愿意冒险。很快。他关闭了控制信号的发射，看到屏幕上显示的‘信号已关闭’字样。才算是松了口气。

    “这帮混蛋，等着瞧吧。我迟早要将你们全干掉。对了。他们既然取走了亨特的身体，说不定并没有关闭亨特接受信号的装置，这样我通过追踪，应该可以找到他们的位置！”电脑杰突然想到一个法子，却是冷笑一声。便开始在电脑上敲打。

    很快，他就调出了基地的全息电子地图，只是等他敲下最后一个按键，一脸兴奋的盯着地图的时候，却是被上面显示出的信息给弄懵了。

    他的确找到了亨特身上的信号装置。只是这个装置的位置，竟然是在这里。{http:///书友上传更新}

    就是这个总控室内。

    “怎么可能？”

    电脑杰脑袋还没有转过弯来。而站在他身后已经冷冷盯着他看了足足有一分钟的林飞，却是冷哼一声，将手里从亨特身上拆下来的信号装置丢到了电脑杰面前。

    制服电脑杰的过程简单的令人法旨，那电脑杰还没反应过来就被林飞一下子按到地上，怎么也挣脱不了。后者还想通过耳边的呼叫器求救，结果感觉到一把尖刀顶在了他的后脑上，这让电脑杰吓得差一点尿了裤子，却是再也不敢乱动了。

    之后，林飞将他五花大绑，然后打开了总控室的门，将外面的李初南等人都放了进来。

    对于林飞如何进入到这个总控室的，实际上也非常简单。第一道门，林飞和小凯配合在不惊动电脑杰的前提下，利用技术手段将密码锁打开。至于第二道门锁因为只要打开就肯定会惊动里面的人，所以林飞故技重施，利用乌鸦替身的‘瞬移’特性，轻松了穿过了这个厚达二十公分的金属门。

    这一切都是悄无声息，以林飞的战力，想要不让只有500战力的对方发现自己，简直轻松至极。

    搜身的工作就交给胖子和包子，两人似乎早就憋着一股火，上去直接先将电脑杰的嘴巴给塞进了一团破布，然后便是一顿狠揍。后者只能是发出呜呜的声音，整个房间里能听到的也只有胖子那肥手狠狠扇在对方脸上那清脆的响声。

    说实话，这种南亚人种本就瘦小，而在胖子的手里，更像是一只小鸡。几个耳光打过去，对方即便是经过强化的身体，也已经是口鼻溢血，如果不是嘴里还堵着东西，估摸着那满嘴的牙都得吐出来。

    “这家伙身上的东西都搜出来了，有一个储存道具，一个通讯器，一把抢，剩下的就是这些电脑。小凯说这些东西都是高档货，他要留着！”胖子这个时候走过来小声和林飞说道，他刚刚可算是出了气了。

    林飞点点头，然后让人找了一个凳子，将电脑杰推了上去。

    从对方口里林飞打算套取一些有用的情报，至于如何审讯，林飞不懂，但他可以学着电影里的那样，而胖子和包子，显然对如何折磨人也很感兴趣。

    当然问话的环节还是林飞亲自来的。

    包子和弩南在电脑杰身后按着，以防对方突然暴起，毕竟对方战力再弱，也有500，一不小心还是会出现麻烦。

    林飞给两人打了个眼色，弩男会意，却是伸手将电脑杰嘴里的破布给扯了出来，果然带出了七八颗牙齿。看到这里，林飞看到胖子下手可真不轻啊。

    “你们敢打我？你们会后悔的，你们绝对会后悔的，你们根本不知道惹上的是什么人！”电脑杰这个时候叫骂道，他当然认出来，眼前这些人就是那几个他暗算失败的契约者。

    而林飞这个时候却是冷笑一声，面无表情道：“我当然知道你们是什么人，flb国家契约队，人员6人，电脑杰，我以私人身份劝你一句，你最好有问必答，否则我不保证你他们会做出什么事来！”

    这个时候胖子十分配合的走过来，手里抓着几根磨尖的铁棍，一脸坏笑。

    电脑杰明显一愣，倒不是因为胖子的恐吓奏效了，而是因为林飞一下子就点破了他们的身份，而且还知道自己的名字，这让电脑杰有些不敢置信。

    不过他很快就反应了过来，吼道：“是亨特的记忆存储器，该死，那东西有72位密码，你们是怎么破解开的，我都无法破解啊！”

    而林飞的回答却是非常简单：“懂技术的不止有你一个，尤其是在你们的国家，所有人都是目光短浅，那点见识也只能是下海捞鱼的命，你这种水平都能进入国家队，那你们的国家也不过如此，以后就不要搞什么高科技免得让人贻笑大方。废话不多说了，我问你，基因图是什么？”

    林飞对这个国家的人绝对没有什么好感，当年在留学的时候班里就有一个这个国家的同学，后者那种狭隘的心理和两面为人的行为让所有人都十分唾弃，总之如果说的直白一点，那就是人品的问题。而且对他们用怀柔政策是一点用处都没有，说不定背后还可能被这帮人捅刀子，谁对他们好他们就对谁狠，谁对他们狠，他们反而会向哈巴狗一样巴结对方。所以让他们折服最好的法子就是用绝对的武力，将他们打怕，让这种恐惧植入到他们灵魂里，只有这样他们才能老实。

    果然，如同林飞所料一样，这个电脑杰眼珠子一转，却是准备装糊涂：“什么基因图，我不知道你在说什么！”

    林飞点点头，似乎早知道对方会这么说，却是微笑道：“不吃苦头你不会说的，没关系，一会儿你会说的！”

    说着招招手，胖子一脸狞笑的走过来，他刚刚就在摆弄手里的几根铁刺。对于敌人不需要仁慈，尤其是在恶魔篇章的世界里更是如此。他将钝的了一段绑上铁丝，然后二话不说，在电脑杰惨叫声中，将这几铁刺狠狠的刺入到对方的大腿和手指里。

    说实话，做这事儿还真需要粗大的神经，只是但凡在任务世界经历过生死的契约者哪一个不是从各种近乎是死境的情况下活下来的，胖子扎的狠，那电脑杰到也硬气，却只是哀嚎一声，并不说话。

    他手指上，大腿上都刺着铁刺，鲜血淋漓，林飞不知道对方是什么感觉反正自己看上去都疼。不过这还不算完，胖子这家伙还将那铁丝接到了电源上。

    胖子这个时候嘿嘿一笑道：“说这一招还是我从电影里学来的，据说非常不人道，因为当电流通过铁刺的时候，对方会感受到极度的痛苦，就仿佛每一根血管里都有无数的刀片在切割着身体，那感觉比用刀子刺入还有疼痛十倍甚至百倍，就算硬汉兰博来了，估计都得大小便失禁，何况是这怂蛋，我看他的骨头也不可能那么硬，肯定会就范。”

    而实际上也和胖子说的差不多了，只是用这种方法持续通电几分钟，那电脑杰便哀嚎着招了。

    他估摸着也知道，今天不说出来怕是得一直受到这种比死还要痛苦百倍的折磨。而倒霉的是他如果是个普通人倒也罢了，说不定一会儿就因为疼痛而引起的休克死亡，那也倒解脱了，可惜他是契约者，拥有经过强化身体的他可不是那么容易死掉的，所以电脑杰为了少受罪还是将知道的说了出来。

    虽然早就有了心理准备，但林飞听到电脑杰所说的情报后，还是吃惊不小。他没想到flb国家队的图谋竟然是那么大，更没想到这个任务世界里竟然隐藏着对于人类来说近乎是无价的东西。