    “三大王，不可助涨官军士气，某愿意出城，斩杀此僚。”

    城门楼上的统制官张威，愤慨的向三大王方貌请缨道。

    “末将愿意压阵，请三大王成全。”紧接着许方也附和道。

    “卑职也愿往，好让那官军知道，我等兄弟的手段。”跟随方貌而来的统制官郭世广，甄诚纷纷请战。

    方貌举目远眺，看着城下不足五千的宋军人马，很显然官军就是来搦战的，这个时候要是畏敌不战，必然弱了声势。

    而左右众将又积极求战，方貌沉吟之下，扬声道：“牵我战马来，本大王亲自为诸位将军压阵，还望诸位奋勇当先，以壮声势。”

    “遵命。”诸将纷纷应道。

    随后，方貌亲自披挂上马，率领众将，以及三千精兵开城而来。

    身穿鱼鳞甲，头戴兜鍪，肩披团锦战袍，手持方天画戟，坐下骑着一匹浑身洁白如雪高头战马的方貌，左右一字排开四员大将。

    背后数十骑，人人身穿战甲，手执各般兵器，个个神情肃然，皆是军中指挥使一级的将校军官。

    其后便是浩浩荡荡的士卒，只见军阵森严，旌旗招展，士气高昂，口中不停着喊着号声。

    两军在城门外五百步外，各自射住阵脚。

    不等敌军出马，秦烈举掌如刀喊道：“谁人前往出战。”

    美髯公朱仝持刀纵马而出，冲到两军阵中，扬声喝道：“何人敢一战？”

    敌军阵前自称飞虎大将军的张威，纵马持枪杀出：“吾乃上将张威，敌将授死。”

    “无名之辈，安敢自称上将？”朱仝冷笑一声，单手执刀的他，左手一捋颔下长须，双腿一夹马腹，拖刀便杀将了上去。

    “锵！”

    二人刀枪碰撞，两骑错马而过。

    在外人看来，自是不分胜负，旗鼓相当。

    交战的二人却是暗吃一惊。

    “不想这贼将倒也了得。”朱仝倾尽全力，也仅仅略站上风。

    “这人好生厉害，吾竟然稍逊一筹。”张威调转马头，挥枪再次冲刺而来。

    “擂鼓助威！”

    两军阵前，鼓声如雷，三军将士，纷纷摇旗呐喊。

    “此贼倒也有些本事，只怕没有三五十合，朱仝未必拿的下此人。”军阵前的秦烈，眼看二人你来我往，打的难解难分，不由沉声颔首赞道。

    “吃我一刀！”

    战阵之中的二人，转眼便斗了三十个回合，这时朱仝已经稳占上风，逼得那张威只能连连招架。

    敌阵之中的徐方见状，连忙持刀冲了出来，企图助战。

    “贼将休要以多胜少。”军阵之中霹雳火秦明，飞马而出，手中狼牙棒直取那徐方。

    “嘿！哈！”一声大喝，那徐方挥刀劈向秦明之际，却见秦明双手一举狼牙棒，挡下对方刀锋，趁徐方旧力用尽，新力未生之际，挥舞着狼牙棒拦腰扫出。

    徐方措手不及之下，后腰被秦明手中狼牙棒扫中，马背上的徐方喉咙一口鲜血喷涌而出，身体随之飞落马背，惨嚎一声跌落马背而死。

    而那边张威听到徐方的惨叫，心慌之下之下，手中长枪一滞，却被朱仝一刀刺中腋下，进而挑落马背而死。

    敌军阵前的方貌，眼看转眼之间，连折两员大将，惊怒之余，只得打马吼道：“撤，撤回城去。”

    眼看贼军仓皇而逃，秦烈并未下令追击。

    原因很简单，贼军本身就在城下列阵，这会城头早已经站满弓箭手，戒备甚严就算掩杀上去，也攻不进城门，反而会得不偿失。

    “哈哈，这一仗打的不亏，连斩两员贼将。”秦烈大笑一声，吩咐道：“这那贼将衣甲剥了，明日再来骂战，好生羞辱贼军一番。”

    “至于那两员贼将，派人运去润州，向咱们哪位制置使谭大人送去，为秦明、朱仝请功。”

    “卑职领命。”玄机亲卫营帐下指挥使李雄，驱马而出，拱手应道。

    接下来旬日，无论秦烈派人如何骂战，姑苏城中的叛军三大王方貌，都四门紧闭，严令众将日夜防备，无论如何也不肯应战。

    秦烈派出各营，对城池展开了几轮攻击，结果却都被叛军打退。

    亲自督战的秦烈，也是看得仔细，只见那姑苏城头上，排列着一张张床弩不说，还有那；檑木滚石，那一张张巨大的藤木盾牌。

    女墙之上还搭建了窝棚，以及一个个融金煎汁的火炉，防守之严密，却是秦烈生平仅见。

    加上那姑苏城水港环绕，城高堑深，又有方貌、吕师囊以及叛军大将，郭世广、邬福、苟正、甄诚、昌盛、严勇诸将，急切之间，根本难以攻克。

    面对这铁板一块的姑苏城，秦烈也不由暗自皱眉。

    营地大帐内，秦烈谓吴用道：“既然这姑苏难以攻下，咱们这样干耗也不是办法，莫如分兵出击，看看是否能够另辟蹊径，先拿下湖州再说？”

    “若能够攻克湖州，干脆直接进攻临安府，到时候这姑苏守军，必然难以持久。”

    “大将军所言有理，不过目前湖州的情况，咱们并不清楚，莫如等时迁兄弟打探回来，再做决意？”

    吴用见秦烈有些心急，遂开口缓缓道。

    攻取一座坚城，十天半月在吴用看来，不过是弹指一挥间的事情。

    要知道在古代，一场战争动不动都有可能持续一年半载，所以在吴用看来，秦烈这明显是有些焦急了。

    “那就等时迁回来再议吧。”秦烈并不是没有耐心，只是他有些担心百姓，会被这战争可压垮了。

    要知道他手下六万大军，加上水师近七万人马，日夜耗在这姑苏城下，吃喝拉撒虽然是朝廷供应，可时间长了，实际最后受苦的还是两淮、两江当地的百姓。

    战争拖得越久，朝廷的粮饷就只能向地方不停摊派，时间越长，百姓受到的盘剥就越大。

    又过了几日，时迁还未归来，李俊和张顺就联袂而来。

    “你们二人怎么这个时候来了？”见到二人到来，秦烈有惊喜，也有好奇。

    按照秦烈之前的部署，李俊、张顺这个时候，应该正在宜兴港训练水师人马，这攻打姑苏城。

    秦烈的六万步卒都无用武之地，更别说水师人马了。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    元旦快乐！

    虽然放假，反而更忙，今天后面的更新可能会晚一点了。

