    一语落。

    瞬间，洪府上空好似出现了一个巨大的轮子，浩浩荡荡的气血如狼烟一般席卷而上。

    那巨大的轮子，就是洪玄机的“诸天生死轮”拳法，他就是掌握天地生死的轮转神王。

    一声暴喝：

    “邪魔妖道，给本侯死来。”

    一步踏出，整个洪府的大地都震了一下。

    巨大的气血狼烟，让整个玉京城内的许多高手都察觉到了。

    那是半步人仙洪玄机的极致肉身。

    有几个神魂高手出窍一看，只见洪府那边的天空就好似一个多了一个大太阳一样。

    那至强至大的武道意念，可以让曾嬷嬷瞬间吓死。

    这样的阳刚气血，就算强一些的修道者，也是魂体一颤，受到了惊吓，萎缩回了肉身，然后大口吐出鲜血。

    半步人仙之威，对于修道者来说就是如此可怕。

    玉京城内本来有许多的耳目。

    这一刻，全部被惊动。

    散花楼内有一个极美的女子，目光平静的看向了那里：“洪玄机居然出全力了，谁有这样的本事。”

    皇宫之中，乾帝杨盘也是皱眉：

    “玄机，莫非，是那个西山的武圣……”

    所有人都感受到了武温侯府那炽热的阳刚气血以及洪玄机的赤裸杀意。

    真不知道有谁这么大胆子，敢去挑衅这个大乾王朝最可怕的高手。

    洪府内。

    看到洪玄机一瞬间，五根手指莹白如玉，一把抓下。

    那天空中的生死巨轮，也悠悠一转，好似要磨灭一切。

    神王要对凡人判处死刑！

    那浩浩荡荡的气血，如排山倒海般冲向了顾冲。

    但是。

    下一刻。

    顾冲面容忱静，淡漠一声：“不知所谓。”

    面对洪玄机的这一手，顾冲直面接上了这股力量，清光一转，便全数抵消。

    再一刻，顾冲右手，朝前一推。

    顿时。

    一股速度之极，又饱含着大千万象的力量奔袭而来。

    世间至重，有什么能重的过天地世界。

    诸天生死轮，代天执法的神王。

    但，面对真正的天面前。

    神王，也要被贬下凡，沦为蝼蚁！

    浩浩荡荡，好似天地崩塌。

    一掌，挥出了一个大千世界的影子。

    洪玄机面色一变。

    才刚闪念，掌印便扫到了他的身上。

    一刹那之际，洪玄机仰天喷出鲜血，好似一个炮弹一样，砸了出去。

    这股大千世界的虚影，同时将洪府大半府邸，全部压垮，地陷三尺！

    这一刻！

    洪府的一声轰隆。

    让玉京城内的所有修道者，同时变色。

    他们同时发现了，那洪府上空的炽热太阳般的气血，被一个清光身影压了下去！

    什么？

    是谁？居然把洪玄机的气血压了下去，居然更对洪府造成了这么严重的震动。

    散花楼内的太上道圣女变色：“这，洪玄机居然被人打败了。”

    “那人是谁？”

    皇宫内，本来对洪玄机无比自信的乾帝杨盘，这一瞬间站直了身子，一脸的惊怒。

    他神魂跳动，就要忍不住飞过去看看究竟是怎么回事。

    洪府之中。

    洪玄机的夫人，儿子，女儿们，一个个面如死灰的看向了被那股力量砸在了大地深坑中的侯爷洪玄机。

    赵夫人尖声叫道：“侯爷！”

    洪熙，洪雪娇等几个儿女，更是惊恐大叫的：“父亲！”

    无敌的父亲，居然被这个神魂化形的人一巴掌抽飞了出去。

    洪玄机此刻浑身血污的爬了起来，他怒不可遏，不敢置信的看着顾冲。

    这个时候，顾冲幽幽的道：“我这几分力量，能不能让你听我讲讲道理。”

    洪玄机冷冷眯眼，道：“你，不过五六重雷劫的神魂，有何可自傲。”

    顾冲看向洪玄机道：“看来你并不服气。”

    “没关系，今日我来本就不是让你这个武温侯服气的。”

    他看向了洪易，然后声音传到了洪府当中：“今日我来，是告诉你洪玄机，洪易他现在是我未入门的弟子，以后要随我修行。”

    洪玄机眼睛眯成了一条线：“我大乾王朝有国法，我洪家有家规，你想收我的儿子做徒弟，还要看我愿不愿意。”

    说话间。

    他朝前单拳一握，捏成了一个四方拳印，再口吐一字：“宇”。

    他终于准备拿出压箱底的太上道绝招了。

    可是。

    顾冲也淡漠一声，“你始终还没认清，你我的差距。”

    顾冲再出一掌。

    洪玄机刚刚吐出一个宇字，要利用宇字诀的禁锢空间力量配合自己的阳刚之念，霸道的再度轰击过来。

    这股力量看起来不可一世。

    但，面对顾冲本身完全碾压现在洪玄机的境界。

    立刻，洪玄机眼中瞳孔一缩。

    随即。

    天塌地陷。

    洪府大地再炸出来大坑。

    洪玄机身躯上，更是炸开了密密麻麻的血洞，鲜血渗出，面色狂怒的倒飞出去。

    洪府众人才终于看见了差距。

    碾压。

    赤裸裸的碾压！

    这个时候，顾冲漠然吐露话语：“和你说一声而已，需要你答应吗？”

    “你不是想利用洪易找我吗。”

    “今天我来了，你不用找。”

    “顺便就告诉你一件事，洪易五天后我收定了，他现在是住你们家，但这几天你若敢动洪易，我就杀你一个儿子，你敢把他逐出家族，我就杀你全家！”

    杀你全家！

    这一声话语，顿时如冷刀一样，让洪府所有人脖颈，汗毛倒竖而起。

    洪易更是神情震撼的看着顾冲的背影。

    今天的这一幕，让他彻彻底底刷新了对洪玄机的认知，对世界的认知。

    原来，那么不可一世无敌的洪玄机，居然在他这个师傅面前，如此不堪一击。

    正是用最霸道无情的话语，为他强行在洪府中换来安全。

    这一刻，洪易内心激荡，有一种感激不尽的情绪，油然而发。

    这就是他拜的师父！

    洪府之中。

    此刻落针可闻。

    洪玄机大声喘着气，一双冷冷的目光盯着顾冲。

    他却是已经察觉到了自己和顾冲的差距。

    随后，他狼一样的目光看向了不远处的洪易。

    这小畜生，居然背着他，真的依靠上了这么一个强大的神秘高手。

