    当街打人，吃饭不给钱，一言不合就砸店铺，站在人家门口撒尿，掀大姑娘的裙子等等……

    　　这些才是杨衙内该干的事情，周围的所有看热闹的汴京百姓看着杨浩疯狂的鞭打那李东奇，袖着手默默的点头：“嗯，这才是我们熟知的杨衙内，这才是内个味儿啊。”

    　　杨浩能打死李东奇吗？不能，他到是想打死，但是自己也很清楚李邦彦是个什么货色，现在还是中书舍人，但很快就会成为少宰。

    　　对整个历史不敢说熟知，但李邦彦还是清楚的，这个怂逼是绝对的投降派。

    　　打也打了，骂也骂了，杨浩的体力是很差劲的，喘着粗气，扬了扬手里的马鞭冲着柴进说道：“要不你也来几下？”

    　　柴进看了看那奄奄一息，摇了摇头拒绝了杨浩的好意，这李东奇再打下去搞不好真就要死了，躺在那哼唧的声音都很微弱了。

    　　不过柴进还是很感激杨浩的，毕竟杨浩是在维护柴思若，除了说话很是粗俗意外，到是个不错的护短的男人。

    　　杨浩的思想毕竟和这个时代不一样，封建时代的男人眼里从来不会注重女人的地位，但是杨浩不同，认准了柴思若，那柴思若就是自己的女人，连自己的女人都维护不了，那他么还叫男人？

    　　扫视了一圈，见杨志和春喜儿都没有接手的意思，索性将马鞭给了春喜儿，指着李东奇骂道：“你个鳖孙，给我记好了，就算你爹是李邦彦，就算你在怀州可以作威作福，这特娘的是汴京，是老子的地盘，我爹是杨戬，不服气让你爹来找我。”

    　　很霸道，很舒爽，反正事情就是这样了，李东奇的家奴没一个敢放屁的，主要是杨志太可怕了，那一身的杀气，根本不是这些家奴能抗衡的。

    　　杨浩走了，顺便把张择端也带走了，当然，还有张择端被李东奇抢走的砚台，最可怕的是，在众目睽睽之下，李东奇身上挂着的一块一看就是价值不菲的玉佩也被杨浩顺走了。

    　　临走时候还不屑的啐了一口：“呸，尼玛的穷鬼，出门不带钱包吗？”

    　　众人：“……”

    　　这杨家是穷疯了吗？杨衙内的爱好又增添了一项？

    　　车架上，柴进憋了半天才说道：“其实……很多时候都是自己不带钱的，李家少郎君的钱袋应该在家仆身上。”

    　　卧槽？

    　　杨浩很有调转车头就回去的想法，不过最终还是算了，吃相不能太难看，顺走了一块玉佩就不错了，反正看着就比较值钱。

    　　回了府里，让众人先回转院子，自己先去杨戬的书房之中。

    　　见到杨戬第一句话就是：“爹，我把李邦彦他儿子都揍了，揍的不轻。”

    　　杨戬眉毛一挑：“哦？为何？”

    　　杨浩很明白，如果是欺负了普通人，这事说不说与杨戬知道都是无所谓的，但是李邦彦不同，这个人是会崛起的，还是让杨戬知道的好。

    　　不过杨戬并不惊讶，反正杨浩是个什么德性他太清楚了。

    　　“他敢调戏思若，爹，你说我不揍他？”

    　　杨戬一听，眼睛里闪过一丝凌厉的杀气：“哼，揍的轻了，该杀了才是，待来日，我见了那李邦彦，到是要问问他怎么教育的儿子。”

    　　有了这句话，杨浩心里就安定了很多，李邦彦这人原本是和宦官集团关系不错，也是借着这个势头爬到了少宰的位置上，但是既然自己来了，怎么可能让他稳步的爬上高位的？

    　　不说别的，先让宦官集团看不上他，掐断他的支持者，日后慢慢来便是。

    　　杨浩自问不是个爱国心爆棚的伟光正人士，但是既然自己来了，难道还要这大宋再走一次靖康之难？那自己真的活得还不如一条狗。

    　　来了，有些事便不会让他发生，活着，都是一辈子的事，一辈子总要干点自己喜欢的事，做点自己想要做到的事，比方说，给自己立一个小目标？

    　　杨浩并不知道，以自己的能力能不能阻止靖康之耻的发生，但只要努力去做了自己也就心安了不是吗。

    　　从杨戬那里离开，回到院子里，就看到那边站着三十条壮汉。

    　　这都是春喜儿精挑细选的市井中的闲汉，不得不说这汴京城里的闲汉就是比其他地方的闲汉壮实，春喜儿也算是上心了，不管是个头还是壮硕程度，这绝对都是上上之选。

    　　培植心腹不敢说，但是杨浩很清楚，想要在这个时代里活的好，能够做到自己想要做到的，首先要自己活下去。

    　　就从现在的太傅府里发生的事情来说，杨浩不敢保证自己懒散下去还会不会活着，其实对于老杜头的猜测他很想和杨戬说一下，但经过自己深思熟虑后，发现说了或许也没用，因为没有证据啊，不如自己暗地里来，免得打草惊蛇，也或者是自己猜错了。

    　　看着这兴高采烈得意洋洋的三十条壮汉，那模样好像是进了太傅府以后就不愁吃穿了似的，不过这么想也对，进了太傅府，他们是真的不愁吃穿了。

    　　林冲和杨志已经都在了，尤其是林冲捏着下巴笑的很诡异。

    　　就他身上那些外伤已经好的七七八八了，加上林冲又是个闲不住的，现在每天在这里呆着，都快长毛了。

    　　杨浩走过去笑道：“林教头，这些人可堪调教？”

    　　林冲笑道：“年纪大了些，不过要是训练得当，还是可堪一用的。”

    　　三十人的数量刚好，再多了，以现在杨浩这个院子来说，养不下，他也不需要养那么多跟班，这只是个暂时的布局而已。

    　　“那就有劳林教头了，将这些人在最短的时间里，调教的可堪一用。”

    　　林冲点头：“衙内放心，林冲定当全力以赴。”

    　　说完这话，看向那些壮汉，露出了一脸找到新玩具的笑意，很阴深的那种……

    　　壮汉们突然觉得自己好像做错了决定，想回家，想逃离……想……

    　　然而，想什么都没用了，因为你已经进了太傅府里，想出去吗？先问过林冲和杨志这两头猛兽再说吧。

