    秋闱将到，京城益发热闹。

    姜柠宝坐稳胎后，开始关心大哥姜瑾的饮食和身体，这科考一考就是九天，八月的天气依旧炎热，在闷热的考场里待九天，没有一副强壮的身体怎么行。

    这些日子，她得到定国公的允许，酿造了一批菊花酒，这批菊花酒，她特意赋予了它们宁心静气强身健体的效用。

    菊花酒还未酿造好，宫里的乾元帝就预定了两大坛子，剩下的被姜柠宝分成了三份，大份的留在府里，其余的都给了大哥和大舅舅。

    “春喜，菊花酒都送去给大哥了吗，大哥身边的小厮有没有尽心侍候好大哥，还有我送过去的大厨不知大哥是否满意？”姜柠宝在喝鸡汁燕窝，看到春喜回来后，立即放下瓷碗，关心的问道。

    春喜连忙笑着道：“夫人，少爷一切都好，大厨每日做的滋补身体的汤汤水水，少爷都会喝光，少爷说，您送去的大厨要将他养胖了，少爷还让奴婢带话给您，让您多注意身体，不用操心他的事。”

    听了春喜的回答，姜柠宝暖暖一笑，心里颇为受用，眉梢眼角都透着愉悦，端起瓷碗将剩下的鸡汁燕窝喝光。

    “夫人，奴婢在回来的路上，看到官差去姜家捉人了，奴婢探听了一下，据说是姜家的二少爷犯事了。”春喜迟疑了一下，说了一下姜家大房的事。

    姜柠宝一愣，姜越犯事了？

    不过想想姜越的性子，犯事的可能性确实大，以前有伯府兜着，现在嘛，她这个二房的定国公夫人已经和姜家大房断了亲，伯府的爵位也被收了回去，姜家大房就是京城脚下普通的大富之家。

    姜家的嫡长女姜姝妍在镇北侯府正专心养胎，希望借这一胎翻身，这消息大家都知晓，因此没有人会给姜家大房脸面。

    “他犯了什么事？”姜柠宝看春喜的脸色不对，眼神微微一沉。

    “姜二少和吏部侍郎家的公子为了一名青楼女子打了起来，姜二少打破了吏部侍郎公子的脑袋，听说了流了好多血，现在还昏迷不醒。”

    “听说姜二少打人的时候十分嚣张，还搬出了夫人的名头，说什么打死了人，他还有夫人兜着。”

    春喜一五一十的说了姜越犯的事，脸色极为难看，要不是因为这个，她才不会告诉夫人姜家大房的事。

    “什么，姜二少真是无耻，明明夫人都已经姜家大房断了亲，他还扯着夫人的名头横行霸道。”春乐讨喜的脸上满是愤怒。

    “是啊，简直无耻之尤，幸好当初咱们夫人和姜家大房断亲的事早已传了出去，不然夫人的名声岂不是要蒙上污点。”春喜的脸上满是庆幸。

    姜柠宝没有想到一直没有什么动静的姜家大房不闹事则已，一闹就闹这么大，俏脸蓦地黑了，想到姜老夫人，她眯了眯眼，总有种不太妙的预感。

    “这事先不要理会，咱们当不知道。”

    姜柠宝没有那个闲心关心姜家大房的事，姜越自己胆大包天作死，让他在牢里待着也好，如果吏部侍郎的公子醒不来，估计会以命偿命。

    春喜和春乐连忙点头。

    她们也不想姜家大房黏上来。

    中午和定国公吃饭的时候，姜柠宝一边吃着剔除了鱼细骨的香嫩鱼肉一边和定国公说了姜越的事。

    定国公谢珩嘴角微勾，给小妻子夹了一筷子她爱吃的菜，淡声道：“吏部侍郎今早过来和我说了这事。”

    敢败坏小妻子的名声，就要承受这份后果。

    姜柠宝眼中闪过一抹笑意：“国公爷，做得好。”

    所以春喜看到官差到姜家捉拿姜越，与定国公有一丝关系，估计是得到了定国公的许可，其实姜越和吏部侍郎的公子为一个青楼女子打起来并不是什么光彩的事。

    这事目前还没有闹出人命，可大可小。

    但姜越只是个白身，那位被打的吏部侍郎的公子身上有秀才的功名，吏部侍郎可以名正言顺为自己的儿子报仇。

    姜柠宝甜蜜的吃着定国公夹的菜，突然想到那抹不妙的预感，停止了用膳，禁不住问道：“国公爷，你说要是祖母上门求情，我该如何做才好？”

    她心里刚闪过一个念头如果能够让姜家大出血……要知道姜家累积的一大笔财富都是她爹经商得来的。

    他们兄妹和姜家大房断亲，只拿走了当初他们爹娘留给他们的东西，剩下的全被大房吞了。

    如果姜老夫人真的上门求助，她决定让姜家大房大出血。

    定国公瞅了柠宝一眼，没有忽视她的神色变化，眼底闪过一抹笑容：“柠宝，不管你做什么，我都支持你。”

    他相信柠宝做事有分寸，绝对不会做出令他为难的事来。

    “国公爷，姜越犯的事可大可小吧？”姜柠宝眉目流转，给定国公夹了一块脆皮烤鸭，笑盈盈的问道。

    定国公微微颔首，明了柠宝的心思，淡淡道：“如果没有人打点，估计会在牢里待上一年，有人打点，只需几日即可出来。”

    “前提是吏部侍郎的公子还会醒来。”醒不来，就是一条人命，姜越必将以命偿命。

    说完，定国公将姜柠宝夹的脆皮烤鸭吃了。

    姜柠宝懂了定国公话里的意思，和定国公说起了自己的计划。

    “这样啊，国公爷，如果祖母上门求助，等吏部侍郎的公子醒来了，我让姜家狠狠地出一回血如何？”

    “你想怎么做就怎么做。”

    定国公没有反对。

    姜柠宝露出一抹灿烂的笑容：“我虽然不缺银子，但如果有机会拿到这笔银子，我就捐献给善堂。”

    姜柠宝宁愿将银子捐出去，也不愿意让谋害爹娘的人利用她爹赚来的大笔银钱过着富贵奢侈的生活，只要姜老夫人上门求助，她就有办法，让姜家大出血。

    “国公爷，你帮我查一下姜家的银钱大概有多少？”姜柠宝微微眯起双眸，她这一次一定要姜家伤筋动骨。

    定国公没有迟疑的应了下来。

    姜柠宝了却了心事，和定国公继续甜甜蜜蜜的用午膳，吃过午膳，两天坐在床榻上，定国公拿起一本启蒙读本，开始对着姜柠宝微凸的腹部念书。

    声音低沉好听，姜柠宝听着听着就睡着了。

    定国公将读本阖上，拿起一条薄薄的被子盖在姜柠宝身上，大手轻轻的抚摸了一下她的腹部，俯首在她唇上落下一个轻柔的吻，然后闭目在她身边小憩。

    姜柠宝一觉醒来，发现定国公已经离开并不意外，春喜和春喜见夫人醒来，连忙服侍她梳洗，梳洗过后，姜柠宝就看到黄嬷嬷端了鸡汤过来。

    姜柠宝哪怕怀了身孕，作息依然规律。

    黄嬷嬷算好时间，将大厨房里炖好的鸡汤端了过来。

    姜柠宝喝过滋味极好的鸡汤后，正无聊的翻看话本，就听赵管家派来的下人说，姜老夫人的婢女红杏来了。

    姜柠宝挑了挑眉，搁下了手中的话本，姜老夫人竟然没有亲自前来，莫非还在等她亲自去姜家不成？

    姜柠宝目光闪过一抹冷意。

    “让她过来。”

    红杏规规矩矩的来到定国公府主院大厅，朝高位上的美丽女子恭敬的行礼：“奴婢见过国公夫人。”

    四姑娘还是和出嫁前一样，容貌娇美动人气质更甚以往，一颦一笑皆优雅无比，令人移不开视线。

    “红杏，祖母让你过来做什么？”姜柠宝瞥了一眼毕恭毕敬的红杏，淡淡开口，语气没有一丝起伏。

    红杏谦卑的回道：“回国公夫人的话，老夫人派奴婢过来请求夫人救救二少爷。”说实话，她心里其实没底。

    姜家大房老爷谋害了二老爷夫妇，现在还来求人家救人，红杏的脸烧的厉害。

    姜柠宝目光闪动，没有问姜越犯了什么事，淡淡道：“你回去告诉祖母，姜越犯的事不小，如果吏部侍郎的公子醒不来，他就必须以命偿命，这是国公爷的意思。”

    “如果醒来了，想要将人救出来，就需要一大笔银子，不然就等着姜越在牢里受罪，说不定还会断手断腿……”

    姜柠宝点到为止。

    红杏是个聪明的，心里苦笑，果然如此，二少爷被抓走消息传到了四姑娘耳中，她就知道四姑娘绝对不会轻易帮助大房，听四姑娘这话，估计姜家要大出血了。

    这种时候，姜家没有讨价还价的余地。

    红杏连忙道：“国公夫人的话，奴婢记下了，定会如实告诉老夫人，不知需要准备多少银钱，请国公夫人给个准数。”

    姜柠宝似笑非笑瞅着她：“等吏部侍郎的公子醒来再说，到时我会派人告诉祖母一声，你先回去吧。”

    红杏心里一阵咯噔，一阵不好的预感从心底升起。

    “是，奴婢告退。”

    红杏回去后，将姜柠宝的话如实告诉了老夫人，老夫人岂会不明姜柠宝话里的潜在意思，气得脸都白了。

    “目无尊长的贱丫头，我就不信我亲自上门，她还敢张口向我要银子。”

    红杏给老夫人倒了一杯宁神茶，苦着一张俏脸道：“老夫人，您消消气，国公夫人说了，这一切的前提是吏部侍郎的公子醒过来。”

    姜老夫人面色陡然一变。

    是啊，这一切的前提是吏部侍郎的公子醒来。

    许是姜越命不该绝，当天傍晚，吏部侍郎的公子醒来了，一直派人盯着侍郎府消息的下人连忙将这个消息告诉了老夫人。

    姜家大老爷姜东明松了口气，这下次子有救了。

    姜老夫人亦是如此，她决定明日去一趟定国公府，她就不信姜柠宝那个死丫头敢张口向她要银钱。

