    小雷音寺，位于仙灵界紫荆州的极西之地——极乐高原。

    极乐高原，海拔极高，占地广袤无垠，终年云雾缭绕，彩霞飞舞，如梦似幻的环境，极易让人深陷其中不能自拔。

    一旦踏入极乐高原，就能让你忘却很多烦恼，感觉身心平静，甚至能隐隐听到缥缈佛音。

    这里充满神奇色彩，甚至被下界的人称之为极乐世界，心中向往的天堂。

    纪默经过多日的跋涉，倒骑着四不像，终于来到了极乐高原。

    四不像内心一直有一个疑惑，此时见快到达目的地后，忍不住问了：“纪先生，你一路上为何都是倒骑着我，莫非有什么深意？”

    纪默的脸皮不由抽了抽，很想说你心里就没点逼数？

    你看别人的坐骑都是威猛健壮，神骏非凡，骑出去多有面子。

    而我那么帅的人，却骑一头蠢驴，多丢人。

    所以只能倒骑，免得要忍受别人的讥笑与白眼，多尴尬。

    当然，内心真实想法可不能说出来，免得伤了四不像弱小的心灵。

    纪憨憨故作高深地说道：“倒看远去的风景，飘散的尘烟，方能深刻领悟人生的哲理，生命的真谛……”

    然而，他还没装完，四周就响起嘲笑的声音。

    “快看，这里有个大傻/子，居然倒骑着一头驴。”

    “白瞎了这副好皮囊，这小子脑子铁定有问题，正常人谁特么会倒着骑乘坐骑。”

    ……

    周围的人面带讥笑，对着纪默指指点点。

    实在是纪默的骚操作太过另类，引发了群嘲。

    四不像呲牙，曝脾气就要当场发作，这些蝼蚁敢取笑它是驴，简直不可饶恕。

    纪默将它制止，因为感觉到一丝不寻常，这里怎么说也是佛门圣地，为何周围的人都这般没素质，如此嘲笑自己。

    当然，素质低的生灵不稀有，但场上这么多人都是如此，就不对劲了。

    “奇怪，这些蝼蚁心中都滋生着戾气，有问题。”

    四不像也感觉到了异常。

    极乐高原佛韵弥漫，进入其中的人应当心境平和，善念丛生才对，为何却恰恰相反？

    纪默目眺远方，感觉问题应该出在极乐高原深处，而那里正是小雷音寺所在。

    他无视众人的嘲笑，领着四不像，继续前行。

    极乐高原无比繁荣，这里人来人往，佛庙古刹四处可见，到处都能看到虔诚的信徒。

    也有各地的修士在此地生活，借助这里的佛韵修行，磨砺道心。

    当然，大多数人都不敢深/入极乐高原腹地，不敢太过于靠近小雷音寺，害怕被那恐怖的佛韵影响，从而皈依佛门。

    纪默一路前行，看到了形形色/色的各种生灵。

    大部分生灵都是有求而来的，有人患上疑难杂症，想要来这里的寺庙寻医问药。

    也有人修炼遇到问题，来寻求得道高僧开悟。

    还有心高气傲的天才高人等，特意找这里的高僧辩佛，想要一战成名。

    当然，这些倒霉蛋最终都有来无回，被剃了光头，成了和尚。

    “大师，为何你渡他不渡我儿？”

    一声悲哀且透着绝望的声音响起，引起了纪默的注意。

    前面不远处有一座寺庙，众多的信男善女跪拜在门口。

    可以看到不少人都是一副病恹恹的模样，但依然拖着虚弱的身子，三拜九叩，虔诚上香。

    纪默询问旁边的路人，得知此处庙内的高僧是位医道圣手，医术超群，且菩萨心肠，每天都会免费为一位信徒医治恶疾。

    菩萨心肠？

    免费？

    纪默眯起眼睛，他看到的可不是这样。

    面容憔悴的年轻妇人，怀里抱着一个面黄肌瘦的孩童，跪在地上，无助地扯着一位僧人的衣袍，不停地抽泣着。

    僧人面无表情，直接甩开妇人的手，示意面前那位衣着华丽的男子，随他进去寺内治病。

    而纪默很清楚地看到，那位僧人悄无声息地结果了华服男子偷偷递来的储物袋，满意地塞入自己的怀里。

    “大师慈悲，你不能见死不救呐，我已经足足在此跪求了三个月，为何你宁愿选择医治这个刚来之人，也不愿意救治我儿。”

    妇人嚎啕大哭，情绪几近崩溃。

    她跪拜了三个月，天天上香膜拜，然后这么多来，大师总是选择其他人人，对她视而不见。

    经过这么多天的拖延，她的孩子已经病入膏肓，危在旦夕了。

    此时，想要另找其他医师救治，也已经没有时间了，她真的不忍心看着自己的孩子死在怀里。

    “女施主，佛渡有缘人，这位男施主与我佛有缘，故而优先医治，你明日再来吧。”

    僧人依然面不改色，眼中没有半点慈悲，甚至隐隐有一丝不耐烦之色。

    “可我的孩子恐怕熬不到明天了啊。”

    妇人已经不相信僧人的说辞，三个月前对方也是这么搪塞自己的，何况她的孩子真的撑不下去了。

    “生死有命，一切皆有定数。”

    僧人不再理会妇人，大步离开。

    他的眼神透着冷漠，压根没有将一条即将消散的生命放在眼里。

    华服男子满脸得意，在妇人耳畔显摆地说道：“穷鬼，没钱还想求大师免费治病，痴心妄想呢。”

    说完，趾高气扬地跟着那僧人的脚步，进入庙内。

    妇人情绪几乎崩溃，紧紧搂着怀里的孩童，泪流不止。

    就在这时，一个轻佻的声音响起：“啧啧……小娘子，何必哭得如此伤心。不就是想要此地的大师治病而已嘛，多大点事。只要你从了我，把我服侍得舒舒服服，我保证会让大师救你孩子。”

    一位色胆迷天，留着山羊胡子的老头，踱步走到年轻妇人身边，直勾勾盯着妇人虽然憔悴但依然无比秀丽的面容。

    他的视线移动，划过妇人白皙的脖子，落到那惊人的丰挺上，狠狠咽了几口唾沫。

    “妾身有夫君，这个条件万万不行。”

    妇人摇头，直觉认为面前这老头的话语并不可信，但此时也只能抓住这根救命稻草，哀求：“只要你能救我的孩子，我愿当牛做马，衔草结环来报答你的恩情。”

    “我只要你的身体，好好伺候我一晚就行。快决定吧，你的娃恐怕已经熬不了多少时间。”

    山羊胡老头阴笑，认为妇人会屈服。

    果然，妇人眼中含泪，望着怀里的孩子，咬牙点下了头颅。

    “哈哈，那还等什么，赶紧跟我去客栈，让我好好爽一爽。”

    山羊胡老头得意地大笑，伸手去拉妇人。

    “不如，我现在就让你爽一爽。”

    一只脚对准老头的裤裆，狠狠踹了过去。

