    第464章 鬼医之殇   

    帝都另一处，一处停机坪前。

    

    轰轰……   

    一架直升机轰隆从天而降，而远处的一辆车子，则是急速的向着这里驰来。

    

    飞机稳稳的停在了停机坪上，财神微微从飞机上上来，手里抱着神婆，在飞机上，微微就给鬼就给鬼医打了一个电话，说了神婆的情况。

    

    “不，不会的，她不会有事的，”   

    从车上飞奔下来的鬼医，身子一软，差点没有摔倒，脸色为得煞白，踉踉跄跄的奔了过去。

    

    在他们的身后，还有一辆车子驰来，是虎贲的车子，得知了情况后的玉紫涵，玉辰风还有老方可以虎贲的三大领导都驱车赶来了。

    

    “她说，跟了你，她后悔，最美的时光，就是陪着你看夕阳……”   

    神婆在直升机上，已经咽下了最后一口气，最后的回光返照，让她说了这么几句话，话没有说完，就永远闭上了眼睛。

    

    ｜“不要丢下我，不要丢下我，没有你的日子，我该怎么活？”

    

    鬼医出奇的冷静下来，老泪横流，粗糙的大手，轻轻的抚摸着神婆那安详的面孔，以他的眼力，自然看的也来，神婆是真的魂断天国了，哪怕他鬼医有大罗金仙，也救不活心爱的女人了。

    

    “鬼医，还请节哀，”财神微微黯然，向他说了事情的经过。

    

    “她就是这样的性格，楚天那个小子当年救过她，她这是在报恩，只要是他安排的事，她拼着命也会完成，这次东隐之行，她又自么会甘居人后？

    可笑，我鬼医一辈子救死扶伤，最后却是救不了自己心爱的女人，真是可笑！”

    

    鬼医苦笑着，看的让人心酸，紧紧的抱着神婆，泪水不受控制的流下。

    

    “老哥，节哀顺便，她是为国而牺牲，我准备审请，让她进入帝都凌园，而且……”   

    此刻，老方走上前来，轻声安慰鬼医，让神婆进入帝都陵园，是老方下了很大的决心，甚至不惜丢掉自己的前途，这等于承认神婆及背后的战龙是国家的人，对东隐的川德家族出手，相当于是华国出手了，这其中牵扯的干系甚大，不过，似乎只有这么做，老方才能表达心中的歉意。

    

    况且，这次的东隐川德一贺家族的覆灭，东隐方面已经向华国提出了严重的抗议，华国高层正在进行交涉，义正词严，毫不退让，彰显大国风范，所以，老方也才有了底气。

    

    只不过，鬼医却是轻轻的摇了摇砂：“不用了，她不会喜欢那个地方的，她说过，喜欢我陪她看夕阳，”   

    鬼医颤颤巍巍的抱起了神婆，向着不远处的车子走去。

    

    “派人护送他们回去吧，”最后玉辰风叹息道，玉紫涵轻轻点头，然后带人离开了这里。

    

    “微微姑娘，辛苦了”   

    老方望向微微认真的说道。

    

    “东隐川德一贺家族的事已经捅破了天，你是来庆祝我的，还是准备抓我，拿去顶罪？

    不过在抓我之前，我想看看他，”   

    微微对老方没有好感，盯着他，冷冷的说道，她的心里挂念着楚天，哪怕楚天没有醒来，她也要在他的耳边告诉他，川德一贺家族全部覆灭，了却他的心愿。

    

    “你想多了，我是来……祝贺你的，另外，后继的事情，你们就不用管了，虎贲还有上面会具体负责，”   

    老方神色有些尴尬，却是认真的说道。

    

    “哼，那就好，”   

    微微轻哼了一声说道。

    

    “微微姑娘，我们已经派人，去接应他们了，”   

    玉辰风上前颇有些讨好的说道。

    

    “我累了，想好好休息一下，楚天在哪里，我想看一下他，”   

    微微神情极为的疲惫，不过，还是决定去看望了一下楚天。

    

    “好，好，他在龙渊疗养院，坐我们的车子去，”   

    老方慌忙说道。

    

    “谢谢，”微微轻轻点头，毕竟，这眼前的两人不简单，是虎贲的头，先前自己冲动，顶撞他们，也并非微微本意，现在两人如此低调，她也不能过分，毕竟，连她的老大楚天都要给他们面子，听从他们的“招呼”呢。

    

    当然，老方和玉辰风两人联袂而来，除了接应微微之外，他们当然还要听取微微在东隐的情况，好掌握第一手资料，好向上面汇报，做到心中有数。

    

    微微虽然和这些人没有打过交道，不过，他们的目的，心知肚明，只凭一个神婆的牺牲，还不至于让虎贲的两位头头齐来，所以，在车上，微微详细的说了一遍在东隐的经过。

    

    对于衣秀宫的参与，老方和玉辰风两人并不意外，这件事衣秀宫受伤害极大，她们参与并不奇怪，让老方和玉辰风震惊的是，竟然连中东石油大亨塞铃娜都参与了，而且规模极大，堪称军事战争，这让他们感觉到不可思议，也难怪为何东隐方面如此气短。

    

    “塞铃娜，哼，”   

    玉辰风了解这个塞铃娜，作为虎贲，这方面的消息掌握的很多，塞铃娜号称中东女王，手下佣兵力量很恐怖，想不到她竟然参与了，那唯一的解释，楚天这个小子和那个塞铃娜有一腿，一想到这里，玉辰风就有些不舒服，因为，他想到了自己的女儿玉紫涵。

    

    知女莫若父亲，玉辰风可是知道她对楚天的心思，只不过，楚天的身边的女人太多了，让她都眼花缭乱，这次的东隐之战，又何曾不是战龙代楚天冲冠一怒为红颜，没有那个君若雪，战龙怎么可能会发如此大的火？

    

    此刻，龙渊疗养院内，楚天仍然静静的躺在那里，那两个漂亮的小护士为楚天擦试了身体，随后做了一些康复护理后，就离开了。

    

    思想意识的深渊之中，楚天如同陷入了泥潭，在黑暗中，他痛苦，他自责，脑海中的画面是凌乱的，一会儿是疯狂杀戮的场面，一会儿是君若雪那凄楚可怜的模样，最后一幕，则是君若雪那痛苦决绝的奋力一跳，直接坠入了万丈深渊……   

    

    

