    西方极乐世界中。

    佛母话语刚刚说完，突然，突兀之间，好似感应到了什么。

    在极乐世界中，万物一切，皆于她一念之间。

    刹那间，佛母眼眸中绽放亿万神光，整个极乐世界她脑海中显现出来。

    极乐世界不知亿万万里，但转瞬间，佛母的瞳孔里面倒影出一团黑影。

    这是一团的黑色物质。

    里面好似有着什么东西，亮光闪烁着，要将这一层黑色物质撕裂开来。

    看到这团黑色物质，佛母不由的沉默了，整个人陷入了沉思。

    对于这团黑色物质，她自然清楚，自然知道是什么。

    在刚刚转瞬间，黑色物质如何出现的，她都看得一清二楚。

    何况，黑色物质上，还有着一股气息，这是无天造化的气息。

    不用想都知道，里面所封印的正是陆长生。

    佛母有些不知道说什么。

    她刚才还在想，陆长生有没有被放逐的外域中。

    结果眨眼间，便出现在极乐世界，出现在自己的眼皮弟子下。

    “这，便是天命之主吗？天命所归吗？”

    良久，无上佛母发出感叹，这般说道。

    看了黑色物质中正在挣扎的陆长生，佛母什么都没有说，什么都没有做。

    当初，她对陆长生出手过，以大放逐术，将陆长生放逐外域，可并无效果，命运让她失败。

    如今掌天教再次出手，这般实力，命运还是让他们失败。

    所以，佛母任其命运自动运转。

    她虽是掌天教一员，可对于天命之主，对于陆长生，并未有绝杀之心。

    加入掌天教，只是因为掌天教的道，与她的教义相符。

    并非她成了掌天教中一员，便要听从掌天教中的命令。

    她是造化之主。

    大千世界至高无上的造化之主，西方极乐世界的无上佛母。

    并且，掌天教中教义本就是天下苍生，人人平等，天下苍生，人人如龙，为求天下苍生，人人超脱。

    如今这般强行对天命之主出手，反而有违教义。

    “如今无量量劫将其，为何青莲还未有变化。”

    佛母看着这团黑色物质，如此说道。

    掌天教有预言，大道青莲出世，会化作大道黑莲，凝练世间的一切邪怨，化作一尊无上邪魔。

    最终掌天教将邪魔镇压，真正掌天。

    可如今他从陆长生身上，丝毫未有看到凝练邪怨之气，化作邪魔迹象。

    反而，给人一种佛性深厚，让人心生好感的样子。

    这让佛母想到至尊殿堂与掌天教分别留下的预言，心中有些不解。

    与此同时，西方世界一座古寺中。

    一名气质出尘，眼眸中满是怜悯，身披佛光袈裟的僧人，正与一个身穿白衣袈裟，面容清秀的和尚的在辩论佛法。

    无数佛门修士，佛门高僧围着古寺，聆听着两人的佛法，深深被吸引。

    那身披佛光袈裟的僧人，脑后有有一轮轮佛门神轮，将他烘托如一尊无上圣人，高贵圣洁。

    周身演化佛门净土，宛若无上佛国，里面有无数百姓，诵念佛经，脸上满是幸福美满之色，让佛光漫天，洒落照耀在世间每一处。

    反观那面容清秀的和尚，周身没有任何异象，平平无奇。

    论异象品质，明眼人便看得出，两人一个天一个地。

    论功德的话，那身披佛光袈裟的僧人，背后乃是功德神轮，佛国更是无上大功德造化。

    面容清秀，一身简单白色僧袍的和尚，毫无功德显现。

    但奇怪的是，这样两个有着明显差距的和尚却在对峙，辩论佛法，不断有大道佛音传出，还引来极乐世界无数高僧古佛前来听二人辩法。

    “大师，我悟了！”

    “原来是这样的啊。”

    “迦叶尊者和玄心圣僧果然佛法高深！”

    “妙，妙，妙！”

    “多谢尊者，多谢圣僧。”

    在这个辩法过程中，不断有佛门修士，佛门高僧流露出一种明悟的模样，好似幡然醒悟，觉醒自身。

    甚至还有不少修士突破境界。

    两人不断辩法，随着时间推移，身披佛光袈裟的迦叶尊者停住了，没有再开口了，脸色也露出了一番觉悟的神色。

    因为他败了。

    此时他想要说点什么，但却说不出来。

    最终双手合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    面容清秀，白衣僧袍的玄心圣僧面带淡然微笑，双手合十，行了个佛礼。

    此时，他周身有着一股难以言喻的气势，古意沧桑，宝相端庄，宛若一尊古佛。

    玄心圣僧拿起放在身侧的木杵，清秀的面容露出一丝沧桑，起身向前走去。

    周围此时皆是议论纷纷。

    “连迦叶尊者佛法都不如玄心圣僧，这太惊人了。”

    “玄心圣僧下一步，难道要登上彼岸天阶，去与极乐世界的佛陀菩萨辩法吗？”

    “这太恐怖了，玄心圣僧岂不是要成为佛母座下第十尊佛陀！”

    “玄心圣僧已经走过一百零八座古寺，我一路跟随，见证了圣僧的成长。”

    “玄心圣僧牛哔！”

    声音入耳。

    玄心圣僧对于这些话语，只是脸上带着淡然的笑容。

    他微微抬头，望着远在天边，近在眼前的极乐世界，握着木杵，一步一步走过去。

    西方世界辽阔无边，广袤无垠，有佛寺无数。

    这里唯一的圣地，便是极乐世界。

    这里是每个佛门僧人心中的净土，是每个佛门修士的圣地。

    任何修佛之人的追求，便是踏上彼岸天阶，能够进入极乐世界。

    我佛慈悲，想要进入极乐世界，踏足极乐净土的要求也十分简单，那便是佛法。

    不论修为，功德，资质，等等一切，只要自己觉得自己懂得佛法便可前往极乐世界。

    在西方世界中的修士，僧人，自然每一个都佛法精湛，便皆纷纷前往极乐世界。

    越来越多的修佛之人前往极乐世界，在这般情况下，不知何时渐渐的多了一条规则。

    想要前往极乐世界，便要踏上彼岸天阶，才能进入极乐世界。

    而想要踏入极乐世界的要求依旧是佛法精湛，而这个精湛从自己认为变成了得到西方世界僧人的认可。

    而这个认可，便是需要前往一个个寺庙辩法。

    极乐世界中。

    刺啦！

    一道声音响起，一团黑色物质破灭，一名身穿青袍，面容俊朗无双的少年从中显露出来，手中的斧头化作光芒消失，整个人气质非凡。

