    第25章 冠军奖励

    叶冰：“我明白了。”

    叶火：“什么？”

    叶冰：“这些召唤兽都是他的，他一直在演戏。一开始他并没有召唤所有召唤兽，让所有人以为这两头是柳双双的召唤兽，到了现在才召唤出来就是为了在最后时刻反败为胜。所有人都被他骗了！”

    叶火：“这不可能！即便铂金级的召唤师也不可能同时拥有6只召唤兽！”

    叶冰和所有人一样都不愿意接受这种事实。无奈道：“虽然我不知道他是怎么做到的，但这是唯一的可能。”

    叶火泄气了，她们输了，彻底的输了。这是一个可怕的对手，如果这一切属实，他在一开始就在布局，所有人都被他算计了。

    林阳如果知道大家是这么想的，一定表示：我自己都没想到这一步好吧。

    “当啷~~”

    “当啷~~”

    叶冰、叶火丢掉了手里的刀剑。竞技场上面巨大的魔晶屏上一笔血红的红叉划掉魔剑双子的名字，林阳：胜！

    全场短暂的鸦雀无声后，爆发出要掀掉紫金竞技场顶层的欢呼。

    “林阳、林阳、林阳......”

    “林阳、林阳、林阳......”

    “林阳、林阳、林阳......”

    一排排山呼海啸的音浪震得林阳耳朵发麻。林芸和柳双双高兴的冲上台一人抱着林阳一个胳膊，高兴地跳了起来。

    “弟弟真棒，老姐没看错你。”

    “二哥太厉害了，铂金级都不是你的对手。”

    “哎哟哟哟~~~双双你轻点，我胳膊还受着伤呢。”林阳痛苦的叫出了声，柳双双压到了林阳右臂上的伤口了。

    “略~~我不是故意的。”

    柳双双不好意思的吐了吐舌头，林芸召唤出圣光独角兽，一个救赎，林阳手臂上的伤就恢复了。

    众人的狂欢，总有那么几个人是失落的。比如：叶冰、叶火、彩云飞，还有观众甲乙丙。

    观众甲：“给爷死！大耳刮子连环掌。”

    观众乙：“王八拳10000连击......”

    “咳咳咳~~~~帮我叫个牧师，我觉得自己还能再抢救一下~~~”丙一边吐血一边向着周围欢呼的观众求救，可惜众人的注意力都在竞技场上，没人听得到他的呼救声。

    林阳冲着彩云飞说道：“我赢了，你们紫金商会不会赖账吧。”

    彩云飞脸色不善，但还是努力的挤出了一丝笑容：“当然不会，紫金商会说到做到。”说着拿出一张紫金卡。“这是紫金商会最高等级金卡，里面有20亿金币。其中10亿是天梯冠军的奖金，94500万金币是你们下注的奖金，至于多出来的550万是周老做主给补了个零头。”

    提到周老，林阳三人顺着彩云飞手指的方向看向竞技场正上方的VIP室。此时原本看不到内部的VIP室墙壁已经变成了透明。一个满头白发看起来和蔼可亲的老人正向林阳三人挥手。

    本着不占便宜是笨蛋的原则，林阳接过紫金卡冲着周老扬了扬手，说道：“谢啦。”

    收起紫金卡，林阳心中大定，这下不愁没有钱升级了，随后期待着盯着彩云飞。“还有呢？”

    彩云飞皮笑肉不笑的拿出两张主奴契约，递给林阳。

    林阳立马一把接过，这可是铂金级强者的主奴契约，多少钱都换不来的。

    “这下赚大了，哈哈~~~”

    林阳收起两张契约，拿到了应得的奖励，就要拉着林芸和柳双双头离开了紫金竞技场。

    随着林阳完成天梯竞技场十场连胜的壮举，林阳的评级也提高了2个等级。直接跳过黄金级，成为了铂金级高手。这是前所未有的，历史上还没有哪位召唤师能够在一天内完成两个大等级的跨越。一份份密报如雪片一样通过不同的途径，以最快的速度飞向各大势力和家族的手里。林阳这个名字第一次，引起了各方势力的关注。

    随着今天紫金竞技场天梯赛落幕，林阳怀揣巨款，现在唯一的想法就是先花出去10个亿，增强实力。可是，这时候有人在竞技场大门处拦住了三人离开的脚步。

    不是别人，正是刚刚在台上的彩云飞，不过不知道什么时候她已经换了黑色紧身衣，将成熟女性的妩媚显露无疑。

    林阳皱了皱眉头，不解的问道：“怎么，紫金商会也会反悔？”

    彩云飞捂嘴笑道：“呵呵呵~~~你误会了，紫金商会怎么会在意这点东西。”

    彩云飞拿出一个一米多长，包装精美的长盒递给林阳。说道：“周老很满意今天的你们的表现，紫金竞技场今天的营业额已经破百亿，这是周老精心为你挑选的礼物。”

    “周老的礼物。”

    林阳看了眼VIP室的位置，已经看不到里面周老的身影，VIP室墙面又恢复了原本不透明的色彩。林阳心中不得不惊讶紫金商会的吸金能力，难怪毫不犹豫就拿出10亿当做冠军奖金。这赚钱的速度，这可比自己辛苦战斗一夜轻松多了。随后又高兴了起来，反正今天已经大赚，而且对方还算有点职业操守，知道给一点补偿安慰自己。

    彩云飞：“是的，希望你喜欢。”

    林阳一边打开盒子一边回道：“喜欢，喜欢，白给谁不喜欢。”

    一把泛着黑光的直背长刀静静的躺在盒子中，刀身上有不规则的网状纹路，刀柄乌黑，仔细看好像是吸饱了鲜血的颜色。

    “这是，这是......”柳双双激动的凑了上来，一时间竟然嘴都不利索了。

    林阳一把抄起长刀，随意的挽了个刀花，假装教训道：“不就一把长得漂亮点的刀嘛，双双你干嘛这么激动。”

    柳双双已经无语了，彩云飞适时的插嘴。“魔刀万刃，钻石级宝具，具有吸血特性，可以将血气转化为特殊能力反补主人。由9999片碎片组成，分散可化作满天飞雨，合一可斩天下神兵。是魔君霸逆年轻时成名武器，价值无法估量。”

    “这么厉害！真的送给我？”

    林阳来了兴致，仔细欣赏着手里的长刀。没想到这个周老这么大方，钻石级宝具说送就送，肯定有什么目的，最少也是让自己欠一份人情。

    (本章完)

