    那啥！仓管现在当然在健在了。

    经过了一个月的休整期，再加上了在末日世界中待得半个月，一共是45天的时间之中。

    在这45天的时间里，仓管可是没有忘记大力度的对自己进行着训练，以达到尽快消化血脉力量的目标。

    所以如今的仓管，已经是将上次任务中获得的初级狼蜥兽血脉，消化了最少有着六成以上。

    这代表着他个人的身体素质，在体力、速度、力量、神经反应等多个方面，那是得到了明显的改善和提高。

    这样一来，等于是鸟枪换炮一般的仓管，当然是没有那么容易的被人打死了。

    从车厢上跳下来了之后，仓管先是堪比飞人一般的奔跑速度，溜烟地跑出了卡车的爆炸范围。

    接着，就在一个纵身之下，整个人跳进了土路一侧的排水沟中。

    哪怕此刻在排水沟里面，依然是有着七八十公分深的积水，那也是管不上了；因为这玩意，根本就是一条天然的战壕，更是一个极佳的狙击位好不好。

    而仓管整个人才是跳进了水沟中，翻身趴在了边缘的位置上，端起了那一支精品的98K步枪。

    来自于黑中医嘴里的那一句问候声，就是传到了仓管的耳朵里。

    “特么！你死了老子都不会死。”当时几乎没有考虑之下，仓管的嘴里就是这样怼回去了一句。

    可在事实上，当时在趴下来的时候，就已经发现了对方狙击手的仓管，手上的动作却是非常的老实。

    拉动枪栓、锁定了目标，扣动扳机。

    以上的一串流畅的动作中，直接将那一名身上还知道用树枝和树叶这些做了一个简易伪装，总得来说还是不错的德棍狙击手，一枪打死在了当场。

    接着，仓管就有些头疼了。

    并非是他现在找不到击杀目标，而是此刻需要他打掉的目标太多了一些。

    机枪手、反坦克炮的操作人员，德棍的基层军官，一眼看过去起码有着十来人，都是需要优先打掉的目标。

    可他手里就一杆步枪，一时间根本招呼不过来。

    只能是在拉动枪栓，再度推上了一发子弹；将一个站在了37毫米反坦克炮边上，正指挥着炮手调整角度准备对着谢尔曼开火的上士，一枪敲爆了脑壳后。

    基于多次战斗培养出来的丰富战场狙击经验，打完了这一枪之后，仓管就是携带着他的98K，还有一身的泥水开始转移了。

    这样的做法非常明智，因为转眼之后就有两挺MG34同样机枪，对着他原本的位置上招呼了过去。

    密集的子弹，打在了他原本的狙击位置上，一阵尘土飞扬起来。

    幸运的是，到了这样一个时候，咸肉等人终于将那一门81毫米口径的迫击炮组装好，并且是构建好了发射阵地。

    习惯性地竖起了自己的大拇指、眯着一只眼睛，对着德棍那边瞄了一眼后。

    咸肉飞快地调整好了炮口，嘴里就是吆喝出了一句：“两发速射、开炮～”

    声音才是脱口而出，大忽悠的双手就是一松，让一发81毫米口径的炮弹落进了炮膛；最终在一声闷响后，就此飞向了对面。

    然后，又是接着放进去了一发炮弹，再发射了出去。

    一秒钟之后，一挺正用密集子弹打在了M4A2坦克的外壳上后，跳弹四处乱飞厉害的MG34通用机枪。

    作为操着者的主副射手，都被这一发炮弹掀翻在地。

    也让跟随在了坦克后的胡彪，能趁机地探出了一点脑壳后，用M1918A2轻机枪飞快招呼出了一梭子的子弹。

    干掉了一个正蹲在了地上，准备招呼除一发铁拳火箭筒的德棍。

    总之，双方的步兵们在一开战之后，立刻就是进入了白热化的状态。

    可是不管双方步兵打的多么的激烈，他们都知道在本次的战斗中，仅仅是作为一些配角存在而已。

    战斗成败的真正关键，还是需要放在那些坦克交手的结果上。

    而随着时间的流逝，如同骑着战马，身上穿着厚厚盔甲，手里举起骑枪的古代骑士一样；

    双方之间坦克的碰撞，马上就要开始了。

    一方有着更多的数量优势，一方有着更强的个体实力。

    最终这样碰撞的结果具体如何，现在谁都不知道……

    *******

    该说不说的，当四辆肥肥胖胖的谢尔曼坦克排成了一线，屁股上冒着黑烟、履带‘咯吱、咯吱～’的摩擦之下。

    用着高速，与对面那一辆虎式坦快速接近的场面，看起来多少有些壮观。

    可惜的是，如今排在了最左侧的位置上，那一辆M4坦克中的老杨等人，面对着德棍的传奇坦克型号，心中那叫慌得一逼。

    首先必须承认一点，老杨的坦克作战指挥，石破虏的坦克炮操作，烟灰缸的坦克驾驶。

    这些放在整个中洲战队中，已经属于这方面天花板级别了。

    同时，本次临时添加进来的胖鸡和巴子两人，虽然都是这方面的菜鸟；但是总的来说，毕竟火炮填装和机枪操作这些，并没有太大的技术含量。

    之前紧急了培训了他们一会之后，对于车组的整体战斗力有一定影响，

    不过这样的影响有限，算是在可以接受的范围之内。

    但是关键在于，老杨等人在坦克操作方便的优秀，仅仅是体现在了中洲战队内部的对比之上。

    实际上，除了石破虏因为使用过《初级火炮使用专精》，在准头方面值得期待一下，其他方面也就是那一回事而已。

    以上的这些，其实作为车长的老杨本人而是非常的清楚。

    以至于在他拿着话筒，所发布的作战命令中，都能听出情绪那是少有的紧张：

    “开火车的，在打爆那一辆虎式坦克之前，一直给我填装穿甲弹，优先装M61型的被帽穿甲弹。”

    “老石，一定要打准了。”

    “烟灰缸，注意听我的命令、及时地进行机动～”

    话说！老杨还是有点东西的。

    最少他知道大兵门的M3坦克炮，若是使用44年才大量装备的M61型被帽穿甲弹，能够500米的距离上，击穿94毫米厚、30度倾斜的装甲。

    可惜在更近一点的距离上，能不能搞定更厚一些的虎式坦克正面装甲，这样的一点连他自己也不知道。

    有关于这一点，他很快之后就有了答案。

    在双方距离着大约是260米左右的距离时，老杨他们这一个车组人员，能听到从电台之中传递过来，唐·科利尔中尉嘴里命令：

    “开火，干掉这个家伙～”

    因为延迟和反应上不同的与那原因，在这样的一声命令下，五辆谢尔曼坦克上，五门75毫米口径的M3坦克炮，是在前后数秒的时间中一一开火了。

    第一炮是唐·科利尔中尉所在的M4A2坦克，一发炮弹招呼过去后，炮弹直接击中了虎式坦克的炮塔。

    虽然在击中的部位，留下了一个深深的弹坑，可炮弹依然未能打穿、被弹飞了。

    第二炮，未命中，炮弹隔着虎式坦克起码一米远的地方，落在了麦地中炸起们一团高高的泥沙和麦粒。

    第三和四炮的准头都是逐渐地好了一点，依然是未能击中对手。

    这样的结果在44年的年头，倒不是多么的离谱，在如今这种炮瞄设备比较原始的时代，两辆坦克都是在开动中时，确实比较难击中。

    那种每一炮都击中地方的场面，其实是在拍神剧而已。

    第五炮，这是石破虏反应过来之后，终于是开火了。

    在这一刻，系统出品的《初级炮火使用精通》，显现出了非常过硬的一个品质；脱膛而出的炮弹，正中了虎式坦克的正面装甲。

    可惜的是，睁大了眼睛的杨东篱，一句‘老石干得漂亮’都到了嘴边，又强行的憋了回去。

    因为就算击中了目标，但是炮弹又双叒叕的被弹飞了。

    这样打铁一般的结果，很是让他们的心中升起了一种无力感。

