    从六爷的别墅出来，回家的路上我一直在思考一件事。

    六爷说的并没错，我也老大不小了，总要有个长远的打算。

    要说技能，除了当贼的本事，我别的本事真是一点也没有，充其量也就是小学五年级的文化水平，当初就连认字都是小彤教给我的。

    小学五年级的文化水平，而年纪却已经二十多了，我都不好意思往外说。现在这个社会，我能在外面干什么呢？

    干什么，才能让我养得活自己，乃至是养一个家呢？

    一直回到家，我也没想到我能干什么。

    去饭店端盘子，倒是行的正坐得直了，可一个月才千八块钱，抽点烟喝点酒都不够。

    给人去看场子？

    这跟我现在当贼不是贼有什么区别吗？

    继续抓贼？

    倒是可以，挣得也够多，养活我自己绝对没问题，可要是继续在这个圈混的话，我早晚有得被六爷抓到把柄，那时候，可真没什么能救我了。

    要不，去工地搬砖？

    想了想，我又否决了。

    思来想去，想的我头都快炸了，我也没想出我能干什么来。

    算了，不想了，睡觉！

    躺床上，尽管不想去想这些遭烂事，可我仍控制不住的去想。

    做保安，开饭店，给人打杂，要不去找个技术学校学学专科之类的？

    迷迷糊糊间，我睡了过去。

    次日醒来，已经是日上三竿。

    刚一下楼，我便看到小彤在厨房忙碌的身影，我下楼梯的身形不自觉的顿住。

    照顾我的生活，本身还是高材生，人品也没的说，样貌更是极佳，想着想着，我不由嘴角苦涩。我到底怎么做才能配得上小彤？！

    “你醒了？”

    在我苦涩愣神的时候，小彤已经注意到了我。

    我拿出手机看看时间以及日期，不解道：“你怎么回来了。”

    今天不是周末，小彤应该没空回来才对。

    “你忘了今天是什么日子了？”

    今天是什么日子？

    我看了看厨房里面小彤买来的鸡鸭鱼肉以及蔬菜酒水之类，颇感疑惑，今天能是什么日子。

    默默想了想，不是我生日，也不是她生日，更不是什么纪念日，数了一圈下来，我更疑惑了，今天到底什么日子，她下这么大的力气买这么多菜干嘛？

    小彤眨眨眼，无奈道：“你不会真忘了吧？”

    她说的我心头发颤，再次细想了一遍，确实不是什么重要的日子才对，可我心里怎么就这么发寒呢？

    我心虚的问：“今天……今天是什么日子？”

    小彤洗了洗手，拉我出了厨房，并一路往外走去：“我真是服了你了，今天是子昂出来的日子，你忘了？”

    我不由怔住，仔细回想，可不是，半个月前子昂和马春梅去自首，因为子昂以前经常打架斗殴，所以进去半个月，而马春梅虽说是受害者之一，但毕竟她跟郅荣辱的关系错综复杂，要关三个月。

    而今天，正是子昂出来的日子！

    我猛的拍了下脑门，从昨晚上开始脑子就懵懵的，这事竟然都忘了。

    出门打车去了看守所，没等多久，子昂便出来了。

    没进去时，子昂留的头发略长，而现在则成了板寸。而且相比半月前，他起码瘦了十多斤。再有，不管是面相也好还是眼神也好，都比以前要内敛了一些。

    “有道，小彤，你们来了。”

    我和小彤都在打量子昂，子昂也在打俩着我俩，良久后，我们三个相视一笑。

    “这发型，比你以前那头发好看多了。”

    我当胸给了他一拳，紧接着一把将他搂住，紧紧抱在了一起。

    “哈哈。”

    子昂大笑一声，使劲拍打我的后背。

    “老子这次是再也不怕了，以后走路上，我都敢主动去和警察叔叔打招呼。”

    尽管被教育了半个月，可他的不着调依旧。

    松开后，我搂着他的肩膀道：“走，给你接风，去去晦气。”

    出了派出所，我和子昂去泡澡，小彤则回家准备饭菜。

    “有道，我决定了。”

    泡澡的时候，子昂严肃的跟我说：“这辈子，就她了。”

    我当然知道子昂说的这个‘她’是谁。

    其实说实话，自从知道马春梅这个人的可悲之处后，我已经不再戴有色眼镜看她了。

    人生在世，谁还没点难言之隐？

    身在江湖，谁还没有身不由己的时候？

    自己不狠，自己不毒，等着别人耍你玩吧。

    “嗯，正好，你俩比较互补。”

    我从池子里站起，抹了把脸说：“既然决定了，那就好好对人家。”

    子昂点点头，接着不解的问我：“你说我俩哪互补？”

    我道：“你没脑子，马春梅过于有脑子了，这方面比较互补。”

    子昂笑骂：“你大爷！”

    我哈哈一笑，刚要迈脚出池子，不过想到了这两天我在烦恼的事，不由又坐了下来。

    “子昂，你说咱俩能干点什么好？”

    子昂被我问的一愣：“啥意思？”

    我道：“你也不能当混子了，我也不能靠抓贼养家糊口，咱俩总得找点事做。”

    子昂叹口气道：“你还好，就我这样的，我能干嘛？”

    我皱眉道：“我好？我哪好？”

    子昂道：“起码你懂点技术不是？”

    我不由无语，偷东西的技术也算？

    “过两天再说吧，我现在只想吃一顿好的，然后好好的睡一觉。”

    看子昂一脸的疲态，我到了嘴边的话只好吞了回去。

    洗澡之后回家吃饭，小彤已经准备好了一桌子的饭菜，还有一瓶洋河。

    这顿饭，既是在给子昂接风，也是我们在告别过去。

    这顿饭之后，子昂便不是以前的子昂了，而我也不会是以前的我了。

    这顿饭，我们都吃的挺开心，尤其当我跟小彤说了我打算跟子昂去找工作后，她都高兴的喝了两杯酒，还祝我和子昂一切顺利。

    看她高兴的小脸红扑扑的，我不由心里暗生愧疚，小彤怕是早就想让我走正道了，是我对不起她。

    饭后，小彤回学校，我和子昂则呼呼大睡。

    到了次日，不管子昂怎么絮叨怎么骂骂咧咧，我是硬把他从床上给拽了起来。

    “哥啊，我的亲哥，你一大早把我叫起来到底想干啥？”

    子昂埋怨着，不忘从我这抢了跟烟过去叼上。

    我瞪了他一眼：“找工作，你说干嘛！”

    子昂嘴巴微张，呆滞的看着我，烟都掉了都不自知。

