    “哦？”

    乾熙帝略微一惊，没料到凌云会这么说，刚刚还让他误以为，凌云并没有想到好的法子。

    虽是下策，但乾熙帝还是想听听凌云怎么说，毕竟整个朝堂不同意增加岁贡的人，寥寥无几，东方和算一个，只是前面召见他，并没有想到什么管用的方法，其余人更加不用说。

    而大莽使者又步步紧逼，形势所逼，眼看就要迫于无奈同意，此时听到凌云有一策，不免心中一喜，燃起少许希望。

    于是稍作思索，期待道，“既然有一策，但说无妨。”

    凌云顿了顿道，“陛下，臣的法子有些冒险，所以要是实施起来，需要胆子大的人，才能达到效果，不然怕适得其反。”

    闻言，乾熙帝顷刻间眉头一皱，有些拿捏不准道，“你且先说来听听，朕自会定夺。”

    听到乾熙帝这么说，凌云也没有顾虑，反正法子想出来，敢不敢用那就不是他所能决定的事。

    凌云娓娓道来，“陛下，臣这这天翻阅资料，发现大莽军队多以骑兵为主，骑兵善于冲锋陷阵，同时拥有超强的机动能力。这样不仅可以快速形成局部的多打少，起到立竿见影的效果；还可以在敌人侧后方活动，起到无形的牵制与侵扰的作用，配合正面作战，无往而不利。”

    顿了顿，继续说道，“然尺有所长寸有所短，臣从其中发现骑兵的一个弊端，那就是骑兵只擅长奇袭并不善于攻城略地，而且据臣了解，以往大莽入侵我朝，骚扰边境，去的地方往往是城墙矮小的城池，这足以证明微臣的观点没有错，大莽缺少攻城略地的机械。”

    “陛下，大莽在边疆集结两万骑兵，其真正意图并不是要攻打我朝边疆，而是为了策应大莽使者，想我朝边疆施压，从而达到他们的最终目的。”

    乾熙帝满意的点点头，随后又道，“嗯！分析倒是在理，只是说了这么多，也不曾见你将我朝边疆该如何应对。”

    凌云笑了笑道，“陛下，微臣的策略其实说来也简单，大莽骑兵布于大名和宜州两府之地，我朝只需给这两府各增加五千士兵，严阵以待即可。”

    乾熙帝惊愕失色，没想到凌云说的轻描淡写，仿佛断定大莽骑兵不敢进攻边疆，而派出骑兵，不过是为了逼迫大乾同意增加岁贡。

    乾熙帝难以置信道，“难道就…就这么简单？”

    凌云回道，“陛下，调拨士兵是一回事，其主要还需将守城的机械调入这两府之地，且平阳省各州府做好战事的准备，防止大忙骑兵见大名和益州两地无所企图，而将目标转向其他城池。”

    “要是大莽骑兵，将苗头转向其他州府我朝又当如何？”

    思来想去，乾熙帝还是将心中的疑虑道了出来。

    “陛下，只要其他州府做好防范，大忙骑兵短时间内不可能破城，而攻城的时间，我朝军队可以从大名和益州两地派遣士兵，这样一来，大莽更加没有破城的可能性。”

    “最后，最关键的一点，那就是需要将我朝调兵遣将，已经调拨守城机械的消息散发给大莽，让其知道我朝已经在备战的事实。”

    乾熙帝眉头紧锁，不解道，“这又是为何，好端端的为何要将我朝军队备战的消息散发出去？这样不就让大莽知道我们有所准备了吗？”

    凌云轻笑一声，觉得乾熙帝的问题有些幼稚，只能耐心解释道，“陛下，我们备战并不是为了发起战事，而是为了让大莽有所忌惮，从而达到不战而屈人之兵。”

    “吸~”

    听凌云分析，乾熙帝连连吸冷气，莫名觉得凌云分析得及其合理，只是他也不知道此方法是否有效。

    倘若此方法有效，那大乾就抗住了大莽骑兵施加的压力，不仅不用增加岁贡，还能向大莽展示出大乾不甘示弱的决心，让其不敢再轻易言战。

    倘若此方法无效，那么大乾就要承受那不可预知的战事后果，执行此方法产生的后果同增加岁贡的条件相比，两者孰轻孰重，一眼便知。

    诚言道，富贵险中求，国家的安定亦是如此。

    增加岁贡，可以求得一年的安定，要是此方法成功，不仅能将大莽骑兵吓退，而且还能换取好几年的安定。

    “小云子，此方法会不会有些冒险？况且军队开拔，不仅需要粮草还需要军费。”

    凌云也没有否认，直接脱口而出道，“陛下，此方法确实有些冒险，因而微臣还请陛下三思后行。”

    乾熙帝摆了摆手，喃喃自语道，“容朕好好想想，好好想一想。”

    话已至此，凌云也算尽力了，至于乾熙帝如何抉择，那就不是他所能决定的事了。

    在宫里当值，只要乾熙帝不用上朝或是拜见太后，凌云散值的时间相当早，有时候午时便可以离宫。

    今日也是如此，将自己想到的法子同乾熙帝讲完，他便可以散值，看时辰也就末时整。

    凌云走后，乾熙帝焦虑不安地在御书房里来回踱步，因为心存疑虑，便又派人将兵部尚书一干人喊来，同时将凌云刚刚提出的法子跟他们讲了一遍。

    说完，乾熙帝瞪着眼睛，目不转睛地盯着下方众人，惴惴不安道，“诸位爱卿，你们觉得此方法是否可行？”

    左相王阳羽和右相何玉山两人相对视一眼，随后不着痕迹地点了点头，紧接着王阳羽站出来说道，“陛下，微臣以为，还是以和为贵的好。”

    谁知乾熙帝听罢，恶狠狠盯着他，冷笑了一声，声音低沉道，“左相大人，朕问的是此法子是否可行，而不是再问你其他事情。”

    王阳羽愣了半秒，当对上乾熙帝寒冷的目光时，身体不寒而栗地打颤，急忙跪倒在地认错道，“陛下息怒，微臣知罪！”

    “哼！”

    乾熙帝闷哼一声，不怒自威，显然对于王阳羽的发言极其不满，不过到底也没有惩罚王阳羽，只是不满于他的委曲求全罢了。

    或许是因为王阳羽的言论，让乾熙帝前所未有的不满，以至于乾熙帝接下来略过右相何玉山，直接将目光着看向兵部尚书邱英才，其中含义不言而喻！

