    “没想到world6选手还是一位经济管理大师，那我想问一下那波被巨魔柱子卡住的时候，你的队友们都笑的很开心，你们当时在交流什么？可以跟我们分享一下吗？”

    陈裕添歪了歪头，“当时是焱子哥说马哥笑了，然后提议我们去看马哥的比赛视频，看他有没有笑过。”

    马哥万年不变的冰块脸抽动了一下。

    “原来是马哥笑了，那下一个问题我想问下Famles选手，你知道网上对你的实力都是众多纷纭，你自己觉得算什么水平呢？”

    林焱愣了一下，“最后一名。”

    “好，Famles选手很谦虚的把自己排在最后一位，不过我想问一下，我们都知道Famles还没有拿过肉坦英雄，以后会拿吗？”

    “看情况吧，”林焱犹豫了一下，“如果拿肉坦的话就是要相信队友，但是队友们都不行，我只能拿输出了。”

    余霜哈哈大笑，对着陈裕添道，“那你觉得Famles选手说的是事情吗？”

    陈裕添可是新一代焱吹，那自然是张嘴就来，“那肯定了，但凡他们有点用，我也不用一直住在上路了。”

    “OMG两连胜，你四局比赛三个MVP，你对接下来的队伍和个人的成绩有什么期待吗？”

    “没什么期待，进个季后赛就算成功，个人的话，多拿几个MVP吧，合同上有奖励的。”

    余霜没忍住笑了下，“好，希望OMG在后面的比赛里继续取得更好的成绩，我们今天的采访就告一段落。”

    采访结束，陈裕添还在夸林焱交给他的采访技巧很不错，两人走到休息室门口，蛛感突然反馈到杀气，林焱脚步一顿。

    “焱哥怎么了？”陈裕添回头问道。

    “你先进去，我还有东西没拿。”

    “哦，”陈裕添不疑有他，直接推门进去了，很快就传出了惨叫声。

    .........

    今天的比赛过后，网上掀起了一股热潮，不管60E和59E的对喷，但是比赛结果是摆在那里的，而IM也用LGD证明了自己的实力，所以上一场以后对OMG和林焱的实力质疑也确实如解说所说，消散了很多。

    林焱也被不怕事的网友安上了新一代上单之光的名号，跟上一任OMG的上单交相辉映。

    不过这件事的争议并不大，连Mouse都可以被称作上单之光，林焱有什么不可以，无非是团队荣誉上差了一点，个人实力上有过之而无不及。

    下一周的比赛是跟RNG的比赛，不得不说，这个赛程对OMG是真的不友好，在知道今年三号种子是IM的情况下，OMG的前三轮对手是IM，WE，RNG，如果是没有自己加入的OMG，林焱已经可以想象结果是多么凄惨了。

    不管是什么队伍，面对一波开局三连败，说不影响心态是骗人的。

    不过现在有自己的加入就不一样了，林焱夏季赛只有一个想法，全胜夺冠，EDG都可以做到，自己也行，不然拿什么面对LCK的队伍。

    新的一周开始了，新任务是韩服的排位十连胜，这个很简单，随手就完成了，林焱的韩服超级号也是第一次用。

    奖励了五百积分和十点中级属性点，不过林焱属性已经都过八十了，只能看看以后能不能遇上一个刚升2级的萌新，到时候自己也能跟可汗一样装个比。

    新的一周交易林焱联系了那位有四星半凯南的选手，这位选手是个AD，抽奖抽到的四星半凯南，幸好这段时间他没有交易出去，林焱跟他预定了，他答应给林焱留一个月。

    6月4日下午一点，作为今天比赛日的重头戏，RNG对阵OMG的比赛正式开始，今天场馆的观众已经爆满了，这是前两场所没有的盛景，不过大部分都举着UZI的牌子，也有不少MLXG和小虎的，可以说绝大多数都是支持RNG的粉丝。

    虽然OMG粉丝号称59E，但是毕竟荣光不在，春季赛打的很差，流失了大量拥趸，虽然林焱的到来，用爆裂到极致的进攻性打法吸引了一大批粉丝，但是还是比不过这支银河舰队的RNG，唯一值得安慰的是从女粉丝方面来说，是林焱赢了，举着焱子哥，焱宝牌子的女粉丝比支持RNG全队的女粉丝还要多。

    今天的主持人是余霜，小姐姐还是上一周那条白色连衣裙，不过今天头发扎起来了，比上次看到的要青春许多。

    今天是三位解说了，除了上次的长毛，joker，还有一位是致幻。

    两队上台调试设备，陈裕添上次在休息室被修理了过后，仿佛打开了什么奇怪的开关，解锁了某种奇奇怪怪的属性，经常阴阳怪气队友，每次都会挨打，但是他好像有点乐此不倦，越是被打，越是爱这么干。

    “今天对面是大BOSS，兄弟们，我们赢了就可以通关LPL副本了。”小五上来就给大家加油鼓劲。

    “不是吧，你不把我大EDG放在眼里？五子你最近有点飘啊，你一个混子辅助，也敢看不起我颗粒儿辣舞？”陈裕添又开始了。

    小五翻了个白眼，这家伙上次挨打完就这样了，不知道上次是谁打到他头了，打成逗比了，小五绝不承认是自己，他打的是后脑勺，那地方那么硬，应该没什么问题吧？

    “兄弟们，麻辣香锅好像要过生日了。”今天首发的是冷少，他有点兴奋的说道。

    “那又怎样？要不我给他送个人头当生日礼物？”陈裕添作死日志加一。

    不过队友也不敢在台上修理他，林焱扭了一下脖子，目露冷光，“那就送场失败给他当生日礼物。”

    “好，”队友齐声应道，焱爹一发话，陈裕添立刻恢复正经。

    ...........

    “哇，今天的比赛精彩了，银河战舰RNG对阵卷土重来的黑暗势力OMG，两只队伍目前表现都是很出色，两只队伍夏季赛都是两连胜，不过RNG在对阵WE的比赛里输了一个小局，但是OMG都是2:0干净利落的结束了比赛，所以今天肯定是一场龙争虎斗。”长毛一开始就给比赛奠定了基调。

    致幻接着道，“其实我最想看两边上路的对决，希望这场两边不换线，looper不用说，冠军上单，英雄海，这些都是他的标签，焱子哥也是英雄池很多变的选手，虽然只拿进攻型上单，但是在很短的职业生涯里已经掏出了很多英雄了，而且个个都是发挥的很出色，所以两边的上单的选择我很期待。”

    “那就不要多说，一起来看看两队的扳选环节。”

