    第343章 三四三章见面了，林洛和舔狗范凌碰上了！

    仅仅是一道符文，触及袁衣的胸膛。

    袁衣感觉胸口，浮现出一股恐怖的毁灭之力浮现而出。

    灰衣被神秘符文燃烧出坑洞，化为虚无。

    感受到其中浓郁的毁灭之力，袁衣身体微微颤抖，冷汗直冒，第一次感觉到，死亡离自己如此之近。

    此刻，袁衣心中充满后悔之意。

    自己为什么要来招惹如此恐怖的存在，更恨自己为了和前辈搭上关系。

    不惜口出狂言，到最后，竟然葬送了自己的性命。

    就在神秘符文即将触碰到肌肤的刹那，猛然消散。

    仿佛从未出现过一般，袁衣整个人如同虚脱一般，呆滞的站在原地不停的喘着粗气。

    袁衣神色木讷，声音颤抖道：

    “多谢前辈不杀之恩！”

    “替我做一件事情，此事揭过！”

    林洛浅笑道：

    “此次参加拍卖会的人员，有两名魂殿强者存在，帮我找到他们，此事作罢！”

    听到魂殿二字，袁衣脸庞上浮现出一抹震惊之色。

    魂殿的名号，袁衣自然有所了解，泱泱中州，一殿一塔为首。

    一殿所说的正是魂殿。

    处于斗气大陆顶尖的存在，无人敢招惹的庞然大物，如今前辈竟然让自己调查魂殿的线索...

    见状，林洛眼眸浮现出一抹冷意，清冷的声音回响在袁衣耳边。

    “怎么，不敢？”

    闻言，袁衣身体微微颤抖，袖袍拂去额头汗水，躬身点头道：

    “前辈息怒，晚辈一定照办。”

    不找现在就死，帮助前辈调查魂殿线索以后死，早死晚死之间, 袁衣选择了苟活晚死。

    见状, 林洛满意的点了点头, 淡笑道：

    “你的时间不多，拍卖会结束后，我要魂殿两人的线索, 如果找不到，我们新账老账一并算！”

    “前辈放心, 拍卖会结束后, 晚辈必定将魂殿的线索探查清楚。”

    袁衣赶忙点了点头说道, 脸庞浮现一抹无奈之色。

    魂殿出没在黑角域的事情，袁衣身为黑榜上的强者, 又掌控八扇门，自然对其是有些了解的。

    如今，拍卖会在自己所管辖的区域举办, 魂殿自恃无人敢招惹。

    前来参加拍卖会, 也不会多做隐藏。

    从中找到魂殿的线索不难。

    随后, 袁衣察觉到林洛闭目打坐, 已有送客之意，袁衣沉思片刻, 从纳戒中取出一枚令牌放在一旁的木桌上，沉声道：

    “前辈，这是拍卖会场的贵宾凭证, 由此凭证，拍卖任何物品, 拍卖会都会给予前辈最大的优惠。”

    “到时，晚辈就到前辈的贵宾席间, 向前辈汇报魂殿的线索！”

    “有劳了。”

    林洛双眸微闭，沉声道：

    闻言, 袁衣脸庞浮现一抹苦笑, 摆了摆手说道：

    “前辈客气了，晚辈告退！”

    袁衣小心翼翼的退出房间, 关上房门，忐忑的内心方才放松下来, 长吐一口气。

    自己办的这算什么事啊...

    旋即, 袁衣沿着楼梯朝楼下走去，走到楼梯正中。

    与焱妃和青鳞擦肩而过。

    此番前来拜见林洛，袁衣自然是经过乔装打扮, 虽然焱妃和青鳞没有认出袁衣。

    但是, 袁衣确是认出了青鳞和焱妃两人。

    察觉到两人出现在这个客栈，袁衣眼眸露出一抹诧异之色, 这两人的宠物, 刚才击杀了王长老。

    自己正愁找不到人报仇，如今可谓是冤家路窄。

    袁衣转身，掌心蕴含一抹强横斗气，正欲出手之时，眼眸浮现出一抹震惊之意。

    只见到，焱妃和青鳞站在前辈的房间门口，两人脸庞上浮现出一抹忐忑之意。

    焱妃侧目看向一旁的青鳞，嘱咐道：

    “青鳞，等下见到师傅，一定不能说我们在外面打架的事情。”

    青鳞青涩的脸颊，犹豫的点了点头说道：

    “我不说，不过我觉得公子应该是知道了...”

    闻言，焱妃脸庞浮现出一抹苦涩，察觉到袁衣的目光，转身看去。

    眼眸浮现一抹疑惑道：

    “你有事吗？”

    袁衣脸庞浮现一抹错愕之色，慌张点了点头道：

    “无事, 无事....”

    说罢，袁衣快速沿着楼梯离去。

    心中浮现一抹庆幸，还好自己刚才没有出手...

    “王富海那个笨蛋，竟然招惹如此恐怖的存在，死有余辜。”

    “差点害死我！”

    此刻，袁衣觉得前辈刚才在房间里对自己的态度，还算是友好的，毕竟自己可是对对方徒弟出手。

    没直接拍死自己就算是好的了。

    走出客栈后，袁衣周身浮现出一抹恐怖的斗气波动。

    灰色斗气羽翼在背后浮现，羽翼震动之下，身形拔地而起，朝着黑印城八扇门总部飞驰而去。

    八扇门总部。

    大殿上。

    袁衣神色愤怒，望着下方八扇门的三位斗王强者，咬牙道：

    “王富海这个笨蛋，差点让我们八扇门覆灭。”

    “黄长老，传令下去，将王富海家眷、势力清扫干净，以免继续祸害我八扇门！”

    闻言，大殿中站立的四位长老，皆是一脸震惊的神色。

    袁衣如此震怒的模样，自然不会有人招惹不痛快，左侧一名国字脸的中年人，抱拳道：

    “遵命，属下这就去办！”

    说罢，此人转身离开大殿。

    袁衣目光环视大殿三人，眼眸中浮现一抹沉思之意，半晌后，继续说道：

    “拍卖会如期举行，可以透露一些此次拍卖会压轴之物的消息。”

    “遵命！”

    闻言，三人脸庞浮现出一抹震惊之色，抱拳离开大殿。

    随着三人离去，大殿一侧一名妖艳的红裙女人，款款而至，身体萦绕而出的恐怖斗气，此人，竟然也是一名斗王的存在。。

    袁衣搂着女人柔弱无骨的腰肢，轻叹一声说道：

    “拍卖会在即，黑角域中风起云涌，绯姬，我需要你的帮助。”

    闻言，依偎在袁衣怀中的绯姬微微黔首，修长的五指撩拨着袁衣的胸口，红唇轻启道：

    “门主，绯姬袁衣为您分忧。”

    “吩咐下去，让所有负责服侍贵宾的侍女，留意以下魂殿的人，若是有什么奇怪的人，也一柄汇报过来！”

    袁衣贪婪的吸食着绯姬身上的淡淡幽香，埋在峰峦的山峰中，沉声说道：

    闻言，绯姬眼眸浮现出一抹诧异之色，微微侧目道：

    “遵命。”

    .....

    次日。

    清晨，骄阳初声，天空中再度出现天凤虚影。

    在黑印城中出现一阵躁动，然而短暂的躁动悄然消逝，范凌站在客栈不远处的街道中。

    随着天凤虚影消逝，双眸痴痴的望着客栈的方向，眼眸中浮现出一抹浓浓的思念之情。

    一旁的罗长老，忍不住提醒道：

    “少主，今天便是拍卖会开始的日子，我们还是早些前往拍卖场吧！”

    “派人跟在此地留守，若是有人再敢对焱妃姑娘出言不逊。”

    说到此，范凌做出一个抹脖子的动作。

    “遵命！”

    罗长老抱拳道，安排两名斗灵境界的下人，在此地留守。

    一行人朝着拍卖场走去。

    客栈中。

    林洛感受着焱妃、青鳞体内暴涨的斗气，满意的点了点头。

    两人在服用过三纹青灵丹之后，皆是提升了三星的实力。

    如今，焱妃六星大斗师的实力，凭借不死神凰体特性，跟随自己前往内院并没有什么问题。

    青鳞在三纹青灵丹的庞大药力下，体内的实力已经达到八星斗师的地步。

    不过，一想到盘踞在黑角域的天蛇府，林洛眉宇浮现出一抹烦闷之色。

    青鳞碧蛇三花瞳的特殊体质，绝对有吞服九转阴阳顺逆丹的价值，不过，天蛇府的府主可是西北大陆为数不多的斗尊强者。

    为了避免不必要的麻烦，只能等日后，自己将青鳞从天蛇府带回来后，在交给其服用吧。

    林洛缓缓走到青鳞身旁，宠你的摸了摸略微呆滞的额头，淡笑道：

    “走吧，今天黑印城举办拍卖会，我们也去看看。”

    “恩，谢谢公子。”

    青鳞微微点头道：

    一旁的焱妃，听到林洛要带二人参加拍卖会，脸庞洋溢出一抹开心的笑容，收拾好房间中的物品后，便是快速走到门口。

    推开房门，看着林洛微笑道：

    “师傅，徒儿给你你开门。”

    “走吧。”

    林洛点了点头，朝房间外走去。

    焱妃开心的挽着青鳞，两人跟随在林洛身后，离开客栈。

    站在人流汹涌的街道尽头，林洛抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住的发出一道惊叹之声。

    当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊。

    没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无疑是有些小巫见大巫。

    林洛从纳戒中取出黑袍，遮蔽身形，侧目看向身后兴奋的焱妃和青鳞，淡笑道：

    “走吧。”

    闻言，焱妃脸庞露出一抹激动之色，取出林洛递之前交给她的令牌，大步朝着拍卖场走去。

    走到近前，那近乎人山人海的人流以及冲天而起的吵杂声，骂架声，让得三人的眉梢都有些难看。

    没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人，果然不愧是黑角域中的盛事啊。

    林洛目光朝着面前拥挤的人流看去，其中不乏有插队的人。

    广场前的骂架声，打斗，皆是因为这些插队的人引起的。

    毕竟，黑角域中的人，脾气可没有外界的人那般温顺，一言不合，抽刀子砍人几乎是再正常不过的事情。

    林洛无奈的收回目光，朝着四周查探而去，旋即，停在了拍卖场大门之外的另外一处通道。

    那里的通道与这边想比，几乎是两个截然不同的场景。

    宽敞的通道地面上，铺着一道红色的地毯，周围几十名黑衣男子脸色冷漠的驻于此地，他们身上隐隐散发而出的暴虐阴森气息，将旁边的人流震慑得不敢挤过来。

    因此，竟然导致这边的通道形成了一条真空地带。

    在林洛目光看过去之时，刚好瞧见一群人影步入那红色地毯通道。

    目光扫过这群人，最后停在了最中间的一位脸色有些过分苍白与英俊的青年人身上。

    从外表上看，他的年龄似乎仅仅只在二十四五左右，不过从其体内偶尔渗透出来一丝令得空气产生细微波动的能量来看，其实力恐怕至少也在斗灵级别！

    “如此年轻，便是斗灵境界的存在，这等天资，倒是很是少见。”

    林洛略微诧异道：

    “嘿，看那边，好像是血宗的人啊？”

    “果然是那群变态的家伙，中间那人，应该便是血宗的少宗主范凌吧？嘿嘿，据说前不久八扇门的一位长老的失踪和他有些关系啊。”

    “全身血液干枯，完全是一副被人强行抽走的模样，这种事，也就血宗的人会有兴趣了，只是没想到，他竟然还敢来八扇门的老窝。”

    “他有什么不敢的？他老爹可是黑榜排名第五的强者，袁衣距离他爹也还差了好远距离呢，况且血宗势力也比八扇门强，他们敢在这里动范凌？不怕他老爹一怒之下，带人洗了黑印城？”

    听得那人流中传出来的窃窃私语声，林洛心中的诧异之色消散开来，原来是血宗范痨的儿子，名副其实的富二代。

    能够有如此境界，倒也正常。

    似是察觉到某一道那略有些不同的注视，即将进入拍卖场的青年忽然脚步一顿，微微偏头，冷漠得没有丝毫情感的目光，瞥了一眼不远处那将全身都掩藏在黑袍中的林洛。

    旋即，范凌的目光浮现出一抹欣喜之色，当即从转身朝着林洛而来。

    准确的说，范凌是朝着站在林洛身后的焱妃快步走来。

    跟随在范凌身后的一众血宗强者，见到此幕，目光纷纷朝着林洛看来，当众人看到站在林洛身后的焱妃之时。

    便是知道，为什么少主会如此激动了。

    范凌走到林洛身前，目光扫过林洛，最后双眸浮现出浓浓的思念之情，停留在焱妃身上，抱拳道：

    “焱妃姑娘，昨日一别，甚是想念，姑娘可曾安好？”

    闻言，林洛眼眸露出一抹错愕之色，转身看着身后的焱妃、青鳞。

    两人察觉到林洛的目光，皆是浮现一抹怪异之色。

    (本章完)

