    

    水流领着他一路往下，直到头顶封魔座的冰蓝色光线彻底消失，才又从更深的地方出现了一丝奇妙的血光。

    他忽然就想起舒少白所在的那处血色湖泊，那种明明看起来沸腾翻滚的血液，冒出来寒入骨髓的血气，甚至在触摸之下，会有蚀骨之痛！他每时每刻都在忍受着那种撕裂的剧痛，就那么持续了一千年！

    萧千夜停下脚步，对着虚空不解的问道：“你为何带我来这里？总不会是想带我看风景吧？”

    “呵……这里的风景倒是没什么好看的。”舒少白回应着他的话，语气中带着难以掩饰的担忧，“坦白而言，夜王破坏四大境的封印，甚至找到我，应该都是迟早的事，所以我必须提前做好一切准备，以备不时之需，你也是古代种的后裔，甚至有战神之力加持，如果有一天所有的封印都被破坏了，或许、或许你仍然有办法……”

    “有什么办法？”萧千夜眉头紧蹙，已然听出了他的言外之意，毫不客气的道，“你该不会指望我像你一样，永生永世躺在那个湖里，靠自身力量拉扯碎裂之力吧？”

    “你不愿意吗？”舒少白紧跟着追问，萧千夜想也不想一口拒绝，“不愿意。”

    “哦，也对。”舒少白并不意外，沉吟了一会，接道，“那就当是我告知你方法吧，不仅仅是这里，其它几处的封印所在地也是一样的，它们是被我身体的一部分镇守，所以才能和阵眼中心的我产生共鸣，一齐拉住破碎的地基，所以你走进封魔座的同时我就能知道你来了，才能像现在这样和你对话，你沿着水流一直向下，就能看见它。”

    萧千夜犹豫了片刻，还是听了他的话跟着水流继续走，血腥味越来越浓，一个类似的湖泊出现在眼前。

    他的目光在看见湖心那个东西的时候赫然变得恐怖，不可置信的大步走到湖边——那也是一只断裂的黑金犄角，只是上面蕴含着类似夜王的神力！

    “你也折断了它？”萧千夜惊呼出口，舒少白顿了片刻，迟疑道：“什么叫‘也’？”

    “上面封魔座上的魇之声，它就是被古代种的犄角镇压着才一直无法脱身。”萧千夜烦躁的转着剑灵，感觉心里燃起有一丝莫名的情愫，怎么回事？到底怎么回事！这些家伙怎么能这么轻易的折断自己的犄角！

    “那是他小题大做了。”舒少白立马就明白他指的是谁，反而是毫不客气的指责了一句，“区区一只魇魔的魇之声而已，以他的能力根本不需要折断犄角来封印……”

    “我已经训过他了。”萧千夜不耐烦的接话，舒少白惊了一下，发觉萧千夜似乎并没有意识到自己刚才说了些什么，他仔细观察着眼前人，发现他的神态之间有些异常，好像有其他人的气息在身体里不经意的游走，隔了一会，萧千夜忽然回过神来，眼睛雪亮，问道，“圣盲族的大长老说那只黑金犄角的力量是在这近百年的时间里忽然弱化的，你知道这是为什么吗？”

    舒少白想了一会，虽然有些犹豫，还是小心的说出了自己的猜测：“那多半是因为主人不在了。”

    萧千夜一时怔住，唇角忽然浮起枯涩的笑，他默默低下了头，隔了许久才发出掩饰不住的崩溃笑声：“也就是说他死了吧？”

    舒少白不敢轻易接话，感觉到他的身上赫然涌出痛彻心肺的哀伤，却还极力隐忍着情绪。

    为什么……为什么这个人会因为一只古代种的死亡情绪如此动荡？那分明不是出自他自身，而像是他灵魂深处的另一个人。

    还活着吗？那位上天界的战神，难道真的还活着吗？

    千里之外的阵眼处，舒少白直勾勾的望着眼前的虚无，他也曾继承了夜王的身体、能力甚至记忆，但从来他没有感觉到夜王的情绪，无论是对上天界的同修，还是对座下万千异兽，所以他轻而易举的出一个结论——古代种不会继承原主人的感情，可为什么萧千夜会产生如此剧烈的情绪波动？究竟是因为夜王本就无情，还是那只名为“萧”的穷奇和帝仲之间过于深厚的羁绊？

    可真让人羡慕。

    舒少白忽然苦笑了一下，萧千夜也才回了神，他的眼角赫然挂着一滴泪，在他自己都没察觉之际，沿着脸颊轻轻滚落。

    “如果他死了，那多半是自己不想活了。”舒少白淡淡安慰了一句，那样的回答却仿佛一支利箭射中了他，萧千夜摇着头，然后又点点头，“我知道，我知道的，它就是那样莫名其妙又异想天开的性子，跟着我的时候就一直很任性妄为，那个蠢东西，我给了它无上的力量，足以让它睥睨天下，连上天界也无法再伤害到它，可它偏偏却想完成我的愿望，哈哈……它到死都还记得我跟它说的愿望。”

    “什么愿望？”舒少白不动声色的牵引着他的记忆，见他用力按着额头，整个人像掉入了梦魇，喃喃自语，“那应该是在寻找浮世屿的路上吧，其实我从一开始就知道根本找不到，只不过是随它开心罢了，反正我也没有想去的地方，它忽然问我，如果一直都找不到浮世屿，您还有什么其他的愿望吗？它说它随时可以放弃浮世屿，来帮我实现其他的愿望。”

    “我能有什么愿望呢……”萧千夜赫然睁眼，完全没有意识到自己是在另一个人的记忆里，“我告诉它，我只想做一个普通人而已，为了达到上天界，我和我的同修们付出了太多太多，然而等我们真的踏足神的领域，成为天空的主人之后，却又有了更多的分歧和争执！如果早知道成为神的道路是如此孤独寂寞，那我宁愿只是一个普通人，它记住了……那个蠢货，我跟它说了多少话它记不住，偏偏这句话记得这么清楚。”

    “普通人吗……难怪。”舒少白想起片刻前和萧千夜的对话，忽然间恍然大悟。

    “我一直在看着他，看着他一点点变成一个真正的人。”萧千夜唇角微微上扬，露出一个温和的笑容，但是眼里的泪水却控制不住一直滑落，“他真的是什么也不懂，像个初生的孩子，毕竟我给他的东西都是普通人根本用不上的，我看着他一点点融入人类的世界，一点点隐瞒自己的血脉，学着和别人交流，开始尝试帮助他人，我一直看着他，直到自己的视线越来越模糊……”

    话音未落，萧千夜眼里的光芒一变，他惊讶的摸了摸自己湿润的眼眶，舒少白沉了口气，叹道：“你醒了？”

    “我……”他不可思议的搓了搓手指，是眼泪，他竟然不知不觉的在流泪！

    “应该还是受到灵凤之血的影响吧。”舒少白其实也无法完全解释他之前的反常，只能猜测道，“毕竟是神鸟之血，又曾经灼伤战神，你或许每一次触碰都会让记忆复苏。”

    “阿潇……”萧千夜默念了一句，确实在地下城里他曾经抱起过浑身是血的云潇，只要她在身边，自己的身体总会出现这些异常。

    “说起来，她似乎也伤的不轻。”舒少白轻笑了一下，果然见他神态微微紧张，又道，“有一件事我现在就可以告诉你，但是我不建议你尝试，准确来说应该是……不到迫不得已的时候，我不建议你轻易尝试，如果有一天她受到足以致命的伤害，或许唯一能救她的东西，恰好就是死亡。”

    “什么意思？”萧千夜已经擦干了眼角的泪水，恢复到了一贯的冷静，舒少白顿了一会，整理着语言，“那时候夜王把若寒绑在天柱上，他借用灵凤之火屠杀了百万生灵，那些枉死的恶灵疯了一样撕咬着她的血肉，把她的每一寸皮肤都咬的支离破碎，骨头、血液甚至内脏……她是真的死了一回，才带着身体里的炽天凤凰浴火重生。”

    “……”

    “其实我没有来得及救下她。”舒少白的声音顿时带上了几分苦涩，“或许我该再早一些咬断夜王的脖子，但是我没有把握……夜王是看到她重生的刹那才因过度的兴奋放松了警惕，给了我偷袭他的机会。”

    “灵凤一族是可以重生的。”随后，舒少白坚定的道，“想重生，必须先死亡，甚至现在的这幅躯体也会彻底消亡，我之所以不建议你轻易尝试，便是因为无法保证她死亡之后能否像若寒那样活过来，她毕竟只是人类的身体，和若寒相比仍是有天壤之别，但你不妨记住我的话，也许在绝境之时，能救她一次也不一定。”

    死亡……萧千夜死死盯着虚空，在飞垣的信仰里，生命没有轮回，死亡即是一切的终结。

    “当然，那一天最好还是不要来更好。”舒少白低低补充了一句，闭上眼睛眼前全是凤若寒的影子——浴火重生的凤姬真的还是曾经的那个小姑娘吗？她依然美丽善良，依然对自己温柔如水，但也会在不经意间流露出刻骨的冷漠如霜，飞垣坠天，她既能耗尽灵凤之息托举孤岛坠海，又能不管不问放任万千异族被屠杀灭尽，她是如此的矛盾，时常会做出一些判若两人的行为。

    但是这一切都不重要，无论她变成什么样子，她都是自己想要豁出生命守护的人。

    “送我出去吧。”萧千夜打断他的思绪，有些疲惫。

    “也好。”舒少白也没有强留，水流应声将他围住缓缓托举，就在此时，萧千夜又忽然脱口，问道：“我记得你曾经说过，可以教给我一些凶兽才能拥有的力量，你指的应该就是那种半人半兽的形态吧？”

    水流也稍微停顿了一会，舒少白笑了笑：“确实，但是不是现在，因为你身上有夜王的冰封之力束缚，即使我教了你，你也没办法自主控制，所以我才说要等你从帝都手里救回自己这条命，因为夜王就在帝都，你们现在回去，一定会遇见他，而你想要从他手上脱身，就必须自己冲破这股冰封神力。”

    “只是脱身吗？”萧千夜试探的反问，舒少白也索性直言，“能平安脱身就是最好的结果了，我说了，没有古尘，你就没资格做夜王的对手。”

    话音刚落，水流变得湍急，等他再睁眼，自己已经身处圣盲族的古祭坛中心！

    此时地下河已经淹没了古祭坛，中心的封魔座幻象也在他出来的一瞬间玻璃般破碎，那些碎片沉入水中，散发着幽暗的蓝光。

    萧千夜足尖掠过漫出来的积水回到岸边，再看长老院里的石像，他脸上的五官已然散去，脚下的却神龛纹丝不动，没有受到任何影响。

    “大长老。”萧千夜有些颤抖，咬着牙，终于说出了自己的建议，“信物的力量会越来越衰弱，恐怕要不了多久就会完全丧失，而且不久的将来一定还会有更为棘手的敌人想要破坏封魔座，请您带着圣盲族，尽快离开这里吧。”

    “离开！”大长老不可置信，几乎不敢相信自己听到的话，萧千夜再次认真的点头，“一定要赶紧离开这里，封魔座里不仅有魇之声，帝都很快就会找进来。”

    “下面还有什么？”赤晴焦急的询问，他一早就察觉到封魔座应该不仅仅是关押魔物的地方，这里有着和雪碑类似的法阵，那一定也是和碎裂坠天相关的东西！

    “是……四大境的封印。”萧千夜顿了一会，还是对他们坦白决定说出实情，“风魔不是曾经调查过飞垣的地基情况吗？那你们肯定知道这座孤岛的地下是支离破碎的，它是被一股强大的力量强行拉拢在一起，才能保持现在这样表面稳定的情况，这股力量的中心被称为‘阵眼’，它的‘网’位于四大境，封魔座就是其中之一。”

    “是谁告诉你这些的？”萧奕白眸中神色微微一变，敏锐的追问。

    “是阵眼。”萧千夜直视着自己的兄长，“是曾经吞噬了夜王的那只穷奇，那只最初代的古代种。”

    赤晴和萧奕白不可思议的互望了一眼，大长老颤颤的伸手指向石像，不死心的追问：“您让我们尽快离开……那位大人，他不会再回来了吗？”

    “他不会回来了。”萧千夜空茫的眼睛木讷的望着大长老手指的方向，苦笑，“他死了，圣盲族自今日起，不必再守着当年的承诺了，离开这种暗无天日的地下，去别处开始新生活吧。”

    大长老咬唇不语，陡然感觉心口一窒，隐隐作痛。

    “回去吧，好好休息，我们还得赶去帝都。”赤晴赶忙劝了一声，扶住大长老，生怕眼前的老人再受刺激，又指了指那个神龛，为难的道，“那个东西怎么办？是一起带走，还是就留在这里？”

    萧千夜沉默了片刻，忽然转身往水中走去，又道：“他留下的东西，就由我来保管吧。”

    他俯身抱起破旧的神龛，额头上再度传来撕心裂肺的疼痛，然而这一次他却是暗暗加重的手上的力道，仿佛想将这根犄角融入怀中。

    ——无论时光如何辗转，你最终将回到我身边。        

