
　　陈老爷子真心害怕陈清行被纪桃桃放出来以后又和董雯雯搞在一起。

　　即便两人不破镜重圆，陈老爷子也怕董雯雯没完没了的纠缠，只有彻底让陈清行消失，董雯雯才闹无可闹。

　　“桃桃说你们家老大把她基地不少刚买回去的药材苗子以及农具什么的给毁了，那些药材苗子和农具价值不菲，他耍赖说没钱赔，桃桃说你们陈家要不承认赔，他毁掉的药材和农具就由他卖体力来赔，他什么时候赔够钱什么时候离开基地，反正以他的年纪再干个二三十来年不是问题。”

　　陈清维道：“傅叔，下次桃桃打电话回来您跟她说，我们陈家分家了，二房和三房不管大房的事也拿不出那么多钱给老大赔账，这些事让老大自己解决，总不能老大攒的钱都拿去补贴闺女，我和老二攒的钱都拿来给老大赔账，何况，我和老二一人还有一个儿子，我们也都和他一样想做个好父亲。”

　　看着陈家互相踢皮球的样子，傅老爷子突然有些心虚道：“我怎么感觉我给桃桃接了一个烫手的山芋！”

　　陈家父子对视一眼后默契的笑了。

　　“现在你想后悔也晚了！”陈老爷子打趣道。

　　陈清维笑着附和道：“至少大哥做的饭还是很好吃的，想当初多少人出大价钱请他去做饭，他都还不肯去了！”

　　傅老爷子冷哼道：“他也就剩下这么点优点了！”

　　**********

　　为了避免一些不必要的麻烦，纪桃桃承包的荒地和荒山在京郊极为偏僻，但风雨和气候极好的盘山镇临溪村。

　　村子不大。

　　村里住着的也都是早些年从外乡迁移过来的林姓家族的本家。

　　早些年老家闹饥荒。

　　老村长带着他们一路从老家乞讨过来，最后在临南村老村长的帮助下安定了下来，并开荒建成了现在的临溪村。

　　前两年纪桃桃跟着白老头游学的时候意外搭救了临溪村的一个小伙，从那个小伙子口中他们得知临溪村其他村民也都跟他一样出现头晕呕吐抽搐等情况。

　　他是他们村病情最轻的，因此，村里人派他出来向外村人求助。

　　他是他们全村人的希望。

　　哪知道，他刚爬上后山还没走几步就犯了病晕厥了过去。

　　这才遇见从深山里出来采购生活用品的宋老幺，之后他就被宋老幺带了回去。

　　纪桃桃替他解毒后又在他强烈的请求下和他一起回了临溪村。

　　为了给临溪村的村民解毒，纪桃桃和宋老幺整整在临溪村呆了半个月。

　　那半个月白老头一直呆在临溪村村后的深山里。

　　偶尔趁夜深人静才会出来检查纪桃桃的作业，确定没有问题便会悄无声息的离开。

　　他不想和红尘牵扯过深，像这种救人的事他一般都不会露面，除非纪桃桃遇到连她都解决不了的病症，他才会出现在人前帮她救人，但之后等待纪桃桃的就是更加严峻和繁重的学业，甚至白老头还扛些不知道从哪里弄来的病重病人来给纪桃桃联手。

　　那些人全都无一例外是被白老头敲晕了扛回去的。

　　纪桃桃治好他们的病以后同样也会被白老头再次敲晕送走，上至七八十来岁的老人，下至嗷嗷直叫的孩童全都无一例外遭到了白老头的毒手，但这也让纪桃桃的医术在理论和实践的结合下突飞猛进，同时也让纪桃桃莫名其妙的成为了很多人的恩人。

　　她能成功承包临溪村的荒山和荒地正是托了之前救人的福。

　　当然她的到来也让临溪村的村民多了一份收入。

　　村里也都跟着她种药材。

　　种出来的药材按照纪桃桃的要求整理晾晒好，村委会检查合格就直接替纪桃桃收购了，那些被纪桃桃淘汰的药材也都被他们卖给了其他的中药房或是药材供应商。

　　但他们更乐意和纪桃桃打交道。

　　一来纪桃桃给他们的价格很公道，二来纪桃桃救过他们的命，哪怕她看起来很年轻，但村里人都非常相信她的医术，每次纪桃桃到村里人，大家伙都会排队请她看病。

　　纪桃桃不在村里的时候，他们也去找其他人看过病。

　　但他们总觉得那些人医术不如纪桃桃。

　　开的那些药也都不如纪桃桃给开的药见效快，最关键的是纪桃桃给他们看病从来都只收成本价，遇见家里困难的她还会倒贴的给看病。

　　临溪村的老一辈和现在当家做主的中年人他们都是真切的体会和感受过人情冷暖的人，因此，他们会对家里的小孩耳提面命让他们不要忘了纪桃桃对他们临溪村以及整个林氏家族的大恩。天籁小说网

　　每次纪桃桃到村里来他们也会将他们珍藏的农产品拿出来送给纪桃桃。

　　纪桃桃每次都会笑着收下，哪怕，她并不缺那些东西，但她知道那是村民们能拿出来的最好的东西，不仅如此，她还会在他们下一次卖药材的时候将那些东西的钱悄然补进去。

　　回京都以后纪桃桃和傅渊森来过几次临溪村。

　　每次他们都没从村里走。

　　就是不想惊动村里人。

　　但这次她带着纪家人走了大路。

　　一来她很久没来村里给村民们看病了，二来她会带纪秋生他们在村子里住一段时间，她不可能让她的哥哥姐姐像做贼一样进村。

　　村口玩耍的小孩看到她的瞬间眼睛陡然一亮。

　　他们丢下手里的石头撒腿就往村里跑。

　　一边跑一边喊道：“村长爷爷，恩人来了，恩人终于来了，恩人带着她的朋友们来了！”

　　纪冬霖他们一脸震惊的望向纪桃桃。

　　“这就是你之前让我们有个心理准备的原因？”

　　“别告诉我刚才在村口玩耍的娃娃就是为了守你？”

　　“以前你们来村里也是这样？”

　　“妹妹，你究竟还有多少我们不知道的秘密。”

　　就连上河村都没有像这样迎接过他们。

　　纪桃桃一脸无奈道：“我跟村长爷爷说过无数次不要每次我回村都搞出这么大阵仗来，村长爷爷每次嘴上都答应得挺好的，但下次还是会照旧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第508章免费阅读。https://xs.23sk.com 