    成绩是在国子监衙那里放的，左前侧有面公告墙，他们的成绩就张贴在那里。

    　　当然，白善他们到的时候成绩还没张贴出来，考生们陆续都到了跟前。

    　　白善看到了几个眼熟的人，都是那三天考试时坐在他附近的，大家对上目光便微微点了点头。

    　　白善和白二郎虽不是四十八个考生里年纪最小的，却是最年轻的那一拨。

    　　一群少年和青年有意无意的按照年龄分成了两拨。

    　　那些看着明显没超过十五六的自动站在了一边，另外一些看着十六七以上的则站在了另外一边。

    　　白大郎上学去了，庄先生独自坐在不远处的马车里沉思。

    　　待一队人从国子监衙内出来，庄先生顿了一下便抬腿下车，走到了人群之后。

    　　孔祭酒亲自来颁布成绩，顺便训话。

    　　“成绩已经出来了，名次也排好了，但在公布之前，我有些话要与你们说，”孔祭酒道：“这一次你们能够进入国子监读书是皇恩浩荡，是朝廷体恤，说真的，以你们现在的成绩参加大考，除了极个别学子外，其他人都取不中。”

    　　少年和青年们涨红了脸，低下头去。

    　　“可是，我也看到了你们的努力与天分，你们皆是功臣之后，自己显然也差不到哪儿去，我不管你们以前是因为什么样的原因才没有专心向学，但进了国子监后，你们前有名师，后无生活之忧，望你们好好学习，不要辜负了陛下期望，更不要辜负了先祖荣光。”

    　　众人听着热血沸腾，齐齐弯腰躬身应是。

    　　孔祭酒点了点头，对身后捧着红榜的博士道：“放榜吧。”

    　　“是。”

    　　博士上前挂榜，大家虽然着急，但孔祭酒在前，他们也没敢失礼的涌上去看，离得远的只是踮起脚尖张望。

    　　博士挂榜的时候，孔祭酒从袖子里另外拿出了一本折子，展开道：“我现在来念一下名次。”

    　　因为这四十八个人是必定会被录取的，区别只在于名次而已，所以孔祭酒没搞什么悬疑名堂，直接就展开道：“进入国子学的三位学子有，第一名彭志儒，第二名白善，第三名卢晓佛，进入太学的有，第四名任可、第五名冯晨翔……第十三名白诚……”

    　　白二郎在听到白善的名字时就兴奋的摇了摇他，激动得不行，不过因为上头站着祭酒，所以大家的高兴都很克制，虽然喜形于色，却也没有大喊大叫起来。

    　　白善也很高兴，待念到白二郎的名字时，他更是高兴的撞了一下他的肩膀，压低了声音道：“怎么样，我们说你能进太学吧？”

    　　白二郎没想到自己真的可以进太学，虽然是倒数第三名进的，可是……

    　　他惊呆了的道：“天哪，那我岂不是比我大哥还厉害了？”

    　　“这个你就不要想了，虽然太学听着是比四门学强，可里头的学生未必都比得过四门学，你嘛，你要追上大堂哥，那还有的学呢。”

    　　你是怎么进来的，你心里没数吗？

    　　白善摇了摇头。

    　　孔祭酒将四十八个人的名次全都念下来，并道：“所有学子今日便入学，名次在前二十七名的学子即刻与张博士进入监内领取书本等物，后二十一名学生，你们随赵博士再去做一份卷子，好分到律学、书学与算学之中。”

    　　场中不少学子脸上便露出失望的神情来。

    　　孔祭酒没开导他们，挥手让两位博士领着他们下去。

    　　连白二郎都能考上太学的水平，想也知道后面这二十一名学子的基础怎么样了。

    　　孔祭酒是很愿意教育他们的，可他们这样的水平却反过来嫌弃律学三学……

    　　孔祭酒心内便只剩下冷笑了，以为律学、书学和算学那么好进？

    　　他们虽比不上四门学，但也是六学之一好不好，每年大考，成千的人挤破了脑袋想进入六学，他们白占了便宜还不甘愿？

    　　白善在张博士过来前便先拉着白二郎钻出人群，找到了站在后面的庄先生，“先生，我们都考得不错。”

    　　庄先生微笑着颔首，一脸欣慰，“是不错，做得很好。”

    　　他见两位博士已经在点名归拢众学子，便伸手拍了拍两个人的肩膀道：“好了，有事待下学后回去再说，先随你们博士进去吧。”

    　　白善和白二郎应下，退后一步恭恭敬敬的给庄先生行礼。

    　　孔祭酒站在国子监衙前的台阶上扫视众人，正好便看见了这一幕，他盯着庄先生看了一会儿，总觉得他有些面熟。

    　　孔祭酒认真的想了想，没想起来他是谁便摇了摇头不再想。

    　　场中其他学子也在与家人或下人告别，或是高兴的姿态，或是吩咐的态度，像白善和白二郎这样郑重其事的恭敬行礼的只有他们，所以尤为显眼。

    　　孔祭酒又看了庄先生一会儿，还是没认出他来，庄先生却察觉到了他的目光，抬起头来对上他的目光，微微一笑，躬身行了一礼后示意白善他们赶紧过去。

    　　白善拉着白二郎就入了人群，庄先生看着他们俩人的背影好一会儿，然后抬头对孔祭酒再次点了点头，转身回了马车上。

    　　大吉看着自家少爷与堂少爷进了国子监衙后才驾着马车离开。

    　　“先生，是要去济世堂，还是先回家？”

    　　庄先生看了一下外面的太阳后道：“距离午时还长着呢，先回家吧，待中午你再去把满宝接回来就行。”

    　　大吉便应了一声。

    　　车内车外一下就安静了下来。

    　　虽然庄先生从来都话不多，但大吉却也察觉到庄先生似乎有心事，近来心情也不是很好。

    　　大吉摇了摇头，觉着这事他管不上。

    　　而能管上的三人，此时一个在药铺里看病，另外两个则在国子监衙里办手续。

    　　或许是见满宝在这里坐堂几天也没什么事故发生，于是愿意来找满宝看病的病人越来越多了，主要是另外三个大夫都要排队很久，大家就勉为其难的选择了她。

    　　选择她看了一次后觉着还不错，下次便又习惯性的排在她的诊房后了。

    　　至于白善他们，除了要领书外，还有许多的事要做呢。

