
　　东方玄霄说得没错，龙辰就是要对杨丹峰动手了！

　　之前，龙辰就用噬灵妖瞳，看到了杨丹峰蛰伏在三百米之外的位置！有杨丹峰在场，他就可以确定，今晚的事情，一定是杨丹峰安排的，甚至是三大魔老安排的！

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　杨丹峰对付王兴还好，龙辰不至于如此疯狂的对付他，而他找的却是东方玄霄！对龙辰来说，东方玄霄是一个值得尊敬的长辈，任何人对他动手，无论是谁，无论有多大的地位，那都必死！差别的只是时间问题而已！

　　天魔宫最大的是赵青云，杨丹峰是对赵青云的女婿下手，又被龙辰抓了个现行，龙辰知道，无论他做出什么事情，赵青云肯定是会支持他了，所以今晚，他已经决定放开手脚，狠狠的干上一场了，哪怕是天崩地裂，都有赵青云挡着，他龙辰怕什么！

　　这就是他让王兴去喊赵青云过来的原因，有通天境的赵青云罩着，龙辰什么都不怕！

　　当发现龙辰到来的时候，杨丹峰也是一脸震惊之色，他脑子当中转了一会儿，猛然想起一个人，顿时脸色赤红，咬牙切齿道：“一定是慕容雨这个贱人，一定是她告诉了我的计划，慕容雨啊慕容雨，这一次你竟然公然违抗师尊他们的意思，这一次你还不死！我倒要看看，让师尊他们知道之后，你会是怎么死！”

　　在他说完这些话的时候，禾田已经死在了龙辰手中，杨丹峰见计划已经失败，他正想悄悄的走呢，没想到的是，龙辰竟然知道他的位置，而且竟然朝着他杀过来！

　　“他到底是怎么知道我在这里的？”杨丹峰吃了一惊，他倒不是觉得自己斗不过龙辰，只是他现在在这里，不是明摆着说明和禾田弄进来的人是他吗？若是让赵青云知道，他杨丹峰可就完蛋了，想到这里，杨丹峰仓皇逃走，不过在竹林当中没走进步，一道黑色的影子就冲到了他的眼前，庞大的声音，挡住了他的去路！

　　在衍火地脉当中，杨丹峰已经被小狼折磨过一次了，小狼的九幽魔祖火还有神火分身，杨丹峰现在都心有余悸，他正想往另外一个方向逃走呢，则这时候，手持这星剑的龙辰，已经出现在他的身后了！

　　“龙辰，你拦住我做什么，你当我杨丹峰好欺负的吗？告诉你，马上让这妖狼给我让开，不然，我若是出手，出现伤亡可就不好了！”杨丹峰已经知道逃不了，便回头，神色狰狞道！

　　不过，龙辰的脸色，却阴沉得可怕，他一句话都不说，手中的星剑，缓缓举起来，直直的指向杨丹峰，这样的龙辰，却让杨丹峰感觉到有些心悸。

　　“小狼，这是一场生死的决斗，你别插手。”这时候，龙辰说了冷漠的说了一句，在说话的过程当中，血红色的鳞甲渐渐将他的身体覆盖，刹那之间，他浑身都披满了龙鳞，那尖锐的骨刺，让杨丹峰都看得头皮发麻！

　　在龙魂变身的过程当中，龙辰的真气猛然膨胀了十倍，达到了和杨丹峰差不多的境界！都是天河境第八重！

　　在和松中城战斗的过程当中，龙辰是靠着血祭这绝世的神通，才将真气勉强提升到了天河境第八重，而现在的龙辰，是真真正正拥有天河境第八重的战斗力！

　　从龙辰的身上，竟然爆发出了不亚于自己的气势，这让杨丹峰大为震惊，而龙辰那睥睨的样子，杨丹峰感觉到非常不爽，他冷冷看着龙辰，道：“这么说，你是真打算和我打上一场了？龙辰，我无心和你战斗，你可不要没事找事，我若是伤了你，我可不知道怎么向宫主交代！”

　　“没事找事，你派人来杀我义父，这是血海深仇，我若慢上一步，必然悔恨终生，如此深仇，只能用你的血来清洗了！”龙辰目光当中，迸溅出了锋芒！

　　“你这话什么意思？你有什么证据？”虽然两人都已经心知肚明，不过杨丹峰可不会傻到去承认，反正龙辰没有证据，他大可以来一个死不认账！

　　“证据？证据就在我这把剑中，杨丹峰，今天我要你的命！”龙辰脚下一震，整个人呼的一声，化成了一道血红色的影子，朝着杨丹峰杀去，手中的星剑，直接劈向了杨丹峰的头顶！

　　“就准你自己有剑吗？”杨丹峰冷笑了一声，猛然就从乾坤袋中拿出了一把巨剑，这是一柄大剑，通体黑色，足足有一米五章，重量估计也不低，此时杨丹峰握着这中间，和龙辰对砍而去！

　　“我最擅长的是幽冥破天指，但是我这黑风重剑法，也丝毫不弱！”杨丹峰见龙辰竟然不肯想让，他骨子里也是个不甘愿被压住的人，龙辰咄咄逼人，也终于逼急了他，让他使出了吃奶的力气！

　　两把剑轰然对撞，顿时响起了一阵激烈的摩擦声！两人在真气方面相当，此时都被震得向后退去！

　　龙辰在后退的过程当中，眼中冷光一闪，整个人在身后其中一根竹子上轻轻一踩，瞬间继续朝着杨丹峰劈去！

　　杨丹峰吃了一惊，在硬碰的情况下，龙辰手中的星剑，其实要吃亏上一些，没想到的是，龙辰竟然一点伤害都没有受到，仅仅片刻而已，又瞬间杀到了！

　　“看来你是不到黄河不死心了，黑风重剑，狂风骤雨！”杨丹峰脸色阴沉，手中的重剑一震，顿时化成了狂风骤雨一般的剑影，朝着龙辰扑杀而来！

　　“果然不愧为天河境第八重的年轻天才，确实有些不凡！”龙辰虽然看似疯狂，但其实心中是非常冷静的，杨丹峰的狂风重剑杀来，他脚下的无踪魔影展开，瞬间就闪过了这么一招，同时，他的神火分身猛然爆发而出，一共一百二十五个火焰分身，瞬间就朝着对方扑去，将杨丹峰牢牢的控制在一个狭窄的区域！

　　“这竟然也会这么见鬼的一招！”小狼的神火分身，杨丹峰已经见识过了，没想到龙辰竟然也来这一招，不过龙辰的神火分身只有天河境第六重的战斗力，要好对付上一些！

　　“就你会无踪魔影吗？我也会！”就在这时候，杨丹峰展开了无踪魔影，经过了数年的研究，他在无踪魔影上的造诣，仅仅是达到了和龙辰差不多的层次而已！

　　无踪魔影展开，神火分身顿时找不到他的位置了，就像是一道黑色的魔影，杨丹峰在神火分身飞速的穿梭着，他手中的重剑，每一次挥出，都会杀灭掉龙辰的一个神火分身，龙辰知道，神火分身对对方来说，已经没有了效用，于是他干脆收起了神火分身。

　　“认输了吗？”杨丹峰停了下来，笑了笑道：“今天的事情就这样算了，反正什么事都没有发生，你今天拦住我的事情，我不会和你计较，就此别过！”

　　“你，是在做白日梦吗？”龙辰一个闪身，就停留在他的眼前。

　　“龙辰，我承认你不错，但是假如我爆发真正的战斗力，你撑死都不会死我的对手！我不和你动手，是看在你师尊的分上，不过狗逼急了都跳墙呢，何况是我！”杨丹峰嘴角当中，闪现过一丝冷笑！

　　“哦？那就让我看看，你这条狗，到底是怎么跳墙的吧！”龙辰一脸嘲讽。

　　“你找死！”杨丹峰觉得，他不想和龙辰斗，所以放龙辰一条生路，但是这小子却不识相，还出言侮辱，这让杨丹峰彻底愤怒！

　　“这都是你自己找死，怨不得我！龙辰！你既然得到了道心种魔，那我就让你看看道心种魔！等我实力增强了一倍，你就知道怎么死！”杨丹峰在说话的事情，身体之上猛然冒出了黑色的烟雾，这是魔种融入到了真气当中的征兆！

　　杨丹峰的气势，在不停的攀升着，知道达到了从前的两倍，才终于停了下来，而这时候的杨丹峰，双目当中蕴藏这浓郁的黑雾，让他看起来非常妖冶。

　　“这样的我，你是否你抵抗？”杨丹峰冷笑一声，身体一动，那个瞬间，他的速度暴涨了一倍，瞬间出现在龙辰的眼前，手中的重剑，朝着龙辰劈去！23sK.com

　　龙辰冷笑一声，举起星剑横扫，对方那巨大的力道，直接将之震飞出去，撞倒了好几根竹子，终于停了下来。

　　“怎么样？终于体验到我的强大了吧？”杨丹峰停留在龙辰眼前，得意说道。

　　“不过，如此！”龙辰根本就没有受到一点儿的伤，他冷笑了一声，然后杨丹峰赫然间便看见，龙辰的身上，竟然也冒出了浓重的黑色，他的气势疯狂的攀升着，眨眼之间，到达了和杨丹峰差不多的境界！

　　“抱歉，这第一层，我好像不是很熟悉呢，不过，拿你的性命还可以！”龙辰淡淡笑道。

　　“什么？”杨丹峰后退了一步，不可置信的看着这一切，三天的时间，龙辰竟然练成了道心种魔大法第一层吗？

　　龙辰是妖孽吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第382章 黑风重剑法【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 