    第1055章 恶搞

    后面的剧情，几乎都是训练和比赛推动的。

    其中穿插的搞笑段落，都是点缀，为了主线服务。

    体育类型的电影难拍就在这里了，很多时候没多少台词，全都是动作。怎么用动作进行搞笑？

    估计上辈子只有卓别林最懂。

    说实在的，《少林足球》的动作喜剧片段，还是差了点意思的，当然了，这已经是很搞笑了。最起码从现场的反馈来看，起伏的剧情调动了大家想看下去的心。也没多少个观众起身去厕所的。

    最后一个片段，方既明改了剧情，因为对方不可能是科技变得那么厉害，只能是功夫加上高科技（兴奋剂），所以方既明选的是少林派的对手——魔教。魔教弟子加上兴奋剂，简直就是非人类，于是这剧情更加合理了。

    不然的话，一些个球员打了兴奋剂也未必能那么厉害啊？

    好比鹅国世界杯，鹅国队就是全员嗑药那种，还真的赢下了不少比赛，但也没说一路碾压。足球终归是需要技术的，所以魔教弟子就让剧情更加合情合理了。

    决战有二十分钟的戏码，从备战到颁奖，这是一个跌宕起伏的过程，把大家看得紧张到不行。

    配乐上，这一次方既明让蔡雨泽和孙诗薇他们自由发挥，意料之外的，居然还很不错，因为糅合了上辈子最经典的武打配乐，决战时候听得特别燃。

    方既明那浴血奋斗的场面，还有门将、后卫全都受伤的悲壮，都被配乐渲染得淋漓尽致。

    甚至有一些感性的女观众，都看哭了。

    当然了，三师兄在比赛开始前，还打了个电话给别人那一段，方既明也进行了恶搞。

    “喂，阿珍啊，我是田鸡，其实二十年来……我一直有句话想对你说，我爱你！”

    “我是阿强。”

    “哦，那麻烦把这句话转告你老婆。”

    ……

    就这么一通无厘头的电话，把观众从悲愤的情绪中暂时拖离了出来。不是情绪不连贯，而是预示着，事情还是有转机的。

    原版的没有这一段的，但是在花絮里面有。方既明知道，有时候无厘头的搞笑，比一本正经的煽情更好。

    不知道当初周星驰是不是太想得奖了，所以才想着正经一点。所以《少林足球》有很多地方明明可以搞笑的，却非得变得有点叙事的风格。方既明当时重温了几遍之后，得出一个结论——还是周星驰以前的电影搞笑。

    是周星驰没有搞笑功力了吗？

    当然不是，是周星驰想得奖了，他想拿一个影帝。

    在梁朝伟拿过好几次影帝之后，周星驰也想拿一个。他知道香江评委的尿性，如果一味无厘头，不管周星驰他自己多么努力，评委也会不待见的。比如《济公》，因为周星驰最后加入的那一段happy ending，主题升华没那么彻底，所以香江评委根本看不上——那就是一个无厘头的喜剧片。

    这很伤了周星驰的心。

    从演技上看，周星驰的演技绝对是走心派的，只可惜很多人看不到，只记住了他的搞笑。

    但方既明不需要得奖啊，当然是怎么搞笑怎么来。

    至于观众情绪连贯不连贯的，不在方既明的考虑范围之内，只要电影搞笑，观众喜欢看就行了。

    随后，三师兄被彻底打倒，浴血奋战的方既明，眼看着要进球，却被对方守门员用铁柱子反弹了出去。

    这又是一个转折点，因为这体现了主角懂得动脑筋，用球的旋转改变路线，欺骗对方守门员的判断，达到进球的目的。

    但很可惜，那时候没有门线技术，因为球没有彻底进去，裁判视而不见。不仅如此，对方魔鬼队还踢伤了方既明的腿。

    最后一击里，三师兄撑不住，倒下了。

    这时候，女主的弟弟出场了。

    原版里面，这是女主出场的。但由于比赛规则的限定，男子足球就是男子足球，女人参赛是要被取消参赛资格，进球也不算的。周星驰的电影，就这么一个稍稍不严谨的地方。于是，方既明用了双胞胎弟弟的桥段，达到了合理剧情。

    家传的太极神功，成功的守住了龙门，还通过旋转，小舅子把球传给了方既明。

    会意的方既明，用尽全力飞上半空，然后再加以旋转，使得足球如同猛龙过江一样，咆哮着冲着对方龙门而去，气势沛莫能御。魔鬼队想要阻拦，可惜在球的旋转加成+特效加成之下，他们没有任何还手能力。

    于是，少林队获得了胜利。

    强雄因为过于激动，自己摔下了楼梯，成了瘫痪。

    坏人都得到了惩罚，好人获得了胜利。

    典型的周式电影happy ending，然后是大家都学起了少林功夫。

    一部电影很简单的主线，却因为特效实在是太过出彩，看得观众一愣一愣的。再加上穿插的搞笑片段，一如既往的让人意犹未尽。

    “哇，太好看了！”

    “怎么感觉好短啊，都没踢几场比赛就大决战了。”

    “还短啊，这部电影都快两个小时了，1个小时45分钟了！”

    “我怎么觉得还是短啊，我希望再长个十五分钟，到两个小时就好了。”

    “估计是预算不够了吧，你是不知道，特效都是要烧钱做的。你看电影里的特效，包括墙裂了、水泥屑掉落，还有各种高难度动作，不都是特效吗？”

    “哈哈哈，我最记得方既明被人在野球场踢的那时候，他居然化身大兵，用战术动作穿越火线，这是在给穿越火线做广告吗？神奇的还有电台呼叫，简直是恶搞啊！”

    ……

    电影落幕了，观众意犹未尽。

    不仅仅是观众，第一次看这部电影的演员，都有点惊讶：“这是我拍的？！”

    于是，好评网的评分，第一时间就出来了。

    8.2分！

    不得不说，一些观众还是很给面子的，打了这么高分，给了五颗星。

    当然了，也有一些不喜欢的观众，还有一些水军，直接给了一颗星。他们的理由是，方既明拍的电影越来越水，一点内涵都没有，还骂国足。

    好吧，遇到了水军，你能说什么？

    这会水军的业务不知道多厉害，五毛党比比皆是！惹不起，惹不起……

    (本章完)

