    越阳眼都直了！

    这竹楼里竟然有这么大的机缘吗？

    自己就是怂了一下不敢进去，结果是错过了什么啊？

    越阳此刻想吐血。

    他盯着那竹楼，心中那叫说不出的一个恨啊。

    自己那时候为什么要怂

    错付了，错付了。

    “其实也没啥，就是吃了些普普通通的饭菜。”

    越山头皮麻木地开口说道。

    他觉得，这竹楼中的一切，都是绝密，更是涉及到了极高的层次。

    知晓的人还是越少越好。

    尤其是，不能从他们口中将这情况说出去，万一那位林前辈生气，要不然的话就完蛋了。

    越阳一听当场想打人了。

    普普通通的饭菜？这未免过分了啊！

    什么平常饭菜能让你们从次神变成小神？

    “爹，你们先走吧，我留下来和越妍说些事。”

    这个时候，越生开口说了一句。

    越山神色有些凝重，开口说道：

    “是那件事？”

    越生点点头，开口说道：

    “她大了，应该知道一些了。”

    闻言，越山点点头，也是没多说什么。

    当即，他和越阳一起离开了这里。

    “爹，怎么了，你要和我说什么？”

    越妍眼睛中疑惑，忐忑地开口说道：“是关于娘亲么……”

    她多少有些紧张。

    她曾无数次追问过父亲，为什么只有自己没有娘亲。

    父亲的答案永远都是那一句：“你娘她去了远方。”

    后来长大了，父亲还是不曾告诉她，娘亲到底去了什么地方。

    “等到时机合适，爹肯定会告诉你的。”

    这句话，她听了无数遍，都已经听腻了。

    现在，越生如此郑重，让她一下子想到，说不定是关于娘亲的事。

    越生苦涩一笑，开口说道：

    “是的。”

    越妍有些沉默，她曾经追问这个答案，当现在父亲要告诉自己的时候，她心底不知为何，居然有一丝害怕。

    “她在神域，对不对？”

    她抬起眼，直视父亲。

    越妍冰雪聪明，能让父亲一生郁郁，不愿提及的

    或许只有神域。

    越生叹了口气，开口说道：

    “溪儿，你很聪明，她确实是在神域。”

    他长长一叹，眼中写满自责，开口说道：

    “都是我对不起她，怪我没能保护好她……”

    他脑海中想起了昔年的一幕幕。

    想当年，他于神域中崛起，更是曾令世人瞩目，更是神域最年轻的真神之一。

    前途无量。

    只可惜，他却爱上了一个不该爱的女子。

    那根本就是不为世人所容的爱情！

    甚至，就连以他为傲的神域越家，也是根本都不能容他！

    他曾一怒为红颜，但最终，却是本源被废。

    夫妻被迫分离，他自己只能带着刚刚出生的越妍，黯然离开神域，来到这太虚界当中。

    直至今日。

    已经十九年了。

    这十九年间，他自己看着女儿一点点长大，成了他一生唯一的寄托。

    直到今日。

    他看着越妍，恍惚间，也像是见到了那个她。

    下一刻，他忍不住泪水夺眶而出！

    “爹，我们这就去找娘亲！”

    越妍开口说道。

    她能看出，爹爹肯定有不得已的苦衷……

    越生微微一笑，开口说道：

    “现在还不是时候。”

    “你要加油成长，能跟在前辈身边，是大机缘，他老人家不弱于神域当中的那些巨头。

    “果有一天，你能成长到镇/压整个神域的地步，到那个时候，那么一切就都拦不住你了。”

    越妍闻言，带着无数的疑问，但她明白，父亲如果不想说，自己不管怎么追问，那也都是没有用的。

    她小声嘀咕道：

    “我虽然还不能镇/压神域，但大魔头肯定可以的。”

    越生摸了摸女儿的头，开口说道：

    “前辈是我见过最超然的人，更是最深不可测的存在，但不能什么事都指望他，也要靠自己，懂么？”

    “你能遇到他老人家，是你的缘分，不要心存功利，更不要去利用前辈，你明白么？”

    “我看得出，前辈他老人家，对你，对青微姑娘他们其实都很纯粹，他老人家为你们营造的这一片净土，普天之下都不会有第二处净土，你应该好好珍惜。”

    实际上，他经历过神域的生活，更明白，这个竹楼中简单自然的生活，到底有多么难得。

    “我先走了，你回去吧。”

    越生和女儿分别了。

    越妍目送父亲离去，她心中忽然有了一个念头。

    她一定要努力变强！

    越妍回到林道然的小院，她直接朝着林道然开口说道：

    “大魔头，我要学更多的东西！”

    林道然正在喝茶，此刻闻言，思索了一下。

    “好啊，既然这样，那你就先做操吧！”

    他当即起身。

    他吃饱了，正好借此机会，做做晚操，消消食。

    一群弟子纷纷集合了。

    做什么操？

    她听青微说过，这，这是一种十分高深的大道。

    大魔头终于要教自己了，噢耶！

    “来，我先教你第一套广播体操，舞动青春！”

    林道然直接示范了一遍。

    越妍眼睛睁得老大，更是不可思议地看着林道然的动作。

    举手投足之间，仿佛在牵动宇宙最本源的大道。

    更像是一尊旷古独尊的巨神，不断的在轰击黑暗！

    终于，林道然示范完一次，开口笑道：

    “你试一下，我看看如何。”

    越妍点点头，这就开始做操。

    虽说是第一次，但是越妍悟性极高，而且，她的境界比青微等人，第一次学的时候要高出不少。

    所以，越妍的动作很流畅，姿势也十分准确。

    “哇！越妍姐姐真的好厉害！”

    “第一次就能做得这么好！不敢相信！”

    “越妍姐姐身材真好，做体操好美！我爱了！”

    青微等人都是十分羡慕。

    林道然赞赏地点点头，同时也上前一步，开口说道：

    “腿稍稍再高一些就可以了，扩胸运动好好学学，双臂应该再张开一些。”

    越妍按照林道然所说的进行改正，很快，她居然就这样掌握了基本的动作。

    而与此同时，她体内的潜力和积累，在这一刻，更是被释/放而出。

    轰！

    她的气息冲破了合神桎梏，成为了一位次神的恐怖存在。

