    谈判很顺利，具体过程没有什么好说的。

    贾总直接表示自己有现金，愿意一口气把两栋写字楼，一个商业广场，还有一个俱乐部全部直接买下来，让对方直接开个价格出来。

    赛特集团的董事长听得额头上都是汗，询问贾亚鹏为什么要买的时候，贾亚鹏非常霸气的表示：没啥原因，就是钱多，放在银行不划算，好歹先用出去再说！

    听到这里，赛特的老板擦了擦额头上的汗珠，然后表示“两栋写字楼是52000平的建筑面积，购物广场的建筑面积是27000平，再加上俱乐部的19000平，所有的额建筑面积总共98000平米。”

    “不过不同的建筑的价格也是不一样的，写字楼的单价是1700每平，但是购物广场的价格就是2100每平，而俱乐部的价格则是2000每平，最后计算结果183100000，最后就算个整数1.8个亿了！”

    随后，贾老板表示这个价格还是比较公道的，不过刚才售楼小姐说现在买可以打9折，那这句话还算不算！

    董事长嘿嘿一笑，然后就把价格打了9折，变成1.62个亿了。

    “干脆一点吧，1.5个亿，我就买下来了，不然我再找找看！”贾亚鹏非常干脆的说道，对方犹豫了一下，也就答应了下来。

    毕竟这几栋楼的建筑成本也就不到6000万人民币而已，而地价嘛，有些不能说的关系在里面，反正总成本加在一起不超过1亿人民币。

    现在转手卖掉就能赚1.5个亿，这绝对是赚翻了，况且现在北京的房价一天一个样，鬼知道过几年会不会跌得很惨。

    再加上赛特集团现在真的非常需要资金，他和合作伙伴已经在魔都又搞了一块地，准备重新盖一座大厦出来，但现在却出现了资金问题。

    此时如果将帝都的赛特大厦给卖了，不但能够赚五千万，下一座赛特大厦的资金也就有了。

    所以双方的合同签署的很快，第2天就在公证处的公证下完成了商业地产产权交易的大部分程序，剩下的一些需要时间来走的程序，贾亚鹏就交给了小七全权处理。

    不过那也才只花了1.5个亿而已，于是乎，贾亚鹏和小七又去看了很多的房产，但没有发现合适的商业地产，但意外发现在三环边上有两个新建的小区，房子很不错的样子，而且现在每平米的价格跌到了1200元，于是我们的贾总索性又花了1.6个亿，把整个小区，足足20栋楼，1500套房源统统买了下来。

    当然了，因为贾总买的房子实在是太多了，不太可能再归于个人名下了，于是贾总将所有的房子统统转移到了百度房地产公司的名下。反正这家公司是我们贾总的独资企业，和自己拥有没有什么区别。

    在到92年的10月份，赛诺大厦正式改名百度大厦，而这两个新建的小区，也分别改名叫百度中央公园和百度帝京一品，正式开始对外出租。

    房子只租不卖。

    当然了，如果想要用四合院来换的话，那就另当别论了。

    这个事情但很多人知道之后，他们都表示百度有些疯了，尽干赔钱的事情。对此我们贾总都懒得反驳了，只告诉小七，正常的运营这些房产就够了，每个月安安心心的收受租金就可以了，其他的问题都可以交给专业的物业公司去打理，百度就负责看好这些地产就足够了。

    这些房地产就像是种在泥土里面的韭菜，割了一茬，还有一茬，总是能够不断的生出钱来的，长线持有就行了。

    而事实也是如此，在1992年年底，百度房地产在帝都所有的地产，每个月平均能够提供40万左右的租金，而等到93年底，所有的房产基本上都已经租出去之后，每个月能够提供将近100万的租金，看上去似乎不多。

    但从94年开始，华夏的经济飞速发展，这个数字每天都在涨，很快就要那些人后悔的时候了。

    不过就算花掉了三个多亿的人民币，但我们贾总手里面还剩下4个多亿的现金。

    贾总那个叫愁呀，钱都花不掉，用来买房子吧，帝都居然找不到合适的房子，看来只有转换目标，去魔都看看情况再说。

    不过在离开帝都之前，贾亚鹏又被一位老朋友给找上了。

    之所以说是老朋友，是因为在不久之前，贾亚鹏还接受过他们的采访，那就是央视的《重点问谈》栏目组。

    还记得许光乐和贾亚鹏分手之前说要送给贾总的一份额外礼物吗？

    贾总一开始不知道是什么，不过现在贾亚鹏明白了，感情就是一期《重点问谈》栏目的特别节目。而这一期栏目的重点，就是聚焦我们贾总如何在扶桑发财的故事的。

    国家这么做，当然不是为了给贾总宣传，说白了就是眼馋贾亚鹏在国外赚来的大量外汇，看到了民间创汇的潜力，于是打算以我们的贾总作为样板，在全国吹一道风，鼓励全国的企业家，不管是国有的还是私营的，统统都闯出去。

    不要在窝里横，有本事出国赚外汇才是正道。

    所以我们的贾总就成了最好的教育模板了，对此贾总自然也不会抗拒，这个采访一播出，大千集团无疑会成为国内的标杆。

    虽然说这样有树大招风的嫌疑，但我们贾总从不走歪门邪道，做事也光明正大，也不怕什么东西南北风，反正有“再接再厉”四个字在，97年以前，没人能够动的了我们的贾总。

    97年以后嘛，贾总也是有一些计划的，毕竟贾总站得高，看得远，不会投资错人，这就足够了。

    多了的事情，不好说，不好说……

    相反，这一波的宣传，能够极大的提高大千集团本身在全国的知名度，这对于大千下一个产品的推出，那无疑是具有极大的优势和帮助的。

    于是贾亚鹏非常配合的接受了栏目组的采访，还把整个扶桑之行的过程都给说了一遍，当然了，和夏目晴子之间的事情，还有收购圆谷以及精灵宝可梦这样的东西，那是闭口不谈的。

    就说自己如何化敌为友，把本田一郎这个曾经的竞争对手变成自己的亲密战友。然后又如何在扶桑运筹帷幄，抵挡住了粗点心协会的无耻胁迫，坚定的要求小精灵干脆面在国内生产，同时又如何与伊藤洋华堂展开商业谈判，借用7-11便利店来全国销售。

    至于利用动画和产品相结合的方式大卖特卖的故事，贾亚鹏也没有说，这可是我们贾总的看家绝招，万万不能被别的公司给学了去了，就当扶桑老百姓喜欢三国，爱看三国，加上小精灵干脆面味道天下第一，才引发的购物狂潮好了。

    在采访完了我们的贾总之后，节目组还觉得意犹未尽，于是贾总大笔一挥，给节目组主动提供了100万日元的经费，让节目组派出10个人，带着两个摄像机，去扶桑赚了一圈，追寻贾总当年的行迹，剖析背后的心路历程，看看贾某人的艰苦奋斗，最后再拍一拍扶桑老百姓们火热抢购小精灵干脆面的场景。

    对此央视反应极为强烈，领导们纷纷表示要亲自出马，去扶桑拍摄这一次的节目，贾总自然又在央视内部收了一波人缘。

    反正现在贾总和央视的关系，可以用三个字来概括。

    好极了！