    所以就算是无相猪也没有选择再去乘机攻击黑袍男子或者灯塔，而是选择了进入四神支撑起来的黑暗曼荼罗之中。

    “嗥——”褐泥猴发出了咆哮，泥浆之躯不断膨胀，很快就超过了五千米，不断攀升，躯体越来越庞大，力量也在不断的攀升。

    大地不知何时裂了开来，从地底涌出滚滚能量，被它吞噬，令它的躯体持续膨胀，最终变化为了一个巨神般的怪物，双手撑起，顶住了黑暗曼荼罗圆轮。

    紧跟着是灰冥犬和黑夜鸡，都加入进去，不断吞噬黑暗孢子的能量，共同联手，提升黑暗曼荼罗圆轮的力量。

    无边战力硬撼压下来的“曼荼罗大阵”，整个天空都在颤震，其中爆发出来的威力几乎已经不能用百万或千万的战力来估算。

    以古沙法，应帝天和中年美妇等人为首，三百一十五人结成了最强的“曼荼罗大阵”，抵抗黑暗曼荼罗圆轮，而余下的林潇，伏羲塔，流浪乞丐和其它的白袍众已经不足百人，要抵挡从四道黑色光柱涌来的异种王兽，绿原兔王，大蛇主，铜金王等，压力倍增。

    神秘的黑袍男子，不能分神，他的身体几乎与十二座灯塔联成了一体，十一座灯塔从天而降，稳稳的插在了该有的方位，完全的围住了中心处的伏羲塔，大阵修复，到了最后的关键时刻，只待将地脉引上，和这十一座灯塔都联接而上。再经过复杂的推动，就可以重建伏羲塔的无敌防御。

    几乎每一个人都真正的拼上了性命，而黑暗兽也知道时间无多，同样拼命不顾一切。

    林潇依旧自身的战力已经不能力敌，身边一个白袍人长啸，被一只双首鼠头人轰杀。

    赤鼠王和鼠头人都几乎杀绝了，但还有双首鼠头人和异种王兽降临。

    击杀了一只白袍人的双首鼠头人，战力至少二百万以上，恐怖的九个小太阳在它头顶，垂下万千道的赤火神光。可以炙毁一切。

    挥动间。便将林潇拖了进去。

    依靠本身力量，抵挡不住，更闪避不了，只能动用“海神力量”。

    灵魂婴儿主宰了海神之心。林潇感觉对海神之心的操纵更圆满。可以发挥更强战力。打出了“巨木参天”。

    无法形容这力量有多强大，一根千米巨木显现，上面有海神的虚影。凌空压下，硬生生将双首鼠头人镇死。

    可以用海神的力量施展技能，加上灵魂婴儿的操纵，这海神之心可以发挥出来的战力越发恐怖，以林潇估算，怕是达到甚至超越了五百万。

    超过两百万战力的双首鼠头人，一击被打成了肉泥。

    情势危急，林潇再也顾不得保留，因为他看到了有黑暗兽撼动不了那黑袍男子联成一线的十二灯塔后，竟然扑向了中心处的伏羲塔。

    伏羲塔里，有数百万的人类躲在其中，他们没有实力参加这一战，如果被实力超过百万的王兽冲进去，后果不堪设想。

    设在第六层的防御灵魂武器发动了，一道道的蓝光扫射，可是也很难阻挡这些扑来的王兽。

    来历神秘的“黑袍男子”，深不可测，无法想像之其强大，就算全幅心神在修复大阵，不能被打扰，他和十二灯塔结合后，也不是百万战力的王兽可以打扰破坏，就算强于绿原神，之前一击，也只能让他露出吃力神色。

    但是，如果被这结合了四神，黑暗孢子和无相猪等强横力量的黑暗曼荼罗打中，在不能分神的情况下，只怕这黑袍男子也不能抵挡，这十二灯塔，都要崩溃。

    所以古沙法和应帝天等人联手结成了“曼荼罗大阵”，拼了性命也要将黑暗曼荼罗圆轮压制。

    林潇扑向了伏羲塔，阻挡那些冲向伏羲塔的王兽，海神之力推动，他几乎拥有五百万战力，所向披靡，一只接一只的王兽，不论是蓝洋蛇王还是异种王兽，只需一击，便要被轰毙。

    海神力量在损耗，连林潇也不知道自己击毙了多少只的王兽，除了三百多人结成的曼荼罗大阵之外，余下的近百名百万强者之中，林潇已然最强，惊世力量，挡在伏羲塔之前，竟是无敌。

    突然，脑海中轰然一震，林潇感觉到了一股全新的力量爆发开来，身体之中的绿原王兽，降临显化在了他的身边，在不知吸纳多少灵魂能量外加紫茧内灯芯明火释放出来的能量后，他的绿原王兽，终于进化。

    碧绿躯体，半数固化显现了出来。

    终于进入成兽体中期境界。

    名称：绿原王兽

    品质：圣品

    成长阶段：成兽体-中期

    进化品值：10000

    力量数值：260000

    特殊能力：力量额外增加13%（+33800力量）

    速度数值：11

    防御数值：70000

    技能增强:辅助技能时间增长8%

    暴击数值：10000

    体力恢复：增加2%

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回春6型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3：森罗林阵5型（+攻击力140000，+防御力90000）

    兽技领悟4：巨木参天2型（+攻击力155000）

    绿原王兽进入半固化半液化的成兽体中期，林潇本身战力再次提升，由原本的一百万左右瞬间破入一百一十万左右，不过他现在动用海神力量，所向披靡，已经顾不得再使用本身的战力。

    当然在这样的恐怖大杀场之上，如果没有海神力量，林潇现在拥有的一百来万力量根本只是最低层的战力。

    这里的每一个出去，都是惊天动地大人物。

    虚空之上的黑暗孢子雨形成了一个恐怖的孢子飓风，直接灌注进入那黑暗曼荼罗的圆轮之中，力量曼荼罗大阵。

    集合应帝天，古沙法等三百一十五位强者形成的“曼荼罗大阵”，的确是恐怖，硬生生的将黑暗曼荼罗镇压，虚空发出了“沙沙”的声响，那是黑暗曼荼罗圆轮被磨压发出来的支咯声响，不过，随着黑暗兽陆续的冲了进去，加上黑暗孢子能量的灌注，渐渐的，黑暗曼攻罗顶债主了“曼荼罗大阵”的镇压，双方隐约形成了旗鼓相当的势头。

    不过这对人类一方而言是好事，只因为众人只要拖到足够的时间，让黑袍男子修复了十二灯塔就足够了。

    十二灯塔已经稳稳的扎根大地，黑袍男子的脸色也镇定了下来，修复大阵，到了尾声。

    这一役，是人类胜了。

    不断有黑暗兽发出了咆哮，甚至在所有人都这么认为的时候，虚空之上，在漫天的黑暗孢子之中，竟然投射下了第五道黑色光柱。

    “不可能——”

    远远看这到这一幕，很多人狂吼起来，却见第五道黑色光柱之中，紫气喷薄，属于精英类的王级巨兽，紫云马涌现。

    根据人类得到的讯息，虽然十二巨兽之中，有八大巨兽都拥有庞大种族，但真正能完全降临的只有赤照鼠，蓝洋蛇，绿原兔和铜金牛，后面的四大王兽种族，因为本身力量太过强大，想要真正降世还需要时间。

    所以现在的伏羲塔能出现的王兽，几乎已经是黑暗光柱之中能够降临的王兽的最强战力。

    要知道，王兽虽然数量众多，但真正达到首领的百万级以上的王兽，同样极为稀少，整个人类之中拥有百万以上战力的人只有千人左右，像其中最弱的赤照鼠一族，降临出现的达到百万战力的赤鼠王和鼠头人等的数量，只怕绝不会超过五十头。

    首领级的百万王兽，每一头都是珍贵而稀少的，都有希望蜕化进化为最强王兽的存在。

    但现在，事情出现了变故，原本估算最多只有四大普通王兽种族降临，而第五道光柱，却送来了精英类的王兽种族。

    一股寒意，从每一个人的心底涌出。

    精英类的王兽种族，远比之前降临的四大普通王兽种族要强大得多。

    紫云马，光是最弱小的普通紫云巨马，就拥有不低于五十万的战力，其中诞生的更强一些的紫云战马，至少都有七八十成甚至近乎百万的战力，而且其数量绝不在少数。

    而更强的“战马王”“紫马王”实力至少一百万以上，甚至可以达到两百万，至于其中罕见的“大气之王”，至少是数百万战力。

    这是一股无匹的战力，而这一种族的神，那就更是达到了恐怖境界。

    似乎是知道事情紧急，第五道黑色光柱降临，其中出现的并不是拥有五十万战力的紫云巨马或者更强些的紫云战马，而是直接就是“战马王”“紫马王”降临，拥有数百万战力的“大气之王”也出现了，只是一个跨步就冲进了那黑暗曼荼罗之中，助诸神一起，将黑暗曼荼罗推到了一个更强的境界。

    而降世的第二头大气之王，直接远方挡在伏羲塔前面的林潇。

    林潇战力惊世，连杀诸多王兽，引起了大气之王的注意，要来杀他。(未完待续。。

