
　　战斗结束了。

　　虚丹五重红顶甲虫皇帝被杀之后，剩下的两只虚丹期红顶甲虫根本毫无战意，只想仓皇逃跑。

　　结果自然是被萧烈轻松斩杀。

　　看到自家所有的虚丹期红顶甲虫全部被杀，那些炼气期、筑基期红顶甲虫们一个个全都被吓得瑟瑟发抖，心中充满了恐惧！

　　他们觉得，人虫不两立，只怕接下来，萧烈他们就会对他们展开一场屠杀！

　　然而萧烈并没有这么做。

　　他只是操控着神威号，淡漠地看了这些红顶甲虫杂鱼们一眼，便离开了。

　　看到萧烈离开，这些红顶甲虫杂鱼们一个自然万分高兴！

　　他们认为，这很有可能是萧烈放过他们了！

　　“人类心中真是充满了仁慈啊！居然就把我们给放过了！人类真好！”

　　“是啊是啊！虽然说，我族的强者都被他们屠戮一空，但是，只要我们自己能活下来，不也算是很好的事吗？”

　　“爽呀！看来以后要少吃一点人肉了！毕竟，我感觉人类的精神还是很高尚的！”

　　“仁慈和善良就是人类精神的赞歌！我爱人类！”

　　众多红顶甲虫杂鱼们纷纷高兴地说道，他们都觉得自己是捡回了一条性命。

　　然而他们不知道的是，萧烈操控着神威号，直接来到了先祖之魂所在地。

　　白云山的先祖之魂，那是一尊十分巨大的红顶甲虫雕像。

　　足足高达五十多米，看起来霸气异常！

　　这样的一尊红顶甲虫雕像，若是没有足够的实力，是根本无法将之破坏的！

　　但是，理所当然的，萧烈自然是有这样的实力的！

　　“动力核心，催动百分百！”

　　萧烈淡淡说道！

　　动力核心开始砰砰砰地跳动起来，就好像这尊神威号又多出了一个心脏一般！

　　这颗“心脏”正源源不断地往这尊神威号的各个部位输送能量！

　　一时间，这尊机械傀儡的修为，虽然仍然是虚丹五重，但是其真实面板属性，已经达到了半步虚丹巅峰！

　　就是这么强！

　　接着，萧烈又朗声吩咐众多玩家：“各位弟子，为斯塔缇克电刀来充能！”

　　“好！”

　　“烈哥的命令，我是誓死也要完成的！”

　　“充能！充！”

　　“我想要再感受一下一泻千里的感觉……”

　　众弟子们口中说着沙雕的话，而萧烈手上的斯塔提克电刀上面，也被一层十分强劲的雷电能量环绕了起来！

　　这雷电能量很不凡！

　　噼里啪啦的！

　　这雷电能量，让这斯塔提克电刀挥击时的杀伤力，彻底达到了虚丹八重！M.23sk.com

　　“强！”萧烈脸上露出了满意的笑容。

　　而接着，他将这一剑重重斩下！

　　红顶甲虫雕像的头颅，被萧烈一剑斩下！

　　从头颅里面，喷涌出了刺眼的白光！

　　这都是浓郁的灵力！

　　一代代红顶甲虫死去之后，其灵魂并不会消散，而是会被收容到这先祖之魂之中。

　　日积月累，终于使得这一尊青铜雕像变成了极为不凡的存在！

　　但是极为可惜的是。

　　这么极为不凡的存在，却不能为人类所用。

　　因为这尊青铜雕像里面，全部都是红顶甲虫一族先祖们的亡魂。

　　理所当然的，这些亡魂只会守护他们的族人，而绝对不会守护人类。

　　所以说，即便萧烈将这尊先祖之魂给搬走，也不会有任何作用。

　　只会给自己带来麻烦。

　　“可惜了……这么好的一个东西……”看到这被毁坏的先祖之魂，萧烈也禁不住叹息。

　　他抬头看天，他能通过灵识感受到，先祖之魂形成的壁垒已经溃散！

　　“下面，就是开始跳舞的时候了！”萧烈喃喃自语！

　　是的。

　　下面就是开始收割的时候！

　　神威号缓缓地浮动了起来，这速度虽然不快，但是，大概也就是几分钟之后，神威号便出现在了白云山的上空。

　　在这个位置，“婆娑业舞”将会覆盖到整座白云山。

　　“开始跳舞吧！各位！”萧烈淡淡地吩咐道。

　　同时，萧烈尽量保持机体的稳定。

　　如此以来，玩家们即便不靠着绳索来帮助自己，同样也能够保持身体的稳定。

　　听到萧烈这吩咐，玩家们纷纷面露大喜之色！

　　“又可以开始跳舞了吗？太爽了！我已经能够想象到，我们像是收麦子一样的收割这些红顶甲虫们，然后获得大量收益的情景了！”

　　“光是想想，我踏马就快要高潮了！爽！”

　　“我认为，人生有三大乐事，第一件乐事，和朋友一起跳舞。第二大乐事，和朋友跳婆娑业舞。第三大乐事，在一边跳婆娑业舞的同时，还自己给自己伴奏。”

　　“music！”

　　“我蚯蚓哥终于能踏马的来表现一波了……爽啊！这一次一定要血赚一波贡献点！”

　　而看到那神威号漂浮到了半空之中，一众红顶甲虫杂鱼们纷纷面露好奇之色。

　　“这是要干什么？”一只炼气期红顶甲虫杂鱼有些好奇地问。

　　“难道说，是要漂浮到半空之中，然后直接来个跳楼自杀？……不过我这也不可能吧！因为这也摔不死啊！”有红顶甲虫猜测。

　　正当红顶甲虫杂鱼们议论纷纷的时候，影流之舞正焦急地给所有玩家发放保暖衣。

　　毕竟，不是所有玩家都有储物袋，随身携带保暖衣不是一件方便的事情。

　　而影流之舞自然是有储物袋的。

　　他的储物袋里面，有着大量的黑色保暖衣。

　　穿上去，跳起舞来，分外丝滑！

　　很快，玩家们都纷纷换上了保暖衣！

　　不过，这还不够，这还不是完全的“婆娑业舞”！

　　“影分身之术！”

　　“镜像术！”

　　众玩家们说着不同的名词，但其实都是一样的东西。

　　玩家们的身边两侧，顿时出现了和自己一模一样的一个存在。

　　虽然说，这两个虚影没有呼吸，没有心跳，也没有任何的灵力波动。

　　让任何一个修士来看，都能看出来这两个虚影完全就是假货。

　　但是，若是仅仅从外观上来看，可以说是一点问题也没有。

　　相当之完美。

　　“好，让我们接下来再做第三件事！自己给自己伴奏！好的，接下来跟我一起唱！”

　　影流之舞在群聊中喊话，如此说道。

　　在群聊中，不仅可以打字，也可以发放语音消息。

　　“好！”

　　“好！”

　　众玩家们纷纷应和！

　　而接着，影流之舞就开始带头唱起歌来！

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　一道无比浩瀚的灵力波动，从神威号的机体之中传出！

　　这一道恐怖的灵力波动，直冲云霄，将天上那云卷云舒的万千白云，都给吹散一空！

　　只剩下干净明朗的天空！

　　而那些红顶甲虫杂鱼们，一个个都陷入到了无比的痛苦之中！

　　“我死了！我要死了！啊！简直太痛苦了！”

　　“妈妈！这些人类真的好心狠手辣！不用给我准备饭了，今晚我不回家了！”

　　“这就是吃人肉的下场吗？下辈子希望我能好好做虫，再也不吃人肉了！”

　　“我死了！这一次我是真的要死了！不是啊我死了，不是awsl，我是真的要死了！！”

　　这些红顶甲虫杂鱼们一个个体内如同岩浆翻滚一般，痛苦至极！

　　筑基中阶以下的红顶甲虫们，完全承受不了这样的痛苦，一个个很快都因为血脉倒流而死去！

　　苟延残喘的，也就只有筑基中阶、筑基高阶和筑基巅峰的红顶甲虫们了！

　　但是他们，也只不过是在苟延残喘罢了！

　　他们都只剩下了一条命在！

　　已经衰弱到了极点！此时，随便他们身上有什么伤势，都会直接要了他们的命！

　　这效果，自然堪称恐怖！

　　而萧烈见状，则随即让众多玩家们停止跳舞！

　　“各位弟子，继续注入雷电能量，准备使用‘万箭齐发’术法！”萧烈淡淡说道！

　　一众玩家们听了，纷纷点头！

　　他们有些恋恋不舍，但是自然也没有别的办法，只能听萧烈的！

　　“这一回跳舞感觉没有跳爽……”穿着黑色保暖衣，尽显完美比例身材的叶天邪口中喃喃说道。

　　而接着，他便将自己的雷电能量，灌入到了面前的一个小管道之中！

　　海量的雷电能量再度被汇聚起来。

　　萧烈一抬手。

　　“万箭齐发！”

　　萧烈轻喝一声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第303章 婆娑业舞！万箭齐发！免费阅读。https://www.23sk.com 