    

    拍卖会上，你一旦知道一个东西的准确价格之后，就必定会占据着绝对的优势。

    接下来的商品，自然也是没办法逃过秦夜的眼睛，每一样东西的价格，都被他给摸得透透的。

    “两千三百万第三次，恭喜王先生获得第十件拍品！”

    这第十件拍品是一幅书法，本来到了一千七百万的时候，就没有人再叫价了，可秦夜偏偏又参合了一脚。

    让王凯白白又多花了六百万！

    “两千五百万第三次！恭喜王先生获得第十五件拍品！”

    接下来，又在第十五件拍品的时候，秦夜再次让这王凯多花了五百万。

    接下来第十八件，第二十件，秦夜依旧如法炮制。

    王凯让秦夜多花了一千多万，但秦夜却让他愣是多花了三千来万，气得王凯差点当场就和秦夜干起来了。

    到第二十二件拍品的时候，秦夜又开始叫价，抢购东西。

    王凯这次忍不了了，怒而起身，大喝道：“秦夜，你特么找死是不是？！”

    三千万啊！

    这都足够成立一家公司的了！

    现在偏偏让这个秦夜给害的打了水漂！

    “王少爷，怎么？我还不能竞拍我想要的了？”

    秦夜挑了挑眉，淡淡一笑。

    “行，你特么给我记着！”

    王凯再度威胁了一句后，坐回了自己的位置上。

    但在这种拍卖会上如此失态，可以看得出，他的心态已经彻底崩盘，接下来绝不会放过秦夜。

    “啧啧啧！有些人就是这样，别人只是把他对别人做过的事情对他做了，他就受不了了！”

    “就是，真搞笑，这什么王少爷就不是个东西。”

    “这就是典型的玩不起~！”

    直播间的观众们，此时也是纷纷的打抱不平。

    他们也是越看这王凯越不顺眼。

    倒是王凯，此时并不知道自己已经被数百万的人讨厌，心里就盘算着待会该怎么弄死这秦夜。

    “这将是我们最后的一个拍品，依旧是一块玉，不过这块玉的年代以及价值，我们的鉴宝师依旧无法估算，所以起拍价还是零，加价也随意。”

    最后，拍卖会端出了一个绿色的石头来。

    这块绿色的石头大概有巴掌大小，整体晶莹剔透，绿光闪烁，非常的漂亮。

    不过任凭众多鉴宝师如何打量，都是无法看出这块石头的价值来。

    而且它很奇怪，你说它是玉石吧，那又有点不像，材质都不同。

    这确实是一块无法估量的石头。

    【黄金神瞳】鉴定扫描。

    【一块蕴含天地灵气的石头，需要引导才可释放天地灵气，可增进人体强度，增进寿元，价值一亿左右，建议宿主购买。】

    系统这里的价值，其实指的是卖出去的价格。

    也就是现在所有不了解这个石头作用的人，会去接受的最高价格。

    不过现场显然没有人会接受这个价格，一番思索之后，始终没有人叫价。

    “十万！”

    终于有一个人本着十万块钱他也不亏什么的心态，叫了一次价格。

    “二十万！”

    “三十万！”

    “五十万！”

    接着价格又很快飙升到了五十万。

    对于这些大佬来说，五十万都算不上什么。

    他们花这钱，已经做好了打水漂的心理准备，要将这石头带回去好好研究。

    “一百万！”

    接下来许多人又参与了进来，包括王凯，将这灵石的价格又提升到了一百万。

    “两百万！”

    可就在这个时候，秦夜又直接加了一百万。

    这种显然是故意“针对”王凯的行为，让王凯整张脸都阴沉了下去。

    但他还是保持冷静，对雷老询问道：“雷老，这东西，你能看出价格么？”

    还是那句话，有价格才有底气。

    完全不知道这块石头的价值，还乱加价的话，到时候被耍成猪头都不知道。

    “这块石头虽然漂亮，但并非玉石，你要是拿出去卖的话，恐怕还不值几万块钱。”

    “不过这石头材质特殊，就连我也看不出是什么构造，五百万以内，我可以接受。”

    雷老说道。

    他研究了多年的玉石和石头，却从未见过这种石头。

    “行！”

    听到五百万后，王凯才有了底气。

    接着，直接叫价两百三十万！

    至于两百五十万，他是不敢再叫了，要是秦夜这个时候不要的话，他今天就有三个二百五十万了！

    “三百万！”

    秦夜报完价格之后，还挑衅的看了王凯一眼。

    笑眯眯的说道：“王少爷，加价就大方点加，哪里有这么小气的？”

    其实他这么说，并非是为了像之前一样去坑这个王凯。

    而是他之前坑那么多次，这王凯光是听这秦夜的语气，都会感觉秦夜这一次也在耍他。

    所以他会变得格外的小心谨慎。

    别难过有了雷老的五百万的兜底，他也完全不惧怕，直接报价：“四百万！”

    “五百万！”

    本来以为秦夜会犹豫一下，没想到对方毫不犹豫的又加了一百万。

    立刻将雷老报出的最高价给打平了。

    要不要去争这口气呢？

    王凯思考片刻后，决定还是不去争了。

    毕竟前面又不是没去争口气，但每次都没讨到好果子吃，完全就是被秦夜牵着鼻子走，损失了三千多万。

    现在他可不想自己此行损失的三千万，变成四千万！

    “怂了，又怂了！这王少爷是被我们秦大师给玩怕了吧？”

    “哈哈哈……就纯纯的活该，谁叫他一开始要坑秦大师的？”

    “就是，坑我们秦大师，我们秦大师自当双倍奉还！”

    “爽！太爽了！我就喜欢看这种SB吃瘪！”

    直播间的观众们又是一片叫好声。

    “五百万第一次！”

    “五百万第二次！”

    “五百万第三次！恭喜这位秦先生，获得本次最后一件拍品！”

    拍卖师终归还是有些失望的。

    在他们预计之下，这件压轴的物品怎么说也得上千万，结果才五百万。

    不过这也不奇怪，一个奇怪一点的石头而已，目前还看不出任何的效果来，能把它卖出五百万已经很不错了。

    甚至于不是秦夜和王凯这边硬刚，连五百万都卖不出去！

