    我的1982正文卷第一千五百二十八章态度在太平沟子乡的食堂当中，封半山和侯坤两个人拼起了酒，划拳划着那种李忠信看不懂的五魁首，六六六，气氛十分热烈。

    　　乡里面的另外几名干部，看到封半山和侯坤两个人拼酒，也是跟着凑起了热闹，一时间食堂里面基本上都是他们划酒叫好的声音。

    　　张景明喝过两碗白酒以后，便停了下来，没一会儿的功夫，就凑到李忠信的耳边问道：“李忠信先生，这次到我们这边来，您能够定下来什么项目呢？您也知道，我们这边的人穷啊！我们诚挚地希望你们过来投资，需要什么我们这边安排的，我们这边一定会把所有的事情都做好。”

    　　张景明和李忠信在没有吃饭前听李忠信说了一些事情以后，他已经明白了李忠信的想法，如果有可能的话，他决定无论如何也是要把李忠信的投资留下来，只要忠信公司的投资到位，那么，他们太平沟子乡也能够快速发家致富。

    　　李忠信之前说过了一些投资的事情，那都是大投资，他现在只是想让李忠信那边能够先落实下来一样，只要有一样事情落实下来，那么，今后和忠信公司那边合作的机会就多了。

    　　太平沟子乡这边穷得要命，可以说是穷得不能再穷了，他必须要把这个诉求借助着这样的一个机会和李忠信说出来。

    　　“关于投资的事情呢！我们明天白天再聊，我这边也是要实地看看以后才能够做出来最后的决定，忠信公司是一家很大的公司，我们那边需要很多人投票通过以后，才能够做出来最后的决定。

    　　我到这边来呢！就是看看这边的情况，看看你们这边有没有什么意向，有没有想要和忠信公司那边进行合作的想法。

    　　你们那边有配合的想法自然好了，咱们无论到什么时候都是一样，我们需要沟通，一切等我下去看一看回来之后再说。”李忠信慢慢地对张景明说了起来。

    　　他对于张景明的想法呢！虽然很理解，但是，他对于东北农村这边在酒桌上谈事情的方式，却是不赞同，喝完酒以后，怎么能谈正事。

    　　对于张景明和侯坤两个人的态度，李忠信都相当满意，这两个人呢！也是属于实干类型的领导干部，只不过太平沟子乡这边太过偏远，实在是让他们没有办法带领乡里面的农民致富。

    　　不过呢！看好虽然是看好这边，但是，李忠信还是觉得有些远了一些，因为在李忠信的印象当中，这边应该是在鹤市和江城市中间，现在看来，却不是那样，萝北是鹤市东面，比鹤市还远出来很多公里。

    　　要不是张景明把地理位置说准确了，李忠信一直就以为这个地方离鹤市并不远呢！

    　　这个事情呢！问题就大了去了，在太平沟子乡这边搞养殖种植基地的这个事情，基本上没戏了，毕竟路途太远，忠信公司暂时没有往这边发展的想法。

    　　咋说呢！后世的时候，出门到什么地方都是高速公里，到什么地方都很快，到什么地方都不会感觉那么遥远，可是，现在一看，却是差出来很多东西，至少李忠信没有把高速路铺设到这么远的地方来。

    　　“那明天一早上，我让这边最熟悉道路的人给你们领路，要不然的话，你和封半山先生下去到下面，是看不到全景全貌的。”张景明听完李忠信的话以后，他立刻就明白了李忠信的意思，十分正色地对李忠信说起要给李忠信配备一个熟悉道路的向导。

    　　李红星虽然也在这边呆过了一段时间，但是，毕竟李红星不是当地人，很多事情，还得是他们这边当地人带路比较好一些。

    　　“那就麻烦张书记了，明天一早上，天亮我们就出发，到时候你给我们找的人，我希望不要耽误我们的行程。”李忠信微微沉吟了一下，答应了张景明的说辞。

    　　在这个事情上，李忠信觉得，答应下来张景明是一件十分不错的事情，毕竟这边他和封半山对这边都不熟，李红星真未必有当地人熟悉这边。

    　　酒过三巡菜过五味以后，封半山把侯坤他们几个人都喝多了，在李忠信的催促下，自然而然就散局了。

    　　李忠信和封半山在张景明的带领下，来到了张景明安排的房间，李忠信看到，这个地方真心不错，基本上能够达到他在这边的住宿标准了，原本他没有想到这边会有这样好的条件，却是多出了些许意外。

    　　第二天一早，李忠信起来以后，这才发现，他所住的地方并不是乡里面的招待所，看房间的布局和外面的设施，应该是一个人家，前面的院子很大，院子里面有一辆二八自行车，还有一口那种压井。

    　　什么叫压井呢？是那种自己向里面少少添加一些水，然后压动井上的井臂，慢慢从井里面引出水来的那种。

    　　李忠信自己压了一桶水，刚刚洗漱完毕以后，就看到门口多出来了一个中年男人。

    　　“您就是李忠信先生吧！张书记昨天晚上派人到我家里，告诉我一早上到您这边向您报道，您看我这边现在有什么能够帮助你的吗？”马伟正色地对李忠信说了起来。

    　　马伟在李忠信洗漱的时候，他就开始打量起来这个比他姑娘没有大多少的少年郎，他怎么也是想不明白，就是这样的一个半大孩子，咋还能让张书记半夜三更地特意跑到他家里和他说了那么多的事情，更是把自家的房子腾给两个人住，这个半大孩子究竟有什么来头呢！

    　　“您贵姓？”李忠信看到眼前的中年男人一开口，他就知道，这个是张景明昨天晚上说给他找来的导游来了。

    　　“免贵姓马。”马伟一听李忠信问他贵姓，他立刻高兴地回答起来。

    　　“那我就叫你马哥了。”李忠信用毛巾擦了擦鬓角上的水珠，对马伟说了一句以后，又开口问道：“这个房子是乡里的房子？还是个人的房子？”

    　　		

