    柯辟邪有外室，冯蘅自然早就知道，不过那时她并不知道有多少。

    但柯辟邪腿断了之后，冯蘅便知道了。

    因为他腿断了之后，很久没去看望外室们，时间一久，她们便都找上门来，见到柯辟邪的样子，便闹了起来。

    裘千尺本来对柯辟邪这情圣做派很是鄙夷，便怂恿朱聪，设计让这些女子的本性暴露出来，九名外室，最后经过考验的便只有一个。

    柯辟邪倒是仁厚，那些没有替他生过孩子的，全都写了和离书，把原来她们住的宅子都给了她们，又每人分了五百两白银做分手费，两个生了孩子的，一个姓周一个姓张，也干脆接回了柯家老宅，张氏便是那个通过了考验的，做了三房，周氏虽然没经受住考验，但到底是给他生了个女儿，便做了四房，不过柯辟邪可不会再像从前那般宠着她了。

    这件事，冯蘅其实也参与了其中，所以下午的时候，她才拉住柯镇恶回来再说。

    柯镇恶听完冯蘅的叙述，摇了摇头，道：“原来大哥居然养了九个外室，说起来你可能不信，我确切见过的只有三个，其余的都没见过，以前我还总当心，万一哪天，有个小孩跑过来叫我二叔，我该不该给他吃糖！”

    冯蘅嗤笑了一声，反问道：“由其兄必有其弟，你说实话，外面养了几个，说出来我绝对不生气！”

    柯镇恶见她又提到这一茬，不禁头大，他知道自家大哥女人多的原因，说到底还是柯家武功的锅。柯家拳重轻功，主练腿，又缺乏练气引导的法子，所以大腿气血上冲，刺激会阴，人便往往情欲恒生难以自抑。

    就像前世健身达人，练多了深蹲，往往情欲也会比一般人旺盛一些。

    柯镇恶若不是眼睛瞎了，心态大变，说不得也会三妻四妾，等到穿越之后如今的柯镇恶接手身体，很快便找到了小周天运转法，所以心态才渐渐平复。

    不过这些事情可不好跟冯蘅细说，于是他只好转移话题道：“下午你说儿子耳朵灵，我还没细问，这到底是怎么回事？”

    说道这个，冯蘅不禁又有些埋怨，道：“亏你还是当爹的，你自己的种，有什么本事你自己还不知道么？”

    柯镇恶有些心虚，忙道歉道：“对不起，是我没照顾好你们！”

    冯蘅叹了口气，道：“真是欠了你的，虫虫的听力比一般人强不少，以前不会说话的时候我也不知道，后来他学会说话了，我晚上抱着他睡觉，他就老说吵，我才知道他跟你一个样，所以我就也给他做了个耳塞子，不过他戴着睡觉不舒服，哎，真不知道你以前是怎么过来的！”

    柯镇恶道：“我的听力是眼睛瞎了之后才变强的，小时候可没受罪，对了，他除了听力还有其他的异常么？”

    冯蘅点头道：“有，还特别怕疼怕痒，轻轻一碰他就说疼，轻轻吹口气，他都说痒，你今天用下巴蹭他，他定是觉得疼了！”

    柯镇恶知道，这多半是触觉太敏感的缘故，便又问道：“那嗅觉和味觉有什么特别之处吗？”

    冯蘅道：“这个倒是没发觉！”

    柯镇恶想了想，又侧耳听了听隔壁，便从床上坐了起来，道：“不行，我得测试一下，不然睡不踏实！”

    冯蘅也跟着坐起来：“这么晚了，你要测试什么，孩子都睡了！”

    柯镇恶指了指自己得耳朵，说道：“听着呢，可还没睡！”，接着又冲着隔壁说道：“儿子，过来，爹跟你说说话！”

    虫虫就一个人住在隔壁。

    那是冯蘅特地帮他布置的，隔音效果不比原本柯镇恶建的黑屋差，但透气性就要好上许多了。

    不过虽然隔音，但柯镇恶刚才的音量不小，自然一字不落的传到了虫虫的耳朵里。

    小家伙眨巴了一下眼睛，便把头蒙到被子里，开始装睡。

    这动作自然被柯镇恶看在眼里，他又说道：“别装睡，再装我就要过去用胡子扎你了！”

    小家伙闻言果然不再装了，不情不愿的掀开了被子。

    柯镇恶见状，穿了件里衣，便先去了厨房，回来时手上托了个托盘，上面摆了十几个小碗，都装了清水。

    冯蘅已经帮小家伙裹好了衣服，看到柯镇恶这个样子，便问道，你要怎么测试。

    柯镇恶将碗全都摆在了桌上，道：“我刚才在厨房调了盐水，和醋水，还有什么都没放的清水，分量都不一样，儿子，你过来，挨个闻一闻，尝一尝，哪个是盐水，哪个是醋水，盐水放左边，醋水放右边，明白了吗？”

    虫虫看了看冯蘅，后者点了点头，道：“去吧！”

    小家伙便踩在凳子上，挨个碗尝了一遍，然后便把其中两碗推到了左边，又把两碗推到了右边，然后便抬着头看柯镇恶。

    柯镇恶问道：“这就好了吗？”

    虫虫道：“好了，这两碗是有一点点咸，是盐水，那两碗酸酸的，是醋！”

    柯镇恶皱了皱眉头：“就这样么？其他的呢？”

    虫虫摇了摇头：“没有味道！”

    柯镇恶叹了口气，又指着两碗盐水道：“哪个咸一点？”

    小家伙又各自尝了一口，摇头道：“不知道！”

    冯蘅也端起两个碗，抿了抿，道：“这么淡？”

    柯镇恶便问道：“你再试试其他的。”

    冯蘅照办，然后又挑出了一个盐水碗，和两个醋水碗。

    柯镇恶道：“其实这里面有六个放了盐水的，七个放了醋水的，还有一个是什么都没放的清水。”

    冯蘅道：“你都能尝出来？”

    柯镇恶点头道：“我可以，你比儿子的味觉还灵敏一些，看来咱儿子可没继承到咱们的味觉和嗅觉。”

    冯蘅道：“又不是小狗，要什么嗅觉味觉！”

    柯镇恶笑道：“说的是，又不是将来要去做厨子。”

    然后又抱起儿子，道：“儿子，你能听到你三叔现在在干什么么？”

    虫虫点了点头，道：“他在背书。”

    柯镇恶又问：“背的是什么？”

    虫虫想了想，道：“不知道是什么，娘没教过！”

    柯镇恶道：“能听清吗？”

    虫虫点头。

    柯镇恶道：“那你念给我听！”

    虫虫便背诵道：“谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全……”

    柯镇恶笑着点了点头，让他停下，对冯蘅道：“就这听觉还勉强过得去！”

    “要你说！”冯蘅白了他一眼：“大晚上的瞎折腾！”

    说着便伸手把儿子从丈夫手里接过来，抱在自己怀里。

    柯镇恶道：“再做最后一个测试！”

    冯蘅奇怪道：“还测什么？难道是视力？”

    柯镇恶笑道：“正是视力！”说着便把自己脸上的蒙眼布取下来，冲儿子道：“来先把眼睛蒙上！”

    冯蘅道：“蒙上怎么测？啊，你是说……”

    柯镇恶点了点头。

    冯蘅道：“你那心眼，说的玄乎，但到底是怎么样的，又要怎么测试？”

    柯镇恶已经把儿子的眼睛蒙了起来，虫虫倒是听话，没有去扯，反而觉得有些好玩。

    柯镇恶伸出一根手指，放到儿子鼻尖前三寸的位置，并说道：“儿子，我伸出了几根手指？”

    虫虫摇头道：“看不见！”

    柯镇恶又道：“我现在把手指放到你鼻子前面了，很近，你就想着，一定要看到，一定要看到，明白了吗？”

    虫虫点了点头，然后嘴里念叨着：“一定要看到，一定要看到……”

    柯镇恶把手指又靠近了一寸，问道：“看到了吗？”

    虫虫摇头。

    柯镇恶继续又靠近了一寸：“现在呢？”

    虫虫摇了摇头，然后鼻尖动了动，伸手一把握住了柯镇恶的手指。

    柯镇恶一喜，忙问道：“怎么样，看到了吗？”

    虫虫道：“没看到！”

    柯镇恶脸一黑，说道：“没看到你抓我手干嘛？”

    虫虫委屈巴巴道：“热热的，鼻子痒！”

    柯镇恶一想，估计小家伙鼻尖感受到了自己手指上的热气，被刺激到了，便叹了口气，道：“看来是我想多了！”

    冯蘅道：“我儿子眼睛好好的，干嘛一定要心眼！”

    柯镇恶想想也是，便道：“是我贪心了，只是我最近创了门功夫，要配合心眼的能力才能发挥最大的作用，所以有些操之过急了！”

    冯蘅道：“说不定是因为还小的缘故，长大了说不定就行了！”

    柯镇恶笑道：“说的对，就算还是不行，就凭他隔着一寸距离就能感受道我的热气，关这敏锐的触觉，就足以跟我修炼蝙蝠功了！”

    冯蘅顿时瞪着他道：“休想，别以为我不知道你那个蝙蝠功是什么，我绝对不会让我儿子没事从悬崖往下跳，多危险啊！”

    柯镇恶道：“干嘛没事跳崖，这就是一门本事，学会了将来能保命的！”

    冯蘅就是不依，说道：“有件事我还没说你，这次回来，你的披风呢，拐棍呢？”

    披风自然被金兵撕成了碎片，拐棍也丢到了金营里，找不回来了。

    柯镇恶有些理亏，不禁想，不练就不练吧，万一练成了学我一样，往人家军营里冲，可不是闹着玩的。

    于是道：“好好好，不练就不练吧，不早了，休息吧，明天还得给大哥治伤！”

