    陈老太一边哭一边嚷嚷，“你们这些丧良心的，怎么就能相信那个死破鞋的话？她这是故意泼老娘我脏水呢，我没有，没有！你们别碰我，该死的，混蛋，你是不是跟那小贱人有一腿？”

    这话一出，前去拉人的几个男人瞬间变了脸色。

    曲正祥的脸色也彻底阴沉下来，他直接就是一声怒吼，“满嘴喷粪，胡说八道。还不快点堵住嘴拖走？”

    有了曲正祥的吩咐，那几个被骂跟曲婉儿有关系的男人顿时不讲情面了，直接冲上去，堵住嘴，用绳子绑起来，拉去了大队部。

    陈老太被抓走了，而曲家的两个儿子却早跑没影儿了，也不知是躲哪儿去了。

    曲婉儿看着曲家的方向，冷冷一笑，来日方长，咱们走着瞧。

    她与村长道谢之后，这才走去那军官身前，“同志，请问，你……”

    “我叫陆峰。”

    “陆同志。”曲婉儿开始道谢，“今天这事多谢你了。”

    “无需客气。”陆峰淡声应着。

    曲婉儿微微一笑，还真是个钢铁直男，一点多余的话都没有。

    曲婉儿耸了耸肩，伸手从陆峰怀中抱过小波，“陆同志，今天谢谢你了，我先带孩子们回去休息。”

    “好。”

    两人当即分道扬镳，曲婉儿抱着孩子直接回了家。

    曲婉儿他们并不住在曲家，在得知她怀孕有了孩子之后，陈老太直接就将她赶出来了。

    是村长曲正祥看她可怜，便将村尾靠近山脚下那栋快废弃了的屋子给她住了。

    曲婉儿抱着孩子回到家里，将他们放到炕上，随后才拉过旁边的被子给他们盖上。

    看着两个孩子只剩下皮包骨头的小脸，曲婉儿心里也挺不是滋味的。

    看书的时候就觉着这两孩子可怜，如今亲眼看见了，更觉着他们惨。一个个，瘦成了皮包骨头。

    明明快五岁了，但瞧着才像三四岁。

    曲婉儿扬手摸了摸小花儿那张瘦的只剩下骨头的脸，微微叹了口气，“既然我现在是你们的妈妈了，那我就一定会好好养大你们的。”

    见孩子估摸着要睡很久，曲婉儿便打算先去洗个澡，今天晚上这一顿折腾，弄的一身臭汗，再不洗洗，她自己都要受不了了。

    曲婉儿当即去了厨房，给自己烧了一大锅热水，她用两个木桶装水，正打算自己提着去上房西侧间，却没想到，用力之下，竟是没提起来，还差点将她的老腰给扭了。

    她心中暗叹原主体力太差，看着五大三粗，其实就是个花架子。

    突然，两只手从斜刺里伸过来，一左一右，直接扣住了那木桶，竟是直接将那木桶提了起来。

    曲婉儿眨眨眼，顺着那手往上看，待看清楚那人的脸，不由一怔，“陆峰？”

    陆峰提着水桶，言简意赅的做了交代，“村长担心你这里会出乱子，所以让我过来看看。”

    “谢谢！劳烦你回去也替我跟村长说声谢谢。”

    “以后这些活可以找人来做。你只是个女人……”

    曲婉儿玩味一笑，“怎么，瞧不起女人？”

    看不出，他还有大男子主义的想法？

    陆峰知道她误会了，迟疑片刻才说：“只是不想你出事，家里还有两个孩子，你出了事，他们怎么办？”

    不是大男子主义？

    曲婉儿知道自己误会了，当下便轻轻点头，“我以后会注意的，谢谢你。”

    陆峰也不想继续这个话题，当下说道：“这水桶要放到哪里去？”

    “上房西侧间。”曲婉儿也不矫情，当下就在前面引路。

    “好。”陆峰提着木桶便走，走的稳稳当当，木桶里的水愣是半滴都没往外洒，看得曲婉儿不由佩服起来。

    别说，这男人下盘还真是挺稳的。

    等陆峰将水桶饭放入室内，曲婉儿正要道谢之时，他突然开口说道：“你要洗澡？”

    曲婉儿视线侧移，落在一旁的大澡盆上，耸了耸肩头，这不是很明显的事情？

    谁知，陆峰却是陡然皱起眉头来，似有不高兴的意思在其中。

    曲婉儿看的莫名其妙，她不能洗澡？他这是生的哪门子气？

    “你洗澡不锁门？”陆峰沉声询问。

    “怎么可能！”

    陆峰的脸色还是阴沉沉的，“院门没有锁！”

    “院门啊，哦，我打算将水桶提进来就从里面插上的。”曲婉儿解释。

    其实，她也不知道自己为什么要跟一个陌生男人解释这个事情，但几乎就是下意识的，她就这么解释了一句。

    事实上，在她心里倒也不是这样想的。

    就她家那院门，一米高都没有的土坯墙，成年男人一个借力就能翻进来了，插不插门，其实没什么用。

    插门，也不过是让自己心理上落个安慰罢了。

    陆峰顺着曲婉儿朝着那低矮的院墙看了眼，拧了拧眉，“好，我知道了。”

    曲婉儿一脸的疑惑，知道，这男人知道什么了？

    “你随我来！”陆峰一把拉住曲婉儿胳膊，将人拖着就往外走。

    曲婉儿试探着往回抽自己的手，但那男人的手就像是一把铁钳子，她挣扎了几下愣是没能挣脱。

    最后，她索性也就随着他去了。

    “你从里面将门插上。”陆峰带着曲婉儿到了院门口，自己先一步出去后，这才转身对曲婉儿说。

    曲婉儿一愣，“现在就关门？”

    “是。”

    “那你……”曲婉儿有些不懂了，这男人是要走了吗？

    陆峰眉头一沉，轻声说道：“你锁门进去洗澡，我就在这里守着。”

    “你……”曲婉儿扑哧一声笑出声来，“陆同志，你这是担心有人偷看我洗澡？”

    陆峰面色微变，脸色再次沉了沉。

    “哈哈，你瞧瞧我这样子。”曲婉儿原地转了圈，“就我这尊荣，谁吃饱了撑的会来偷看我洗澡？陆同志，你多虑了。”

    “你是女人。”陆峰的声音沉沉的。

    曲婉儿眨眨眼，“我是女人。”

    可那又如何？

    “是女人就能吸引男人！”哪怕是个五大三粗的丑女，可依然还是个女人。

    曲婉儿汗颜，就她现如今这尊荣，那也能算是个女人？

    “你去，我在这里守着！”陆峰又催促了一句。

    “那好，谢谢你。”曲婉儿随声道谢。

    既然他愿意守着，那就让他守着好了。

    曲婉儿当即便从里面插上院门，随后便径自回了上房西侧间，准备洗澡。

    谁知，她才刚脱了衣服坐进大盆里面，就觉得脖子一痒，像是被什么虫子咬了一口。

    下一秒，曲婉儿就觉着不对了，她浑身发热，脑子里嗡嗡乱响，血管里面好像有什么东西在里面突突着，像是有什么东西要撑破血管爬出来。

    疼的厉害！

    那尖锐之极的痛楚之下，曲婉儿忍不住一声尖叫，随后眼前一黑，直接就晕了过去。

    也不知过去了多久，迷迷糊糊中，曲婉儿才醒来。

    “你醒了？”低沉醇厚如大提琴般的男声从侧边传来，惊的曲婉儿想也不想，直接一拳头就捣过去。

    “哪个混蛋，竟然敢偷看我洗澡？”曲婉儿一边骂，一边怒喝。

    谁知，她这一拳击出却是被人用力给扣住了。

    曲婉儿怒极，硬生生的转了个身，看过去。

    “陆峰！”曲婉儿看清楚身后之人，惊了下，“你怎么在这里？还有，你的眼睛……”

