经过一天的超高强度山地负重越野，白鹿躺在床上，感觉身体已经被掏空，高估自己的体能了，四十公里负重山地越野，真是要了命。
不管是什么军竞比赛，断然不可能出现强度如此高的比赛，真的会出人命的……
他们算是四大军院附中挑出来的尖子，全都是为了冲击将来的世界军院大比武特训，其它小队都是在打基础，等进入大学后，再冲击世界军院大比武，而他们的目标是下一界就参赛，不过前提是先拿下百龙之王，获得一个军院大比武的参赛资格。
世界军院大比武百族林立，不分量级，他们的速度力量不如白人黑人，耐力灵巧比不过土著民族，那些需要堂堂正正比拼的项目，他们一点优势都没有，想要取得突破是一件很困难的事。
所以，他们只能通过加倍训练，让自己变得更强大，这也是各大军院的想法，身体天赋不如人家，那就拿训练量去弥补。
宿舍的门没关，一道白影掠过……
李马必惊叫：“你们看到了吗？”
诸葛大福点点头：“看到了。”
白鹿扶着腰坐起来，问道：“你们看到什么了？”
李马必原先躺在床上玩手机，此时已冲到宿舍门口，张望一番后道：“不见了。”
“你们到底看见什么了？”
诸葛大福迟疑的道：“我只看到一个白影晃过，不确定是什么。”
“白影？”白鹿沉声道：“难道是阿飘？”
“(￢_￢)”
李马必回来了，挠挠头：“好像是一条白狗？”
“哪来的狗？”诸葛大福反问道：“驻地的护林员好像没人养狗吧？反正我没见过。”
李马必神神秘秘的道：“万灵山有一个传说，不知道你们听说过吗？”
熊大罕见的参与道：“我，有听说过。”
白鹿好奇道：“什么传说？”
熊二抢答道：“我也知道，万，万灵山有神灵。”
白鹿毛骨悚然道：“难道真的有阿飘？”
李马必小声道：“小的时候，我听老爸说万灵山上有狐妖，经常幻化成女子下山。”
“下山做什么？”
“我老爸没说。”
白鹿眉头一挑：“我懂了。”
“(￢_￢)”
李马必惊恐的道：“我们刚刚看到的不会是狐仙吧？”
诸葛大福翻了一下白眼：“你们不要自己吓自己了，一千多年前，那个时候是战国，一些战败的诸侯躲进了万灵山，他们为了避世，编了一些鬼怪传说，若是有人进山，他们就装神弄鬼吓人，久而久之就传出了万灵山上有神灵，惊扰者不得好死，其实都是人吓人。”
白鹿点了一下头，大福说的就比较靠谱了，这应该才是事实。
夜，因那一闪而逝的白影，增添了一抹神秘。
清晨，太阳没有出来，保护区驻地笼罩在薄雾中，海陆军学院附中的师生都吃完早餐了，Z班五个男生才懒洋洋走进食堂，早餐很简单，只有包子鸡蛋白粥咸菜。
白鹿正吃着早餐，伊妮岚跟两个女生走进食堂，她们拿了早餐后，静静绕了一个桌子走到白鹿面前，虎视眈眈盯着白鹿……
“看什么？是不是觉得我又帅了？”
“(￢_￢)”
静静有一点紧张，质问道：“是，是不是你？”
白鹿一头雾水：“你没头没脑的说什么呢？”
伊妮岚坐在一旁，尴尬的叫道：“静静，回来。”
静静回过头，看了老师一眼，迟疑了一下，又扭回头质问道：“是不是你偷了岚老师的内衣？”
“噗！”正在喝粥的白鹿呛得咳嗽起来，涨红脸道：“偷内衣？”
“你是不是心虚？”
“我心虚你妹！”
“(￢_￢)”
白鹿停止咳嗽后，看了一眼尴尬的伊妮岚，嗤道：“我能把你们老师整个人都给偷走，我有必要偷她内衣？”
“(￢_￢)”
静静凶巴巴的道：“不是你还有谁？”
伊妮岚愈发尴尬了，无奈的喊道：“静静，你先回来。”
静静盯着白鹿，很倔强的道：“我们一定要把事情查清楚，不能便宜这个变态。”
“你说谁变态？”
“偷女人内衣，不是变态是什么？”
“你哪只眼睛看到我偷了？”
破在外面听到了吵闹，走进食堂，询问道：“发生什么事了？”
静静看向进门的破，报告道：“破老师，岚老师昨晚晾在外面的内衣被人偷走了，我怀疑是白鹿偷的。”
破眼角抽搐了一下，没想到是这么尴尬的事，他硬着头皮问道：“你看到是白鹿偷的？”
“没有。”
“那有别人看到了？”
“也没有。”
破温和一笑：“没有目击者，那你们有证据吗？”
静静气势弱了一些：“暂时没有。”
破看向欲哭无泪的伊妮岚：“你调查过了吗？”
伊妮岚点了一下头，内衣失窃是一件很严重的事，偷内衣的人，必定存在心理疾病，若偷内衣的是一件学生，他们就必须严肃对待了，此事是绝对不能姑息的，但她并不想那么张扬的去查，只是静静跟她住在一起，知道她的内衣被盗后，第一个怀疑的就是白鹿，她已经告诫过静静不要声张，没想到静静一遇到白鹿，立即就咬上去了……
“驻地只有停车场有监控，昨晚守夜的大叔，也没看到可疑的人经过我们女生宿舍。”
破皱了一下眉：“没有一点蛛丝马迹吗？”
“没有。”
“只有你的内衣被盗了？”
伊妮岚尴尬点头：“是的。”
“昨晚只有你一个人晾内衣吗？”
“不是。”
破轻咳两声：“冒昧问一下，你昨晚晾的是一整套内衣吗？”
伊妮岚羞涩咬着唇：“是的。”
“全被偷了？”
“只有上衣丢了。”
破喃喃道：“那就奇怪了。”
伊妮岚也觉得这一点很奇怪，昨晚女生宿舍外面晾了很多她们师生的内衣，但只有她的内衣被偷了，显然内衣贼是针对她，那为什么只偷走上衣，而不是一整套都偷走呢？
“这有什么奇怪的？”白鹿一针见血道：“内衣贼明显是奔着伊妮岚去的，但一堆内衣里面，他只能分辨出伊妮岚的内衣，毕竟罩杯区别很明显，内裤不好分辨，所以只偷了上衣。”
“(⊙_⊙)”
伊妮岚羞得耳根子都红了，这小子推断得挺有道理，只是太让人尴尬了，毕竟罩杯区别很明显？意思是说她的胸大得异于常人吗？
