
　　“孤独之家？”

　　面具下传来图灵电燥难辨的声音。

　　居然连拆迁区废墟都有这样的组织？

　　他打量着眼前虎视眈眈的流浪汉们。他们的衣服不算破烂，但看上去很脏，就算是稍微整洁一些的衣着，也有些泛黄。

　　且大多数人都是中年人居多，肢体纤瘦，面貌和姿态上都有些明显的残疾。

　　“你不知道，这是我们孤独之家的地盘吗？”老人冲着图灵大吼大叫，挥舞着手上的锈枪。

　　图灵环视了一周废墟。

　　“我还真不知道。如果你想要对死去的这几人讨要说法，我可以很明确地告诉你，是你的人先动手的。”

　　虽然图灵不知道外面的人听到哨声后是怎么和耗子们起冲突的，但地下室遇到的流浪者，的确是先向他动手的。

　　“你没有通知我们！擅自进入我们的地盘！居然还说是我们先……”“你吼那么大声干什么？”

　　老人的声音宛如吞了煤炭再泡在泥潭里用唢呐吹出来的公鸭嗓，刺耳且聒噪，图灵感觉耳膜都有些震颤，顿时抬起一只手，止住对方的话语。

　　“你……”“你们如果想要赔偿，是可以商量的。以和为贵，如果你想动手，那么我也不介意坐下来心平气和地砍你两刀。”

　　图灵说着，背后的幻肢飞舞旋转，五只妖械顿时咧开牙齿，发出威胁的低吼。

　　老人一看图灵阵仗不小，张了张嘴，似乎是觉得开嗓的声调又有点大，顿时握拳在嘴边轻声咳了咳，把声音降了下来：

　　“好，我们也不是什么不懂文明的人，可以跟你谈谈。”

　　说着，他朝着几只妖械一指：

　　“不过你和你的……这些宠物，杀了我们好几个人，你必须要赔偿我们！”

　　“可以。”

　　见对方能够交涉，图灵放下幻肢，五只耗子也松懈下来，不再口齿相向。

　　“不过你要记住，是你们的人先动手。你说个数吧。”

　　“你杀了我们……”老人点了点地上的尸体。

　　“四个，还有一个胳膊断了，还有地下室一个！一个人，二十万！胳膊断了的那个十万！四舍五入，一百万！”

　　老人喷着口水，张开十只手指对着图灵。

　　听到这数字，图灵顿时一愣。

　　你的体育老师是这么教你数学的？

　　“给我一百万，今天这事儿就算完了！”

　　老人咧着大黄牙齿笑了笑。

　　“没钱吗？嘿嘿，没钱也可以！”老人抬起手中的锈枪对准图灵。天籁小说网

　　“把你背上的东西拔一根下来给我们！也可以！！”

　　老人满脸堆笑，眯成缝的眼中透露出一股浓烈的贪婪。

　　周围拿着钢刀的流浪者顿时发出一顿叫好声，看向图灵的目光仿佛是在看着一座金山。

　　“怎么？想动手？告诉你，我们这里不过是我们孤独之家的其中一个据点，我们流浪之子的足迹遍布整个夜州郊区！到我们的地盘上来，就得听我们的！否则，你就等着流浪之子的追杀吧！”

　　图灵歪了歪脑袋。

　　“把他们杀光。”

　　老人的笑脸顿时凝固。

　　话音刚落，一根蓄力已久的幻肢子弹般弹射而出，瞬间击碎了老人持枪的手，五只妖械化作一道道残影瞬间冲入人群中，掀起大片温热的鲜血！

　　幻肢将图灵的身躯撑到半空中，猛地冲入人群中，瞬间击碎他们的反抗能力，五只妖械更是嗜血狂戮，锋利的爪子和牙齿咬开一处处大动脉！

　　“住手！你不怕流浪之子的追杀吗！”

　　看着幻肢撑着图灵走向他，老人惊声尖叫着，挪着断手的身躯努力向后爬去。

　　“我说了，我们可以好好谈谈，但是你们却想要敲诈。”

　　“一百万？接着你们是不是还想要两百万？一千万？要不要我把背上的东西全扯下来给你？打包批发零售？”图灵冷笑。

　　“一堆人里就你一个拿枪的，你是想用你的背景威胁我？还是在用你的人数威胁我？还是说……”“住手！！！”

　　图灵身后传来一道怒吼，伴随着一阵匆忙的脚步声，一个男人急匆匆地跑到自己眼前，端起手中的枪械对准图灵。

　　“我是大鸟酒吧的乔纳！灰狐阁下！”

　　图灵回头看着举枪对着自己的人，没有反应。五只妖械疯狂屠戮周围的流浪汉。

　　“我曾在罗旺先生手下干过！”

　　“都停下。”

　　图灵喝住不停杀戮的五只妖械，转身看着男人。

　　看着图灵被粗大幻肢撑起来的身体，还有四周模样似鼠，朝着自己不断靠近的狰狞生物，一颗豆大的汗珠从乔纳的额角滑落。

　　“乔纳！你终于回来了！”

　　断手的老人扯着破锣嗓子高声呼喊。

　　“乔纳！快杀了这个家伙！他屠杀了我们一半的人！乔……”

　　“闭嘴！”

　　乔纳怒吼一声，深吸了一口气，心中却是不断苦笑。

　　好长一段时间没回来，这帮人怎么惹上了科技猎人。

　　“灰狐阁下，我没有恶意。如果这些人冲撞了您，能否看在罗先生的面子上放过他们？”

　　“放下你的枪。”

　　乔纳狠狠咬了咬牙，放下了手中的枪。

　　幻肢抓起一边的老人，扔到了乔纳脚下。

　　“虽然本来双方都有点误会，但是现在他不仅威胁我，还想找我要一百万的赔偿。”

　　图灵落到地上，幻肢放松下来披到身后。

　　“我向您道歉。”

　　看到图灵的姿态缓和了下来，乔纳略微放松，鞠了一躬。

　　他把姿态放得很低，他不了解灰狐，但他深知科技猎人的凶残。

　　“乔纳！你可是我们的家人！你怎么能……”

　　“闭嘴！”

　　乔纳顿时复杂地瞪了一眼地上的老头。

　　“你叫乔纳？你是谁？”图灵看向眼前的男人。

　　褐色皮肤，五官粗犷，一头脏辫，嘴角有一道疤痕，耳朵上穿着一枚银色的耳环。

　　装备精良，一身风格不羁的战术套装，背着狙击枪，手上拿着一把刚刚指着自己的手枪。

　　“我是乔纳，酒吧里的人都叫我‘流放者’。”乔纳说。

　　“我曾经是这里的人。请问发生了什么事？”

　　图灵走近一步将乔纳纳入自己的十米攻击范围。

　　“你的人想要攻击我，我准备谈谈，但是他们要价‘太高’。”

　　“你认识罗旺？”

　　“没错，我曾在罗先生手下干过一段时间。”乔纳瞥了一眼地上的老人，“而且，他们也不是我的人。”

　　“你知道我的名字？”图灵看着对方。

　　“没错，那天我也在酒吧里。”乔纳说道，“能否请您放过这些人？我可以给你补偿……”

　　“我说了，我本来是要跟他们谈谈，是你的人自己不争气。”图灵冷笑一声。

　　“既然如此，那么我们算是暂时和解了？”乔纳想要观察图灵的神色，可惜冰冷的头盔挡住了所有表情，“请问您来到这里是想……”

　　“我有事儿。”

　　图灵没打算告诉他。

　　“管好你的人吧，我不需要你的补偿。”

　　图灵说着，招来五只妖械，准备离开。

　　遇到这种事，他已经没心情了。

　　不过这帮人也算帮忙测试了这几只凶兽的强度，当然，是用生命来测试。

　　图灵正要转身离开，这时，一道急急忙忙的身影从一处废墟中跑了出来：

　　“老大！老大！昨天抓来的那个快不行了！我们是继续取肾还是……”

　　刚跑到一片狼藉的场地旁，他的声音顿时卡住，被眼前血淋淋的一幕吓了一跳。

　　图灵猛地停下脚步，扭头看向这人。

　　这人一身白大褂的医生打扮，手上还捏着一把银闪闪的手术刀，白色的胸膛位置全是血。

　　“你说什么？取肾？”

　　图灵顿时看向地上的老头。

　　那老头刚抬起一只手，似乎是想要制止那个医生说出来。

　　但让他没想到的是，那个自称乔纳的男子突然双眼涨红，猛地抓起那老头：

　　“你们果然还在干这种下贱的勾当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三十六章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 