
　　徐天师瞬间如遭雷击。

　　“噗。”

　　她心神当场被重创，嘴角溢出鲜血。

　　“不，这位公子，我绝无恶意。”

　　徐天师脸色一阵发白，惊恐的看着凌云。

　　她自然感知的出，凌云能压制她，是借用了摩诃殿之力。

　　但这同样可怕。

　　起码她，就无法借用摩诃殿半点力量。

　　凌云能做到这点，无疑说明，凌云是真的掌握了四周墙壁上的符文。

　　在徐天师看来，凌云只是命魂五重武者，能做到这点，肯定不是境界高。

　　唯一的可能，就是凌云的天赋恐怖绝伦。

　　拥有这种天赋的人，未来超越她不在话下。

　　此外，她对掌握摩诃殿四周的符文，早已渴望百年。

　　如今看来，凌云就是她得到这些符文真谛的唯一希望。

　　她真要得罪了凌云，导致永远得不到这些符文真谛，那才是真的一生之恨。

　　一时间，徐天师都有些后悔，不该去阻拦凌云。

　　“绝无恶意？那你阻拦我，是要做什么？”

　　凌云冷漠的看着她。

　　“公子，刚才是我错了，我只是一时冲动。”

　　在这浮屠岛，徐天师第一次放低姿态，“我只是希望，能够一窥摩诃殿的符文真谛，这是我的百年执念，若公子能够成全我，我愿意付出一切代价。”

　　“既然知道错，那便让开，我现在没心情理会你。”

　　凌云没打算停留。

　　他现在的身体，只是一具分身。

　　分身在外面，无时无刻不在消耗他的灵力。

　　正因此，他才从头到尾没理会徐天师，他是真的没这时间。

　　徐天师尽管不甘，却不敢再阻拦凌云。

　　她已记住凌云的容貌，而凌云很可能就是浮屠营弟子，那么她以后，就还有机会讨好凌云，弥补错过。

　　相反，她真要将凌云得罪死，这才是真的自绝希望。

　　离开摩诃殿后，凌云分身就再度化为灵力状态，很快就回归本体。

　　分身一回归，凌云体内就发生惊人变化。

　　之前在摩诃殿内，分身领悟无量山符文时，不断有符文中的能量汇入分身体内。

　　只不过分身自己是没法突破境界。

　　直到现在，随着分身回归，那浩瀚的灵力能量，顿时都化为凌云的灵力。

　　此前凌云的修为，是四阶大武宗，灵力总量为九千万道。

　　现在分身蕴藏的灵力一汇入，他的灵力瞬间狂涨。

　　这点，凌云自己都有些意外。

　　之前他是分身状态，所以并不知道，体内蕴藏了这么多灵力能量。

　　如今看来，他还是低估了那些摩诃符文。

　　九千九百九十九万道！

　　最终，凌云的灵力，狂涨了九百九十九万道。

　　他的修为提升到大武宗五阶极限。

　　之所以无法再提升，是因为一亿道灵力，是一道巨大的分水岭。

　　凌云受到了冥冥中的强大限制，这才没法突破。

　　剩下的灵力，则全部在冲击凌云的识海空间。

　　之前他的识海空间，为三百万方寸，堪比武皇强者。

　　而此刻，在分身灵力的冲击下，他的识海空间，再一次扩张。

　　最终，他的识海空间，扩张到了一千万方寸。

　　一千万方寸，灵如大海。

　　之前的识海空间，只是如同内陆海洋，现在的识海空间，就可以说是真正的汪洋大海。

　　浩荡灵力，时而如潮水澎湃不息，时而如海啸翻天咆哮。

　　这一刻，他的识海空间，已比肩武圣。

　　就在这时，院子外传来一阵脚步声。

　　“凌云，罗峰，浮屠营正式开营时间已到，同时进入内营的测试也开启，你们速去外营重力山前广场集合。”

　　接着门外传来一道声音。

　　这声音说完后就离开，显然是去通知其他人了。

　　凌云目光微动。

　　他早知道，浮屠营分为外营和内营。

　　没想到今天内营就要举行测试。

　　凌云没有迟疑，当即就起身朝外走去。

　　刚出门，他就遇到罗峰。

　　“老大。”

　　罗峰神色喜悦。

　　“罗峰，对内营你了解多少？”

　　凌云直接问。

　　罗峰道：“内营，那是妖孽汇聚之地，像楚星辉那种人，在外营可以碾压一切，但在内营也只是勉强挤入前茅。

　　而人们之所以这么渴望进入内营，是因为只有进入内营，才拥有加入浮屠圣地的资格。”

　　“浮屠圣地？”

　　“浮屠岛，就是由浮屠圣地掌控。”

　　罗峰解释道：“传闻，浮屠圣地的圣主，即浮屠岛的岛主，乃是超越天魂境的虚魂强者，而浮屠圣地的长老们，都是天魂高手。

　　我们想要成为真正的高手，加入浮屠圣地才是最好选择。”

　　听到这话，凌云的心神也是一阵振奋。

　　这浮屠圣地竟有虚魂级高手，不愧是中武位面的势力。

　　在荒古大陆那种低武位面呆久了，凌云发现他的眼界都受到束缚。

　　如今得知浮屠圣地，他的眼界才算是再度打开。

　　既然这浮屠圣地这么强大，那凌云想要更快提升实力，加入这浮屠圣地，无疑就是最好选择了。

　　凌云不再迟疑，与罗峰一起，朝重力山前广场走去。

　　到了这广场，凌云就发现，所有外营弟子已经在这等待。

　　人群最前方一人，赫然就是宋渊。

　　当凌云出现，宋渊望向他的目光，充满怨毒。

　　这让凌云微微皱眉。

　　宋渊是浮屠营副营长，掌管着外营。

　　此次测试，就是由宋渊主持。

　　看来他想要通过这测试，不是那么简单的事。

　　不过只是片刻，凌云的眉头就舒展开来，脸色恢复冷淡。

　　宋渊要是老老实实也就罢了，真敢在这做手脚，阻拦他加入内营，那就休怪他不客气。

　　除了宋渊，沈安看向凌云的眼神，也是极为不善。

　　内营的名额有限，每一次只会招收一人。

　　如果没有凌云，那么这名额，肯定非沈安莫属。

　　现在有了一个凌云，沈安这个名额，无疑受到巨大威胁。

　　但很快的，当沈安看了旁边一眼，心神就安定下来。

　　他相信，任凭凌云天赋再强，这一次的内营资格，也依然会是他的。

　　沈安的旁边，站着的是一个中年妇女。

　　这中年女子是他的母亲“周清”。

　　浮屠岛分为十大城。

　　浮屠营所在位置，是其中的第十城“黑鸦城”。

　　周清正是黑鸦城的城主。

　　沈安本身，来自最顶尖的下界“云浮世界”，父亲沈莫是云浮世界的皇帝。

　　多年前，周清去过云浮世界，与沈莫相爱，诞下沈安。

　　此次沈安来大罗上界，就是来投靠母亲周清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第582章 浮屠圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 