    “桃姐，我感觉这个俞飞对我好像一点意思都没有啊。”

    在离开了俞飞的房间后女帝便有些失望的对着小桃说道。

    刚刚在饭桌上女帝已经表现的很明显了，只要不是傻子都能看出来女帝对他有意思，可是俞飞却一点反应都没有，在女帝看来这就等于是俞飞把她给拒绝了。

    “你不了解俞飞，这小子平时就这样，就是个榆木脑袋。没事，你不要气馁，反正以后有的是时间跟他接触呢不是么？”

    听完女帝的话后小桃便赶紧安慰了女帝一句。

    “行吧。”

    女帝无奈的点了点头，在感情上女帝可谓是异常坎坷。

    随后的这几天里女帝晚上没事就往俞飞那里跑，除了俞飞傻乎乎的还没有明白之外剩下的人几乎都发现了女帝的异常。

    “女帝姐姐，你是不是喜欢上队医俞飞了啊，我看你这几天没事总是往俞飞那跑呢？”

    到了晚上姑娘们闲聊的时候辣辣便问出了心里的疑惑。

    “没有，我就是这两天身体不舒服，让队医给我看看而已。”

    面对队友的质问女帝却不好意思大大方方的承认反而是羞涩的编了一个理由出来。

    “咦，姐姐你不老实哦。我们又不是傻子，你在回答问题的时候都已经脸红了，快老实交代吧。”

    姑娘们在对待感情这方面都跟福尔摩斯一样，一看女帝的表情大家便知道女帝肯定是在说谎。

    “对对对，我承认了还不行嘛！”

    看着队友们一副不知道真相就誓不罢休的架势女帝也只好妥协了。

    “哇，真的么？姐姐你终于要脱单了啊。”

    听到女帝肯定的答复后柔冰却显得比女帝还要激动，在她们这些女孩子里面女帝是唯一一个单身的人了，以至于每次想要秀恩爱的时候还要估计一下女帝的感受，如今女帝终于有了脱单的希望，她们以后在秀恩爱也不用偷偷摸摸的了。

    “唉，但是好像没什么希望，人家对我不冷不热的。”

    女帝的眼神一下暗淡了下来，通过这几天的接触女帝能明显的感觉到俞飞好像对她并没有任何的感觉。

    “没事，姐妹们帮你想办法，肯定让你脱单！”

    听完女帝的话后姑娘们也是当即表示会帮助女帝想办法早日把俞飞给追到手。

    在姑娘们都知道了这个消息后小伙子们自然也都从自己女朋友口中得知了这件事情，知道了这件事情之后大家并没有特别在意，虽然女帝曾经是古王的女朋友，但是毕竟古王已经不在了，女帝也应该有一段新的开始，然而却有一个人不是很能接受，这个人就是当初跟古王关系最好的九尾狐。

    在得知了这个消息后九尾狐的想法跟许培然当时心里的想法是差不多的，虽然这事跟他没有一毛钱的关系但是他却依然在心里为古王而抱不平。

    “队长，你知道女帝的事情了么？”

    想不通的九尾狐直接来到了许培然的房间当中。

    “我知道啊，怎么了？”

    许培然毫不在意的点了点头。

    “你知道？然后你就没什么想说的么？”

    看见许培然一脸坦然的表情九尾狐不由有些震惊，要知道当初古王除了跟他之外就是跟许培然关系最好了，毕竟他们两个人都在发育路上，平时也要经常在一起训练默契的配合程度，所以两人的关系自然也是很好的。

    本来九尾狐以为许培然会跟他一样为古王抱不平，可是从许培然的脸上九尾狐并没有看出这些，所以九尾狐才会感觉到震惊。

    “我知道你想说什么。女帝的事情我早就知道了，最开始我跟你的想法一样，但是后来仔细想了想，古王已经不在了，人家女帝也有开始新生活的权力，总不能因为她原来跟古王在一起就让人家这辈子再也不谈恋爱了吧，这样就有些太过分了不是么？女帝对古王的感情是真的，但是人总要向前看，不能一直沉浸在悲伤中无法走出来吧。我相信古王在天上也会支持女帝开始新的恋情的。”

    听完九尾狐的话后许培然一下就明白了，随后便开始劝解起九尾狐来。

    九尾狐也不是不明事理的人，想了想许培然的话后便也接受了这个事实。

    随后的几天里姑娘们都是在帮女帝想办法各种暗示俞飞，可是俞飞却一心沉浸在医学知识的海洋里面无法自拔，都已经这么久了俞飞还是一点反应都没有。

    “你说他到底是真不明白还是假不明白啊！我都已经这样了，他居然一点反应都没有！难道是我长得太丑了么？”

    结束了一天的训练后女帝又被姑娘们给拉到了一起出主意，可是这次女帝却显得有些无奈，甚至一度开始怀疑自己是不是魅力不够。

    “你相信我，这傻子是真的不明白！”

    小桃也是无奈的翻了个白眼，跟俞飞认识这么久小桃现在才发现俞飞竟然是一个钢铁大直男，而且小桃也终于明白了一个直男到底有多么的恐怖。

    本来小桃还算计着早点给姑娘们弄个直播间让她们一起直播打发时间呢，可是因为女帝的这件事大家都把闲暇时间拿出来给女帝出主意了，但是尽管如此却一点进展都没有。

    而女帝还不想直接给俞飞明说，如此一来姐妹们可谓是绞尽了脑汁，但是却依然想不出好办法来对付这样的一个钢铁直男。

    到了后来不光姑娘们给女帝出主意，就连章老三和李矛这两人都加入了进来，他们两个也是通过男性的心理进行分析给女帝出主意，可是俞飞却宛如一堵铜墙铁壁一样，不管女帝怎么碰撞就是一点也不动摇。

    “实在不行的话我就帮你去跟俞飞明说吧，这孩子单身这么多年不是没有原因的啊！”

    到了最后小桃都已经无奈了，要是女帝不好意思说的话她就准备替女帝冲锋陷阵了，总不能就这样一直干耗着吧。

    “对对对，我看行，领队你跟俞飞是朋友，要不然你就想个办法帮女帝去说说吧！”

