    智光撕信之时，先向火堆走了几步，与乔峰离远了些，再将信笺凑到眼边，似因光亮不足，瞧不清楚，再这么撕信入口，信笺和嘴唇之间相距不过寸许。

    乔峰万万料不到这位德高望重的老僧竟会使这狡狯伎俩，一声怒吼，左掌拍出，凌空拍中了他穴道，右手立时将信抢过，但终于慢了一步，信尾的署名已被他吞入了咽喉。

    乔峰又是一掌，拍开了他穴道，怒道。

    “你……你干什么？”

    智光微微一笑，说道。

    “乔帮主，你既知道了自己身世，想来定要报你杀父杀母之仇。汪帮主已然逝世，那不用说了。这位带头大哥的姓名，老衲却不愿让你知道。”

    “老衲当年曾参预伏击令尊令堂，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便是。”

    乔峰见他垂眉低目，容色慈悲庄严，心下虽是悲愤，却也不由得肃然起敬，说道。

    “是真是假，此刻我尚未明白。便要杀你，也不忙在一时。”

    说着向赵钱孙横了一眼。

    赵钱孙耸了耸肩头，似乎漫不在乎，说道。

    “不错，我也在内，这帐要算我一份，你几时欢喜，随时动手便了。”

    谭公大声道。

    “乔帮主，凡事三思，可不要胡乱行事才好。若是惹起了胡汉之争，中原豪杰人人与你为敌。”

    赵钱孙虽是他的情敌，他这时却出口相助。

    乔峰冷笑一声，心乱如麻，不知如何回答才好，就着火光看那信时，只见信上写道。

    “剑髯吾兄：数夕长谈，吾兄传位之意始终不改。然余连日详思，仍期期以为不可。乔君才艺超卓，立功甚伟，为人肝胆血性，不仅为贵帮中矫矫不群之人物，即遍视神州武林同道，亦鲜有能及。”

    “以此才具而继承吾兄之位，他日丐帮声威愈张，自意料中事耳。”

    乔峰读到此处，觉得这位前辈对自己极是推许，心下好生感激，继续读下去。

    “然当日雁门关外血战，惊心动魄之状，余无日不萦于怀。此子非我族类，其父其母，死于我二人之手。他日此子不知其出身来历则已，否则不但丐帮将灭于其手，中原武林亦将遭逢莫大浩劫。”

    “当世才略武功能及此子者，实寥寥也。贵帮帮内大事，原非外人所能置喙，唯尔我交情非同寻常，此事复牵连过巨，祈三思之。”

    下面的署名，已被智光撕去了。

    徐长老见乔峰读完此信后呆立不语，当下又递过一张信笺来，说道。

    “这是汪帮主的手书，你自当认得出他的笔迹。”

    乔峰接了过来，只见那张信笺上写道。

    “字谕丐帮马副帮主、传功长老、执法长老、暨诸长老：乔峰若有亲辽叛汉、助契丹而压大宋之举者，全帮即行合力击杀，不得有误。下毒行刺，均无不可，下手者有功无罪。汪剑通亲笔。”

    下面注的日子是“大宋元丰六年五月初七日”。

    乔峰记得分明，那正是自己接任丐帮帮主之日。

    乔峰认得清清楚楚，这几行字确是恩师汪剑通的亲笔，这么一来，于自己的身世哪里更有什么怀疑，但想恩师一直待己有如慈父，教诲固严，爱己亦切，哪知道便在自己接任丐帮帮主之日，却暗中写下了这通遗令。

    他心中一阵酸痛，眼泪便夺眶而出，泪水一点点的滴在汪帮主那张手谕之上。

    徐长老缓缓说道。

    “乔帮主休怪我们无礼。汪帮主这通手谕，原只马副帮主一人知晓，他严加收藏，从来不曾对谁说起。这几年来帮主行事光明磊落，决无丝毫通辽叛宋、助契丹而压汉人的情事，汪帮主的遗令自是决计用不着。”

    “直到马副帮主突遭横死，马夫人才寻到了这通遗令。本来嘛，大家疑心马副帮主是姑苏慕容公子所害，倘若帮主能为大元兄弟报了此仇，帮主的身世来历，原无揭破必要。”

    “老朽思之再三，为大局着想，本想毁了这封书信和汪帮主的遗令，可是……可是……”

    他说到这里，眼光向马夫人瞧去，说道。

    “一来马夫人痛切夫仇，不能让大元兄弟冤沉海底，死不瞑目。二来乔帮主袒护胡人，所作所为，实已危及本帮……”

    乔峰道。

    “我袒护胡人，此事从何说起？”

    徐长老道。

    “‘慕容’两字，便是胡姓。慕容氏是鲜卑后裔，与契丹一般，同为胡虏夷狄。”

    乔峰道。

    “嗯，原来如此，我倒不知。”

    徐长老道。

    “三则，帮主是契丹人一节，帮中知者已众，变乱已生，隐瞒也自无益。”

    乔峰仰天嘘了一口长气，在心中闷了半天的疑团，此时方始揭破，向全冠清道。

    “全冠清，你知道我是契丹后裔，是以反我，是也不是？”

    全冠清道。

    “不错。”

    乔峰又问。

    “宋奚陈吴四大长老听信你言而欲杀我，也是为此？”

    全冠清道。

    “不错。只是他们将信将疑，拿不定主意，事到临头，又生畏缩。”

    乔峰道。

    “我的身世端倪，你从何处得知？”

    全冠清道。

    “此事牵连旁人，恕在下难以奉告。须知纸包不住火，任你再隐秘之事，终究会天下知闻。执法长老便早已知道。”

    霎时之间，乔峰脑海中思潮如涌，一时想。

    “他们心生嫉妒，捏造了种种谎言，诬陷于我。乔峰纵然势孤力单，亦当奋战到底，不能屈服。”

    随即又想。

    “恩师的手谕，明明千真万确。智光大师德高望重，于我无恩无怨，又何必来设此鬼计？徐长老是我帮元老重臣，岂能有倾覆本帮之意？”

    “铁面判官单正、谭公、谭婆等俱是武林中大有名望的前辈，这赵钱孙虽然疯疯颠颠，却也不是泛泛之辈。众口一辞的都如此说，哪里还有假的？”

    群丐听了智光、徐长老等人的言语，心情也十分混乱。有些人先前已然听说他是契丹后裔，但始终将信将疑，旁的人则是此刻方知。眼见证据确凿，连乔峰自己似乎也已信了。

    乔峰素来于属下极有恩义，才德武功，人人钦佩，哪料到他竟是契丹的子孙。

    辽国和大宋的仇恨纠结极深，丐帮弟子死于辽人之手的，历年来不计其数，由一个契丹人来做丐帮帮主，直是不可思议之事。但说要将他逐出丐帮，却是谁也说不出口。一时杏林中一片静寂，唯闻各人沉重的呼吸之声。

