    “刷拉——”绸布掀开，江晚晚下意识地闭上了眼睛，几秒之后再度睁开，终于看清了现在的情形。

    这是一个巨大的看台，看台上有许多衣着华贵的男人和女人，所有人的脸上都戴着一副面具，遮住了自己的面容。

    台上的主持人指着江晚晚介绍道：“这是一位来自东方的女孩，她拥有黑色的头发和黑色的眼睛，漂亮得像是一个娃娃……起拍价是五十万。”

    听到他的话，江晚晚心中猛然一惊，她居然被人当成物品拍卖了！

    台下不少人，都对她露出了感兴趣的眼神。

    很快就有人举起牌子，“六十万。”

    紧接着是第二个人，“八十万。”

    第三个人也跟上，“一百万。”

    江晚晚心里充满了未知的恐惧，她不知道这些人会将她买回去做什么，她也不知道接下来该怎么办。

    如今的她，就像是一只小羊羔掉进了狼群里，弱小又无助。

    随着时间的推移，她的拍卖价也变得越来越高，这些人对她表现出了极大的兴趣，眼神赤裸裸地盯着她看。

    好像下一秒就会像野兽一样扑上来将她拆吃入腹。

    “一千万。”一个怪异的声音在场内响起，似乎经过了特殊处理，听不出个人特征。

    其他的拍卖者顿时就犹豫了起来。

    虽然他们很喜欢这个东方女孩，但一千万以上的拍卖价还是让他们望而却步。

    主持人眼中闪烁着兴奋的光芒，“一千万一次，一千万两次，一千万三次。成交！先生，这位美丽的东方女孩属于您了。”

    江晚晚的心猛然一跳！

    她下意识去看那个拍下她的男人，却只看到了一张银白色的面具，其他的什么也看不清。

    红色的绸布再次将金丝绒笼罩，江晚晚心中充满了不安和害怕，小脸发白，微凸的腹部也是阵阵抽疼。

    这个人要带她回去做什么？

    她肚子里还有孩子……

    江晚晚绝望地想，要是对方真的要侮辱她，她宁死也不愿意受辱……只是她唯一对不起的，就是肚子里的宝宝。

    “宝宝，希望你不要怪妈妈……”她抚摸着肚子，绝望的泪水无声地落下。

    很快就有人把江晚晚从笼子里放了出来，但她被蒙住了眼睛和嘴巴，双手双脚也被捆得严严实实的，根本没有一丝逃脱的机会。

    她被送往那个男人的房间，放在柔软的大床上，像是一件精心准备的、等待主人拆开的礼物。

    江晚晚什么也看不见，眼前黑暗一片，却让她的其他感官变得更加敏锐。

    她听到了男人靠近他的脚步声，紧紧地咬着牙关，身体不受控制地微微发抖，像是一只可怜的小狗。

    男人的呼吸有些急促，不太熟练地解开了她的口枷，江晚晚张张口，还没有来得及说话，唇瓣就被严严实实地堵上了。

    这个吻又急又凶，男人攻城略地，强势地侵占她的领地，霸道地掠夺她甜美的气息，像是一只失去理智的野兽。

    江晚晚根本无力反抗，娇小的身躯被禁锢在他有力的怀抱里，被勒得发痛，好像要被他融进骨血里，“唔……”

    男人吻得越来越深，不顾一切地索取，好像要把她吞进肚子里一样，根本停不下来。

    江晚晚被亲得晕晕乎乎，脑子里所有的东西都成了一团浆糊，身体也软成了一滩水，只能任由对方为所欲为。

    但心里的恐惧却像是一张巨大的蜘蛛网，紧紧地将她笼罩，她无意识地抽泣起来，温热的泪水浸湿了蒙在眼睛上的绸布，顺着脸颊缓缓滑落……

    男人尝到了一股咸涩的味道，整个人都顿住了，好几秒之后，他缓缓地解开了绸布，亲吻着她流泪的眼睛。

    “江晚晚，你睁开眼睛看看。”

    可江晚晚却没有一点反应，牙关紧闭，霍铮瞬间意识到了不对劲，捏住她的下巴，低头再度吻下去。

    果不其然，他尝到了鲜血的腥咸味道，江晚晚居然在咬舌自尽！

    霍铮用舌尖撬开她的贝齿，阻止她继续伤害自己的行为，温柔地舔舐着她的伤口，“江晚晚，你看看我，我是霍铮。”

    听见熟悉的声音，江晚晚的身体猛然一颤，不可置信地睁开眼睛，果真看到了一张熟悉至极的俊美脸庞！

    这一刻，她再也控制不住自己的情绪，像是孩子一样嚎啕大哭起来，“霍铮，霍铮真的是你吗？我真的好害怕，我宁愿自杀也不要让人侮辱……”

    “是我，我来救你了。”霍铮为她解开身上的束缚，一把将她紧紧地抱进了怀里，不留一丝缝隙。

    仿佛只有这样才能确定，她是真的存在这个世界上的、活生生的人。

    他第一次感觉到，老天爷原来是这么眷顾他。

    霍铮抱着江晚晚，就好像在抱着失而复得的珍宝，舍不得放开。

    江晚晚哭了好一会儿，发泄了心中所有的委屈和害怕，情绪终于慢慢地稳定下来，想要挣脱霍铮的怀抱。

    “霍铮，你先放开我……”

    可男人的手就像是铁链一样坚固有力，她根本就推不动他。

    霍铮像是一只大狗，深深地嗅着她身上的气息，嗓音沙哑道：“让我抱一会儿，就一会儿。”

    江晚晚能感觉到他身上的疲惫气息，犹豫了几秒，最后还是放弃了挣扎，“你怎么会知道我在这里？”

    “你乘坐的飞机失事，所有乘客全部遇难，无一生还。”霍铮说这句话的时候很平静，但心里却怎么也忘不了那时候的绝望，“可我不相信你就这么死了，于是继续顺藤摸瓜调查，终于找到了线索。”

    那几天，他不眠不休，就像是疯了似地一遍又一遍地看监控录像，心如刀绞。

    紧接着，开始夜以继日地研究航班飞行路线，整个人如同走火入魔。

    林秘书对霍铮的糟糕状态感到很忧心，甚至有好几次想悄悄打晕他，送他去医院看医生。

    直到霍铮终于找到线索，第一时间就调动了直升机，来到了这个陌生的国家，寻找他丢失的珍宝。

    幸好，他找到了。

