
　　“喂，你怎么说话呢。”

　　“我们都是忍者学校毕业的合格忍者。”

　　雀斑少年听到对方这样指着鼻子质疑自己等人，气血也涌了上来，握紧了拳头大声辩驳道。

　　但奈何却换来了冷遇。

　　周围一双双怀疑的目光冷眼注视着他。

　　一瞬间变让刚刚涌上来的热血化为了冰凉。

　　竹内有一些手足无措。

　　那个一开始说话的年轻人看着这个七八岁大的孩子，大言不惭的说自己是忍者，还想要再说什么的时候，却被为首的老人制止住了。

　　“你太失礼了，正一。”

　　声音低沉的训斥了村子中的小辈，然后目光望向了木叶忍者身后的三个孩子。

　　语气微顿。

　　看起来是在制止，但实际上也表达了一些质疑。

　　这个年轻人只是说出来了其他村里人包括这个老人的心里话罢了。

　　夕日真红心知肚明。

　　但也没有什么恼怒得到情绪，毕竟自己身后的三个孩子年龄实在是太小了。

　　因为提前毕业的缘故，他们看起来比村子里正常毕业的下忍都要小上许多。

　　完完全全是一个还在玩着撒尿活泥巴的年纪。

　　确实很难让人相信。

　　一双红色的眼睛眯了眯。

　　这些孩子们经历过的事情还是太少，没有什么应对的经验。

　　他站出来为几名弟子说话。

　　“他们是村子中合格的忍者，这一点毋庸置疑。”

　　语气平淡。

　　“如果他们不行，我可以出手完成任务。”M.23sk.com

　　一个C级任务的报酬雇佣了一名上忍出手确实是赚大了。

　　当然这座小山村的人也不清楚夕日真红的实力，但他笃定自信的语气还是让老人沉默了半晌。

　　然后点了点头。

　　木叶忍者对待任务委托人的态度很好，不论身份都给于了应有的尊重。

　　但这也不是蹬鼻子上脸的资本。

　　这么大的木叶隐村什么样的人都有，若是碰到了脾气不好的忍者表面上或许什么都没说，但是天一黑变化一副样貌找上门来那可就是有苦说不出了。

　　这样的事情绝对不在少数。

　　不是每一个人都能够容忍力量弱小的平民在自己的面前放肆。

　　“既然如此，忍者大人们就请随我进屋吧。”

　　“先休息片刻，我给诸位忍者大人讲清楚这一次委托的细节。”

　　老人微微让了让身子，邀请夕日真红和他身后的三个小鬼下忍进入房间内休息一下。

　　他也吩咐其他村子里的人准备一些酒菜过来。

　　...

　　窗外还在飘落着雪花。

　　宇智波晴和其他两名同伴坐在温暖的屋子中。

　　一张小长桌，上面摆满了酒菜，是这个村子里能够拿出来做好的招待品了。

　　为了解决这一次村子的危机，家家户户都拿出来了一些钱凑够了五万两委托给木叶发布任务。

　　这个数目不大，分摊到家家户户也没有太多。

　　但合在一起对于这个落魄的小山村来说也是一笔不小的钱财。

　　战争落幕，和平了两年的时间让这一座小山村缓了一口气。

　　夕日真红则是正在与老人交谈。

　　关于这一次任务的细节。

　　“胜田雄。”

　　“对...”

　　老人是村子里的长者，头发已经有些花白。

　　在这个年代能够活到这个岁数可以算得上高寿，经历战乱困苦最终迎来和平。

　　混乱的战国时期到如今相对稳定的忍村时代。

　　“他本是我们村子中的一户。”

　　“一个老实巴交的孩子。”

　　“但不知道为什么在一个月前突然变了样。”

　　呷了一口酒。

　　灼热的酒精顺着喉咙落了肚。

　　老人也有一个爱饮酒的习性，然后开始缓缓讲述起来事情的经过。

　　三名下忍听得津津有味。

　　故事不算跌宕起伏，很平淡，大概就是一个村子里的青年杀了村子里的人逃了出去，现在反而开始威胁村子的故事。

　　“为什么要杀了他的朋友？”

　　竹内很不解，抓了抓头发。

　　日向右瞥了他一眼没有开口。

　　你要能够理解疯子的想法自己就离疯子不远了。

　　而带队上忍的眉头却是微微皱了皱。

　　“性格突变？”

　　“其实也不算是性格突变吧。”

　　吃着菜喝着酒，当然夕日真红没有喝。

　　哪怕老人主动邀请也拒绝了，并非他是一个滴酒不沾的人，相反夕日真红没事的时候自己也爱整两盅。

　　但他却是一个自律的人。

　　三十多岁的人，同样明白喝酒误事的道理。

　　任务当中不能饮酒。

　　老人的声音沙哑。

　　“就是有一点小的变化，他以前也是一个沉默寡言的性格，身边的朋友不多，就只有那么一个，似乎察觉到了什么。”

　　“还偷偷找过我说了说。”

　　夕日真红的神情微凝了一下。

　　他总感觉有一些奇怪。

　　一个好端端的人怎么会突然出现了变化，还杀死了自己的好友。

　　是因为自己的什么秘密被察觉到了么。

　　可是一个山村人又能够拥有什么不可告人的秘密？

　　他也没有往其他的方向去想。

　　“那现在...”

　　“他现在...不知道从哪里纠集了一伙恶霸，前些日子来到了村子里，又砸又抢...”

　　“刚刚你们也看到了。”

　　村子落魄的景象，也映入到几人的眼帘，看样子像是刚刚被劫掠过一般。

　　原来是一个曾经的村里人干的。

　　“杀了自己的朋友，还破坏自己的村子。”

　　“这个人真的是丧心病狂。”

　　少女跪坐在桌案前，皱了皱好看的眉毛，然后说道。

　　“一会我们休息好了，就去制服这个叫做胜田雄的恶霸。”

　　轻轻捏了捏腰间的剑柄。

　　“对。”

　　竹内连忙附和了一句。

　　说来说去也只是一个普通人而已，竹内面对普通人还是可以傲气一下。

　　...

　　“骜犬。”

　　“上。”

　　轰！

　　雪花仍旧飘落。

　　身影猛然爆发出来了巨力，一拳砸向了一名正在院子中叼着烟斗的老人。

　　手心冒出了冷汗。

　　其实他早就已经感知到了有人包抄过来。

　　但是为时已晚。

　　刷刷——

　　三道身影同时出现在了院墙之上，裹着黑色的衣衫，外面罩着白色的斗篷。

　　隔离着雪花。

　　一张张暗部的面具。

　　“木叶的暗部！”

　　老人的脸颊有一些扭曲，发出了绝望的声音。

　　“不——”

　　“我们是…”

　　女孩清澈的声音。

　　“算了，反正你都要死了，说那些又有什么用。”

　　面具下俏皮的一笑，发出了银铃般的声音。

　　雨空开口。

　　似乎每一个人都能感受到那属于少女的狡黠。

　　但落在岩隐忍者心头却是冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九十三章 任务进行免费阅读。https://xs.23sk.com 