    第8802章冬日的清晨，流光静好（10）

    “妈，你看，他平时就是这么欺负人的。”

    “噢！”杨淑筝意味深长，站起身，“好像快到饭点了，我去厨房看看。”

    说完,杨淑筝离开了茶室。

    乔沐元：“……”

    说好跟她站在统一战线的呢？

    杨淑筝还“贴心”地给他们关好门。

    纪长慕将她圈在身下，又靠近一些，眼神含笑，唇角上也挂着不明的笑意：“不是说好了，有福同享，有难同当，怎么,有了好东西连让我看一眼都不行？”

    “……”乔沐元就是不从,“这是属于我一个人的好东西。”

    “跟我还这么生分？把我当外人？”

    乔沐元大眼睛转了转,给他看看……也不是不行。

    她狡黠一笑，双手还在背后捏着照片：“给你看可以，但是你得还给我。”

    “我长得很像强盗？”

    “那说好咯，给你看一眼，然后你还给我。”

    “嗯！”纪长慕重重点头，一脸诚恳。

    乔沐元思忖几秒，慢悠悠从身后将照片拿出来，但她不让纪长慕靠近，双手举着照片：“当当当。”

    “……”纪长慕表情一滞,满脸黑线，伸手夺过乔沐元的照片，“没收！”

    “纪长慕！纪长慕！你说了你只会看一眼！还给我！”

    纪长慕抢走了照片，起身离开。

    乔沐元从沙发上跳起来,追着他跑！

    “纪长慕！还给我！把我的照片还给我！”

    “这是我的照片。”他振振有词。

    “不是！这是杨阿姨给我的照片！！！”

    乔沐元喊破喉咙,某人就是不理她，大步往外走。

    他推开茶室的门，走到院子里。

    乔沐元跑得气喘吁吁,终于走到他前方,张开双臂拦住他的路：“不讲信用的纪长慕！还给我。”

    “没收了。”某人冲她笑了，笑得贼兮兮。

    傍晚薄暮低垂，夕阳的最后一缕橙红色余晖洒在庭院里，也洒在乔沐元的身上。

    光线很温柔，小姑娘很生气。

    一时间，纪长慕眯起眼睛，不知道是在看夕阳还是在看她，瞳孔里，余晖都做了她的背影。

    那张照片被纪长慕紧紧捏在手里。

    照片他都看见了，是小时候的他，准确说，是婴儿时期的他。

    一张他都没看过的照片，他的母亲居然拿给乔沐元看，还送给了她。

    纪长慕猜到，肯定是乔沐元主动要的。

    他母亲对这个儿媳妇真是有求必应。

    “给不给？”她凶巴巴地看向他。

    “想……要？”

    男人语气深沉撩人，眸光深邃，透着一缕幽幽锐利，丝毫未曾从乔沐元的身上移开。

    “……”乔沐元脸一红，“原来你是这样不讲信用的纪长慕。”

    “我又没说不还给你。”

    “那你还给我啊，多大人了,还跟女孩子抢东西。”

    “总有一天会还给你。”

    “……”

    乔沐元再次被他拿捏。

    纪长慕的笑容不曾从脸上消失。

    拿捏乔沐元，比想象中容易太多，她这么单纯。

    看到他还笑，乔沐元生气：“不还就算，不要了。”

    这人，真得讨厌。

    (本章完)

