    楚沉看了光明河的情况，总算还是有个比较实用的技能，以后抓到了有价值却又冥顽不灵的敌人，可以用光明河的蛊惑技能，让敌人变成自己的棋子。

    冬去春来，时光荏苒，楚沉迎来了来到这个世界的第三个春天。

    第一个春天时，他还是一片蒙昧无知，彼时的他心中充满了惶恐与不安。

    第二个春天时，他胸中正有万丈豪情，带着对新世界的好奇，开始了无畏的探索，

    如今已经是第三个春天，楚沉是超凡五级，战力远超传说五级，他只想，既然来到这个世界，就要弄清楚这个世界是什么样子，自己又为什么会来到这里。

    在开春的第二个星期，楚沉巡视地底世界的时候，巫妖族族长带来了好消息，举全族之力研究的专门供魔兽使用到的修行方法出来了，专门培养杀手的一套方案也出来了。

    楚沉从巫妖族族长手中接过了卷轴，仔细查看其中的内容。

    依靠着巫妖族千年的知识储备，尽管他们并非魔兽之身，尽管他们都不是杀手出身，但是却琢磨出了一套完备的修炼体系。

    楚沉看着十分满意，重重的鼓励了巫妖族，并且楚沉注意到，有了楚沉提供的梦魇之珠，这些巫妖族的精神都更加焕发了。虽然巫妖族灵魂之体是不会自然老去的，但是灵魂却是会被消耗的，这千年以来也很难得到补充，这一次有了楚沉的梦魇之珠，巫妖族就算是不出去，也起码还能再活个千年。

    拿到了东西之后，楚沉马上就返回地面，找到了泰伦，让他将修行功法传授下去。

    当然了，这种东西也只能给超凡阶的使用，凡阶的魔兽灵智太低，无法完成复杂的灵力运行，但是其中一些简单有效的也可以传授给凡阶魔兽，从而让他们可以先打好底子，提高修行速度。

    首先修行这些功法的自然是龙沙队了，这些本身就是沉沙军中的精锐，理应最先接受最好的训练。

    将功法交给了红狐狸，他本身就是魔兽，所以理解起来更加快速，他学会了之后再传给龙沙队的各个小队长，然后一级一级的传授下去，很快龙沙军就进入了全员修炼的阶段。

    在开春的第二个月，好消息继续传来，兽人族那边安排地精族匠人打造的铠甲也已经全部打造完毕，并且由受兽人族亲自运到了荒漠外围。

    最后再由沉沙军运到了湖泊边。

    楚沉子再一次召集了泰伦和龙沙军。

    本来的龙沙军有三千人，后来加入了两百荒族人和八百火鸦，现在总数正好是四千。

    而楚沉之前就让兽人族先搞来了五千具铠甲，所以是只有多的不会缺少任何一个龙沙队的。

    就连泰伦和红狐狸也有专门的铠甲，楚沉让泰伦负责将这些铠甲一一分发下去。

    等到四千龙沙队穿戴完毕，楚沉满意的点了点头。

    “果然不愧是地精族的匠人，这铠甲看起来神光熠熠，就十分不凡的样子。”

    鬼刺树开口称赞道。

    “更难得的是，每一幅铠甲都是量身定做，有些还可以自己调节，所以四千龙沙队魔兽得到的铠甲都是最适合自己的，真是巧夺天工啊。”

    楚沉也是忍不住开口赞叹，并且命令泰伦将龙沙队操练起来看看效果。

    四千龙沙队按照太露你的指示，开始了防守和进攻的演练。

    每一次攻击，都是最佳的火力搭配，能够将四千龙沙队的所有魔兽的攻击都发挥到极致，每一次防御，也都是全体成员一齐出力，有负责以攻击抵消攻击的，有负责专门防御的，还有负责增加护盾和恢复速度的。

    楚沉对龙沙队的表现还算满意，但是这种程度的攻击和防御似乎还无法真正撼动传说阶，所以楚沉还是勉励道：

    “还不错，这几个月的训练还是有所成效的，但是还不够，传说阶的强大泰伦想必你是深有体会，所以还要加强，毕竟时间太短，我再给你们两个月，有了铠甲和功法的加成，希望你们能够更进一步。”

    泰伦和红狐狸一起上前跪倒在地上喊道：

    “一定不会辜负大人您的期望。”

    说完泰伦就带着龙沙队回去继续开始严酷的训练和修炼，上一次被光明圣殿圣子羞辱的事情还牢牢记在泰伦的脑海中，他永远也不会忘记那一天自己是多么渺小。

    ……

    在罗阳城外的庄园里，楚天自从那一次从古战场遗迹中出来之后，大部分时间都待在这里，此外也会却也罗阳城内和混乱之域，一方面接受暗阁成员带来的信息，另一方面也将上一次从古战场中带出来的兄弟们安插在两个地方。

    这些兄弟同楚天都是过命的交情，对楚天十分信服，而且都由这十分丰富的江湖经验，有他们帮忙，暗阁也在快速的扩大着，核心成员有了三四百人，外围更是超过千人。

    当然了，最核心的核心了，还是在庄园中，暂时还没办法去为暗阁办事的这些孩子们。

    有了楚沉提供的杀手培养体系，楚天严格按照其中的方法去培养杀手。

    这份巫妖族演技出来的体系十分全面，不仅仅包括了平时怎么训练这些孩子学会杀手的一些必备本领，还有各种伪装、易容等等旁门左道的东西，甚至连一些剑士的剑技和法师的魔法，也是最适合杀手使用的。

    楚天从之前带出来的兄弟中挑选了几个本来就是干的杀手勾当的人，让他们担任教官来训练这些孩子，每日里还提供充足的灵力之水洗练身体，这些孩子享受的待遇实在是让这些教官们都羡慕不已。

    这些孩子经过几个月来的训练，如今已全部踏入了修行，有的本身天资就好的都已经是凡阶六级了。

    而他们的队长巴洛和托德，虽然修行天赋不是最强的，但是巴洛是最努力的，托德则是学东西最快的，在这些孩子们中间也很有威信。

