    “诶？战略会议？”刘涌放下了自己的茶杯有些疑惑的看了一眼坐在自己身侧在翻看计分表的御幸一也一眼，有些惊讶的说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，就是明天的对手好像有些特别，所以今天晚上针对明天的二回战的对手要召开了一个会议。”御幸头没有抬，语气淡淡的说道。

    “嚯嚯，那看来这支队伍是有些奇特的地方了吧。”刘涌的脸上露出了一丝恍然的神色，点了点头说道，一般来说，对付前两轮的这种都立的高校的话，基本上也就是监督稍微交待几句，公布一下名单也就差不多了。

    可现在却是要这么郑重的召开一次有针对性的战略会议的话，便是意味着明天的对手绝对是有所棘手的地方，不然的话，是没有必要这样的，虽然说明天的对手也是一个都立的高校的把，只是在原著中见识到那么多实力都不算差的都立学校之后。

    在比赛开始之前，刘涌其实对任何一所高校都是抱着最大的警惕性的，哪怕是几天前的战的上元高中，一开始刘涌都还是全力以赴的，只是在中途刘涌觉了上元高中的选手战意已失，并且全员都是一种迫不及待希望比赛结束，根本就没有获胜的念头的时候。

    刘涌这才真正不正眼去瞧那支队伍了，毕竟在刘涌的思维中，连战斗到最后一刻的信念都没有的队伍，根本就不值得自己去敬重，不值得自己去全力以赴的。

    王谷高中，樱泽高中，这样的都立高中，既是有实力又有心态，哪怕是到了绝境也决不放弃的队伍，才是值得尊重的对手的。

    所以，哪怕是都立高中，刘涌始终都是抱着最大的敬意去全力以赴的。

    而如今只是夏季大赛的三回战，嗯，青道高中是种子学校，所以才只是二回战，这样的一个对手，基本上都是比较弱的高校，黑马不是没有，只是这个概率太低了，这么多年以来，就在去年出现了一个药师高中而已，其他的什么仙泉啊，成孔啊，这也算是老牌的私立高校的，有威胁到三大名门的实力，却也很难真正的和三大名门并列。

    这么多来下来，也就药师高中做到让人们认可是和三大名门并列的。

    而如今这样的一个对手，青道高中，片冈监督这里却觉得需要慎重召开战前会议的话，那就意味着，最起码这所高校是有值得重视的地方，一想到这个可能性，刘涌的内心里便是略微的涌起了一丝丝兴奋的神色来。

    第一场的对手实在是太弱了，这并不是指对方的实力弱，更多的是在说对方的那个精神状态，那个心态，还有那个战斗的**，太弱了，让刘涌一丁点战斗的感觉都没有，在局进入比赛状态之后就快的冷却下来了。

    这样的对手太无趣了。

    要是接下来的对手都是这个水准的话，那么一直到八强赛上，面对市大三高的队伍，刘涌都很怀疑自己可以保持什么样的一个水准和状态呢。

    可能都需要借助日常自己的训练来保持一个手感和状态了，不保持着比赛的感觉的话，面对三高这样的队伍，是很容易出事的，天久的球也不是那么好打的，和三高比过两场的刘涌在内心里很确定自己要是状态略微有些不对劲的话。

    绝逼是要被天久压着打的。

    现在看来的话，在八强赛前，还是可以遇到一个有意思的对手呢，刘涌摸着下巴嘿嘿一笑，在内心里暗暗的想着，希望这一次的对手能够多满足满足自己的期待值呢。

    白龙战以来，目前的刘涌处于一种棒球饥渴症的状态之中了，嗯，需要泄泄，大概就是这么一个意思了，来一个够档次的对手，这是刘涌内心的一个真实，在别人看来又是属于狂妄的一个念头了。

    作为最为熟悉刘涌的学长的御幸一也，一看到刘涌的那副表情哪里会不清楚这个家伙的想法，当下也是笑着摇了摇头，这个小子啊。

    “对了，对手是谁？还是都立高校么？”刘涌好似想到了一般，对着一旁的御幸一也问道，赛程表刘涌的确也看过了，不过当时的注意点全部都集中在了八强赛以后的那三场比赛了，谁让那三场比赛的对手的恐怖性太强了呢，前面的比赛刘涌就没有多大去注意了，并且一般来说，像青道高中这样的高校在前面几轮赛事里翻船的可能性还不足一成的，唯一一个不是种子校却威胁力最足的药师高中也是要到半决赛才能碰到。

    自然而然刘涌也就没有过多的去在意前面的对手是谁了，就大概记得，好像差不多都是独立高校来着，私立的实力比较强劲的，貌似也碰不到青道高中的。

    仙泉高中要碰上青道高中，也是必须在八强赛里，可惜，刘涌并不觉得仙泉高中能有实力可以干掉市大三高，尤其是在与愈可怕的天久光圣的面前。

    刘涌认为仙泉高中大概也就止步十六强吧。

    眼下对于这个片冈监督都有所重视的高校，看来是很有期待值了呢，刘涌嘴角微微一翘，在内心里默默的琢磨着。

    “嗯，我看看啊，对手是在新宿区的一所高中，叫做，常盘台高中，嚯嚯，这所高中以前还是女校来着，前几年才和另外一所高中统合，变成了男女同校呢。”御幸似乎是现了什么新大6一般，脸上露出了啧啧称奇的模样，有些惊奇的说道。

    “常。。常盘台高中！？”刘涌嘴角微微的抽搐了一下，这都是什么和什么啊，居然还能出现这么一个高校的名字？而且还是这么耳熟能详的名字。。。

    “嗯？怎么了？”御幸有些疑惑的看了刘涌一眼，“这个名字有什么奇怪的地方么？”

    “不，一点都没有，有点惊讶以前是女校而已。”刘涌有些汗颜，总不能将自己内心的想法说出来吧，连忙搪塞了过去。

    只不过在内心里刘涌已经无力吐槽了，话说，这个时候如果出现自己面前一个哔哩哔哩妹，刘涌都感觉自己似乎都可以接受的样子了。