    此刻的龙，的确是所有人当中最靠近胜利的。

    白胡子肌肉鼓起，奋力将那一枚尾兽玉甩飞，在远处的海面上发出猛烈的爆炸。

    但他并没有关注，只是仰着头看着空中的龙。

    正如龙所说的那样，这密集的乌云，已经尽数在他的掌控之中，一道道强大的雷电酝酿着就要劈下，想要以此限制住其余人，好让自己收割。

    “天地之威？”白胡子呜啦啦啦的大笑起来，握着长刀对准空中，“让我看看你能做到哪一步。”

    和战国等人不同。

    他虽然也很想要这个罐子。

    但并非必拿不可。

    只不过全力一战，给自己的儿子们做个榜样。

    “先别管其余人，全力阻止龙！”战国同样释放号令，“黄猿，你想办法挡住那一击，雷电对你应该没什么用。”

    无论是冰，还是岩浆，都可能会被雷电伤害，但独独闪光，未必会被雷电击中。

    黄猿就有些忧伤了，但还是点了点头。

    而龙一言不发，只是十分心疼的将部分气运融入到这雷电之中。

    没有任何提醒。

    轰隆隆——！

    一道道早已经蓄势待发的雷电，霎那间划过天际，密集犹如大雨一般贯穿整个世界，朝着所有人尽数轰去，随后龙没有丝毫停顿的，将全身的金色业火化作金龙的模样，朝着十尾的头颅咆哮着冲去。

    也就是同一时间。

    所有人一齐出手。

    其余围观的人，无论是海贼，还是海军，还是报社记者，全部睁大了眼睛，似乎想要看看里面的情况。

    但是——

    整个世界都被刺目光芒覆盖。

    只有一道响彻世界的嘶吼声响起，伴随着迎面而来的狂风，眼前的光芒渐渐平息。

    在所有人面前的，是十尾仰天怒吼的狂暴姿态。

    没成功？

    不单单是围观的人，就连战国和白胡子等人，也是一脸的茫然。

    他们已经做好了全力的抵御雷电，然后阻止龙干掉十尾的打算。

    可是在刚刚，根本就没有多少雷电劈到他们身上。

    “是出了什么问题？”红发香克斯抬起头看向天空中的龙。

    此刻，空中依然是一片电闪雷鸣，犹如风暴将起。

    龙同样满脸的不可思议。

    “雷电......被干扰了。”他那夹杂着震惊的声音从高空中涌下，“这头叫做十尾的怪物，同样拥有操控天地气象的能力！”

    “什么！？”

    就连白胡子都忍不住惊疑了一声。

    在此刻，唯一还能露出笑容的，恐怕就只有沈默。

    十尾最强大的可不是身躯，也不是能力，而是那可怕的查克拉。

    不完全体第二形态的十尾，掌握有一个强大技能。

    ——天变地异！

    仿佛在印证着龙所说的话，十尾的咆哮声再一次的响起，这一次，一道道海水卷成漩涡涌上天空，倾盆大雨伴随着雷电落下，靠近岸边的大地开始震动，撕裂，伴随着剧烈的海啸。

    而且一切天灾般的变化。

    全部都是以十尾为中心。

    即便是白胡子一类强者，此刻都露出了震惊模样。

    他们不是没有见过天灾。

    在新世界，比这更可怕的气象都是存在的。

    但是，在这种末日般的气象面前，这头巨大的怪物，在这一刻竟然有种难言的威严，犹如化身自然的神祇一般。

    “这绝对不是一只简单的怪物！”赤犬捏紧了拳头，一向天不怕地不怕的他，在这一刻竟然感受到内心的颤栗。

    恐惧来源于未知。

    此时的赤犬，与其说是在恐惧面前的怪物，不如说，是在恐惧这怪物背后的沈默。

    无论听说过多少次，都没有亲眼看见冰山一角来的深刻与真实。

    “战国元帅。”香克斯忽然扬声道，“白胡子，龙，我们这样僵持下去，根本杀不死这头十尾，不如先合作解决掉它，再来解决罐子的归属。”

    香克斯的心中，隐隐的有一种担忧。

    他感觉到，现在这种形态，似乎还不是这头怪物的最终形态。

    它身上有种未知的力量。

    极为的神秘和可怕。

    战国似乎有些犹豫。

    但赤犬毫不犹豫的喊道：

    “痴心妄想！如果与海贼合作，我等的正义又有何颜面！？”

    在赤犬的心中，海贼就是海贼，他绝对不会和敌人合作！

    绝对不会！

    战国看了赤犬一眼，又看了眼远处正对着这里的影像虫。

    最后摇头。

    “红发，你也知道，这个罐子是属于最后击杀十尾的人。”他顿了顿，接着说道，“你的计划或许没有实现的可能，而事关世界政权的颜面，这个罐子一定是属于我们！”

    他们不确定，这个罐子是否可以在获得了之后，再进行抢夺。

    兴许谁补的最后一刀，契约纸上就是谁的名字。

    这样的话，合作很难成立，因为越到后面就越会彼此的提防。

    “颜面？”龙在半空中冷哼了一声，“你们早就没有颜面可存，我今日就是要让所有人都看着你们颜面扫地！”

    他不再多言，周身狂风肆意，直接朝十尾冲去。

    青雉和赤犬纵身迎上。

    香克斯在心中叹口气。

    今日一战，早已经不单单是这个四级罐子的问题，四级罐子再好也就是十个蓝色稀有，最多一两个紫色史诗。

    这是颜面之争。

    白胡子维护海贼团的颜面，战国等人维护海军的颜面，龙希望撕毁世界政权的颜面，以激起人们的争斗之心。

    互不相让。

    背地里，甚至还有其余人在虎视眈眈，试图捡漏。

    香克斯握紧了手中的长刀。

    仰起目光。

    “鹰眼，我们也上吧。”

    鹰眼抬起手就对着十尾挥出一道斩击，这就是他的回应。

    大战再一次开始。

    似乎和之前没有什么不同，但是每个人都已经拿出了最强大的力量，不计损耗的龙，金光闪闪、豪迈而力道无穷的白胡子，以及绿光大盛的卡普，还有每一刀都卷起滔天剑气的鹰眼......

    围观的人一个个都是紧张亢奋。

    这绝对是一场将会被载入史册的大战。

    其结果。

    更是会对未来产生莫大的影响。

    别说为各自阵营呐喊的其余人，就连报社的记者们，都是一个个亢奋的浑身颤抖，只觉得这场战斗不枉他们冒着生命危险记录拍摄。