    “说真的，你给我爸当干儿子，你来我家唔，”嘴被关正行捂住，他皱着眉，“别胡说了。”

    沈子璐刚要拨掉他的手，忽觉得不对劲，俩人同时察觉手还牵在一起，瞬地松开。

    “那什么，”沈子璐心里小鹿乱跳，搂紧怀里的奖杯脸颊发热，“你现在怎么办啊？”

    关正行垂着眼，手揣进衣兜里，答非所问：“这个点你该上课，怎么跑我家来了？”

    沈子璐说：“我趁着体育老师不注意，跳护栏出来的。”

    “……”所以，她是逃学出来的？

    关正行真不知道说她什么好，“你胆儿也忒太大了。”

    沈子璐低头不语。

    “你来我家干嘛？”

    沈子璐支支吾吾的，“你好几天没来上课，我来看看你。”她没提那晚看到他们吵架的事。

    “……”假话！

    关正行没跟她计较来意，问：“你怎么躲过张老师的？”

    提起成功逃课，沈子璐来了精神，“我能胜利大逃亡还得感谢谭笑他们几个，傅禹蒙把队伍带到操场边，我趁张老师不注意躲在教学楼后，少三两个人他一时半会看不出来，海螺替我把风，谭笑和傅禹蒙托我爬护栏，温拓希负责护着我下去，怎么样，团结的力量大吧。”

    看她说的这个热闹又轻松，关正行听得脑仁直疼，太阳穴都跟着突突的抽两下。

    “阖着你出来，还找了一堆人帮你逃？”

    “不会被发现的。”沈子璐强调，“他们四个能帮我打好掩护。”

    关正行深吸口气，“校规明确规定，逃课轻者停课重者记过处分。”

    沈子璐举起手，“我保证，肯定不能被发现。倒是你，你怎么回去啊？”

    “我的事，我自己能解决。”关正行看眼手表，还有二十分钟下课，他望向马路准备给沈子璐找车。这个点不太好打车，附近的出租都去客运站火车站蹲点了，过来的都是满客的车子。

    沈子璐没留心身后人，奔着花坛走去，边走边自言自语道：“你这一跑，也就逃一时，等你回去了免不了挨她数落，搞不好还得骂你。我上次在医院可是见识了，你阿姨简直就是个泼妇，额，这话我说的挺不尊敬她的，但我看她推你又当着那么多人骂你，我心里就不得劲。”

    她在那边叽叽咕咕，关正行却在焦急的找车。眼看着有台空车过来，关正行赶紧招手，盯着出租车叫人：“快过来，有车了。”

    关正行叫得急，沈子璐却蹲在花坛边用小树枝在地上画圈圈，完全没听到。

    “你学习好，还懂事，每次考试都年部第一，她还凶你，你还给她赚奖学金，我都不知道花奖学金什么滋味，你奖学金一年多少钱……”

    关正行跑过去打开后车门，一回头，居然没人？

    “……”人呢？

    找人的工夫从路边跑过来一打车的，关正行说：“我先打的。”

    路人说：“你上啊。”

    关正行看到花坛旁蹲着的人，”沈子璐，沈子璐。”

    司机急了，“谁上来都行，赶紧的，这儿是临时停车线，停久要被拍照。”

    路人上车关门，出租车扬长而去。

    关正行气得几步走到花坛边，提起沈子璐的肩膀往路边拖，沈子璐哎哎叫几声，“…我能走，你松开。”

    他气恼的说：“你能不能别给我添乱了。”

    被他一吼，沈子璐愣愣的望着人。

    “知不知道这不好打车？”关正行指着马路，“看到没，有没有空车，你刚才蹲那到底想什么。”

    他还第一次这么凶，沈子璐抿唇，“我，我想帮你想想办法。”

    “用不着——！”关正行眼白布满血丝，“你跑来干嘛？你能解决什么问题？算我求求你了，上你的学，别理我！”

    “我，”

    “你什么你。”关正行将怒气都发泄在她手里的奖杯上，抢过来往地上一摔，“你知不知道你很烦？你是我遇到最事儿多，最麻烦的同桌，能让我清净点吗？”

    “……”沈子璐低头不语。

    眼看又过来一台空车，关正行使劲挥几下手，出租车停在路边，他打开后车门，语气严厉，“进去。”

    沈子璐走到车门边，也不看他的眼睛，“明天月考，你别忘了。”

    “……”关正行推她肩膀，沈子璐踉跄跌进去，关上车门，将十元钱放在驾驶室的操作台上，看眼司机服务卡上的信息，“江A78DX9。王师傅，给她送到一高中，”又说：“一高中后门。”

    沈子璐看不到他的脸，只看到车窗外男生卫衣上ВURВERRY的标志。

    出租车驶离，关正行站在路边望着车尾灯，快绕过路口时，沈子璐才敢回头看眼，路边已经没人了。

    车停在一高后门，沈子璐下车后，看看左右没人，握住护栏一脚蹬上去翻进校园。

    彼时，张老师站在四班前背着手训话。

    “看你们今天测的成绩，”测验单高举过头，“我都怀疑你们是不是一群残障人士，是走下来的吗？”

    同学们低头，沈子璐躲在主席台后隔岸观火。

    突然，张老师说：“沈子璐都达标了，你们能跑个五分五十八秒。”扫一眼队伍，“沈子璐呢？沈子璐！”

    傅禹蒙暗道：坏了！

    温拓希闭上眼，“……”

    谭笑挠挠头，在想办法。

    盛海萝一脸焦急，可怎么办啊。

    张老师朝排头走，“沈子璐呢？”

    沈子璐赶紧站起来，捂着肚子跑过来，“在这，……张老师，我在这。”

    四个人同舒口气。

    “你去哪了？”张老师一脸严肃的问。

    “我突然闹肚子，刚去厕所了。”说罢，做痛苦状的回到队伍里。

    “怎么没请假？”张老师问。

    沈子璐说：“太急了。”

    张老师打量她，“很严重吗？要不要去校医那吃药？”

    她忙摆手，“不用，不用，去次厕所就好了。”

    张老师发现她校服系在腰上，“校服穿好。”

    “哦，”赶紧解开套上袖子。

    下课铃响了，沈子璐偷偷擦汗。

    张老师拍下手，“下课。”

    同学们朝老师行礼，“老师辛苦了。”

    队伍一散，四个人朝沈子璐围上来，傅禹蒙拍着心口说：“卧槽，刚才太险了，没把我吓死。”

    谭笑说：“你回来的太及时了。”

    盛海萝关心的是她找到关正行没，“人怎么样？病的很严重吗？”

    沈子璐肯定不能说实话，“没找到，忘了他家住哪栋了。”

    “唉，白去了。”温拓希摇头。

    回到教室，沈子璐看眼旁边的桌子，书本摆放的整整齐齐。

    “唉……”不知道他明天能来不。

    ……

    第二天，吃过早饭回教室，余光有人从身边经过，沈子璐只顾着低头走，也没留神是谁。

    耳边突的一声，“撞上了。”

    “……”

    沈子璐加快脚步，关正行追上去，俩人并肩走。

    他说：“我来考试了。”

    沈子璐撇开脸，没好气的说：“关我什么事。”

    关正行道歉，“昨天我不该吼你，对不起。”

    “道歉有用要警察干嘛。”

    “……对不起。”

    沈子璐哼一声，“别跟我说，我不想听。”

    昨天被他骂成那德行，要还笑呵呵的当做什么事都没发生，那她就是个傻子。

    眼看着她跑回教室，关正行知道沈子璐这次是真生气了。

    沈子璐回到座位，噘着嘴，一脸不高兴的将桌上的书本收拾好抱到墙角，一会儿要考试，每个人的桌面都要清理干净。

    关正行走进教室，大家看到他纷纷眼里涌动着光，温拓希贴着他椅背问：“你病好了？”

    “……好了。”关正行下意识的看向沈子璐，后者将椅子调转方向朝后。

    关正行抱起桌上的书走到墙角，放在沈子璐的旁边。

    桌子拉开距离，全体同学面朝教室后落座，等待发考试卷纸。

    关正行转过脸，看着水平线另一端的女生，“沈子璐。”

    沈子璐就是不理他。

    “加油。”

    “……”沈子璐垂下眼，口型说：谁用你加油！

    第一科考语文，这是沈子璐的强项，最后的作文题目沈子璐提笔写下——

    你是尘埃也是光芒

    每个少女青春懵懂的季节里，都住着遥不可及的一个人，他们可以是周杰伦和方文山，也可以是梵高和西奥，还可以是茫茫人海中的你和我。

    他不爱说话，却胸怀骄傲，面对人生变故，勇敢与命运抗争，他成绩优异，是大家渴望又不可及的样子，他是我心目中最闪耀的光芒。

    他也有不想说的秘密，也有不为人知的苦楚，他艰难的走过狼狈的夜晚，我忽然发现，其实，他也如宇宙中的一粒尘埃般平凡。

    作文最后一句话写着：

    天地在，日月在，山河在，我们依旧，祝你如愿成光芒，照拂我这粒小小的尘埃。

    交卷了。

    心里的话都写在这篇作文里，沈子璐如释重负，但愿写的足够含蓄，老师不懂！

    月考用了两天时间，沈子璐不理他也用了两天。

    往回搬书的工夫，高主任突然带着值周生来到班级，他站在讲台前，说：

    “所有同学去走廊里排好队，现在学校要进行突击检查随身物品。”

    “！”坏了！

    沈子璐膛目，她手机放在书包的夹层里了。

