    很快，我爬了上去。

    一来到这楼上的，站在楼板上，我才注意到大门是敞开的。

    此时我站在门口一眼就能看到走廊里的情况。

    走廊里空空荡荡的，而且很干净，甚至给人一种一尘不染的既视感。

    怎么会这样？

    这里到底发生了什么？

    食人族真的走了？

    这里是被谁清理过的？

    这一刻我脑子里是有些懵的，站在门外，我看到走廊两边的门都是紧闭的，像是尘封了许久都没有被人打开过。

    寂静……

    这里面只能说死一般的寂静。

    可我感觉自己的呼吸都已经急促起来，因为我感觉我一进来，死神就距离我非常近了。

    “快点，叫风哥下来！”

    这时，我听到那白康又是对着我一阵大喝。

    我心说只要我往里走，白康的枪就打不到我了。

    可相对的，如果食人族的人突然出现，我想要逃走也变得困难起来。

    我心说管不了那么多了，白康这人情绪不稳定，随时可能开枪，落在他手里肯定是一个死。

    我只能再赌一把了！

    慢慢地往里面走，很快身影已经消失在门口，完全来到了走廊。

    走廊里，静悄悄的，外面好像也突然没有了动静。

    我没有听到白康等人有人在说话，心里更是没底。

    这时候我开始在脑海中盘算起来。

    假如我是白康的话……

    那我站在他现在的位置，明知道我是在撒谎的情况下……我会干什么？

    等一下……

    如果我是白康，我现在肯定会一枪把我给崩了啊，反正知道我在说谎，已经来到了这里，那还留着我干什么？

    我走进来，白康还没有动手，那他心里打着的是什么算盘呢？

    我思前想后，白康唯一不杀我的理由，就只有可能是……他也想进来这个屋子。

    只是，他不确定这屋子里有什么，更不知道这屋子里会不会有什么埋伏，所以不敢进来。

    他这么做，只是在试探……

    可试探归试探，就算白康真是这么想的，那我现在应该怎么做呢？

    我怎么才能把白康骗上来呢？

    突然，脑海中灵光一闪……

    我想到了之前……想到了之前进来的时候，那光头男等人十分饥饿又急不可耐的样子。

    如果说现在有什么东西能调动众人的情绪的话，那就只有……食物了。

    食物……肉！

    我深吸了一口气，想到了之前我所说过的，腌制的肉……

    可那是人肉！

    我心说，要是我真的把腌制的肉找出来了，哪怕白康警惕，那他身边的那帮没头脑的家伙肯定对我的说法又信了几分！

    我知道那个房间在什么位置……

    就在我右手边的第二个房间……

    可是……

    这屋子里……

    现在会不会有食人族？

    这么大的动静食人族还没出现，他们是否真的已经不在这个木屋里了？

    还是只能赌一把！

    来到了那个房间门外，我深吸了一口气，鼓起勇气……

    一把拉开了门！

    拉开门的瞬间，我下意识朝后面退了一步，都快退到了对面的门口。

    房间里此时亮着黄色的灯光，但我并没有看到食人族的踪影。

    不仅如此，这房间里非常整洁，仿佛没有人来过的样子。

    几口大棺材在一面墙下显得尤为瘆人，另一个角落里就挂着那些豆豉味的腌肉……

    人肉！

    置身于这个房间，我感觉心跳都开始加速了。

    我在那架子上找了两块看起来不那么像人肉或者说难以分辨的肉块，取下来，就朝外面走。

    当我走到门口朝下看去的时候，就看到白康已经带人进来了。

    还有几个男人围着那搅拌机到处看，我看到光头和那个眼镜男还在院子的另一个角落里看发电机。

    “真是见了鬼了，这地方不仅有搅拌机，还有发电机啊……”光头男摸着光头，虎头虎脑地说了一句。

    白康一直注意着我这上面的情况，见我出来了，他又是有些警惕起来，下意识朝后面退了一步。

    我挤出一个笑容，对白康道：“白先生……风哥不在啊……我想，他肯定是出去找我们了，我和周青山大哥一直没回来，他们应该担心……不过，这里还有很多肉……”

    说着，我直接把手里两块人肉给扔了下去。

    “什么，真的有肉？”

    我看到有个男人正在看搅拌机呢，兴冲冲地就跑了过来。

    不过……他们查看了搅拌机，难道就没看到搅拌机里那些尸体留下的碎屑么？

    还是说……搅拌机里面也被清理干净了？

    这到底什么情况啊？

    我把腌制的人肉扔到了白康的脚下，白康低头看了一眼。

    随后，有个男人将肉捡了起来。

    “卧槽，还是腊肉！”那男人已经兴奋得流口水了。

    其他人听到有肉吃，一个个也顾不上好奇了，都纷纷围了过来。

    白康估计也是饿得不行了，我看到白康一直在舔着嘴唇，望着男人手里腌制的人肉，哈喇子都快流了一地。

    “既然风哥没回来，那咱们就先吃点肉，等风哥吧……这肉就只有这么些么？没有其他的了？”白康皱着眉头问了我一句。

    “有的有的，我这就进去拿……”

    我再次挤出一个笑容，转身朝着走廊里走去。

    此刻我很害怕食人族出现，可我又巴不得食人族早点出现……

    只有食人族的出现，才有可能对付这么多人，不然我没法儿翻盘……

    其实，我可以来个攻其不备，干掉白康，可那样我也走不了。

    我想冒险，想要全身而退，我觉得我的命要是跟白康这样的畜生一起没了，那我就亏大了。

    我内心已经有些发愁起来，再次往那放置大棺材的房间走进去。

    可刚刚迈进门槛，突然就听到外面传来轰隆一声巨响……

    紧接着，咣当一声，整个木屋都传来剧烈的震动。

    旋即，我又听到白康等人的惊呼之声！

    “这是什么玩意儿？”白康的喊声都带着颤抖。

    “这什么东西啊……”

    “卧槽，什么情况……什么情况啊！”

    听到这嘈杂的声音，我知道下面已经乱成了一团，就是因为刚刚的巨响和震动……

    可外面到底发生了什么？

    难道是食人族的人出现了么？

    这么想着，我也是有些紧张起来，如果是食人族的来了，那就是我想办法逃走，把白康等人撂在这里的时候了！

    可当我来到门口，朝外面一看的时候……

    我的心……彻底沉了下去。

    此刻我内心居然是跟白康一样的心情。

    这……是什么玩意儿啊？

