
　　虽然身上的不屈之志技能可以将大部分的控制技能抵消掉，但道士的数量太多了，不屈之志的技能并不能将控制技能全部免疫，所以在众多的进攻之中他还是中招了。

　　唐明的速度顿时降低了百分之七十，再加上这泥潭沼泽之中原本就会降低百分之三十的移动速度，在中了技能之后唐明的移动速度只剩下之前的两成，几乎就等于是寸步难行了。

　　那群道士仿佛早就确定了他们的束缚技能一定会成功，于是就在他们使用了束缚技能之后马上就一起使用了定身符的技能。

　　唐明移动速度太低没有办法闪躲，定身符直接砸在了他的身上。

　　在连续十次的定身符技能之中唐明的不屈之志技能依旧无法全部免疫，所以再次中招。

　　叮！系统提示：你受到了定身符技能的攻击，造成定身效果，两秒内身体无法移动。

　　一环扣一环，在道士的定身符技能生效之后在他们身后的法师和弓箭手一起发动了攻击。

　　各种单体法术、群攻法术加上各种带有强大攻击的箭矢，瞬间就出现全都朝着唐明砸了过来。

　　没有办法移动的唐明就成为了一个活靶子，其实这种情况下就算是唐明可以移动依旧没办法躲过如此多的技能攻击。

　　轰!

　　轰！

　　巨大的法术爆炸声，箭矢破空的声音响成一片，一同轰击在唐明的身上。

　　爆炸激起的耀眼光芒和绚丽的魔法色彩湮灭了唐明的身体。

　　斗气化马等人都不禁发出一丝惊呼，虽然唐明战败的事情他们早就已经预料到了，但双方并没有接触唐明就落得这么一个下场还是让他们感觉到震惊。

　　与此同时沼泽外面围观的人群之中却发出了欢呼声，欢呼自己一方的胜利，对于自己一方的胜利他们也早就预料到了。

　　三十个人对一人，在这种面对面的正面对战中，而且这三十个人的阵型还是专门对唐明做出来的，这种情况下唐明怎么可能有胜算。

　　现在看得清楚了，唐明几乎没有任何还手之力，刚到达道士的进攻范围就被群控后击杀了。

　　正当所有人都各怀心思的时候，法师的绚丽魔法也已经落下了，有些眼睛尖锐的人忽然看到在那些魔法进攻的中间位置竟然还有一道柔弱的淡黄色光芒。

　　但没有人知道那一道光芒是什么，还以为那就是刚才法师技能的延续，但就在这时候忽然一道光芒从那即将落下的法师技能光晕之中出现，朝着围攻小队冲了过去。

　　这道光芒的速度极快，出现之后瞬间窜出去十米瞬间就穿过了前排的道士落到了法师和弓箭手之间。

　　这道光芒正是唐明流星糖葫芦技能的光芒，光芒落下就显露出了唐明的身影。

　　没错就是唐明，他非但没有被击杀，反倒是突破了对方的前排来到了围杀小队的后排。

　　其实从一开始唐明加速就是自己计划好的。

　　他先使用逍遥步增加速度，又使用了一个流星突刺的位移技能前冲，就是为了给对方造成一种他要前冲突进的错觉。

　　他使用了两个技能出来，就是为了引诱对方用出技能。

　　事实证明唐明的计划奏效了，他顺利吸引了道士的束缚技能、定身符技能，包括随后法师的法术攻击和弓箭手的各种箭矢攻击。M.23sk.com

　　换做是其他的时候，唐明这一连串的操作简直就是在送死，但现在不一样了，唐明身上有酸甜果汁的月神戒指，这个戒指上的月神守护技能有短暂的无敌状态，唐明正是要月神守护上两秒钟的无敌状态。

　　其实唐明最怕的恰恰是对方的想法不统一，如果对方的法师和弓箭手分成几个小队批次地发动进攻，那么月神戒指上的两秒钟无敌状态就是鸡肋技能。

　　如果想让对方一起发动进攻，对于前面唐明的伪装和引诱提出了很高的要求，这其中有堵的成分，但唐明赌对了，在弓箭手的箭矢要落在唐明身上的时候唐明使用了月神守护的技能，顿时他的身体就被一道淡黄色的光芒笼罩在其中。

　　然后唐明就受到了玩这款游戏以来最猛烈的攻击，看得出对手确实是演练过对他的击杀，加上队伍里有砍王进行指挥所以弓箭手和法师的攻击差不多是同时轰击到了唐明的身上。

　　黄色光芒就像是一道玻璃罩子一样将唐明笼罩在其中，他能看到轰击在黄色光芒上的各种绚丽的魔法和雨滴一般密集的箭矢，那遮天蔽日的场景让人感觉到恐惧。

　　但这些进攻没有对唐明造成任何的伤害，并且能让他冷静的思考接下来的动作。

　　月神守护两秒钟的技能效果一过，唐明的流星糖葫芦技能也发动了。

　　在月神守护消失的一瞬间，唐明的身上依旧能感受到零星的技能伤害，但这也无法阻挡唐明技能的发动。

　　唐明落在了弓箭手和法师的中间，对于忽然出现的唐明，弓箭手法师简直毫无准备，原本他们发出自己的最强攻击之后就等着看唐明的死亡了，这时候看到唐明出现顿时都懵了。

　　但看到唐明接下来的动作之后他们更懵了，原来唐明没有发动进攻，他身上有一道光芒流动，他双手握紧长剑举了起来。

　　所有人都是一惊他们对于唐明的招数都很清楚，自然都知道唐明这是使用大招时候才有的动作，但此时他们却无能为力。

　　唐明的气冲斗牛技能是可以被打断的，但身边的弓箭手和法师的技能都用出去一时间没有准备好所以没法进行阻拦。

　　但这时候忽然一道身影朝着唐明冲了过来，是砍王出现了，

　　砍王使用了一个战士的野蛮冲撞技能，手持大刀迅速的前冲，野蛮冲撞确实是有打断技能的效果，如果被砍王撞到唐明身上真的有可能打断唐明的大招。

　　但就在这时候忽然从唐明的乾坤戒指之中窜出来一个白色的身影，这身影正挡在了砍王冲刺的道路上。

　　这个白色的身影就是小白，小白出现之后做出了防御姿态，但却被砍王直接撞飞出去。

　　虽然小白被撞飞了，但却成功的阻挡了砍王的冲撞，给唐明争取了时间。

　　唐明的身上先是爆炸开一团血色雾气笼罩全身，然后他手中的金色长剑插入了泥潭沼泽中的草地之上。

　　这里是泥潭沼泽水自然是少不了的，原本唐明使用的是气冲斗牛技能，但因为这里的水资源很是丰富，于是气冲斗牛主动进化成为了滔天巨浪技能。

　　在唐明长剑点地下去的时候，以唐明长剑为中心忽然有水流从草地下面涌了上来，最开始是很细的水流涌上长剑后下一秒就化作了一道粗壮的水流从唐明身上盘旋，盘旋的水柱如同一股巨大的水中龙卷冲天而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第332章 演技炸裂2免费阅读。https://xs.23sk.com 