
　　与此同时在萧族之中也是产生了轩然大波。

　　萧族的大厅之中，一位身着白袍的青年站在萧立和萧龙面前，双手微微有些颤抖，在白袍之上还有着些许斑斓的血迹，脸色也是铁青。

　　“你说萧勇离族跟踪萧炎？！这小畜生想干嘛？！要是萧炎少了一根寒毛，我决不轻饶他！”萧龙大掌一拍，顿时间，由上等木材精细加工而成的桌子，瞬间化为了粉末。萧勇的天赋原来在萧族中仅次于萧族之中的第一天才萧琪，萧勇对萧琪也是一片爱慕之情，可萧炎的出现直接威胁到了萧勇天才的地位。

　　如今萧龙派出的人回来禀报，说萧勇离族跟踪萧炎，萧龙自然立即明白了萧勇的企图，若是萧炎在天魔山脉中被萧勇杀了，也能够轻易的伪装出是被魔兽所杀的痕迹，到时候，谁也无法指证是萧勇杀的萧炎了。萧龙暗自庆幸自己幸好暗中派人保护萧炎。

　　“萧炎没事吧？”萧龙看向白袍人，急切的问道。

　　白袍人微微一怔，脸色变得极为不好，萧龙也发现了这一点，脸色也跟着变得阴沉起来。

　　白袍人声音有些颤巍巍的说道：“我们在暗自保护萧炎的时候，发现萧勇找到了萧炎，看样子是想对萧炎不利，正想上前阻止，突然在萧勇的身边来了诸多实力不弱的强者，都是伊魔教的人，我们不敢贸然行动，而后......”白袍青年说着顿了顿，脸色青白交替，声音有些颤抖。

　　萧龙的脸色也越来越难看，若是萧炎死了或者变成了残废，萧家可就要损失一位绝世的天才了。

　　一旁的萧立也面色凝重，轻轻道：“你别急，慢慢说。”

　　白袍青年点点头，旋即继续说道：“而后又有大批的伊魔教弟子疯狂的涌入天魔山脉，围住了萧炎，当时情况非常紧急，这时一缕金光暴起，是那天从五根石柱出来的九玄金雷龙，九玄金雷龙很拼命。我们正准备冲上去想拼命保护萧炎出来的时候，出现了意外，有两种意阶的斗技竟然同时被施展出来，威力十分巨大。”天籁小说网

　　白袍青年吸了一口气后，又继续说道：“在意阶斗技结束之后，萧炎的身形出现在空中，脚踏雷龙进入了天魔山脉，据说最近闹得沸沸扬扬的天魔山脉中的上古遗迹通道，只有萧炎一人进入了。”

　　所有的长老闻言都倒吸了一口凉气，这上古遗迹萧炎竟然进去了，据情报说这通道无人能够接近，而萧炎却是进去了。

　　萧龙也微微放下一点心来，虽说萧炎进入了上古遗迹这般十分凶险如同禁地一般的地方，还没有摆脱危险，但是至少他已经从萧勇和伊魔教的围困中逃脱了。

　　“等等，你刚才说两种意阶的斗技？一个可能是萧勇施展的，另一个呢？难道说，是萧炎施展的？”萧龙想起刚才白袍青年所说，忙追问着。

　　“我们当时隔得远，确实没看清楚，不过其中一种斗技是金帝巨爆枪。”

　　此话一出，坐在大厅之内的所有长老，包括坐在主位的萧立都震惊不已。

　　白袍人说也没有看到是谁施展的意阶斗技，但是其中有一种意阶斗技却是能够确定的，那便是在族中都极为出名“金帝巨爆枪”。金帝巨爆枪是意阶初级的斗技，正是数次萧族测试赛都排名第二的萧勇所拥有的。

　　在萧族，有资格学习意阶斗技的，必须是在族中每一百年举行一次的族比即测试赛上，赢得前三名，才有资格进入斗技殿，得到意阶斗技并进行修炼，按照名次来决定所学意阶斗技本身的等级。

　　至于另外一种斗技是什么，白袍人也不知道，但没有一个长老相信是萧炎施展出的，可是萧炎的确是从二星斗帝实力的萧勇手中逃脱了，这让他们有些难以理解。

　　“萧勇勾结敌党追杀同门，按照族规，抽离血脉，逐出家族！所有族人逮捕萧勇！”萧立腾地站了起来，厉声命令道，看得出来，对这件事，萧立已是极为愤怒。

　　萧立威严的声音回荡在大厅之中，所有长老都沉默不语，没有谁有异议，没有谁敢反对。

　　萧立的脸色极为不好，这样的事在族中还是第一次出现，这是他无法容忍的。不管萧炎有没有事，仅凭萧勇勾结敌对势力一条，就足以将其抽离血脉，逐出萧族，再加上勾结追杀同门，这在族规之中，是死罪。于是他当机立断，便将萧勇的罪定下了。

　　这时，萧龙对着身旁一位面无表情的长老怒声斥喝道：“我不管是谁施展的第二个意阶斗技，若是萧炎在古迹之中出了事，萧无天，你也脱不了干系！”他认为，若不是萧勇去追杀萧炎，萧炎也不会无意间的闯入如同禁地般的古迹，萧勇就是眼前这位萧族四长老萧无天门下的弟子。

　　萧龙气吼吼的说完，冷哼一声，不再多说，一甩衣袍，大步向殿外走去。

　　萧龙走后，被萧龙斥骂的萧无天，始终保持着若无其事的面色，嘴角露出一抹无人能看见的诡异笑容。

　　萧立看着萧龙离去的背影只得无奈的摇摇头，的确，这件事情直接危及到了萧炎的生命，极为看重萧炎的萧龙怎么会不气愤。

　　“好了，事不宜迟，可能其他势力也都赶往天魔山脉了吧，请众位长老调集人手，我们出发，前往天魔山脉。”

　　萧立手中依旧把玩着两个带着极为不凡气息的小球，理了理衣袍，缓缓的说道，声音中带着威严。

　　所有长老纷纷站起身来，道了一声是后，陆续退出大厅。

　　看着纷纷退出去的长老，萧立心里一声冷笑：“看来，我大概知道是谁在作怪了。”

　　ps:第十三章是本作品第2卷“开始历练”的最后一章

　　即将更新完毕，之后，本少会兑现我的承诺，

　　把即将出版的第3卷“魔域坟场”前三章的内容率先在这里更新出来。

　　这些内容，是没在任何地方发表过的。

　　第3卷“魔域坟场”和第4卷“融合圣焱”已在印刷过程中，很快便会和大家见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十九章 群雄涌动 （三）免费阅读。https://xs.23sk.com 