    开局冰辞就独自跑到对面野区，看着对面打野交完惩戒之后抓紧时机，一技能弹开，一个普攻收下红buff。

    敌方打野：对面野瑶活的不耐烦了？

    冰辞没有理会，去帮下路清理兵线，结果一直被喊撤退。

    寒勿提醒道：“你没有买宝石，这个游戏辅助出宝石不会分队友经济和经验。”

    “嗯。”

    “过来跟我，队长带你乱杀。”

    “好。”冰辞也是这么想的，借助大神的力量乱杀。

    很快，他们就在中路拿了一血，不过人头在冰辞那里。

    紧接着两人直奔对面野区，辅野联动，将野区清得一干二净。

    清完野区，暴君出生，两人有顺手打了龙。

    对面法师还想干扰，被冰辞二技能弹飞，寒勿立即上去刷刷两下第二滴血到手。

    下路抓一波，没有兵线，冰辞扛塔，等寒勿入场，在被塔点第三下后开启干扰，两个人越塔强杀射手和辅助，关键时候冰辞上身寒勿，躲掉致命塔伤。这波，细节拉满。

    你以为这样就结束了？

    作为曾经的野区王者，即使是玩手游，即使是玩辅助，对野怪刻进骨子里的执着不允许她不去清野。

    寒勿去刷自家的野，冰辞去刷对面的。

    连鸟都不放过，等对面打野抓人回来之后就看见自己的红区空荡荡的。

    他又开始喊话：？？？对面辅助没带野王也敢出来浪？这局只抓你。

    寒勿看着她脚下的红buff就明白了，轻笑一声，“这么喜欢打野，那下局就交给你了。”

    “可以试试。”

    冰辞认真地操作起来，被诸葛大招锁定的时候故意上身到另一个残血队友身上，又迅速跳下。

    “瑶你是不是有病，会不会玩？没看见我残血。”

    “看见了，故意的，”冰辞眼神淡漠，只有附身在寒勿头上时才生出手来摸童童的小脑袋。

    就在上路，敌方四人准备越塔强杀上路队友，寒勿悠闲地蹲在草丛，看对面技能都交了之后入场，轻而易举拿下四杀。

    死了的队友刚要骂他为什么不帮忙，结果看见他拿下四杀之后就闭嘴了。

    接下来，这样的事发生了好几次，尤其是当寒勿残血的时候还把敌人引到残血队友那里的时候，他们才后知后觉。

    “***我***，这局谁都别想赢。”

    “对面中路一波，我们不清兵，最好是多杀几次我家打野和辅助，谢谢。”

    “我家打野说他是国服韩信，求针对。”

    “呦喝，国服韩信求针对？那我们就成全你。”

    寒勿冷笑一声，带着冰辞就是干。很快就用实力证明了谁针对谁。

    尤其是最后敌方打野还是冰辞慢慢A死的。

    “对面打野和瑶是情侣？不然怎么连五杀都让。”敌方打野问道。

    情侣？让五杀？呵，“小哥哥真能抢，因为你，我总算知道为什么这么多人说瑶是混子了。”

    “嗯。”冰辞忍住笑意承认。

    “小哥哥好棒哦！第一次玩就拿了五杀，我一次都没有拿过。”

    “你去草丛那里，小哥哥带你拿五杀。”冰辞给他指了一个地方。

    “给我家法师一个五杀，这局我们不推塔，”冰辞还是第一次在游戏里这么嚣张喊话。

    就连寒勿都一脸不可思议地看着她，你认真的？

    接着，他就看见对面五个人同时买了奔狼纹章，大喊着，“团战可以输，辅助必须死。”

    冰辞将他们引至童童埋伏好的地上，“开大，放二技能，接一平A。”

    童童看着那么多人跑过来心里慌的一批，不过还是照她的话做，那五个人已经失去了理智，根本没有注意到脚下的冰冻。

    凛冬已至！

    First blood ！

    Double kill ！

    Trible Kill ！

    UltraKill ！

    Panta Kill ！

    “啊啊啊，五杀五杀，小哥哥我真的五杀了。”

