    服装厂的生产车间里。

    眼见沈萱受伤，刘娜连忙跑了过去，将沈萱扶了起来。

    “刘娜，你来干什么？”

    场间如此混乱，看着刘娜和楚天耀出现，沈萱也是着急道。

    “你休息一下吧，这里交给我！”

    楚天耀瞥了一眼沈萱，随即便又将目光看向了场间的一众工人。

    “组织罢工闹厂也就罢了，你们今天要是砸了这些机器，那可就是犯罪，到时候别说工资拿不到，还得跟着进去坐大牢！”

    听到楚天耀这话，一众工人也都是面色各异。

    看得出来，不少人眼神中有犹豫之色。

    而此时几个领头的汉子却是指着楚天耀问道：“臭小子，你算老几，这服装厂欠了我们的工资，难道我们不该闹？”

    “没错，那几个厂领导天天吃香喝辣的，我家可是三个月都买不起肉吃了。”

    “站着说话不腰疼，我看你跟那些家伙就是一伙的。”

    有了这几人发声，场间一众工人看向楚天耀的眼神，霎时也是透着怒意。

    “兄弟们，别听这家伙的，咱们动手砸！”

    几个领头的工人裹挟着大势而来，此番开口，众人又齐齐举起了手里的家伙。

    “砸吧砸吧，你们这一砸可算是把服装厂最后一条生路给砸没了。”见众人拿起家伙事，楚天耀也不阻拦，只是抱着胳膊在一旁笑道：“到时候别说你们拿不了工资，连带着这厂子也得玩完。”

    “臭小子，你说这话是什么意思，这服装厂哪里还有什么生路？”

    一听楚天耀这话，人群中一个领头的汉子便质问出口道。

    一时间，众人也将目光看向楚天耀而去。

    服装厂的情况他们也都清楚，要不是彻底开不下去了，也不至于发不起他们的工资。

    为什么要闹事，只是想逼厂里的领导把工资发给他们罢了。

    人群中，楚天耀迎着众人的目光，一字一句的开口说道：“就凭我是楚天耀，我说这厂还能活，它就一定能活。”

    此话一出，场间众人一片哗然。

    不少人皆是露出一脸迷茫之色。

    楚天耀？

    这个名字，他们似乎有点耳熟。

    “我知道，他就是星耀酒厂的老板楚天耀！”

    场间，不知是谁一声高呼，众人齐齐是露出一脸震惊之色。

    说起楚天耀这个名字，他们可能只是耳熟，但要提起星耀酒厂，他们可就都不陌生了。

    永宁县城里，星耀酒厂的名声可是早已传遍了大街小巷，连七八岁的孩童都知道。

    不到一年时间，月销售过千万，成为超过国营单位永宁酒厂的民营企业，生意甚至都已经做到了泸城。

    坊间甚至还有传闻，即便是永宁玻璃厂的那位吴厂长，都得拉下脸来求着跟星耀酒厂合作。

    不少人甚至挤破了脑袋想要去星耀酒厂上班。

    “你真是楚厂长？”

    人群中，那领头闹事的工人头子，也是一脸诧异的看向楚天耀。

    “就算他是楚天耀又怎样，咱们的服装厂倒闭了，跟他有什么关系？他怎么可能平白无故的帮咱们。”

    闹事的队伍里，又有人发声道。

    此时，众人虽然不再像刚才那般嚣张，但也对楚天耀说的话充满了质疑。

    “说的没错，原本我也不想管你们厂里的这点破事。”

    楚天耀耸了耸肩，说着便从烟盒里掏了根烟出来，不过看了一眼四周，又给收了回去。

    再抬头，他的目光落在了众人身上，微微一笑道：

    “谁让我老婆喜欢呢，这厂，我楚天耀买了……至于厂里欠你们那三个月的工资，也算我的。”

    偌大的生产车间，就在楚天耀这话出口后，场间霎时是落针可闻般的寂静。

    包括沈萱在内，所有人几乎都是露出一脸难以置信的表情。

    楚天耀要买下三彩服装厂？

    这话自然是让众人既激动又意外。

    有楚天耀这话，再加上星耀酒厂的背景，他们自然不再担心那三个月的工资，而且非但如此，这服装厂要是继续开起来，他们好歹还能有份稳定的工作。

    一想到这里，众人脸上忽然又有些犹豫起来。

    他们这么闹事，只怕楚天耀买下厂子后，要不要他们这些工人还不一定。

    “你们放心，只要你们现在乖乖回家等消息，最多不过三天时间，你们照常能回厂里上班，我不会开除任何一个人。”

    楚天耀哪里会不知道他们心中所想，当即便放言说道。

    听得这话，众人心头也是松了一口气。

    “行，有楚厂长这句话，今天咱们都给楚厂长这个面子。”

    “没错，三天时间咱们还是等得起的。”

    场间，众人纷纷扔掉了手里的家伙，冲着楚天耀出声道。

    不一会儿，刚才还嚷着要砸厂子的一众工人，便各自三五成群的又散了出去。

    车间里，便只剩下了楚天耀两口子和沈萱三人。

    “楚老板，谢谢你。”

    沈萱捂着肩膀走到楚天耀面前，出声感激道。

    “不过这个办法也只是权宜之计，三天之后厂里要是还发不出工资，我看他们一定还会来砸厂子的。”

    沈萱望着离去的一众工人，仍旧一脸绝望道。

    在她看来，楚天耀刚才说的话，不过只是为了暂时稳住局面，哄骗这些工人的罢了，他怎么可能真的收购服装厂。

    “我刚才的话可不是骗他们的。”楚天耀扭头看向沈萱说道。

    “什么？难不成楚老板你真的要买下服装厂？”

    一听这话，沈萱也是有些激动的站不稳了。

    如果楚天耀真打算买下厂子，那自然是可以避免三彩服装厂倒闭的命运。

    可沈萱不明白，楚天耀为什么要这么做？

    这三彩服装厂明明就要倒闭了，接手这堆烂摊子有什么用，这不是自找麻烦吗？

    “楚老板……”

    沈萱低声开口，虽然她是最不愿看着厂子倒闭的人，但此刻仍旧打算开口劝说楚天耀。

    毕竟，在她看来，接手三彩服装厂并非是一个明智的举动。

    “行了，你也不用劝我，我既然打算买下你们的服装厂，就一定能有办法救活它。”

    没等沈萱再开口，楚天耀便笑着说道：

    “再说了，我可是亲口答应我老婆的，这事你要谢就谢她吧。”

    刘娜？

    沈萱一听这话，亦是转身看向身旁的刘娜，一脸感激道：

    “我代表厂里所有的员工谢谢你，刘娜！”

    “不用不用，我，我也没想到会这样……”

    闻言，刘娜连忙摆了摆手，有些不太好意思的说道。

