    晚上方如绣也懒得做饭，直接就带着喻氏去了醉云阁吃了一顿，回来的路上，喻氏一直感叹，好吃是好吃，就是实在是太贵了。

    方如绣便笑道：“为了奶奶您能够开心，花这点钱有什么关系，反正没了我们再赚。”

    回到院子的时候，钟离已经在门口等了，喻氏看到他，便热情的招呼了他，刚刚路上方如绣早就跟她说了，自己是租的房子，而钟离便是房东，不过她跟他是合伙人，所以租房不用钱。

    喻氏听到之后，便一直感叹说钟离这个朋友靠谱，大方，所以眼下看到他之后态度才会如此之好，还用乡下熟人最常见的打招呼的方仕：问他吃过饭了没有。

    钟离便回答自己刚刚在门口吃了一碗面，他说他是来跟方如绣商量一些事情，喻氏觉得方如绣一个女娃跟钟离这个大男人单独商量事情不太好，便也在场。

    这让钟离倒是有些不好意思了起来，方如绣是见惯了他的怂样的，可是这老太太第一次来，还不知道他的深浅，他怎么着也要表现的大气一点。

    “我想要选一个跨院住！”钟离咳嗦一声，说道。

    方如绣以为他要来说什么，结果就是一件这样的事情，于是她便和自然的回到：“可以啊！”

    钟离听了心中一喜，当日方如绣让他住后院的耳房，结果还真的是住在后院的耳房之中的，今日看到方如绣自己选了一个跨院住，他觉得他自己住耳房有些委屈了，便也想找要找一个跨院住着。本来还是来找方如绣商量的，没想到她竟然答应的这么爽快。

    “那好，那我去选院子去了我就住东边的‘清风苑’。”钟离得到方如绣的许可急急忙忙就想要去院子了，清风苑离方如绣的这个院子远，这样平日里各不相见，是再好不过的事情了。

    方如绣知道他的那点小心思，便戏谑的说道：“轻疯？你这已经不太正常了，再住一个轻疯院，可别真的疯了啊。”

    “呃……”钟离只感觉自己的喜悦突然梗在了心头，不过没关系，管它疯不疯的，有院子在这里住就行了。

    趁着有喻氏在这里，他就好像是有了靠山一般，又说道：“那我带我的兄弟们来我的院子可以吧？”

    “可以。”方如绣点点头，道：“只是不要让我给看见了，否则的话，我见一次打一次。”

    “为什么？”

    “因为我们怕他们吓着我的租客！”

    “你对他们有偏见。”钟离便道。

    “对，我是对他们有偏见。”方如绣坦诚的说道：“除非你们能够改变我对你们的偏见，那还差不多。”

    钟离听到之后，便不言了，是的，一切都是他们自己不争气，也实在是怨不得别人。

    等到钟离之后，喻氏便说了方如绣两句，说方如绣对他们的语气不太好，方如绣便笑道，“这个人一天只知道偷懒耍滑，我若是对他态度很好的话，他到时候就更加的懒惰了。”

    喻氏听了便点点，道：“我刚刚也觉得他好像有些不太正经。”方如绣不跟喻氏说钟离原来的身份，是怕吓着喻氏，可是没想到喻氏最后还是看出了一些的端倪来。

    第二天一大早，方如绣就在这各个院子各个房间看了起来，她打算给这些房间都编上号，这样到时候出租起来也比较的方便。

    在征得钟离的同意之后，方如绣将这大门口的“钟府”二字的牌匾给取了下来，挂到了清风苑上，而她则是在这原本的大门口挂上了“德馨居”的牌匾。

    “斯是陋室、惟吾德馨！”几个大字赫然作为一副对联写着在正门处的两侧。

    这样一来，这个小小客栈马上就可以招租了，正值放榜之际，想必再过不久，就有许多的人来这郡城求学了。

    身后是凤阳郡最有名的白鹿书院，前来求学的人一向更是最多的，其中最低级的学生也是秀才，甚至还有一些举人也在里面读书，以期望考中进士。

    方如绣跟钟离以及喻氏等人坐在一起，商量一些这些房子的定价，大家七嘴八舌都觉得方如绣的出价有点高，不过方如绣却是不这样觉得。剩余的两个院子，每个院子五两银子一月，正房八钱银子，而其他的厢房每间五钱银子，那些耳房则是每月二钱银子，至于倒座房只需要每月一钱银子，也就是一百文就可以了。

    但是这些大院子之中的风景，亭台楼阁不拒花了多少钱，大家都是共享的。

    方如绣在这大宅子之中风景好的地方修了许多的石桌石椅，专门用来供这些学子们休憩之用，就算里面住进了一百个学子，那也是绰绰有余的。

    更为重要的是，方如绣在每个房间之中都装了一块琉璃窗，这个虽然花了她不少钱，但是这样在冬日的时候，他们就可以一边读书一边欣赏外面的景色了，而且这样冬天也不怕糊着厚厚的窗子不透光了。

    对于方如绣的这个定价，钟离是满满的赞同，他开始数着手指算了起来，如果这些房子他全部都租出去的话，可以赚到多少钱，最后一算，院子两个就是十两，厢房十间就是五两，正房八间就是六两四钱，其它的耳房、倒座房数十间，就是一两钱一个月也有五六两银子。

    这样一算的话，每个月收租的话，他都可以收到不少钱了，就是跟方如绣平半分，他每个月也有十几两的收入，这样一来，他什么都不用做，也有十几两的收入了，那他还收什么保护费，娶一房媳妇都不成问题。

    这样算着钟离就嘿嘿的笑了起来，仿佛是他已经走向了人生巅峰了，方如绣看着他傻笑便也觉得有些开心，毕竟能够赚到钱的事情，谁都开心不是。

    不过眼下还只是预计一种最好的情况，那就是所有的房子都租出去了，但是实际上不一定能够全部都租出去，方如绣也需要打响自己的旗号，她又开始制作传单了。

    明天就是放榜的时候，她打算趁着人多将这些传单带过去发一发。

    正好钟离也识字，于是她便抓了钟离的壮丁，让钟离也过来写，主要写的还是一些房子的价格，以及优势。

    当然耳房跟倒座房这样的名字不好听，在古代都是一般给下人居住的，方如绣有些害怕这些清高的学子拉不下面子来住，于是便给它们编号为德字一号、二号、三号……这样以此类推，前面十号是耳房，后面十号则是倒座房。

    这些院子跟正房、厢房她也统统都给它们起了好听的名字，这时下房如其名，既然是租给这些学子的，没有一个好听的名字怎么能行。

    方如绣自己一家居住的院子是兰香苑，两个院子一个听竹楼，一个文芳阁，这两个院子是他们主要赚钱的院子，要吸引的是一些锦衣华服的人，所以她专门制作了数张传单。明天便根据不同的人，发放不同的传单，这跟孔子说的因材施教差不多。

    毕竟纸张也贵，一张纸也写不下所有的房间，一时之间也写不出这么多的传单来，而且也没必要那么做，将价格特别高的标在上面，反而让一些贫寒的学子产生一些自卑的心来，不如根据不同的屋子制作专门的传单。

    令方如绣意外的是，钟离的字迹倒是也写的不错，颇有些风韵，但是他一直说自己从前也是一个读书人，却是一直不肯说出自己的来历。方如绣原先看他又黑又粗犷以为他又三十好几了，但是当他将胡子剃掉，将头发好好的扎起来之后，方如绣发现他也是挺年轻的。问了他的年龄，才知道他今年只有二十五岁而已。

    每个人都有自己的秘密，这钟离不肯说出自己的来历，也是有原因的，或许是因为他怕说出来给他的祖上丢脸也不一定，毕竟他祖上有一栋这么好的房子，想必不是什么普通的人，至少从前也是在凤阳郡这一带小有名气的。所以方如绣怕打击钟离的信心，他不说她也不问了，反正只要他不耽误她的生意就行了。

    到了第二天，大家便都一起出去发传单了，方如绣本来是想让喻氏跟大雅两个人在家的，没想到喻氏她说她一个人在家闲着无聊，便也要跟着去。

    方如绣想想也是，便同意了，毕竟喻氏五十多岁的年龄，也不算大，多多活动一下也是好了，反正有她跟小雅两个人看着她，料想也不会发生什么事情。

    一去到放榜的地方，大家都忙着趁人多发传单，当然这发传单也是有讲究的，方如绣特地叮嘱他们，要发给那些看起来兴高采烈的人，也就是可能考上了秀才的人，至于那些垂头丧气的人就算了，他们没有考上秀才，是没有资格到白鹿书院来读书的。

    方以直听了方如绣的话觉得很正确，从前在书上看过：事事通明皆学问，人情练达即文章。如今果然是用到了实践之中了，他觉得跟自己的姐姐相比他还差的远了。

    于是他便也学着方如绣的样子，去跟别人套近乎，去宣传自家的德馨居，至于喻氏，那都是老江湖了，她发传单的速度是所有之中最快的。

