一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十二章  拍卖

    恰好此时，秦柔手机响起。

    张玄的目光下意识朝秦柔手机上瞥了一眼，在秦柔手机屏幕亮起的瞬间，张玄看到了一则关于儿童秋天服装的搜索页面。

    对于秦柔，张玄有诸多好感，尤其是在对福利院这一项，这社会上，不乏有人献爱心，做善事，可真正不图名不图利的人实在是太少了。

    张玄是这么一种人，秦柔同样是这么一种人。

    现在，正是恒远商贸的上升期，如果在这个节骨眼上，秦柔拿出自己一直无偿赞助福利院的事，绝对会让恒远的知名度有再一轮的提高，对恒远来说百利而无一害，可偏偏秦柔从来都没拿这事出来讲过，对于秦柔来说，资助福利院，就是她单纯想做的一件事而已。

    秦柔接起电话，在电话里说了几句，便匆匆把电话挂断，有些为难的看了张玄一眼。

    “你先忙，我自己随便转转就行。”张玄主动开口。

    “真是个贴心的男人。”秦柔嗔了张玄一眼，随后大步走开。

    张玄一人在大厅里闲转，张玄发现，有一半的人，都操着外地口音，看来这次秦柔宣传工作做的不错，一个赌石拍卖会，可以让这家赌石店的名声最大化的传播出去，从很多方面来说，秦柔的商业嗅觉还是很灵敏的。

    张玄正转着呢，身后传来一道女声。

    “咦，姐夫？”

    张玄回头一看，就见一留着短发的妙曼身影站在自己身后。

    “张洁？”张玄意外的看了对方一眼。

    上次去银大，张玄还问了徐婉，没见张洁这妮子，徐婉说张洁家有事就请假回家了，结果朋友圈发着到处游玩的身影。

    “你不是去旅游了么？”张玄好奇的问了一声。

    张洁脸上露出一抹有些不自然的笑意，随后点头道：“是去玩了一圈，这两天才刚回来，听说有个拍卖会，就来看看，姐夫，我给你介绍一下，这是我爸。”

    在张洁身后，还站着两个男人，一个年长一点，另外一个，看上去不过二十多岁。

    “叔叔好。”张玄点头问了一声。

    “这是班辛凯，我的……”张洁又指向另外一名青年，“我的未婚夫。”

    张玄注意到，在张洁说出未婚夫三个字时，漂亮的脸蛋上带着一抹挣扎。

    这个班辛凯，身高有个一米八，体形虽然不说肥胖，但看上去也较为臃肿，且长相也很普通，光从外表上看，跟张洁是完全没有办法相匹配的。

    且张玄还发现，班辛凯在站在张洁父亲身边的时候，脸上带着的不是那种对长辈的敬重，而是一种倨傲，仿佛这三人中，自己才是主角一样。

    “张洁，这谁啊？”班辛凯见张洁不停的跟张玄说话，神色不满的问道。

    “我一个同学的姐夫，我们就跟着一起叫了。”张洁解释一声。

    “哦。”班辛凯点了点头，“行了，别聊了，马上拍卖就开始了，我们先去坐下了，这次的位置，可是很难定的。”

    班辛凯说完，当先朝大厅一个座位上走去。

    每一个座位上，都留着一个号牌，用于拍卖时候的叫价。

    张玄看着张洁的背影，以及张洁刚刚回头时一个充满苦涩的笑容，想了想，也走了过去。

    原本秦柔是留给张玄一个二楼的包厢，被张玄跟张洁邻座的人换了一下，对方一听有包厢肯换，那是一百个乐意。

    张玄坐到张洁旁边的座位上。

    “姐夫，你也是来参加拍卖会的？”张洁一见张玄也坐着，有些惊喜。

    “就过来看看。”张玄回答道。

    “张洁，你还有完没完，聊上瘾了是吧？”班辛凯一脸不爽的说了一声，“就他这样，一身衣服加起来不到五百块钱，你觉得他像是参加拍卖会的？”

    “不是啊，我姐夫他……”张洁刚要开口，告诉班辛凯张玄的真正身份，结果被父亲用眼神制止。

    “少说两句吧。”张洁父亲说了一声。

    “哦。”张洁有些委屈的点了点头，没有再吭声了。

    随着时间的推移，整个大厅的人越做越多，楼上的包厢也都坐满。

    张洁在看楼上包厢的时候，眼中带着一抹羡慕，如果自己也能有实力坐到那包厢里，恐怕就没这么多烦恼了吧。

    张玄看了眼时间，到了下午三点，整个大厅内，响起一阵轻缓的音乐。

    也就在音乐响起的时候，一道妙曼的身影，走上了展台。

    秦柔穿着一袭素白色的长裙，秀发挽起，脸上画了淡妆，明眸皓齿，带着一种飘然之气，她的出现，仿佛让展台上的灯光都失色了许多。

    看到现在的秦柔，张玄突然回想起了第一天见到秦柔的时候，她同样一身白裙，如精灵一般，纯洁无瑕。

    “好美啊。”张洁看着台上，嘴里喃喃道，“长得漂亮，又有本事。”

    班辛凯看着台上那妙曼身影的时候，不自觉的舔了舔嘴唇，眼中带着一股欲望，不过很隐晦，因为他清楚，自己家境虽然不错，但跟这个女人比起来，还差了不少，现在银州，有谁不知道恒远贸易，垄断整个宁省的赌石行业，以后前景无限。

    “感谢各位来参加断玉阁这次拍卖会，关于赌石，我想各位多多少少也都有所了解，我就不在这跟诸位废话，耽误大家时间了，今天，我们专门请了京城的鉴定专家，所有开出的石头，都会现场估价，我断玉阁可进行收购，我秦柔保证，每一块原石，都是上品，只不过还是要提醒一句，赌石有风险，大家需谨慎。”

    秦柔的声音，通过展台上的话筒传出，没有太多华丽的语言，却给人一种很舒服的感觉，现在的人，已经不是轻易会被美言所迷惑的了，相对于好听的话，大家更喜欢的是坦诚。

    秦柔那一句赌石有风险，大家需谨慎，一下就博得不少人的好感。

    秦柔说完话后，带着一阵香风，走下了展台，当秦柔下台后，一名身材高挑的模特，端着一托盘，托盘上铺着金色的绸缎，绸缎上，放有一块长十五公分，高四公分的不规则原石。