    对于辛如音的情况，韦剑是有所了解的。

    此人也不知道该说她运气好呢？还是运气不好！

    说她运气不好吧，偏偏身怀旁人都羡慕不已的体质，龙吟之躯。

    这是一种特殊的体质，就好似什么三阳之躯，天阴之体，冰髓之体，木灵之体等等一样。

    一般而言，这都是梦寐以求的绝好修炼资质。

    不说堪比天灵根，至少不会弱于双灵根，甚至异灵根。

    有了这些特殊体质，修炼特殊的功法，绝对是事半功倍。

    这种人虽然比不上韩老魔那种天命之子，也算是得到了老天的垂青了。

    可惜，还是那句话，只有最适合自己的才是最好的，而不是只要是好的就是适合的。

    龙吟之体自然是非常不错的体质。

    但是搁在辛如音身上就是祸非福了。

    龙者，阳刚也。

    如果这体质搁在一个男子身上，那自然是如虎添翼，再好不过了。

    但是可惜，辛如音偏偏是个女子。

    所以，这体质就有些不合时宜了。

    当然，若是辛如音不修炼，不激发这体质，其实也还好。大家相安无事。

    但是，没有修炼资质也就罢了，有的话，谁能抵御长生，力量的诱惑？

    辛如音自然也不例外，再加上她还另有机缘。自然不会甘心。

    而一旦开始修炼，就会出现阴阳失衡的状况。

    而且，越是修炼，这种情况就越是严重。

    不但平日里修炼，需要忍受折磨，一旦到了严重的地步，体内阳气爆发压制阴气，阳气爆发的时候会不断的破坏体内经脉，最后会因为经脉会渐渐错位萎缩而死，外在表现就像跟发烧差不多。

    这种痛苦，别说辛如音一个女子了，便是搁在男人身上也难以承受。

    但是不得不说，辛如音此人的确了得。让人佩服。

    不管身体有多么的痛苦，她都坚持修炼，这种韧性，绝对不是一般女子能够比拟的。

    如果不是她的体质困扰的话，韦剑相信，她未来的成就，绝对非凡，而不像是原著中，那样死于非命了。

    可惜，时也命也，冯唐易老，李广难封。

    谁叫她有了龙吟体质呢？这可能是老天对她的考验吧。

    如果能够度过去，那就是海阔天空，如果渡不过，那......

    原来轨迹中，显然她失败了。

    这一次，韦剑却是想要看看，到底能不能帮她逆天改命！

    当然，这倒不是韦剑圣母心。

    只是，一来，他的确有些佩服她的心性。

    而且，辛如音的阵法天赋了得，如此夭折了，太过可惜，也算是如同当年林九见到韦剑一样，起了爱才之心吧。

    他倒要看看，如果辛如音度过这一劫，日后将会有怎么翻天覆地的变化。

    这种逆天改命的手段，可是让人着迷。

    再说，日行一善，闲敲棋子，说不得，今日因，他日果，未来，辛如音也能帮到自己。

    当然，最关键的还是，韦剑其实也有所图谋。

    当然，他不是见色起意，图谋辛如音这个人。

    虽然对方的确长得不赖，但是对于致力于大道的韦剑而言，都是红粉骷髅。

    他更看重的是辛如音阵法上的造诣。

    先前就说了，很早他其实就想要学习一二。

    只是找不到好的机会，以及不想分心他顾。

    现在，眼看着天南大乱将起，他就要离开这里了，要是再不抓住机会，恐怕就白白的错过了这个大好时机。

    另外，也是最最关键的一点，便是辛如音身上还要韦剑很是觊觎的传承。

    老实说，辛如音之所以有这么高的阵法造诣，除了她本身的确了得。

    最大的原因还是她得到了上古阵法的传承。

    原来轨迹中，辛如音因为齐云霄被人所杀，自己没有办法报仇。

    因此，她将希望寄托在了韩老魔身上。

    而韩老魔也不负众望，为她报仇雪恨了。

    虽然她看不到了，但是却留下了一份后手。

    如果韩老魔依照承诺，那就将一份东西留给他，否则，自然什么都没有。

    而这份东西，赫然便是一份传承自蛮荒时期的阵法典籍书，里面记有几种上古时期的深奥大阵。以韩老魔那个时候的阵法造诣，短时间内都无法领悟的。由此可见一斑。

    除此之外，还有一种秘功，玄牧化婴大法。

    这可是在韩老魔看来，丝毫不弱于一气化三清的绝世神通。

    虽然有些夸大，但是也的确是一等一的培养第二元神秘术，甚至可以催育出第二元婴。

    这可不是大衍诀那种分神之术可以比拟的。

    这样的好东西，韦剑自然不愿意错过。

    当然，他可以等，等个数十，上百年，韩老魔再次回来之后，就可以从他手中得到此物。

    可惜，一来他已经改变了剧情。

    最关键的是，他恐怕也未必能够等到那个时候。

    除此之外，他也可以抢夺。

    辛如音可不是韩老魔，不会有天道锁定。

    不过，他一般却是做不出这种违背本心的事情。

    因此，他想要看看，自己到底能不能医治好辛如音。

    如果能够，那自然是最好不过了，这样自己得到，也算是问心无愧了。

    如果不能，那也就只能另想他法。

    “这......还是算了吧，前辈。”

    辛如音听了韦剑的话，稍微动心了那么一刹那，随即便摇了摇头。

    自家人知道自家事，她身上的病痛，她已经将能想的办法都想过了，可是除了借用灵药之力，别无他法，她已经绝望了。

    “如音，还是让韦道友看看吧，万一呢？”

    倒是齐云霄双眼一亮，并不放弃，任何一个机会。

    “是啊，是啊，小姐，看看吧，反正也没有损失不是？”

    小梅也在一旁连连点头附和道。

    “这......那就麻烦前辈了。”

    辛如音拗不过齐云霄两人，只得答应下来。

    然后，韦剑便给辛如音做了一个全身检查。

    老实说，他对于这种特殊体质也是很是好奇。

    查看之下，果然非同小可。甚至对他自己都有所触动。

    毕竟，这种特殊体质之所以这么牛掰，便是因为天生暗和一些大道，参悟之下，绝对有所助益。

    可惜，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，在男子身上，龙吟之体是登天之梯，在辛如音身上，便是催命的序曲。

