    看着那少年、肆无忌惮的在自己的眼皮子底下秀技；

    这让来自修界、心高气傲的王雷宇与冯远杰，恨的牙根痒痒！

    步无尘却是自得其乐——

    只因，把“深渊巨蟒qiang”换成“大日金鹏戟”后，他还没有酣畅淋漓的战过一场；

    以至于他对这杆新兵器的掌控，略显生疏。

    现在好了。

    送上门的两个“陪练”，让这少年通过施展诸多不同的招数，很快就与大日金鹏戟培养出了默契……

    可笑王雷宇与冯远杰还想当然的认为，步无尘这种打法，根本持续不了多久——

    “这混厮，变招变的这般频繁，想来是后力不济所致；”

    “不错，毕竟世俗界修者所炼的功法，大多是糟粕，以至于高精尖的玄能储量甚是稀薄，难以久战！”

    “嗯，咱们只要咬紧牙关、扛过他前几轮不计后果的疯打，到时候他自会因后力不济、或黔驴技穷，而不战自溃……”

    又过得十息后，王雷宇与冯远杰才发现，自己错了。

    眼前的少年，根本没有半点快要力竭、又或是黔驴技穷的模样。

    反倒把他二人逼的节节后退……

    不知不觉间，三人所处的战圈，已经离尉迟铁胆很近了。

    就在这时候，步无尘蓦然开启《瞬息穿影步》、闪过王雷宇和冯远杰的两面夹击的同时；

    少年的身形，已越过藤蔓墙体，来到尉迟铁胆的近前。

    “百鹰千影之：鹰击长空！”

    “呼哧哧~”

    霎时间，步无尘手中的大日金鹏戟、倏然凝出一道收紧翅膀、彷如急坠而落的雄鹰；

    赫赫刺向那正忙着压制神魂纷乱、坐地调息的尉迟铁胆！

    “糟……”

    不得不说，尉迟铁胆能成为纵兽门内门弟子中的翘楚，的确有着他的过人之处。

    就在他命悬一线时，左手屈指一弹；

    便将那早已备在手中、以防不时之需的玄符催动而起：“铮~~”

    就在那玄符溃燃成烬的瞬间：“夸！夸！夸！夸……”

    五面铜墙铁壁，直接将尉迟铁胆防了个水泄不通。

    “当！”

    步无尘长戟凌斩而出的鹰影，终究还是被那铜墙铁壁所阻，没能奇袭得逞。

    少年倒也没觉着有多可惜；

    反倒兴致勃勃的扬了扬眉头：“咦？这能量感，是玄阶上品的‘铜墙铁壁符’吧？”

    “啧啧啧，修界宗门弟子，还真是富得流油；”

    “一出手便是玄阶上品的玄符……”

    仗着地境巅峰的鉴宝师境界，这少年鲜少有看走眼的时候。

    他此话一出，尉迟铁胆直接被气绿了脸：“妈了个巴子的，即便是对小爷我而言，玄阶上品的‘铜墙铁壁符’用了也很是肉疼的好吧？！”

    “你这混蛋……噗！”

    尉迟铁胆直接怒喷出一大口鲜血。

    虽说以他的身家，蓦然间用掉一张玄阶上品的玄符，是有点心疼；

    但也不至于气到吐血的地步。

    此番诱因，实则是步无尘方才的奇袭，让尉迟铁胆不得不强行中断抑制神魂之伤的过程，以至于走火入魔。

    好在他这种走火入魔的情况，属于比较轻的，未曾伤及根本。

    饶恕如此，也让向来自视甚高的尉迟铁胆、觉得自己受到了莫大的侮辱……

    “尉迟师兄？！”

    “师兄莫慌，我来也！！”

    直到这时，王雷宇和冯远杰才绕过藤蔓墙体，支援了过来。

    步无尘嘴角一咧：“好啊，咱们继续！”

    此刻，缩在铜墙铁壁之中尉迟铁胆，气的狂翻白眼。

    心下把王雷宇和冯远杰损了个一文不值：“指望你们？那完全就是在指屁吹灯啊！”

    “老子差点被这贼厮弄死你们知道吗？！”

    于是，尉迟铁胆再不敢托大；

    急忙开启神念相通之法，把原本被他派去追击炙焰骷髅马的战宠“四翼血蝙蝠”，给招了回来，以护自己周全。

    而后怒声炸喝：“你们两个，这次死活不论了，给我速战速决！”

    王雷宇和冯远杰自然听出了师兄口气中隐含的不快。

    心想：“之前也是因为你自己说，要留这小子半条命，我们才有点束手束脚的。”

    “现在好了，终于能放开手脚的教训那不知天高地厚的小子了！”

    于是乎，两人便迫不及待的在指尖祭起丝丝魂印，悍然按向自己腰间挂着的物件——

    储兽乾坤袋。

    “嗡~”

    下一刹，那约莫酒葫芦大小的储兽乾坤袋袋口一张，便见两道色泽不一的精芒从中飚射而出——

    “嚎！！”

    “哞！！”

    随着两道振聋发聩的兽咆响起；

    王雷宇和冯远杰身旁，各显出一头体型硕 大的玄兽。

    其中一只，头生六目，身披锃亮的银光骨铠，是为一只“六眼铁背兽”，灵阶中品之资！

    另一只玄兽名为“剑额双首鼠”，头长犄角，形长似剑，同样是灵阶中品玄兽。

    它虽名为“鼠”，体型却庞大如牛，且后肢站立，前爪成掌，酷似巨猿。

    ……

    “嘿嘿，既然尉迟师兄都发了话，小爷我便让你好好领教领教我纵兽门修者真正的实力！”

    王雷宇一语落定间，自身气势也为之一变；

    只因，对于纵兽门的修者而言，只有召出玄兽战宠协同作战时，这才是全盛状态下的自己！

    “死来！！”

    “嚎~”

    “哞~”

    王雷宇和冯远杰不约而同的炸喝声响起之际；

    六眼铁背兽和剑额双首鼠也发出狂吼怪叫，配合主人杀奔而起。

    这场面，对于步无尘而言，就相当于是从之前的“以一敌二”、变成了以“一对四”。

    更难受的是；

    王雷宇和冯远杰身为纵兽门弟子，在召出玄兽配合作战的情况下，对其战力的提升，可不仅仅是一加一等于二这么简单……

    步无尘眼中，却不见半点胆怯；

    反倒闪动着兴致勃勃的精芒：“嘿，这阵容，才配让哥拿出更强的玄技来练手嘛~”

    手中大日金鹏一抖；

    本是有些懒散的气势，陡然拔高——

    “百鹰千影杀！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    霎时间，玄光戟芒朵朵盛开，如梨花烂漫；

    转瞬之间，便又凝出千百灼火鹰影，以铺天盖地之势席卷而出……

