    进了宫一路有人专门等着接她们了，去慈宁宫。

    如今封了太后了，新帝早早就把慈宁宫拾掇出来，让太后住进去，一应摆设都是最好的，人还是她自己用了很多年的心腹，这点上新帝做得相当不错。

    “给太后娘娘请安。”

    “娘娘安。”

    瑜姐也跪在地上磕了个头, 人太小没跪稳当，还咕咚滚了一圈。

    “呵呵呵呵！哎呦！我的宝贝别摔着，快扶起来，把孩子抱来让我瞧瞧。”

    太后一叠声的让先抱孩子。

    玟玟被赐了座，这才坐下来说话。

    “瑜姐长得可真好，抱着也沉手, 瞧着就是个身体健康的, 真好，这眼睛像你，嘴巴像珲子。”

    “她打小身体好，没生过病，也好带不闹腾，就是脾气大，让老太太和老爷子宠的没边了。”

    “这是我周家的嫡长女，多宠都不碍事。”

    太后一脸理所当然的样子。

    “娘娘，您身体还安康么，老爷子和老太太都很担心您，让我进来看看您。”

    玟玟望着太后，知道她失去丈夫，心里是难受的。

    太后和颜悦色的笑了，“我没事，好着呢，虽然心里有些难受, 可我能挺过去，就是还不太适应太后的身份, 有时候都喊我太后, 我老恍惚是喊别人呢。”

    “只要您安好就行，爷爷奶奶特意和我交代了，咱家不要大富大贵了，以后几年姑娘尽量免选，不争荣耀，只求平安。族里也会约束起来，不会让娘娘为难。”

    我们不做让您为难的事，您不用为我们求任何事了，您只管吃喝玩乐就行，什么都不用管。

    太后仰起头眼里有些眼泪，朝她招招手，把孩子放在一边软榻上玩。

    玟玟凑近一些坐在低矮的绣墩上，太后拉着她的手。

    “我爹最明智的决定是认回珲子娶了你做周家妇，周家有你我就安心了。得闲进宫来看看我，陪我说说话。”

    太后幽幽叹口气，眼里有着无限的寂寥。

    “好。”

    玟玟鼻子有些酸楚难过，这样优秀大气美丽的女人，为了家族在宫里耗费了一生的年华，甚至不敢再生儿子，只为了家族平安，皇帝心里不忌惮周家。

    太后摸着瑜姐的小脸，瑜姐站起身，扑在她怀里，主动亲了她一下。

    “香香，美。”

    “她说您很香，很美。”

    玟玟强忍着眼泪，她看到太后两鬓有白发了，其实她年岁也不算大。

    “别为我难过，这是我自己的选择，我不委屈，皇帝疼过我，也爱过我，值了。”

    太后落下一滴泪来。

    “您能和先帝爷合葬么？”

    她知道太后心里在意这个的。

    “他答应我了，允许我们合葬，我在先太后边上，先帝爷右边，左为尊，我要奉先太后为主。”

    太后含着眼泪，高兴的点头，她的人生就剩下这一件事值得她惦记一下。

    “爷爷说，让您不要插手朝务，后宫的事不是大乱别管，只管颐养天年就成，家族儿郎不给您丢人，不给您添麻烦。”

    “好，你替我照顾好爹娘哥嫂。”

    “您放心，这是我该做的。”

    “瑜姐长得好，她不进宫，我要她一生平安富贵高兴就够了，我周家的嫡长女要做正妻。”

    这是她心里的痛，她是周家嫡长女，也够资格做正室大妇的，可进了宫就不提了。

    “我也是这么想的，我不要荣耀，我只希望女儿平安快乐就够了。”

    谷朹

    “有我在，必定要满足瑜姐，我不会让她吃苦的。”

    太后望着瑜姐，似乎看到了自己的影子，自己心里的遗憾，可以由瑜姐去完成。

    出宫时太后赏赐了瑜姐不少金银珠宝和布料。

    太后赏赐了，皇后等人也纷纷有赏赐。

    关键在于，新帝很尊重太后，处处抬举她，而太后这人始终灵透清醒，从来不给新帝填一点麻烦，如今更是摆出一副我万事不管只想养老的姿态，这母子相处竟然还挺不错的。

    皇后册封之前，也是太后让人过去给新帝提醒安顿后宫等，诸多仁慈的主意都是她给提的意见。

    例如哭灵时让新帝怀柔安抚为主，太妃们该去何处，先把现在的宫殿给他的后院腾出来等等，这些都是太后及时提醒了新帝。

    新帝给了大家优惠怀柔，也迅速了稳定了人心。

    而七皇子和八皇子被关起来了，被裹挟一起造反的将军杀了其他人没杀，这是新帝自己的主意，给安排远一些不重用也就罢了。

    其他小将士兵被发还原籍，退出兵营也就算了，并没有杀人，他正式登基坐稳位置的关键时刻，这些人捡了条命。

    了解了宫里的形势后，玟玟心里也踏实多了。

    抱着瑜姐坐了马车回家。

    “娘，花花。”

    瑜姐拿了一朵宫花在手里玩，是太后身边的嬷嬷哄她玩的。

    “瑜姐今天真乖，娘的乖女儿。”

    “嘻嘻。”

    瑜姐被哄得眯着眼笑，窝在玟玟怀里玩。

    “乖宝，你喜欢太后么？”

    “嗯。”

    瑜姐想了想点头。

    “那以后要是再进宫要记得哄太后高兴，好不好？”

    玟玟开始有意识的教女儿了，以后她进宫的次数只多不少。

    瑜姐仰起头望着她，眨眨明亮的大眼，眼里写着困惑。

    “太后是你姑祖母，是亲人，你哄她高兴，曾祖母也会开心的，娘也开心。”

    “嗯。”

    瑜姐很乖，很信任依赖玟玟。

    “真是娘的乖女儿。”

    玟玟疼爱的亲了亲女儿的小脸，惹得瑜姐咯咯笑。

    没过几日，太后就把身边最亲的贴身丫鬟，伺候也有年头了，派来做瑜姐的教养嬷嬷，这也算恩点。

    如今她做太后，也没什么权利了，身边这几个贴身的丫鬟如今岁数也大了，干脆给找个好去处养老吧，回周家是最好的。

    林嬷嬷当初也是周府的家生子，作为贴身丫鬟跟着太后进宫，如今在宫里也几十年了。

    “给老太太问安，给少夫人问安。”

    “嗯，起吧，一晃眼都这么多年了，连你也有岁数了，我记得当初你进去的时候还是个姑娘呢。”

    老太太也很感慨。

    “是啊，一晃眼这么多年了，倒是您老人家到比以前精神还好呢。”

    “老了不行了，太后可有话带给家里。”

    “太后说她一切都好，让您不用惦念。说是过些日子也许能给大少爷琢哥求一个去上书房的名额。”

    “哦。”

    老太太微微点头。

