    说来有趣，「傲慢」与「暴食」的历史性会面，姜友佳是唯一一个外来见证者。

    多少顶级强者穷尽一生都没能目睹的事，被他一个只完成过2次任务的轮回新人看见，这多多少少显得有些戏剧性。

    不过，姜友佳此时并没有见证历史的激动，也并不明白这一幕的意义，再说了，他一个四肢不全、半死不活的人，所关心的也只有自己的命。

    他现在只想活下去，只要能活着回到回归位面就行，没有其它奢求...

    捏人捏个穹妹然后结婚什么的...等活着回去再说吧...

    “那个...”姜友佳甚至不知道自己哪来的勇气，居然开口提出了祈求，“哥...能帮忙我一个忙吗...”

    奇诺侧目看向他：“你说。”

    姜友佳的声音止不住发颤，但还是鼓起勇气说道：“就...你是什么来历，我不多问...我想活下去...但我这次任务肯定算失败了，时限结束后会因为任务惩罚被抹杀...可如果能让我去触碰一下队友的遗物，我就能用这些物品去抵扣惩罚...”

    姜友佳似乎生怕奇诺起杀心，还不待他回答，便急急忙忙补充道：“你刚才说过，只要我老实回答问题，你就不会杀我，我已经把能说的都告诉你了...你实力这么强，一定是个很守信用的人！”

    奇诺淡淡地说：“你放心，我从不食言，既然答应过不会杀你，我就一定不会出尔反尔。”

    姜友佳暗中松了一口气，随即声音变得哀求：“那求求你，帮人帮到底吧...哪怕你不杀我，但如果什么都不做，我还是会被抹杀，求求你帮我度过这一关...你的大恩大德，我一定会铭记在心...谢谢...谢谢...”

    “嗯~很久没遇到这么有礼貌的轮回者了。”奇诺满意地点了点头，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“既然难得相识一场，那我就做个顺水人情吧。”

    奇诺话落，身前的空间开始扭曲，虚影晃动，最后凭空出现一块洁白如雪的玉石，这是他在尊敬体系兑换出来的东西。

    这种“凭空造物”的能力，把姜友佳和菲奇都看得瞠目结舌，菲奇那双大眼睛都快冒出崇拜的星星了。

    【来自「暴食」的敬畏：4572】

    奇诺没有碰这块玉石，而是用念动力将其直接丢到姜友佳手上。

    当触碰玉石的一刻，姜友佳先是神情一滞，随即变得欣喜若狂，就像得到了什么宝贝，声音里满是感恩戴德的惊喜：“谢...谢谢！！！你真是个好人！太谢谢你了！如果不是不知道怎么摆脱轮回者的身份，我真想直接来当你的小弟！给你当狗都行！！！”

    只见洁白玉石静静躺在姜友佳手中，正源源不断散发着白雾状的暖流，他的身体原本沾满污渍和血垢，整个人就像一块烂掉的臭肉，但玉石的白雾涌过之后，所有污垢瞬间灰飞烟灭，连粘在头发上的汗渍都消失了，整个人干净得一尘不染。

    奇诺兑换的东西叫作「洁玉」，花了100000点尊敬值，相当于1个B级奖励点的价值。

    洁玉没有任何攻击和防御效果，是一种纯辅助**具，作用是可以自动给佩戴者清除身体和衣服上的污渍，沾多少清多少，就算是跌进粪坑，只要戴上洁玉，瞬间就能从头到脚清理得半点污垢都不剩下。

    理论上说，只要佩戴洁玉，可以一辈子都不洗澡。

    奇诺自己就有一块洁玉，不过并没有拿来代替洗澡，毕竟洗澡这种行为除了清洁身体，也是一种情绪上的放松，不仅仅是干不干净的问题。

    轮回者任务失败，会扣除和任务奖励等量的奖励点作为惩罚——这次猎杀「暴食」的奖励是1个B级奖励点，任务失败的惩罚就是倒扣1个B级奖励点。

    姜友佳本身承受不起惩罚，但有了这块价值等同于1个B级奖励点的洁玉，他已经可以抵消惩罚，并安全回到轮回空间。

    虽然这一来一回等于白跑，但在轮回世界，活着比什么都重要。

    要不是四肢都没了，躺在地上动弹不得，姜友佳现在巴不得给奇诺磕头谢恩，叫他过去舔奇诺的鞋都行。

    “这个世界很有趣，陪我走走。”奇诺没有再看姜友佳一眼，也没对他的感激做回应，仿佛当他是个不存在的人，自己向森林深处漫步走去。

    而刚才那句话，显然是对菲奇说的。

    眼看奇诺如此守信用，说不杀真不杀，姜友佳暗中松了一口气，祈祷着时间过得快一点，早点开始任务结算。

    然而，就在姜友佳呆看天空时，视线里突然探进一张精致可爱的小脸。

    “嘻嘻~”菲奇勾住唇角做了个鬼脸，口中的利齿无比显眼，就像一只坏笑的小恶魔。

    姜友佳心里咯噔一下，颤声道：“你干嘛...”

    菲奇嬉笑说：“你~猜~”

    庞大的无助和恐惧感充盈着姜友佳的内心，他吓得都破音了：“他说过不会杀我...你要干嘛？！他...他可是你的神明大人，你要听他的话！”

    “菲奇当然听吾主的话呀~”菲奇坏坏地笑着，面颊两侧浮现起浅浅的小酒窝，那双异色瞳笑眯一道月牙，“但他说的是‘我不会杀你’，没有说‘我’不能杀你呀。”

    姜友佳脸上的血色彻底消失，变得一片惨白，他疯了似的动着残肢，撕心裂肺地朝奇诺的背影哭喊道：“救我！请救救我！神明大人！我给你当牛做马...我给你做狗！汪——你看我学狗叫给你听！汪汪汪！你看！我乖狗狗！汪汪汪...救救我！！！”

    奇诺停下脚步，微微侧过脸...

    姜友佳眼中再度燃起希望。

    奇诺看向旁边草地上长着的一束花，将它摘下，放到鼻尖轻嗅，嘀咕说：“同时混合了玫瑰和兰花的香气...这里的植物真是神奇。”

    奇诺拈着这束花，吹着悠扬的口哨，漫步向林间。

    希望破碎了，或者说，从一开始就没有希望。

    “嘻嘻~”菲奇嬉笑依旧，她俯视着姜友佳，用甜甜的声音安慰道，“不要这么愁眉苦脸啦，你不是喜欢穹妹吗？我送你去二~次~元！”

    “咔...”菲奇红唇启张，下颚的骨骼不停发出扭曲的声音，口中沾着血痕的利齿暴露在阳光下，折射着嗜血的厉芒，异色眼瞳中也充盈着凶兽般的冷光。

    姜友佳眼中倒映着暴食的身影，绝望地哭喊着：“不...不不不！啊！！！！！！”

    “噗嗤——”

    ...

