    在钱明的解释下，

    参与视频会议的一些人员，渐渐的明白，可控中核聚变技术所面临的一些问题。

    “可不可以加快进程？”

    对于钱明提出的三年内搞出突破核聚变的设想，

    一些参与视频会议的决策人员，

    不但不觉得这样的时间有些夸张，反而觉得有些慢了。

    其他决策人员也没有觉这样的要求过分，

    自从前年与王猛开展合作后，

    地面的的航天科技有了突飞猛进的进步，

    他们也切实的感受到了来自能源的限制。

    而面对决策人员的要求，

    钱明沉吟了一下说道：

    “我听说，王猛有一台可以突破摩尔极限的三进制中微子计算机。”

    老长官见钱明提起了这件事情，想到了从人工智能所了解到的一些信息，

    王猛确实用一种我们未知的方式，实现了东部研究所设计的三进制中微子计算机，

    而且经过不断的技术迭代，

    这台计算机的运算能力，堪比蓝星上所有超级计算机中，排名前十超算之和，

    “老钱你的意思是，让王猛用那台三进制计算机，帮助我们计算那些偏微方程？”

    听到老长官的询问，钱明点了点头道：

    “不但是等离子提方程，还有可控核聚变中一些温度系数模拟计算，都需要那台计算机的帮助！”

    “我明白了！”说道了这里老长官抬头看了一眼钱明：

    “这件事情，我们会找王猛商量，

    可我想知道这对可控核聚变的帮助有多少？”

    “从当前的数据来看，只少可以是缩短到一年，甚至更短。”

    ……

    木卫三，

    深蓝色的冰层上，

    王猛给蓝星发送信息不过四十分钟的时间，便收到了地面的回信，

    本来他还有些诧异，还以为地面这么快便找到了水下探测器的资料，

    但让他没想到的是，

    地面竟是让他用三进制计算机分析一些数据的事情，

    这种事情，也不是头一次，因此王猛没有多想便给了地面回信，

    不过在回信的同时，他的嘴上还是嘀咕了一声：

    “这不会又是从建造枪上撞下了什么奇怪的数据吧？”

    想到先前，从建造枪上得到的数据，

    王猛突然想起，自己一开始来木卫三的目的，并不是为了可控核聚变技术。

    “对了！是关于探测第二个未知坐标点的事情！”

    想到这件因核聚变技技术而忽略的事情，

    王猛将探测冰下海洋的事情放到了一边，

    再次开始提取物质，

    为探测第二个坐标点做准备，

    所幸第二个未知坐标点位于木星和土星轨道的上方，

    王猛准备起来并不复杂，

    仅是一个小时后便将物质收集完毕，

    之后便要等他离开木卫三，到达合适的位置便可以发射了，

    而在这期间，

    王猛又收到了地面传来的两条信息，

    其中一条是关于探测冰下海洋的信息

    对于木星这几颗卫星存在冰下海洋的事情，

    蓝星上的人类早就注意到了，

    可面对这超过100公里厚度的冰层，地面也却是没有什么好的办法，

    而如今王猛提出用冰火山口的方式进入冰下海洋，

    地面觉得这么方法并不怎么靠谱，

    毕竟木卫三的平均温度低于-175度，

    在这种温度下，已经不能用滴水成冰来形容了，

    就算有冰火山，

    只要里面的水无法喷干净，便会面临瞬间结冰，堵塞通道，

    在这种情况下，

    要形成一个深达百公里的冰火山通道是一件概率极低的事情。

    “这种方式不行吗？”

    而在这时，

    花神星已经分析了一部分地形探测器卫星的数据，

    花神星分析出的数据也佐证了地面的说明，

    见此王猛也只能将这件事情放到了一边，

    虽然他很好奇冰下海洋世界是一个怎样的存在，

    但这并非是他必须要完成的事情，

    而地面的第二条信息，

    正是他当前最为关心的另一件事情，

    “原来是分析可控核聚变的数据！”

    数据的内容很复杂，王猛看不太懂，也只能将其交给花神星，

    待处理完这件事情后，

    王猛再次看向了眼前这蓝蓝绿绿的世界，

    他还是无法抑制心中的好奇

    毕竟从人类自身存在的经验出发，

    水是生命之源，

    脚下存在着整个太阳系最大的冰下海洋，他如何不好奇，

    而且更重要的是，

    木卫三表面冰层尘土物质中有着大量的有机物，以及一些水垢物质，

    “这些东西极有可能是从冰下海洋喷发出来的！”

    “而且这数百公里厚度的冰层更像是一个类似蓝星的大气层的存在，

    保护着下面的海洋世界！”

    “既然存在液态海洋，又有这百公里的冰层保护，下面的温度恐怕不会很离谱！”

    “可惜，想要下去却有点难度！”

    通过冰火山进入冰下海洋的的想法，

    经过地面提醒后王猛也觉得有些不靠谱，

    “如果我不着急完成第二个任务到也可以在木卫三上慢慢的钻探！”

    想到这里王猛心中暗自叹息一声，

    虽然冰层的厚度达到上百公里，

    但这么怎么说也是冰层，

    钻探难度远比在岩石层上钻洞的难度小。

    只要有时间，铁杵磨成针总能慢慢钻探下去的，

    “可惜……”

    “如果能找一个薄一点的地方？”

    想到这里，王猛查看起了已经收集到的一些地形数据，

    木卫三存在强磁场，地质活跃，

    形成了各种奇特的地形，

    王猛要想找到一些巨大的峡谷，裂缝，

    但遗憾的是，

    木卫三上没有任何一处裂缝的深度超过一百公里，

    甚至超过五十公里的也没有，

    “难道只能放弃了吗？”

    就当王猛一筹莫展之际，花神星的声音在他的耳边想起，

    “数据分析完成，

    获得核武器制造方法，

    是否导入数据库中！”

    听到花神星的声音，王猛愣了一下，

    虽然他有着核电池，也有着灵龙号小型核反应堆，

    但他的数据蓝图却没有核弹的蓝图，

    按理来说，

    一些洲际导弹也会飞到外太空，也该划分到航天科技中，

    但让王猛困惑的是，

    系统蓝图中并没有出现核弹的蓝图，

    他当时便猜测，

    也许核弹种出的蘑菇最终长在地上，这才没有出现在他的蓝图中。

