    时间悄然过去一周。

    皮尔特沃夫议会大厦，顶层议会大厅。

    每周例行的最高议员会议，今天正在这里召开。

    如往常一般，作为皮尔特沃夫的创建者，稳居议会300年的老资格，黑默丁格教授毫无悬念地坐在了议会圆桌的正中首座。

    但大家显然对这位高居首座的黑默丁格议员，只有表面上的敬畏。

    例行会议一召开，他们的目光就很自然地集中到了黑默丁格右手边，稳稳坐在圆桌二号位的一位年轻女议员身上。

    这位女议员面容精致，身材婀娜，油亮的黑发间装点着华丽金饰，紧致修身的绣金白色裙子映衬着光泽十足的黑色肌肤，更显得其气质雍容。

    虽然她比在座的任何一位议员都年轻，但却没人会对她轻视、不敬。

    因为她叫梅尔，梅尔·米达尔达，

    米达尔达家族是来自诺克萨斯的军阀世家。这位梅尔·米达尔达小姐，自然就是诺克萨斯在皮尔特沃夫的利益代言人。

    而只要摊开现在的符文之地地图就知道：

    双城的跨海运河连通着东西两洋，北面陆地连接着诺克萨斯的广阔本土，南面则有诺克萨斯在恕瑞玛大陆建立的无数殖民据点。

    诺克萨斯帝国永不止步的恐怖兵锋，早就一北一南地把皮尔特沃夫包了饺子。诺克萨斯要从本土东海岸往西海战争前线与西南殖民地运兵，则必须从皮尔特沃夫的跨海运河经过。

    总之：

    皮尔特沃夫之于诺克萨斯，就像巴拿马之于美国。

    如果不是诺克萨斯还做不到独霸天下，西面还有德玛西亚王国及其盟友的强力制衡。那皮尔特沃夫作为战略地位无可替代的交通贸易枢纽，恐怕早就被这头贪婪巨兽给一口吞下了肚子。

    所以，梅尔·米达尔达作为诺克萨斯帝国的利益代言人，她和她的家族如今在皮尔特沃夫的话语权有多重，也就不言而喻了。

    就算是皮城的地头蛇菲罗斯家族，如今也不敢轻易得罪这位“天上下凡”的神仙。

    所以这议会会议一开始，大家就都很默契地没有说话。

    直到梅尔小姐如议会主持般率先开口：“这次例会，大家可有什么新的议题？我想先听听各位的意见。”

    梅尔礼貌地询问在座众位议员。

    黑默丁格习惯性地把大头靠在椅子上，百无聊赖地等着散会。

    另外4位议员则你看看我，我看看你，也都没啥事要提出来。

    只有最后一位议员，凯特琳的母亲，吉拉曼恩夫人早有准备地开口发言：“各位，我有一个提案——”

    “是关于‘铁拳帮’的。”

    铁拳帮？

    议员们纷纷皱起眉头。

    “这事不是已经过去了吗？”有议员问：“吉拉曼恩夫人，难道您女儿还没放弃？”

    “是的。”吉拉曼恩夫人微微叹了口气：“凯特琳这几天一直都很安静。”

    “我本来以为她总算认清了现实，却没想到，她是在悄悄为我准备一个‘惊喜’。”

    “这不是胡闹么？吉拉曼恩夫人，您对孩子未免也太娇惯了。”

    议员们有些不满。虽说大家都天真过，但这凯特琳小姐也太天真了。

    黑默丁格见状想说什么，却又无奈地闭上了嘴巴。

    反倒是梅尔议员在用欣赏的口吻感叹：“凯特琳小姐是个纯洁的人，我很喜欢。见到她，我就像见到了少年的自己一样。”

    这并不是她的客套话。

    梅尔以前也天真过。她当年就是因为无法认同诺克萨斯弱肉强食的血腥理念，无法忍受诺克萨斯侵略军的残暴杀戮，才会被母亲踢出家族权力核心，发配到皮尔特沃夫当商人的。

    凯特琳那未经污染的纯真眼神，的确令她印象深刻。

    “那么我们的凯特琳小姐，这次又想要做什么呢？”梅尔语气宽容。

    其他议员则无奈埋怨：“这丫头不会又要来找我们签调查令吧？吉拉曼恩夫人，您真该管管她了。”

    “不，这次凯特琳可没那么天真。”吉拉曼恩夫人却微笑摇头：“她的确给了我一个惊喜。”

    “这孩子想要让我出面跟大家协调沟通，答应把铁拳帮的地盘让给她来经营。”

    “噗——”某位正在喝茶的议员，当场就表演了一个人工水魔法。

    原本在首座上cos泥胎菩萨的黑默丁格教授，也不敢置信地瞪大了眼睛：

    凯特琳那丫头不是要坚持她的法律正义吗？

    怎么几天不见，就跟铁拳帮抢起地盘来了？

    “聪明。”还是梅尔小姐最先反应过来。她赞赏地扬了扬眉：“摧毁不了秩序，就加入秩序，再尝试改变秩序。”

    “我收回之前的评价——凯特琳比以前的我可聪明多了。”

    “不过，经营一个帮派可不容易...她能做到么？”

    说到这，吉拉曼恩夫人就欣慰地笑了：“这就是凯特琳让我惊喜的地方了。”

    “我原本她只是突发奇想，借助家族的力量把铁拳帮铲除。可没想到，这孩子却是在认认真真地准备经营做‘一笔生意’。”

    “首先，只是在这短短一周之内，凯特琳就跟皮城大学的维克托教授达成了合作。”

    说着，吉拉曼恩夫人还看了眼黑默丁格：“没错，那位维克托教授，就是黑默丁格议员的学生，杰斯·塔利斯的挚友，我们都很熟悉的海克斯科技第二发明人。”

    然后也不顾黑默丁格表情有多诧异，她就继续解释：

    “凯特琳代表我们吉拉曼恩家族投资了维克托教授经营的工厂，由他和海克斯科技学院帮忙打造武器，并从工厂的祖安学徒工中挑选人手作为帮派打手。”

    “我看过凯特琳递交给我的行动计划书——老实说，她投资的这个叫‘随身听’的项目很有潜力。哪怕只是从商业角度考虑，我也愿意同意她的计划。”

    “她这次，是认真的。”

    吉拉曼恩夫人这一番解释，让在座的议员们都震惊了：

    不过短短一周，就有了背景强大的盟友，有了初具规模的组织，有了稳定的财源、武器、人手。这是何等可怕的领导力？

    看不出来，那个天真到有些愚拙的凯特琳小姐，竟然还是这么一位精明干练的商业奇才！

    “吉拉曼恩家族，这是后继有人了啊！”大家纷纷感叹。

    “所以我同意了凯特琳的请求。”吉拉曼恩夫人十分欣慰地说：“我也想请大家同意，将铁拳帮现在控制的地盘，都交给我女儿经营。”

    “如果这会对各位造成什么利益损失，我们吉拉曼恩家族也愿意在其他地方作出弥补。”

    铁拳帮虽然是皮城最大的祖安人黑帮，但还远远不是唯一的祖安人黑帮。

    生活在皮尔特沃夫的祖安学徒工很多，祖安人社区也不止一个。盘踞在各个祖安人社区的祖安黑帮，自然也不止一个。

    打掉其中一个帮派，将其中一个祖安人社区交给凯特琳管理，还不至于彻底撼动皮尔特沃夫的地下秩序。

    更何况凯特琳还已经“迷途知返”，只打算用生意人的方式来解决问题。而吉拉曼恩夫人还代表家族正式承诺，她会对其他家族在此过程中蒙受的损失作出弥补。

    “吉拉曼恩夫人，您真是太会宠孩子了。”

    “也罢...既然您愿意拿出真金白银给凯特琳小姐去生意场上练手，那我也没什么好说的。”

    有议员在短暂思考之后，就举手表明了态度：

    “我同意，除掉铁拳帮。”

    黑默丁格跟着犹豫了一会儿。虽然不知道这是怎么回事，他学生维克托又是怎么和凯特琳混在一起，还合伙做起生意、搞起帮派的...

    但既然这是维克托和凯特琳的主意，那就多半不会是什么坏事。

    黑默丁格心里这么想着，便也跟着举起了短短的胳膊。

    再加上吉拉曼恩夫人自己的一票，7票里已经拿到了3票。

    而另外几位议员看着也并不抵触，很快就举手赞同：

    “铁拳帮最近发展得是有点快。狗太壮了，可是会咬人的。”4票。

    “不错。跟祖安人相比，我还是更信任吉拉曼恩家族。”5票。

    “天凉了，让铁拳帮破产吧。”第6位干脆连理由都不找了。

    赫赫有名的铁拳帮，不可一世的帮主艾弗里，似乎就要在这几位议员的谈笑风生之间，被他们抬起来的弱不禁风的胳膊，像苍蝇一样随手拍死。

    根本就用不着火并抢地盘。

    几个议员的签名，就足以让祖安人社区变天。

    可就在这时，方才一直沉默的梅尔议员却说：“等等。在对此事进行表决之前，我还有话要说——”

    “凯特琳小姐投资的这个‘项目’，恐怕有点问题。”

