
　　拜龙教一龙一龙人离开了，石锤兽人酋长——格雷姆望着敞开的王座大厅大门，眉头微皱：“陛下，您说拜龙教会不会发动进攻啊？”

　　“当然，”何塞顿了顿，接着说道：“不会，但又肯定会。”

　　兽人酋长摸不着头脑：“到底是会还是不会呀？”

　　“不会，因为有契约的束缚，昔日，我弗塞王国与拜龙教、庞贝帝国为首的大陆联盟签订了契约，以剿灭亡灵天灾为代价换取二十年的和平，当时拜龙教派来的契约方就是坎达尔，违背契约将会遭到正义之神神罚。”

　　“除非他想死，否则的话就不会违背契约，不过嘛，拜龙教对不会对此事坐视不理。”

　　兽人酋长摸了摸光溜溜的脑袋，不解道：“难道那坎达尔不怕神罚？”

　　“当然不是，”何塞摇了摇头，接着说道：“再完美的契约也会有漏洞可钻，契约约束的是弗塞王国、庞贝帝国和拜龙教，若是拜龙教能找到帮手，借他人之手……”

　　“不过，倘若不是拜龙教亲自出手，那我们又何惧之有！”

　　“原来如此，我明白了，”格雷姆露出恍然神色。

　　在泰达诺尔大陆，如今的弗塞王国势力算不上顶尖，但也和北地女巫议会一样，属于称霸一方的大型势力，拜龙教若不亲自出手，仅派几个小弟绝对拿弗塞王国没办法。

　　一念至此，格雷姆·石锤信心满满，握紧了拳头。

　　何塞看了兽人眷属一眼：“格雷姆，虽然拜龙教不能对我们直接出手，但也不要大意，拜龙教这种黑暗世界的扛把子，总归有一些黑暗侧的资源，黑暗侧的家伙最擅长的就是暗杀、破坏，我有些担心他们破坏商路，可不用让他们的阴谋得逞了。”

　　“是！”

　　……………………………………

　　时间一天一天过去，在弗塞王国的严防死守之下，拜龙教的阴谋被一一挫败，这让拜龙教意识到弗塞王国的难缠，进而转变了策略。M.23sk.com

　　某日，何塞正在法师塔里研习魔法，突然心里传来眷属的通讯请求，是王国宰相——迩苟发来的消息。

　　“什么事？”

　　“陛下，诺恩公国的情报人员传来一个坏消息。”

　　迩苟语气凝重，接着说道：“一队豺狼人袭击了诺恩公国边境的一处村庄，将全村人屠杀得干干净净，还砍下村民人头做成了京观，手段极其残忍，这帮豺狼人作案后又逃入了乔戈尔山脉，还留下会回来的消息，搞得诺恩公国边境人心惶惶。”

　　“好，我知道了，”何塞结束通话，眉头皱眉放下手中的魔法书籍，感到有些头疼。

　　不用猜也知道，那些屠村的豺狼人是拜龙教的手笔，拜龙教用心之险恶令人发指。

　　此时正是弗赛王国与诺恩公国“谈判”的关键时刻，是弗赛王国纠正国民形象的最佳时机，豺狼人队伍屠杀村民事件会令诺恩国民憎恨，从而给两国谈判带来严重的负面影响。

　　“可恶！”何塞微怒。

　　拜龙教这一招确实高明，仅以一些微不足道的豺狼人为代价，就破坏了弗塞王国费尽心机的出使计划。

　　如果他猜得没错的话，接下来拜龙教必定在诺恩公国散布谣言，污蔑屠杀村民是弗塞王国的手笔，虽然明眼人都能识别出这是谎言，但这落后世界上总归是文盲、傻子占据多数。

　　不仅是拜龙教，北地女巫议会也必然趁此机会打压弗塞王国，当然女巫议会的目的并非破坏商路，而是为商路开通之后争取更多的筹码、利润。

　　“不行，绝不能让他们阴谋得逞，必须想一个办法，”何塞喃喃自语，在房间内来回渡步，脑海中分析着事情的解决办法。

　　想了想，他不禁感到头疼，拜龙教这一招实在是恶毒。

　　问题的关键不是屠杀村民的豺狼人是多强大，以至于弗赛王国无法剿灭，而是弗赛王国不能动这些豺狼人，只因为这些豺狼人是拜龙教的人。

　　契约约束的是弗塞王国、拜龙教、庞贝帝国为首的大陆势力三方，拜龙教进攻弗塞王国会令坎达尔遭到神罚，弗塞王国进攻拜龙教虽不至于遭到神罚，但却会令契约失去效用，失去二十年安全时间，这是何塞万万不能接受的。

　　“有了！”

　　没过多久，何塞想到了办法，既然无法亲自动手，那么何不借刀杀人。

　　这把刀的最佳人选便是阳帆港，阳帆港这把刀够利，而且受益于商路，又和拜龙教是敌对关系，断然没有拒绝的理由。

　　他当即联系坐镇阳帆港的格马斯·永恒炙阳，经过一番客套之后，他直接开门见山说明来意。

　　“格马斯阁下，最近发生在诺恩公国的豺狼人屠村事件，这件事您有什么看法吗？”

　　“呵呵，何塞阁下，我们自然清楚这件事与弗塞王国无关，但诺恩公国有些人可不这么认为，根据我收到的最新情报，诺恩公国境内已经出现了针对弗塞王国的谣言，还有某些别有用心的贵族为谣言背书，煽动民心，你可要小心呀。”

　　MD！

　　何塞心中一凝，正如他所意料的那样，格马斯的确不会拒绝对付拜龙教，但是他万万没想到的是格马斯这个糟老头子居然坐地起价。

　　红龙心中思绪如电，瞬间想清楚了格马斯的想法，那便是除了阳帆港之外，弗赛王国没有别的选择，除了女巫议会控制的北地四国，要在北地找到一个愿意和拜龙教对抗的势力可是太难了。

　　不过，格马斯漏了一点，那便是阳帆港不是唯一选项，弗塞王国还有幽暗密林这一盟友。

　　以幽暗密林为筹码，红龙与格马斯展开交锋，相互讨价还价。

　　最终，一龙一人未能达成一致，约定下次再谈。

　　结束通话，何塞忍不住有些生气：“可恶！老狐狸！居然想吊着我！真以为我没有别的办法了吗！”

　　在向幽暗密林发起魔法通讯之前，何塞悬着的手又放了下来，他有些犹豫，虽然弗塞王国与幽暗密林向来合作愉快，但能自己做的事儿还是不要假借外人之手的好，就算不付出利益也会欠下人情。

　　一念至此，红龙暂时放下求援的想法，心中思绪如电：除了暴力手段之外，真的就没有解决问题的办法了吗？

　　满是魔法书籍的房间中，何塞眼神明暗不定，渐渐有了想法。

　　他用眷属契约和【红匕首】首领——范克里夫展开通话：“范克里夫，我有一个任务交给你。”

　　“为陛下效劳是我的荣耀！”范克里夫低沉而冷静的声音传入红龙心中。

　　何塞接着说道：“我要你挑选一些豺狼人，这些豺狼人除了对战斗力有所要求之外，还要有擅长说服人的本领，我要你把这些豺狼人派到乔戈尔山脉里，去寻找那些拜龙教的豺狼人，然后说服他们背叛拜龙教，加入我弗塞王国。”

　　“……”

　　另一头，【红匕首】首领沉默了一会儿，他万万没想到会接到这么一个任务，让【红匕首】杀人放火是小意思，而策反拜龙教的豺狼人……

　　“陛下，这能行吗？”

　　“为什么不能！”何塞嘴角翘起一抹微笑：“弗塞王国无论是物质生活，还是精神文明都远胜于拜龙教，你只需要让我们的人打入豺狼人群体，诉说弗塞王国的美好生活，我相信他们会做出明智的选择。”

　　范克里夫一想，还真是这么回事，那些草原土著为什么削尖脑袋也要加入弗赛王国？

　　还不是因为加入弗赛王国能安居乐业，免受草原风吹日晒雨淋之苦，能吃饱饭，不用在温饱线甚至是死亡线上挣扎，若是有机会还能成为职业者。

　　拜龙教麾下的豺狼人处境比草原土著更好吗？

　　不见得，反而可能更差，毕竟拜龙教正和北地四国开战，底层怪物随时有战死的风险，五色真龙更是不把下位怪物当人。

　　这么一对比，有策反拜龙教豺狼人的可能性，而且可能性还不小。

　　“陛下，我这就去准备。”

　　“还要，要特别注意……”

　　三天后，范克里夫传来好消息，策反计划比红龙预想的还要顺利。

　　这三天时间绝大部分都是用在寻找拜龙教豺狼人位置上，真正的说服反而没花多少时间，一听说红龙许诺弗塞王国国民的身份，拜龙教豺狼人立马反水。

　　原来，早在拜龙教的时候，绝大部分怪物都听说了弗塞王国的繁荣，并心生向往，毕竟谁愿意生活在一个朝不保夕的环境中呢，更何况拜龙教和弗塞王国两边都是真龙势力，投靠谁不是投靠呢。

　　当然，事情也不是完全一番丰顺，拜龙教豺狼人队伍的首领是一只龙裔豺狼人，龙裔豺狼人自然是不会背叛自己的主人。

　　可惜，龙裔豺狼人势单力薄，惨遭反水下属乱刀砍死。

　　就这样，经过长途跋涉，一伙儿数百人组成的豺狼人军队来到了弗赛王国，并在红龙派出的人手接应下藏入了地下王国。

　　何塞通过眷属视觉查看了一下这只豺狼人队伍，顿时心里乐开了花，拜龙教派来搞破坏的豺狼人全都是精锐，实力普遍在中阶阶段，还有二十三名高阶豺狼人，更有两名大师级豺狼人。

　　无论在泰达诺尔南方还是北方，大师级都已经是高手层次，更何况还有如此之多的中阶和高阶。

　　“啧啧，坎达尔真是好人啊，”红龙忍不住嘴角翘起，笑意中带着嘲讽和幸灾乐祸，他能想象得到坎达尔收到消息气急败坏的模样。

　　另一边，大草原西部和大冰川边境，拜龙教老巢位置。

　　连绵的雪山雪水融化汇聚成河，河畔坐落着一座城市——安朵哈尔，自从拜龙教接管这座曾经的蛮人圣城，安朵哈尔被怪物们搞得乌烟瘴气、臭气熏天，就连一旁的河流都不复从前清澈。

　　哐当！噼里啪啦！

　　城市中心位置，守卫在大殿外两旁的龙人听到大殿里传出的砸东西声响，本能的缩了缩脖子，随即背脊挺直。

　　即便龙人地位比豺狼人等底层怪物高不少，但在真龙眼中亦不过是低等物种，若是在真龙气头上触了霉头，那么大殿内那些被砸碎的物件就是下场。

　　“可恶！可恶！这帮杂碎！他们怎么敢！怎么敢背叛！”

　　大殿内，坎达尔气得眼睛发红，发泄式的一尾巴抽在地面上，轰隆一声，本就狼藉的地面裂开一道深深的缝隙。

　　老实说，一帮低等豺狼人他并不放在眼中，即便在战场上阵亡数量再多一倍，他也不会皱一下眉头，可是，这帮豺狼人万万不应该是背叛，而且背叛的对象是另一只龙。

　　这岂不是说拜龙教、坎达尔不如弗塞王国、弗朗西斯科强大！

　　“该死！该死的下贱胚子！我要把你们烧成灰烬！”

　　在坎达尔发泄的时候，一名龙人守卫从一旁的侧殿门走了出来，硬着头皮开口道：“伟大……大的，尊贵的坎…坎达尔大人！”

　　坎达尔猛然摆头，愤怒的龙瞳盯着来者：“背叛者的位置找到了吗？！”

　　“抱…抱歉，请再多给我们一点时间，我们肯定能……”

　　“废物！”坎达尔心念一动，发动焚烬领域，龙人无火自燃被熊熊火焰包围，发出凄厉的惨叫声。

　　啊啊啊！

　　非人的惨叫声闻者胆颤，但又很快戛然而止，大殿一角多了一坨黑漆漆的焦炭。

　　“坎达尔大人，请您息怒，”不知何时，龙人法师——埃尔多出现在大殿中，恭顺弯腰行礼，同时劝导暴怒中的红龙。

　　“息怒？！”

　　然而，坎达尔正在气头上，他咆哮道：“你还敢说！都是你出的馊主意！他们都在看我的笑话！”

　　或许是刚刚杀了一只龙人发泄了愤怒，又或许是因为龙人法师身份不同，坎达尔压制住了脾气，没有发起攻击。

　　坎达尔接着问道：“那个混蛋怎么说？还是不肯把叛徒交出来吗？！”

　　“不管我们怎么逼迫，他就是不承认收留了叛徒，就目前来看，让弗塞王国主动交出叛徒是不可能的了，”龙人法师想起红龙的明嘲暗讽，心中亦是非常恼火。

　　“难不成就这算了？！”坎达尔感到憋屈，越发愤怒，情绪又有了失控的迹象。

　　“当然不能，这些豺狼人叛徒开了一个坏头，他们必须死，而且必须死得惨，否则的话日后还会有人陆续背叛，不过，契约束缚了我们，仅靠我们现在的力量根本不足以压服弗塞王国，惩罚叛徒。”

　　龙人法师——埃尔多脸色肃然，开口道：“坎达尔大人！我建议向总部求援！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第283章 与拜龙教交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 