    第376章一对儿

    戚染染看到别开眼的宇文宸，瞧见了他泛红的耳廓，更确定了一件事。

    他，肯定早就对她有企图。

    这人，真是的。

    有什么话直接对她说啊，她可喜欢听了。

    偏偏他非得藏着掖着。

    捧了捧脸颊。

    有点烫烫的。

    可是心里甜甜的，越想越开心。

    宇文瑄脑袋闪过一阵灵光，又想到一件事，再次开口，

    “对啦，皇兄，皇嫂，我还给你们带了礼物呢。”

    说完，赶紧打开了自己带回来的包袱。

    从里面摸出来一对玉佩。

    “这是龙渊山上求来的。

    嘻嘻，皇兄信里向我提到皇嫂，我就准备了。

    龙渊山上求来的玉，保佑平安，很有灵性的。”

    宇文宸认可了十一的心意，却没有佩戴。

    平日里，他就很少带配饰。

    宇文瑄没看到自己的皇兄佩戴，很可惜，

    “皇兄，你不戴么？

    这可是我特意求来的，最关键的是这是一对的。”

    宇文宸见戚染染已经在佩戴了，于是，伸手直接将玉收在了袖笼。

    “一会儿再戴。”

    宇文瑄：“皇兄皇嫂喜欢就好。”

    戚染染在转开目光时，注意到宇文瑄打开的包袱。

    不经意看到了书本的一角。

    而且，封面还是她瞧着有些眼熟的。

    迟疑出声，“这是……”是她脑子里想到的那个么？

    宇文瑄跟着她目光看过去，见书露出一角，也没忸怩，直接抽出来，大喇喇地展示在戚染染面前，

    “这是我买的话本儿。

    皇嫂，你也喜欢看话本儿么？

    你要是喜欢，我也送你。”

    在龙渊山上，有时候会无聊。

    她到集市上溜达的时候，就会喝茶，听书，看中有好看新奇的话本子就带回去。

    毕竟，山上没说书的，只能自己看了。

    戚染染心中万马奔腾而过。

    果然啊。

    在宇文瑄拿出话本子的封面，她清晰地看到上面的字。

    《娇弱王爷霸道妃》

    这不是她亲自动笔写的。

    扶了扶额头，略感汗颜。

    原先，三哥说她的话本子畅销，她还没个概念。

    但宇文瑄隔着京城那么远，也在看话本子。

    可见她这话本儿传播的力度实在是不一般啊。

    宇文宸在看到之后，凤眸则是扫向戚染染，送过去一记凉凉的眼神。

    另一边的宇文瑄并没有察觉到气氛中的诡异，还在说，

    “不过，这话本儿分了好多部，我这本才是第三卷。

    听买话本的人说最新出到了第五卷，我还想着回来后找找呢，说不准还能看到最新的。”

    戚染染：“……”

    她有种不好的预感。

    她觉得，往后身边肯定会多来一个催更的。

    正在这时，突然有声刺耳的喊声传过来，

    “快来人，北虞国的人呢？

    快给本公主出来。”

    宇文瑄一听这声音脸色立马变了，在宇文宸视线要看过去的时候，提前张开双臂，挡在了前面，娇俏的面容上略带了些忐忑，

    “皇兄，刚才见到你和皇嫂太开心了，有件事忘了说了。”

    宇文宸了然，“朕知道，有朕在，且你是北虞的福嘉长公主，任谁也不能为难与你。”

    (本章完)

