    第84章绝妙卤鸭

    走着走着，池枣枣突然心灵感应般回头看，发现门卫大爷正跟何家齐聊天，看起来关系很亲密。

    忽地，池枣枣灵光一闪，门卫大爷长得很像摊主奶奶！

    没想到，池枣枣随手帮摊主奶奶赶跑闹事的混混，随手帮个小忙，竟然结下这么大的善缘！

    逛了一圈下来，池枣枣发现已经到了放学时间，她犹豫了下，到底不放心弟弟。

    池明洲打了两份饭，站在校门口东张西望，一看就知道是在等人。

    池枣枣远远瞧见这一幕，她心里暖洋洋的。

    “姐！”

    池明洲见到池枣枣的身影，兴奋地大喊一声。

    门卫大叔伸出头来看，见到这对姐弟这么相亲相爱，看着挺高兴的。

    美好的事物，总是能让人赏心悦目。

    池明洲捧着铝饭盒上前，满脸期待道：“姐，我给你打了饭，你尝尝看？”

    池枣枣没拒绝，她从早上忙活到现在，早已饿得前胸贴后背。

    接过筷子，池枣枣吃了几口饭菜才开口问：“明洲，今早考试怎么样？”

    池明洲喜滋滋道：“和昨天一样顺利，全程没闹什么幺蛾子。”

    池枣枣点点头：“那就好。”

    池明洲：“姐，那你呢？事情办得怎么样？你打算啥时候回家？”

    池枣枣：“进展挺顺利的，我打听到不少有用的消息。明洲你想回家住吗？要不要我等你？”

    池明洲言不由衷道：“姐，我想多看几页书，今晚不回家住。”

    他心里没底，老是会不由自主担心又闹出什么幺蛾子。

    不过，比起这些担忧，池明洲更不想给姐姐添麻烦，成为姐姐的额外负担。

    池枣枣一眼看穿弟弟的伪装，故作不知情的样子，随口说道：“我打算多找些人打听消息。等我办完事还是过来接你回家吧。”

    “那好吧。”

    吃过午饭，池枣枣催促池明洲回去午睡，她没什么事做，打算去给摊主奶奶帮忙。

    摊主奶奶见到池枣枣立马笑成一朵花：“枣枣来了呀！吃饭了没？快来坐下，今天有卤鸭腿呢，你可得尝尝看。”

    陈爷爷和池枣枣的性格很相近，俱是埋头苦干、沉默寡言之人。

    陈爷爷冲池枣枣点点头，弯腰拿出一碗卤鸭腿，放入锅里热了几分钟，卤香味飘得很远，引来馋虫无数。

    摊主奶奶热情招呼道：“枣枣，快来！这卤鸭腿是你陈爷爷的拿手好菜，一定要趁热吃。”

    池枣枣还没张口说话就被摊主奶奶塞吃的，她不擅长拒绝人，尤其是关心她的长辈。

    实在推辞不了，池枣枣端着碗谢过两位老人家，寻了个不会妨碍到客人的位置坐下，小口小口地品尝起来。

    卤鸭腿的香气飘得特别远，有位熟客直接捧着碗过来，央求着陈爷爷：“老陈，你把这卤汁给我浇到饭里头！”

    陈爷爷把锅底的卤汁给熟客浇进白米饭里，想把人打发走。

    不曾想，这熟客捂着饭碗大声控诉道：“老陈，你这人忒狠心！我同你说过多少回想吃你做的卤鸭，好说歹说，你非不乐意！今天咋回事儿？太阳打西边出来了？谁的面子那么大啊？居然能叫得动你老陈？”

    摊主奶奶笑呵呵道：“老肖，我家老陈不是故意不给你做卤鸭吃，是他那手臂还没好全呢。”

    (本章完)

