    闫良德根本没有去理会孙安和，继续说道：“武者同盟局存在的意义，是阻挡外敌入侵，抓捕违法乱纪武者，你们的职责和警察一样。”

    “只不过你们所面对的人不同罢了！做好自己的本职工作就行了，其他的事情跟你们没有关系！”

    “而且以你的实力，别说是参与进来，恐怕还没见到那些人的面，就已经身首异处了！”

    孙安和大气都不敢出一下，躬着腰，脸色苍白。

    闫良德叹了一口气，扭头看了眼闫良德，微微一笑，问道：“安和，上次我在湖边钓鱼的时候，遇到一个年轻人。那个年轻人二十一二岁，实力很强，恐怕不在我之下。”

    “闫老，您说的应该是道九言！”孙安和先是一愣，随即连忙说道。

    整个南江除了眼前的闫良德之外，恐怕就只有道九言有那个实力了。

    “哦，那个年轻人叫道九言？”闫良德一副惊讶的样子。

    孙安和对道九言暗中调查了一段时间，连忙说道：“闫老，您是不知道，这个叫道九言的年轻人，真是了不起呀！”

    “是吗？说来听听！”闫良德顿时来了兴趣，态度上也缓和了许多。

    “是！这个道九言在两个多月前，从国外回来的。至于他以前在国外是干什么的，我没有查到。但是他回来不久，便成了龙家的孙女婿！”

    “而且他的实力非常强悍，更令闫老您没想到的是，他竟然是清元道长的徒弟！”

    “你说他是清元道长的徒弟？”闫良德一怔，很是震惊。

    孙安和点头，“没错，他如今就住在宋临雪的家里！”

    “难怪我会在那里遇见他！”闫良德微微一笑，心中却是疑惑不已。

    就在这时，一辆粉色的跑车开进了别墅。

    很快一个漂亮的女人从车上跑了下来。

    闫良德见到自己的孙女回来，脸上立即露出慈爱的笑容。

    “爷爷，我回来了！”

    闫婉清跑到闫良德身边，撒娇地搂住他的胳膊。

    “臭丫头，几天没回来了，是不是把爷爷给忘记了？”

    闫良德眼中满是慈爱，抬手在闫婉清的头上轻轻地拍了一下。

    闫婉清吐了吐舌头，撒娇地说道：“爷爷，我怎么可能把你忘记呢？你看，我一想你，就回来了！”

    “好，回来就好！”闫良德大笑。

    这时，站在一旁的孙安和看着闫婉清夸赞道：“婉清，几个月不见，你是越来越漂亮了，我都快认不出来了！”

    “孙伯伯好，您也越来越年轻了！”闫婉清微笑地问好。

    “哈哈，闫老，我可真是羡慕您，有这么漂亮的孙女。要是我家那个臭小子能给我也生个孙女的话，我就算是死也愿意了！”孙安和说道。

    闫良德闻言，得意地放声大笑，随后他抓住闫婉清的手腕，脸色不由一变。

    看了一眼孙安和。

    孙安和立即明白过来，连忙说道：“闫老，那我就先回去了！”

    “嗯，回去吧，记住我刚才说的话，否则的话我也保不住你！”

    闫良德看着孙安和，淡淡地开口。

    孙安和闻言，身体不由一颤，“是，安和一定牢记在心！”

    说完，孙安和转身离开。

    直到孙安和离开别墅，闫良德一把握住闫婉清的手腕，说道：“婉清，你体内的毒是不是又发作了？”

    闫婉清点了点头。

    闫良德急忙渡了一丝浑厚的真气传给闫婉清。

    随即脸色大变，急忙撤回自己的真气，眼中闪动着震撼之色，连忙问道：“婉清，是谁给你压制毒性的？”

    闫婉清见爷爷问这个问题，俏脸上立刻露出一抹羞涩，说道：“爷爷，我认识一个人，他可厉害了。我的毒性发作时，他就在我身旁，一眼就看出来，而且还帮我把毒性控制住了。对了，他还说能够替我解毒呢！”

    “什么？他是谁？”

    闫良德无比激动，迫切地询问。

    然而，很快他的激动消失不见，眼中闪动一抹可怕的凶光。

    做为一个老江湖，经历的事情太多了，他可不相信这个世界上会有人平白无故地帮助另外一个人。

    而且闫婉清所中的毒，就连他的好友清元道长都无法解除，他不相信这个世界上会有其他人能够解除。

    除非一种可能，那么这个人与当年给闫婉清下毒的人有关。

    “他叫道九言，是宋临雪的弟弟。爷爷，你知道吗？他人可好了，而且长的又帅！”

    闫婉清眼中尽是说不出来的情愫，满脸的幸福感。

    道九言？

    闫良德闻言，眼中的凶光瞬间消失不见，取而代之是疑惑与震惊。

    “婉清，你说的那个叫道九言的人，是不是二十多岁？”

    “爷爷，你怎么知道的？你认识他？”

    闫婉清不由大吃一惊，疑惑地看着闫良德。

    闫良德没有回答她的问题，而是露出一抹笑意，问道：“他说他能够替你解除所中之毒？”

    闫婉清一听，俏脸更红了，羞涩地低下头，如实说道：“嗯，他说他可以，不过……”

    “不过什么？”闫良德问道。

    “他说我必须结婚！”闫婉清的声音很小，就跟蚊子一样。

    必须结婚？

    闫良德一怔，随即仿佛想到了什么，不由大笑道：“好好好！结婚，必须结婚！”

    “爷爷，我不理你了，我还小，我不想结婚！”

    闫婉清满脸的羞涩。

    想起道九言对他说的话，小心脏砰砰地乱跳。

    如果必须结婚的话，她希望那个人是道九言。

    虽然只和道九言见过两次面，但是闫婉清却根本他们两个人就好像是认识多年一样，而且她很喜欢和道九言呆在一起。

    反正嫁谁都是嫁，为什么不嫁给一个自己不反感的人呢？

    至于感情可以慢慢培养，闫婉清相信自己一定会让道九言爱上她的。

    “好，乖孙女说不结婚就不结婚。走吧，咱们回去！”

    闫良德看着闫婉清的表情，呵呵一笑。

    心中却对道九言越发的好奇。

    “嗯！”

    闫婉清微微一笑，挽着闫良德的胳膊向别墅走去。

    然而她并没有注意到爷爷那满脸的异色笑容。

