
　　诸葛孔平看着地上的架势哪还不明白第一茅一定是不小心“放出了”僵尸，然后被僵尸所杀。

　　他的本事和第一茅也就差不多，现在第一茅都被杀了，而他自己又穿着一个龟壳，所以诸葛孔平没有任何犹豫，转身就跑，但他悲哀的发现，无论自己怎么跑，都不能前进分毫，于是扭头看去，这才发现，一只十几米长的手抓着自己身上的箱子。而那手的主人，正是被自己带回来的“极品”。

　　方正卿抓住了诸葛孔平身上的“龟壳”之后，直接把诸葛孔平拉了过来。

　　诸葛孔平双脚在地上犁出了一道长沟也没能阻止自己身形的后退。

　　很快诸葛孔平被拉到了死去的第一茅的身边，诸葛孔平连忙朝后提取，但是他套着“龟壳”双脚根本就够不到方正卿。

　　方正卿手抓着箱子，用力一推，诸葛孔平连人带箱子摔在地上。

　　“哎呦……”

　　诸葛孔平一声惨叫，不过这么一摔，箱子依然破碎了。

　　诸葛孔平冷吸一口气，就要站起来，一抬头正好看到一只虫子从第一茅头颅里钻出来。

　　那虫子是红眼尖牙的，浑身几乎是暗金色的，翅膀上有着淡淡黑色的纹路。

　　看着这虫子，诸葛孔平失声道：“噬甲虫！”他终于明白为什么第一茅的死相会这么恐怖了，原来是被噬甲虫活活啃食而死。

　　不过有一点他很疑惑，依据噬甲虫的品性，一定会吃光的，不可能会剩下这么多的。

　　诸葛孔平不知道的是，那是平常的噬甲虫，这个噬甲虫可是有着方正卿的思想。方正卿觉得现在吃太多都没用，所以就没有让噬甲虫再吃。

　　不过一见噬甲虫朝方正卿飞去，诸葛孔平乐了，要是噬甲虫钻进僵尸的身体里，哪怕是铜甲尸，也是必死无疑。

　　不过让诸葛孔平失望的是，方正卿张开嘴，噬甲虫也飞了进去，但想象中的事情并没有发生。

　　甚至更让他惊恐的是，僵尸居然说话了。

　　“你知道噬甲虫？”

　　诸葛孔平看着方正卿，他实在想不明白，僵尸是怎么开口说话的。

　　眼见方正卿眼神越来越不对，诸葛孔平连忙说道：“知道一点，知道一点！”

　　“知道多少？”方正卿一脚踩在诸葛孔平身上问道。

　　“就是从家传的一本残书中看到的，说它乃是一种十分邪异的虫子，什么东西都能咬破，什么东西也吃……”

　　“有什么东西能对付它吗，或者什么东西能克制它？”方正卿直接打断了诸葛孔平的话，噬甲虫多么厉害他不需要知道，他只是想知道噬甲虫有什么缺点。

　　“不知道，书上没写！”

　　听了诸葛孔平的话，方正卿准备把脚收回去，至于杀诸葛孔平他也没有考虑，反正现在杀了也不能提升实力。

　　诸葛孔平感觉身上的力道越来越松，心里不禁松了一口气，可这时，一道清脆的声音忽然响起。

　　“安敢伤害我师兄！”

　　方正卿朝声音来源看去，就见空中一个头戴凤翅金冠，身穿淡金色八卦紫霞衣，面容一脸娇媚的道姑踩着竹子朝这里赶来。

　　这人正是诸葛孔平的师妹白柔柔，她得知第一茅来算计她师兄诸葛孔平，特意赶来助拳。天籁小说网

　　但是一来到封廆库，她就看到一个僵尸踩着自己师兄，虽然这僵尸尸气她并没有感觉到太强横。

　　但是她也听她师兄诸葛孔平说了，他得到的这具铜甲尸，一身尸气内敛，有要突破的趋势。

　　因为担心自己的师兄，白柔柔高喊一声，把方正卿的注意力吸引过来，然后把手中的莲花金针朝方正卿射去。

　　方正卿看着飞来的金针，本想用移物的技能让金针倒飞过去，但是这莲花金针乃是道家降魔的宝贝，方正卿的移物技能失效了。

　　然后一个不备，莲花金针扎在了方正卿胸口，方正卿吞食任天堂之后，已然不怕大部分道家的降魔之物，但显然这金针并不属于那大部分。

　　金针扎在方正卿胸口，方正卿一个踉跄，后退了三步，胸口感觉到一股灼热，附近的尸气也仿佛凝固了一般。

　　方正卿伸手就要把金针拔出来，但是白柔柔仿佛知道这莲花金针镇不住方正卿一样，把身上的团花飘带一抛，以御物之法控制，自方正卿腋下飞过，在其双手间转上一圈，便绕到其脑后打结，将方正卿的双手捆住。

　　本来以方正卿的力量，白柔柔根本就捆不住方正卿，但是胸前的那根金针，让方正卿的力量根本就发挥不出来。

　　而且白柔柔这时已经来到了方正卿身前，又拿出一根金针扎在了方正卿眉心，这一下，方正卿感觉身子不怎么受自己控制了，哆嗦个不停。

　　“师兄，你怎么样？”白柔柔镇住方正卿后，来到诸葛孔平身边，把诸葛孔平扶起来问道。

　　“这僵尸不简单，已经能说话了！”诸葛孔平扭了扭身子说道。

　　“能说话了，这怎么可能？”白柔柔一脸不相信道。

　　“吼……”

　　诸葛孔平还没来得及解释，方正卿一声大吼，身上的尸气仿佛煮沸了一般，涌动起来。

　　感受着这庞大的气势，诸葛孔平喃喃道：“这才是铜甲尸该有的威势！”

　　“砰……叮……嗤啦……”

　　莲花金针被方正卿这一下子逼出体外，撞在了石头上，白柔柔的团花飘带也被方正卿撕烂。

　　“本想饶你们一命，你们却不珍惜！”方正卿开口替诸葛孔平证明他没说慌，自己是真的能说话。

　　不过方正卿这一开口，让诸葛孔平忍不住一哆嗦。

　　方正卿也没废话，一挥手，一块脑袋大的石头，还有一根长竹竿，先后飞起，分别朝诸葛孔平还有白柔柔飞去。

　　“师妹，小心！”

　　“师兄，小心！”

　　师兄妹二人互相叮嘱一番，身子都十分灵活的躲过了飞来的石头还有竹竿。

　　相较于诸葛孔平，方正卿更想杀刚才让他吃亏的白柔柔。

　　所以见白柔柔躲过长竹竿，方正卿心念一动，那长竹竿直接在半空中又反向朝白柔柔后背飞去。

　　躲过方正卿攻击的师兄妹二人相视一眼，露出了一丝情人之间才该有的笑意，不过很快，诸葛孔平的笑意没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十二章 白柔柔免费阅读。https://xs.23sk.com 