    林紫和刘敏才将将做好饭，张月华便带着两个儿子从外面回来了。

    林子明才刚踏进大门，便一面往厨房冲去，一面道，“阿姐是你在做饭吗？阿姐你在做什么呀？好好香哦。”

    林紫跟刘敏正忙着将菜摆上桌呢，听见小弟愈来愈近的声音，往门口看了一眼，果真看见小弟跑进来了，“今天的菜很丰富哦，多亏了你们刘敏姐姐，她带了很多菜过来。子明，阿妈和子墨呢？”

    ““阿紫，我们在这儿呢。”张月华和林子墨这会儿已经走到厨房门口外面，“小敏来啦！”

    刘敏笑着应道，“是，阿姨，我来蹭饭了。”

    张月华笑吟吟的点点头，“你要是喜欢，可以经常来，平时上学可以跟阿紫回来吃饭，我们家近，你要是中午跟着回来吃饭，可以在这里午睡，然后你们再一起回学校，很方便的。”

    “阿姨，你这样说，那我可就不客气了。”刘敏说道，“我还是第一次吃林紫做的饭呢，没想到那么香，我刚才尝一下，味道也很好。要是早知道她做饭这样好吃，我早就过来蹭饭了。”

    张月华笑出了声音，“现在知道也不晚，往后可以常来。”

    林紫插嘴道，“行啦行啦，妈，子墨，子明，赶紧洗手吃饭，你们不饿，我可饿了。”

    “我也饿了，我要第一个洗手！”林子明说着就跑去洗手了。

    张月华和林子墨听了林紫的话，自然也转身去洗手了。

    他们洗手的功夫，刘敏便帮着林紫一起，把饭盛好了，摆好在桌上了。

    张月华洗好手走回来，在饭桌旁坐下，看到桌上的饭菜时，说道，“小敏，你过来就过来了，怎么带这么多菜？”

    她刚才在外面听到林紫说，刘敏带了菜来，可没想到是这么多的菜。

    张月华心里想着，过门是客，而刘敏作为客人在这里吃饭是应该的，却带了如此多的菜过来，反倒是他们主人家招呼的不周到了。

    刘敏闻言，往张月华的碗里夹了一筷子豉油鸡，“阿姨，这是豉油鸡，你尝尝味道还可以不。”

    张月华点头，夹起那块鸡肉，咬了一口，等嚼碎吞下了，才道，“不错，挺入味的。”

    “那你再尝尝这个烧鸭。”刘敏说着便往张月华碗里夹了块烧鸭，又指了指一个小碗，“可以蘸一下这个蘸料。”

    张月华同样也是尝过了，才回应道，“烧鸭也很好吃……”

    林子明忽然抬起头，“我也觉得好好吃哦。”

    刘敏开心一笑，对着林子明说道，“好吃就多吃点。”

    张月华问道，“小敏，这豉油鸡和烧鸭，是你们家里自己做的，还是买的啊？”

    “我爸我妈做的。”刘敏应道。

    张月华点头，“你爸妈手艺真好，我就做不出来，我做菜水平还不如我们家阿紫呢。”

    刘敏道，“这些都是林紫教我爸妈的，我爸妈现在还拿去卖呢。所以你们要是喜欢啊，我以后还带来，你们不用觉得不好意思，要真说不好意思，那也是我们家不好意思。要不是林紫，我爸妈靠自己可做不出来。”

    林紫捅了捅刘敏的手臂，“行啦，先好好吃饭吧。”

    她担心母亲跟刘敏这样说起来，相互觉得不好意思，不知道得重重复复说到什么时候。

    吃过午饭，张月华主动承担起收拾碗筷的活儿，把林紫和刘敏一块赶出了厨房。

    才出了厨房，林子明神神秘秘的拉着林紫的手，“阿姐，你跟我来，我有东西要给你看。”

    说罢，他便拉着阿姐的手走到一旁。

    林紫看着弟弟一脸的神秘，觉得格外的可爱，忍不住在他脸上捏了一把，“子明要给我看什么东西啊？”

    林子明咧嘴一笑，小心翼翼的从裤头里的小口袋掏东西，而后高兴的在林紫面前扬了扬，“阿姐你看，我去摘辣椒赚了五毛钱哦！”

    “哇～子明好棒哦，都学会挣钱了。”林紫笑眯着眼睛看着弟弟，心道自己的弟弟还真是又可爱又懂事。

    林子明听到姐姐夸自己，有些小兴奋，“阿姐，我要赚更多的钱，我要给你和阿妈买礼物，嗯……如果还有钱的话，我也可以给子墨买礼物的。”

    林紫笑着摸摸小弟的脑袋，“子明真好，那子明只想着给我们买礼物，不给自己买吗？”

    “不买，我要子墨给我买。”林子明笑嘻嘻的说道，“我现在要把钱藏起来了，我要自己收着钱，等攒够了钱，再给你们买礼物。”

    说着，他又仔仔细细的把钱重新放回裤头内的小口袋里。

    口袋是张月华缝的，她偶尔会给两个儿子一点零花钱，又担心他们放口袋里弄丢了都不知道，便在他们的裤头里缝了暗袋。

    林子墨见弟弟拉着阿姐走了，他便招呼刘敏进堂屋坐着。

    过了一会儿，他看到阿姐和子明进来了，他瞥见弟弟带着点得意的笑脸，看来子明是跟阿姐炫耀自己赚钱了。

    于是，他站起来走到阿姐旁边，“阿姐，我也有话跟你说。”

    林子明嘿嘿的笑着，对阿姐眨了眨眼，“阿姐，你快跟子墨走吧。”

    他想子墨应该是跟自己一样的，告诉阿姐自己有钱了，然后说要给他们买礼物。

    他认定了子墨跟自己会是一样的想法，心里更高兴了，想着有一天能拿到子墨送的礼物，到时候他就可以跟班上的同学说，他哥哥这么小就能赚钱给他这个做弟弟的买礼物了。

    林紫跟着弟弟林子墨走到堂屋门外，“子墨，你又有什么话要跟我说啊？”

    林子墨也从裤头内的小口袋掏出钱，不过动作比林子明潇洒许多，他递给林紫，“阿姐，这是我上午摘辣椒得的钱，给你。”

    林紫看着弟弟，脸上带着浅浅的笑意，并没有接过他手里的钱，“你自己辛辛苦苦才赚的钱，为什么要给我？”

    林子墨应道，“阿姐，阿妈说了，你和二姐是这个家里最辛苦的人，所以我有钱了一定要给你们的。这次就先给你，下次我就不给你了，要给二姐。”

    听到弟弟的话，林紫也不知道自己是怎么了，眼睛里竟然有了泪水，她轻轻的拍了拍弟弟的肩膀，“子墨，我和二姐有钱用的，你自己存起来吧，等你有想买的东西，就可以用自己的钱买啦。”

    她想，她虽然不收弟弟的钱，但她回头一定要跟书青说一声，主要是两个弟弟都太让人感动了，明明还是个孩子，有了好东西没有只想着自己，反而想的更多的是家里人。

