    ()    得知了克鲁伊维特的事情后，李彬也只是叹息了一声，然后就让人把他直接送到预备队去了。李彬本来的意思，是想让队友们劝劝他，哪怕不好好踢，收敛点也好，但是没想到，他却在更衣室里闹翻了。这样的前锋，李彬用不起，他可以在很多事情上让着球队，但是自己糟蹋自己，不拿自己当球员看的人，他也没有办法了，虽然遗憾，但是，却也是没有办法的了。

    把克鲁伊维特料理了，李彬也继续准备接下来的比赛了。而在罗马和尤文图斯这两个强队之后，剩下的一段赛程还是比较轻松的，也让李彬稍稍松了一口气。

    但是这也不代表着就彻底没事了——联盟杯的小组赛名单已经出来了，帕尔马也被分了队。他们和法甲的马赛，保加利亚的索菲亚列夫斯基，罗马尼亚的布格勒斯特迪纳摩，还有荷兰的海伦芬分在了一个组，而根据抽签，他们打马赛和海伦芬是主场，另外两场是客场。

    这样的签不算是很好。两个强队都是在自己的主场打，两个弱队都是去客场打，这样的比赛，看上去是颇为难说每一场都是必胜的。不过好在，联盟杯的赛制比较扯淡，小组五支球队三个出线，而且淘汰赛的抽签，和小组赛的名次无关，因此，只要打赢了两场，就可以拿到了六分，前三就不用愁了，几乎是必然出线了的。如果是在自己的主场打两个弱旅，那可以说是没有任何值得担心的事情的，但是这样一安排，李彬就不敢那么确定了。

    真是麻烦的赛程。

    “我是没有去过保加利亚的，我也不知道保加利亚的足球水平如何，这件事情，我们还得多做准备了。”对此，李彬也开了口表示了自己的态度，“虽然说是主要是拿到了两个主场胜利，基本上就是确保出线了，但是，最好还是小心为上。尤其是去保加利亚的这一场，还是紧跟着和国际米兰的比赛的，这就更是我们的大问题了。”

    国际比赛出门在外打客场，最大的问题，就是如何休息好了的问题，因为休息不好出问题的球队很多，米兰90年代和马赛踢球输了，时候披露说是球员们拉肚子，而且怀疑是马赛主席下药了，09年欧冠决赛，弗格森自传里披露，怀疑罗马人报复曼联血洗了罗马，故意搞坏了他们的电灯让他们休息不好。而更不用说，2010年，国际米兰去巴塞罗那踢客场，球迷们鼓噪了一夜不说，主力前锋埃托奥还被jǐng察叫走去查税……这些事情都实在是过于龌龊了，李彬可不想yīn沟里翻船，这些总得准备好了。

    “你放心好了，我们能赢的。这是足球，保加利亚的足球是什么水平？又不是魁地奇，他们怎么可能赢我们？”

    李彬的小心，让埃斯波西托颇有些不以为然，毕竟，帕尔马现在的实力，踢联盟杯，没有必要如临大敌。

    现在的大敌，还是在联赛里面的。

    在输给了尤文图斯之后，很快，媒体就都纷纷认定，帕尔马的黑马生涯到此结束了。虽然说米兰第一轮平了，第三轮输了，现在是落后帕尔马两分的，但是，很多人依然都认为，米兰是可以很快就超过了帕尔马的。

    强队和弱队之间的天堑是多年形成的，靠着几场比赛，是扭转不了印象的。米兰毕竟还是强队，很多人都认定了，米兰是肯定会在短期之内超过了帕尔马的。

    “那么，就想办法让米兰闭嘴好了。”

    而在和尤文图斯的比赛结束了之后，帕尔马的赛程轻松了不少。一直到了第十二轮打国际米兰，才算是一场硬仗，而第八轮打佛罗伦萨的比赛也有点悬念，其他的比赛倒是也都算是简单了一些了。

    米兰想要在短期之内，就超过了帕尔马，估计是没有那么容易的。李彬心里估计着，输给了尤文图斯之后，尤文图斯暂时不把帕尔马当威胁了，也需要帕尔马纠缠着米兰，让米兰分心，因此，估计要到下半个赛季，米兰和帕尔马真的遇上了的时候，两支球队才能够真的分出胜负了。而在此之前，帕尔马和米兰还得好好地纠缠一阵子呢。

    在意甲的第六轮比赛中，帕尔马又是一场3-1的轻松比赛，打败了阿斯科利，米利托再次破门得分，而这一场比赛阿格头球破门，萨巴莱塔远shè得分，让帕尔马轻松的获胜了。

    而紧接着，到了第七轮的比赛的时候，对阵特雷维索的比赛中，帕尔马再次获得了胜利。这一次，费利佩·梅洛远shè破门，而紧随其后，米利托在禁区里面摔倒，也让帕尔马获得了一个点球的机会。朱塞佩·罗西主罚了点球，帮助帕尔马2-0拿下了比赛。

    两场连胜，让帕尔马到此为止的说法，也是不复成立了。人们这个时候也算是明白了，帕尔马的实力，确实是在意甲里面可以横扫一片的，能够和他们纠缠的，也就是意甲的几支强队了。

    七轮过后18分，帕尔马证明了，虽然输给了尤文图斯，但是他们依然是意甲最强大的队伍之一。到现在为止，他们还是压在米兰之上，以2分的优势，领先着米兰。

    而第七轮的时候，尤文图斯也终于结束了他们残暴的开局六连胜，拿到了一场平局，依然是领先帕尔马1分，让帕尔马无法与之竞争。

    但是即使如此，帕尔马的成绩，也足以让很多人都感到不可思议了。毕竟，上一次有球队能够对抗北方三强，已经是世纪之交时候的事情了。到了02-03赛季的时候，罗马虽然强大，但是却依然是被神圣同盟活活摁死，从那以后，就很少见小球队的崛起了。

    而帕尔马这个赛季，却让意大利震惊了。

    能够到了现在，还在不停的和米兰纠缠，这样的实力，确实是让人感到惊讶的。

    而米兰现在，则是收到了不少的指责，上个赛季，他们挖走了帕尔马的主力前锋吉拉迪诺，得到了金靴shè手，本来人们指望他们崛起呢，可是，如今帕尔马没有减弱多少，反而越来越好，这也让人们惊讶的同时，也有些指责米兰现在花钱不办事的问题。

    “帕尔马的异军突起，是让人觉得惊讶的。这个夏天的时候，帕尔马卖掉了吉拉迪诺和博内拉，我们都以为，他们可能会经历一个阵痛期，但是，谁都没有想到，他们现在踢得确实非常的不错的。在离开了吉拉迪诺之后，他们引入的米利托很好的取代了吉拉迪诺的位置，而阿格的发挥，比博内拉踢得好的多了。这也让我们不得不思索，到底是帕尔马的战术更好，还是吉拉迪诺的实力强大？”

    这个时候，在米兰的吉拉迪诺踢球踢得确实是发挥不佳的。虽然在米兰有着舍普琴科的喂球，短期之内，他的进球还是足以保证的，但是，和上个赛季的克雷斯波比起来，吉拉迪诺的表现，可以说是差了太多的。

    现在刻薄一点的媒体，已经开说他是‘壮如因扎吉，灵如维埃里’，对他的评价，可以说是直线下降许多，虽然说他还是能够踢球，但是却也显然和人们预期中的意大利顶级中锋不太符合了。

    倒是到了帕尔马的米利托的发挥，让人颇有眼前一亮的感觉。这位年纪不小的前锋，这是第一个赛季踢意甲，可是表现出来的实力，却已经是相当不错了。虽然说总体的进球效率不算很高，但是他表现出来的各方面能力的均衡，却很让人瞩目了。

    只是有了吉拉迪诺这个前科，现在米利托打出来了，也使得人们更加怀疑，帕尔马的前锋，是不是都是被捧出来……

    人们当然会这么怀疑，因为帕尔马的战术能力，体现的却是很好。七轮六胜，这样的战斗力，自然是让人觉得满意的，虽然说打得队伍里面，只有一个罗马算得上是个强队，但是，帕尔马多轮比赛下来，稳定的对弱队的实力，再加上他们的场面每一场都不落下风，也彻底的证明了李彬的战术执教能力。

    有的球星，是能够带动了球队围绕着他踢球的，但是有的时候，一支球队合理的安排战术，却也能够让球星们的发挥有着更上台阶的能力。当吉拉迪诺在帕尔马的时候，他能够拿到了意甲金靴，而米利托换到了帕尔马，能够在没有经验的情况下踢出来相当好的水平，长时间的这样下去，人们自然也就是认定了，这是战术问题了。

    足球比赛，毕竟是不能够只看比赛的比分的。有的时候，有些球队运气好了，也能够打出来一些逆天的比赛，甚至还有些人，因此被评价为命硬，或者是强者运强什么的。但是，这样的评价，却毕竟不是什么靠得住的评价。

    相比于那些，场面好看，攻防有章法，毕竟是更为靠得住的评价。而李彬现在的球队，体现出了这方面的能力，也是足以让人满意的了。

    “李彬教练证明了他是个出sè的教练，一个能够带领帕尔马这样的球队能够打出来好场面的教练，我们也不妨猜测一下，如果他手上的队伍不是帕尔马，而是更为出sè的球队的话，他是不是能够带着球队踢出来更好的成绩呢？”

    这个时候，随着帕尔马的成绩好了，人们也开始注意到了李彬的出sè的执教成绩了。

    李彬也好，帕尔马也好，都得到了应有的评价，这也让帕尔马的未来，更加的值得期待了。

    紧接下来的比赛，是在欧洲战场对阵马赛了，而这一场比赛的对手，也是李彬一直都想见一下的了——毕竟，现在的马赛，有着里贝里等出sè的球员，这个对手，可以说是这个小组最具分量的了。

    和他们的比赛，将会联盟杯里面的第一场硬仗了。