    其实他们家有而然这么一个天才，有哪里比不上崔家了？

    G家不是也不能缺了而然这样的人才吗？

    怎么就看不起他们曾家！

    反而把江筱当宝贝！

    “那我们就等会儿再回家吃吧，”孙淡珍已经放弃了在崔家吃上东西的想法了，她又扯了曾纯芬一下，“纯芬把我们的事情说完我们就走。”

    她这么一说，所有人的目光都转向了曾纯芬。

    崔真言眉头微皱，问曾纯芬：“是有什么事情吗？”

    曾纯芬咬了咬牙，这才说道：“其实也是好事，是这样的，而然现在年龄也是老大不小的了，之前他......”

    曾而然？

    崔真言不禁看向了江筱。

    曾而然之前迷恋江筱的事情他可是听说了的，现在难道是还没有死心又要再次江筱提这一件事？

    那可就真的过分了。

    丁海景的目光也是一冷。

    如果他们还再敢提曾而然跟江筱的事情，那他也不会客气的。

    曾纯芬看到了他们的目光，不敢迟疑，赶紧接了下去说道：“之前而然见过了一个姑娘，就是D州刘军长家的千金，刘素梅。现在他对刘素梅还是念念不忘的，表哥表嫂对那个姑娘也十分满意，所以想要请江筱当这个红娘，看看能不能促成这桩喜事。”

    “噗！”

    江筱一个忍不住喷了。

    她实在是没有想到这些人竟然还有脸还有勇气惦记刘素梅。

    当初曾而然是怎么跟刘素梅见面的，她们都忘了吗？

    那分明就是他们将刘素梅骗出去的好吗？

    而且那个时候曾而然不是也没有看上刘素梅吗？

    不管曾而然本人怎么样，刘素梅也是不可能嫁到曾家那样的家庭里去的。别的不说，有孙淡珍这样的婆婆就够呛了！

    “这？”崔夫人看了江筱一眼，一看她的反应她就觉得这件事情一定有猫腻，“而然喜欢刘军长家的千金？”

    刘素梅，她是见过的。

    过年的时候刘军长带了刘素梅上门来拜过年。

    她对刘素梅那姑娘的印象也还不错，只是看起来总觉得没有江筱这一种很健康有活力的朝气，可能也是因为从小到大有头痛症，身体不大好，所以总有一点儿病弱的感觉。

    但刘素梅的为人性格还是好的。

    在崔夫人看来，曾而然这个人还不错，又前程无量，但是曾父和孙淡珍的为人她都不太喜欢。

    “对啊，就见过一回，这心里一直念念不忘！”孙淡珍见曾纯芬实在是没有那么主动促成这件事情，还是忍不住自己开口了，“而然可不错的，对吧？要是跟了他，那可真的是有福气了，我跟而然他爸也会好好待那姑娘的，江筱，我听说那个时候刘素梅在你家住，你跟她感情不错，你看看能不能当个红娘，给而然跟素梅牵个线啊？”

    江筱忍不住觉得可笑，“这件事情，你们让我牵线？我怎么牵线？”

    她会应孙淡珍的话，实在是因为她觉得这事太好笑了，让她有那么一丝荒谬感，很好奇他们的脑回路到底是怎么长的，怎么会想到来让她保媒呢？

    