    李翰驾车来到宁海路。

    恰好，龟川押着几大车的民女入城，并且经过宁海路。

    那些民女均被五花大绑，有的浑身血痕，有的满脸灰尘，有的披头散发，有的衣衫破烂，均是哭哭啼啼，楚楚可怜。

    李翰的心“格登”了一下，敏锐地感觉出游击大队出大事了。不一会，后面一辆轿车那个坐在副驾驶室的黄小鹤侧头看街边风景，他是农村人进城，感觉新鲜好奇，也被李翰瞧见了。李翰心里明白，黄小鹤真的叛变了，而且带着龟川围剿了游击大队的驻地及血洗了附近村庄，这批民女肯定会很惨。接下来，自己不仅要找到那六把宝剑和清明上河图的下落，还要营救这些民女。

    他停车熄火，恰好看到尚望在不远处上车，尚望上车，也就是约翰和杰克已经在车上。

    他和小岛美智子走进冈井商行购买电台，但是，他随便逛逛，让小岛美智子帮他挑选电台，故作犯了烟瘾，走出店门抽烟，观察尚望的车队经过冈井商行的店门前。

    车上的尚望、狄杏、张盈也都看见了李翰，也皆知李翰为他们站岗，为他们护卫，或隔着车窗口朝李翰点了点头，或朝李翰莞尔一笑，或是侧头感动地望着李翰，直到不能侧头，直到无法望见李翰。

    接着，李翰扔掉烟头，用脚踩灭，走进店里，说没带钱，得回去拿钱，皮包还在办公室里，让小岛美智子在冈井商行稍等一会。小岛美智子也想捞点外快，也想私下与冈井商行的老板冈井田夫一起把大功率商业电台的价格抬高，便也同意李翰离开。李翰随即驾车尾随尚望的车队而去，到了城门附近，李翰眼望尚望的车队接受城门日军的检查通过出城，他这才放心回领事馆拿皮包。

    他是故意将皮包扔在办公室里的，目的就是要有这个借口。

    他从领事馆拿到皮包后，又驾车回到冈井商行，付款购买商业电台。

    小岛美智子说已经帮他打折了。

    李翰说谢谢，根本就不问价格，心中也有数，就算被小岛美智子赚了点钱，也不亏，毕竟自己亲眼看到了尚望车队出城，心安！他驾车载着小岛美智子和电台回领事馆，问小岛美智子领事馆里谁会发报？他要请个教师。

    小岛美智子说她就会，就是老师。

    李翰无奈请她教他发报。

    其实，他早就会收发报了，之前，通讯奇才朱莉文教过他的。

    但是，他现在还是要学的，假装学。

    只不过，他不想和小岛美智子待在一起。

    小岛美智子教了他一会，建议他购买一套公用商业密码本，然后再改编。

    李翰倒是感觉这是一个好办法。

    公用商业密码本就是特高课电讯室编写的，公开发行的，允许商家购买之后自行改编。

    这也是特高课为了更好的监视那些商业电台及商业电台改造的谍报电台。

    无论如何改编其公用密码，但是，始终能被特高课破译，因为其母本在特高课那里。

    特务就是要渗透到各行各业，监视各行各业。

    酒井久香虽然没能破获小李飞刀案，但是，她在其他各领域颇有建树。

    不然，她也不会年纪轻轻就当上了金陵的特高课长。

    这个课长可是大佐军衔的。

    ……

    于是，李翰含笑说：“那你帮我去买吧，我练习指法一会。”

    他说完，便侧身抓过皮包，从皮包里拿出一大叠军票，数也不数，看也不看，就塞给小岛美智子。

    他就是要支开她，然后到“真便宜”杂货店接头。

    小岛美智子却不接军票，灿烂一笑说：“你给我那么多钱干嘛？公用密码本很便宜的。”

    她刚才帮李翰购买商业电台的时候，已经狠赚了一笔，可不想现在赚这点小钱，也不想离开李翰，必须全天盯着他。

    李翰无奈地将钱扔进皮包里，又继续练习指法。

    小岛美智子感慨地说：“山田君，你这人呀，除了木讷点，其实在文化知识、科技知识方面学习进步挺快的，脑子也不笨呀。”李翰憨笑说：“能赚钱的东西，我都学的快。”小岛美智子“呵呵”而笑说：“也是，这叫利益驱动。所以，你就厚着脸皮追求我。”李翰只得讨好地说：“你长得美，以后，我和你生的孩子，基因就好。我决定了，咱俩生的孩子起名叫山田好帅。以后，我就是好帅的爸爸。”

    小岛美智子俏脸通红，但是，也十分愤怒，气呼呼地说：“你算个屁呀？”起身就走了。

    李翰急急伸手捂嘴，生怕笑出声来。

    他终于气走了小岛美智子。

    他起身抽支烟，叼着香烟，走出办公室，来到走廊看看，可他发现小岛美智子又去而复返。

    他心里暗暗叫苦。

    小岛美智子虽然生气，但是，走了几步远，又蓦然想起自己的任务，并且已经收了酒井久香的钱。

    这个任务才刚刚有了好的开始，可不能弄砸了，所以，她又倒回来。

    她走到李翰面前，一把推开李翰，直接进入李翰的办公室，坐在商业电台前。

    李翰无奈地把烟头摁灭在垃圾桶里，也回到商业电台前，继续在小岛美智子的监视下、指导下练习指法。中午，李翰请小岛美智子到扬子江饭店吃豪华大餐，饭后又一起去找下关区公所所长朱山协助帮忙找码头，找仓库。朱山看到小岛美智子的证件是领事馆的，便积极跑腿，忙前忙后，但是，他也认真观察李翰的相貌，感觉这个“山田太吉”应该就是李翰，通缉令上有李翰的相片。

    他就是感觉李翰真人太秀气了些，不像悍匪。

    李翰也注意到朱山老是偷偷的打量自己，不由更是小心。

    他不知道朱山是假汉奸。

    虽然朱山为他出谋划策，但是，李翰仍然讨厌他，一旦谈事，便让小岛美智子在前，他闪身一边。

    他们在下关码头十三号仓库找到业主，李翰付了定金，租赁这个仓库，并让业主替他找些工人来，再三叮嘱要找那些能吃苦的那种工人。

    忙完之后，李翰驾车载着小岛美智子，回领事馆，又让小岛美智子教他收发报。

    每个人发报，都是有固定的手法的。

    小岛美智子教李翰发报，李翰以后自然就会使用小岛美智子的发报手法。

    所以，小岛美智子甚是卖力地教李翰收发电报，期望以后能由此判别出李翰的发报手法。

    这个也是请示了酒井久香同意的。

    既然一时摆脱不了小岛美智子的监视，那就顺其自然吧，反正找人接头送情报，也不急于一时。

    这个下午，李翰极其认真练习指法。

    不知不觉，晚饭时间到了，小岛美智子佯装喊累，离开了领事馆，驾车来到“清风酒馆”，向酒井久香报告工作。她撒娇说这个“山田太吉”臭毛病太多，很让自己难受，比如他抽烟，他把脚放在茶几上，他买东西不问价格，商家说多少钱就给多少钱，真不知道他哪来的那么多钱。还有，“山田太吉”上洗手间不关门，拉尿就像拧开了水龙头，哗啦啦的响，让她很尴尬，她真不想干了。

    酒井久香给她一大叠军票，表扬了小岛美智子有耐心，有毅力，有智慧。

    她告诉小岛美智子，特高课会根据小岛美智子提供的消息，派人混进下关码头十三号仓库里当工人，以此加强对“山田太吉”的监视，加强对“山田太吉”的生意的监控。她举杯祝贺小岛美智子的“恋爱工作”取得了进展，尤其是教“山田太吉”收发报这一招运用极好。小岛美智子又有钱收，又有折扣回扣，又得到了表扬，开始了满脸的甜笑。

    酒井久香也诡异地陪笑着，耐心地教小岛美智子干好特务工作。

    ……

    李翰看到小岛美智子真的离开了领事馆，这才敢下班，而史珍香已经站在楼梯口等他了。李翰侧头看看，回身看看，没发现可疑人物，便低声说：“黄小鹤真的叛变了，还领着小鬼子去屠村，游击队损失情况不得而知，但是，小鬼子押回来很多民女，具体人数不详。今晚，约你的头在大世界见面。”他又侧头看看，回身看看，然后拎包下楼，驾车而去。

    史珍香脑袋嗡嗡直响，心在滴血，却不敢哭出声来。

    她难过无限，许久才艰难下楼，乘人力车离开领事馆，绕着刘文林所住的破房子附近走了三条街道，这才下车付费，认真侦察周边环境一会，才敢进去和刘文林接头并报告相关情况。刘文林气得握拳直擂小四方桌子，龚少彬破口怒骂张冲无能，累死村民和游击队员。三人皆是落泪如雨，难过无限。

    许久，刘文林回过神来，抹抹泪水，给大家做了碗面条，然后沐浴更衣，乘坐人力车前往大世界，等候李翰的到来。

    李翰驾车左拐右绕，不时的透过倒车镜和后视镜，侦察后面是否有人盯梢，绕道驾驶多时，确认身后无人盯梢，才敢回到竹竿里11号，也由此方知谭玲玲已经乔扮成山田樱子的模样，佯装下班回到山田家里去了。

