    第三百四十六章 黑魔老人陨落！   

    到了眼下这个时候，黑魔老人已经完全忘记自己组团前来昆仑墟的初衷。

    

    他已经不在乎能否杀死昆仑老祖。

    

    也不在乎能否夺得长生宝药。

    

    他现在脑子里面只有一个念头，那就是要弄死楚玄。

    

    团战可以输，但楚玄必须死！   

    区区准帝，居然也敢谋划他这样一位至尊，简直不知死活。

    

    他心里都已经想好，只要一弄死楚玄，他就立马离开这里，然后再想办法恢复伤势。

    

    至于能不能弄死楚玄？

    

    在他看来绝对没有任何问题。

    

    楚玄再强也就是一位准帝而已。

    

    而他这样一位禁区至尊，豁出一切要弄死他，怎么可能会失败？

    

    绝不可能！   

    可是当他看到楚玄手中突然出现的神秘灯盏，他的信心却动摇了。

    

    “这……这绝不是帝兵！”

    

    “这究竟是什么层次的宝物？”

    

    黑魔老人脸色大变，原本扑向楚玄的神魂，瞬间僵在了原地。

    

    如此近距离接触，感受到这神秘灯盏所散发出来的恐怖气息，哪怕只是自然而然散发的气息，也让他有种发自灵魂的颤栗。

    

    这一瞬间，他仿佛又回到了当初最弱小的时候，和那些强大生灵相比，他仅仅只是一个弱不禁风的蝼蚁。

    

    但是他如今已经是至尊，哪怕只剩下神魂，依旧是一位至尊。

    

    面对一件宝物却这样诡异的感觉，实在是让他有些难以想象，这到底是什么层次的宝物？

    

    “宝莲灯，去吧！”

    

    而这个时候，楚玄却一脸平静开口。

    

    然后毫不犹豫就将一身修为全部输入宝莲灯中。

    

    这个过程很短。

    

    因为他如今准帝巅峰的修为，根本不够宝莲灯吸收。

    

    很快宝莲灯就将他一身修为全部榨干，隐隐多了一丝变化，然后就向着身前的黑魔老人激射而去。

    

    如此短的距离，黑魔老人根本无法躲避。

    

    黑魔老人原本以为凭借自己神魂的特殊状态，可以豁免这件神秘灯盏的攻击。

    

    但是出乎他预料之外的是，在那神秘灯火的焚烧下，他的神魂居然也跟着一起燃烧了起来。

    

    “啊啊啊啊——”   

    黑魔老人很快凄厉惨叫。

    

    仿佛承受着世间最可怕的酷刑，哪怕以他至尊的坚韧意志都无法忍受。

    

    在场众人顿时都忍不住悚然一惊。

    

    纷纷扭头向着这边看来，却发现黑魔老人的神魂正以肉眼可见的速度消失。

    

    在这个过程中，哪怕黑魔老人施展百般秘法，竭尽全力想要阻止，但是都没有任何用处。

    

    宝莲灯的火焰就这么不急不缓的燃烧着。

    

    黑魔老人既无法挣脱也无法阻止，只能眼睁睁看着自己的神魂这么一点点的消失。

    

    对于黑魔老人来说犹如千万年一样漫长，但实际上也不过就是短短几个呼吸的时间而已。

    

    黑魔老人的神魂很快就被全部焚烧一空。

    

    属于他的气息，也彻底从这个世界消失。

    

    死了！   

    又是一位禁区至尊陨落！   

    剩下三位禁区至尊见状顿时都忍不住脸色一沉。

    

    他们这次五位禁区至尊一起联手行动，原本以为手到擒来，昆仑老祖肯定不是他们对手，却没想到这次行动远非他们想象中那么顺利。

    

    昆仑老祖不仅早有准备，而且准备比他们想象中要充足得多。

    

    短短时间内，居然就有两位禁区至尊陨落！   

    要知道这可是禁区至尊，无数年都未必会陨落一位。

    

    如今短短时间，却接连陨落两位，实在让他们难以置信。

    

    如果说卞城王的死，他们还可以接受的话，毕竟星空战舰的威力确实超越了正常武器。

    

    但是眼下这又是怎么一回事？

    

    黑魔老人，居然被一个准帝杀了？

    

    他们的目光很快就锁定了楚玄。

    

    但是楚玄却没有在乎他们的目光，反而盯着宝莲灯，眼中闪过一抹奇异之色。

    

    将黑魔老人的神魂燃尽之后，宝莲灯就好像添加了一次“灯油”一样，火焰明显变大了几分。

    

    “居然还有这样的变化。”

    

    “既然还能继续战斗，那还等什么！”

    

    楚玄脸上浮现出一抹笑容，当即就操控宝莲灯，向着距离自己最近的黑渊之主激射而去。

    

    看见这样一幕，黑渊之主脸色顿时变得无比难看。

    

    哪里看不出来，楚玄这是将自己锁定为下一个目标。

    

    “区区一个准帝，不过借助宝物之利，就以为自己天下无敌了吗？”

    

    “本座可不是黑魔那个只剩下神魂的家伙可以相提并论。”

    

    “不过这件宝物倒是不错，似乎远远超出了一般帝兵的水准，若是掌握在我的手中，昆仑老祖又如何是我对手？”

    

    “甚至就连其他禁区至尊，到时候，说不得都要以我为尊！”

    

    想到这里，黑渊之主眼中不禁闪过一抹炽热。

    

    然后黑渊之主不仅没有选择躲避，反而全力调动法则之力，直接化作一个大手向着宝莲灯抓了过去。

    

    明显是想要从楚玄手中将宝莲灯强行夺走。

    

    “既然你这么想要，那我送给你！”

    

    楚玄嘴角泛出一抹不屑。

    

    宝莲灯何等存在，哪怕他有系统相助，至今也无法将其炼化。

    

    仅仅只能借助那一丝联系，勉强操控一二而已，根本没有发挥出宝莲灯的真正威力。

    

    黑渊之主作为禁区至尊，放在乾元大陆确实已经属于巅峰存在，但想要强行掌控宝莲灯，却也是痴心妄想。

    

    楚玄也不迟疑，立刻就操控宝莲灯，主动向着那法则大手迎了过去。

    

    “傻子一个！”

    

    黑渊之主见状顿时大喜。

    

    亲眼见到黑魔老人的惨状，黑渊之主自然不会小觑宝莲灯的威力。

    

    只见火之法则的力量运转，那虚无大手很快就化作一个火焰巨手，仿佛可以镇压世间一切火焰一样。

    

    这正是黑渊之主有信心降服宝莲灯的依仗。

    

    他早已掌握火之法则，而且已经圆满晋升为帝道法则，世间之火，难逃其手！   

    本以为宝莲灯的灯火也会臣服，然而出乎预料之外的是，宝莲灯的灯火居然没有丝毫变化，仿佛感受不到来自于那火之法则的压制。

    

    反倒是在那宝莲灯的灯火燃烧之下，纵然火之法则也被一起焚烧，而且那虚无火焰还沿着法则之力，向着黑渊之主本人蔓延而去。

    

    这一刻，黑渊之主的脸色终于变了。

    

    二话不说就调动其他法则之力，强行斩断双方之间的联系。

    

    但是宝莲灯的灯火却远没那么容易斩断，反而犹如附骨之疽般，瞬间蔓延到了他的身上。

    

    被重重迷雾包裹的黑渊之主，转眼间就被那神秘灯火彻底覆盖。

    

    那重重迷雾很快就被焚烧一空。

    

    而看到那迷雾之后的身影，在场所有人顿时都忍不住瞪大了眼睛。

    

    “居然是你！”

    

    

