    对于旗帜球星劳尔的定位，实际上不仅仅一直是皇马的痛，同时也是西班牙国家队的痛。

    阿拉贡内斯一直都对劳尔不是很感冒，因为他觉得，劳尔的存在阻碍了他对西班牙国家队的改造，而且劳尔在皇马的这几年，状态也确实不是很理想，这跟皇马主教练对他的使用有关，也跟他目前身上所背负的压力有关。

    在瓦伦西亚展开集训后，西班牙先是跟瓦伦西亚的青年队打了一场训练赛，劳尔被排除在大名单之外，国家队对此的解释是，劳尔的腿伤未愈，但是很多人都怀疑，劳尔无法参加世界杯的比赛。

    对此，已经离职的昔日皇马技术总监，劳尔的恩师巴尔达诺在自己的专栏中提到一点，“我觉得劳尔应该离开皇马，早在耶罗离开的时候，他就应该跟着走，但是他却选择留下来，这使得他背负上了很多原本不应该由他来背负的压力。”

    “离开皇马，劳尔会感受到一份轻松，他会重新找到自己的状态！”

    杨诚从6月份开始，就在德国图片报上开了一个专栏，在获悉了巴尔达诺的这一番话后，他当即给予了回复，鉴于之前巴尔达诺明言支持自己执掌皇马，所以杨诚这一次只是礼貌性的表达不同的意见。

    “我不同意阿尔贝托的说法，我知道他是为劳尔着想，但是我们应该这样看，但凡是那些伟大的球星，谁不是背负着巨大的压力？贝利、马拉多纳、罗纳尔多、齐达内，谁不是在压力下走过来的呢？”

    “我觉得劳尔不应该选择逃避，那是懦夫的行径，他应该勇敢一些，用表现来重新证明自己，这才是一个男人和球队队长应该有的态度！”

    6月3日，西班牙主场迎战埃及，劳尔首发出场，第14分钟就在禁区内捡漏，为西班牙首开纪录，帮助西班牙主场击败了埃及，而劳尔也踢了70分钟才被路易斯?加西亚换下场。

    杨诚就坐在看台上，在雷东多、贝尼特斯和保罗?拜尔的陪同下，看完了整场比赛。

    “劳尔的灵性依旧还在！”贝尼特斯赞道，当年就是他趁着马竞要解散青年队的时候，在球探帕科的推荐下，签下了劳尔，而贝尼特斯后来就成为了劳尔在青年队的主教练，只是时间不长，没多久劳尔就去了一线队。

    “我让你看的可不是劳尔！”杨诚笑骂，他指向了本场比赛和劳尔、托雷斯搭档前锋的萨拉戈萨前锋大卫?比利亚，“我说的是他！”

    贝尼特斯微微一笑，“很不错！”

    杨诚看向这个胖子，“就这么简单？”

    “我是对你的眼光有信心！”贝尼特斯直说，但却逗得周围人都一个劲的笑。

    雷东多倒是思索了一阵，“他的风格和劳尔有点类似，都是属于那种后插上行的前锋，比赛中他有一次拉到禁区前沿后，带球内切突破，很叫人眼前一亮，不过运气不大好，所以没有得分，但是带球却很细。”

    这也是西班牙球员的普遍特点，在这里，几乎能够踢得上球的球员技术都很不错。

    西班牙是技术球员的天堂！

    “05年的夏天，瓦伦西亚为了得到他，向利物浦推荐了穆罕默德?西索科，但是我们当时有了埃辛和阿劳?迪亚拉，所以不需要他，所以蝙蝠没有得到足够的金钱引进比利亚，如今他们重新拿起对比利亚的攻势，但很明显，他们对华金的需求更为迫切。”

    杨诚分析着本赛季瓦伦西亚的转会战术，弗洛雷斯今年夏季头号目标是皇家贝蒂斯的华金，至于前锋线上，他还看上了近两个赛季在恩波利都各打入19个联赛入球的塔瓦诺，因为后者的身价要便宜得多，还有就是准备引进一名左边后卫。

    在抵达马德里的第一天，杨诚就跟弗洛伦蒂诺进行了转会市场上的谈判，后者让布特拉格诺和皮里全力配合杨诚，而杨诚所开出的头三个引援目标里面，就有一个比利亚。

    萨拉戈萨无法阻止皇马买人的需求，虽然瓦伦西亚也对这名西班牙射手垂涎三尺，虽然比利亚看起来跟劳尔的风格有些相似，但是杨诚依旧还是以1500万欧元的价格，撬开了萨拉戈萨的嘴巴，让他们把大卫?比利亚给吐出来。

    如今，转会已经差不多完成了，就差球员点头同意了。

    之所以要比利亚，倒不是要他来取代劳尔，至少新赛季不是，而是因为杨诚觉得，比利亚是皇马锋线上所需要的人，如果要说中锋，青年队的内格雷多和索尔达多都是很不错的人选，完全可以承担职责，尤其是内格雷多，风格很像莫伦特斯。

    有劳尔、比利亚，再加上一个可以打前锋的巴普蒂斯塔，青年队的内格雷多和索尔达多，欧青赛被冠以天才射手和新劳尔之名的布埃诺，皇马的锋线暂时够用了，因为杨诚所规划的目标当中，本赛季的重点战场是在西甲。

    本来他还考虑尤文图斯的伊布拉希莫维奇，但是瑞典人得球后过慢的特点，会严重放慢皇马的进攻推进，而他在跑动上的欠缺，也会让他无法使用皇马新赛季的整体进攻战术。

    正如杨诚之前所说的，皇马的战术不会过分依赖于个别球员，而是着重建立在团队协作上面，而且在坐拥贝克汉姆和哈维?阿隆索这两大远距离传球手，如果皇马还不懂得稍加利用，那就真是亏到姥姥家了。

    前锋，杨诚只要一个比利亚，或者如果再有合适的人选，他会考虑引进，但是他本赛季的重点还是在中后场，尤其是皇马的两大顽疾，后腰和中卫！

    …………

    …………

    在西班牙国家队里，几乎所有人看向劳尔，都会带着一份敬畏。

    哪怕是巴塞罗那队长普约尔，在劳尔面前都只是一个小弟因为他开始踢职业足球的时候，劳尔已经是这个国家最耀眼的球星了，甚至于他是无数普约尔们曾经追捧过、羡慕过的对象。

    跟这样的一个人在一座球场上踢球，那无形中多少都会有些压力。

    比利亚无疑是这一群人中压力最大的，因为外界的媒体从他进入国家队的那一天开始，就在不断的炒作着一个话题，他将终结劳尔在国家队的主力位置！

    仿佛事实也在按照着这个剧本演进，所以后来劳尔受伤，比利亚却越打越好，劳尔回来后都只能打替补，阿拉贡内斯对比利亚的看重也比劳尔更甚，再加上劳尔的辈分使得他在国家队内没有几个朋友，尤其是在莫伦特斯落选之后，他的朋友也就只剩下萨尔加多了。

    这使得皇马的队长看起来多少有些落单，再加上他渐渐的打不上主力位置，表情看起来就更加落寞和严肃，这使得队内很多年轻球员都不敢去叨扰他，生怕一个不小心激怒了这位西班牙足球的旗帜。

    而在媒体的炒作下，原本就跟劳尔没什么接触的比利亚，渐渐的也就变成了路人，有时候甚至于连在路上碰了面，想要打一声招呼，都觉得尴尬，尤其是在去年夏季，外界传出劳尔阻止比利亚进入皇马之后，这种尴尬就更甚了。

    久而久之，这就给人一种印象，两人结仇了！

    所以，当比利亚在更衣室里换完衣服，准备要离开的时候，看到劳尔站在门口，像是在等他的时候，他感到很吃惊，甚至于有些担心，因为他收到了消息，萨拉戈萨已经答应了皇马1500万欧元的报价。

    他这是要干什么？

    就在比利亚猜度着的时候，劳尔走了过来，“晚上有空吗？”

    比利亚犹豫了一下，点头道：“有！”

    顿了一顿，他看了看劳尔的眼睛，追问道：“有事吗？”

    “杨诚先生来了瓦伦西亚，他希望跟你，还有其他几名皇马球员见一面！”劳尔淡淡的说。

    比利亚点点头，对于这位如今世界足坛最具影响力的主教练，他也是慕名很久了，他也知道，无数职业球员都以在杨诚麾下效力为荣，所以当他听到萨拉戈萨答应皇马报价的消息后，第一个反应是欣喜。

    没有人会拒绝为这家伟大的球队，为这名伟大的主教练效力！

    劳尔说完后，转身就要走，但很明显又犹豫了一下，走出几步后又停了。

    “所有……”他背对着比利亚，开口说，“我是说那些媒体，他们所说的所有一切，都是假的，我没有回答过任何跟你有关的话题。”

    比利亚抬起头，看到的是劳尔的背影，点了点头，“我明白，我也是！”

    劳尔失笑着摇了摇头，但又叹了一口气，“不管怎么样，欢迎你加入皇马！”

    “这是我的荣幸！”比利亚说。

    劳尔没再多说什么，转身就走了。

    看着劳尔离开，比利亚没来由的感到一阵轻松，因为他知道，刚才劳尔说的都是真心话，否则他万全没必要开口。

    “他实际上是一个很不错的人，只是有些不善于表达！”

    …………

    …………

    当天晚上，在西班牙国家队下榻的酒店里，比利亚见到了久违了的杨诚。

    这名皇马主帅正在跟卡西利亚斯、拉莫斯、哈维?阿隆索交谈，劳尔和萨尔加多也在，但是他们是在跟雷东多和贝尼特斯交谈，而利物浦的门将雷纳也特地跑过来凑热闹。

    杨诚给比利亚的第一个印象是健谈，他看起来跟这一帮球员谈得都还算不错，至少场面气氛看起来很轻松，没有太多的压力。

    比利亚知道，虽然皇马的这些球员对杨诚不熟，但是他们都从雷纳那边听说过很多杨诚的事情，都是一些在媒体上见不到的细节，这使得他们都很清楚杨诚需要的都是一些什么样的球员，所以实际上他们并不陌生。

    “你好，大卫！”很明显，杨诚在谈笑间也看到比利亚走进来。

    “以后我们球队内就有三个大卫了，所以，队长，球队集合后，第一时间就是要好好的想想，怎么区分他们！”杨诚开玩笑的说。

    劳尔微微一笑，点头道：“收到！”

    这顿时又逗得众人一阵大笑。

    比利亚很想问问，除了自己和大卫?贝克汉姆之外，还有哪一个大卫？

    但是他生怕杨诚怪他多嘴，所以最后什么都没问。

    “收到经纪人的消息了吗？”杨诚和他在远离人群的地方坐下来。

    比利亚点头，“昨天收到了！”

    “我们已经跟萨拉戈萨达成了协议，他们已经同意了我们的报价，我希望你能够尽快通过经纪人和俱乐部谈妥合同待遇，然后世界杯后，参加球队的集训。”杨诚说出了自己的要求。

    比利亚答应，“我会跟我的经纪人好好谈谈！”

    “很好！”杨诚笑着点头，“世界杯上我会一场不落的看你们的比赛，好好干！”

    杨诚拍着比利亚的肩膀，鼓励着，而后又看向了远处和雷东多相谈甚欢的劳尔，再看看比利亚，他早就听说两人的事情了，但是他绝对不信劳尔和比利亚结仇。

    “一个为皇马效力了那么多年，出场过那么多次，被球迷尊崇为球队旗帜，胳膊上带着球队的队长袖标，你觉得这样的人会说出一些阻止球队引援的话来吗？”杨诚像是随口说。

    “如果是我，真要阻止的话，我就不会说，我会直接用做的，而且一定不会做得让媒体知道，所以……”杨诚不住的点头，什么都没说，让比利亚自己去想。

    比利亚知道杨诚的意思，以劳尔在皇马的地位和影响力，如果他真要阻止比利亚加盟，根本不需要说任何话，他可以在没有人知道的情况下，透过威胁董事会达到这个目的，而通过媒体来说什么，那是非常愚蠢的事情。

    所以杨诚的意思是说，那是媒体低劣的炒作手法，根本不需要去理会。

    比利亚点头表示明白。

    杨诚再跟比利亚谈了一阵，两人聊了一些球场以外的事情，绝口不谈球场内，杨诚反而关心起了他加盟皇马后的打算，例如他会不会考虑在马德里买房子之类的。

    比利亚之前就思考过这个问题，他表示自己也考虑在马德里买房子，然后杨诚就趁机说劳尔是马德里的房产专家，就把这位皇马的队长给拉了过来，聊起了在马德里买房的经验。

    杨诚在一旁当一个听众，他也是这时候才知道，原来劳尔平时最大的兴趣爱好是建筑学，难怪他跟华金?托雷斯如此投机，而他在训练之余也在学习兽医，打算退役后去当兽医，这倒是很让杨诚觉得冷门。

    之后聊着，卡西利亚斯、萨尔加多等人都参与到了其中，话题也是越聊越偏，最后聊到了不久前在巴塞罗那举办的劳伦斯体育大奖，杨诚就提到了纳达尔，没想到皇马的这些球星们都跟他很熟，说起来话题就更多了。

    劳尔和卡西利亚斯等人都跟纳达尔交好，而比利亚对纳达尔也非常的钦佩，因为他很喜欢网球，所以一群人话题开始多了起来。

    足足聊到了阿拉贡内斯所规定的休息时间，这一群人才意犹未尽的离开。

    杨诚对自己的瓦伦西亚一行收获倒很满意，尤其是看到了比利亚和劳尔等人开始有了不错的接触，他就更加高兴了，毕竟一支团结的球队必须要建立在充分的沟通上。

    在离开马德里的时候，杨诚已经把一系列的事情都交代好了，例如巴尔德贝巴斯的改进，而且他也把渡假回来的克里斯和蒂姆?汉克都扔在那里，所以接下来该他去渡假了。

    不过今年夏天，杨诚必须要把自己的活动范围限制在德国，因为他可是被德国球迷默认为是东道主之一，甚至于连德国总理默克尔特地为国家队饯行的国宴，都有他的邀请函，而开幕式他更是收到邀请的重要嘉宾之一，所以他不可能跑得掉。

    之前贝肯鲍尔曾经跟杨诚透过底，默克尔会在这一场国宴上，为杨诚颁发一枚代表着德国最高荣誉的【联邦德国荣誉勋章】，这无疑也是对杨诚对德国足球所作出的贡献的肯定，而跟他同时授勋的还有把世界杯举办权交给德国的布拉特。

    授勋将在这一场国宴中进行，所以杨诚必须要到场。

    除此之外，杨诚还要赶到凯泽斯劳滕，为凯泽斯劳滕在弗里茨?瓦尔特球场外面，自己的一座雕像揭幕，这是这座城市用来感激杨诚对他们的足球所做的贡献的举动，他也没法拒绝。

    不过真别说，这一届德国国家队中，克洛泽、波多尔斯基、施奈德、巴拉克、凯尔、弗林斯、代斯勒、施魏因施泰格、弗里茨，23人的德国国家队名单中，杨诚的昔日旧将就占去了其中的9个，他对德国足球的贡献可见一斑。

    而且还要考虑到，他所主持和策划的青训系统，给这几年的德国足球带来了翻天覆地的变化，涌出了一大群出色的新秀，包括施魏因施泰格、波多尔斯基、凯尔、弗林斯等年轻球星，这些都让德国足球跟着受益匪浅。

    从这一个角度来看，杨诚得到德国总理默克尔的授勋，在德国国内也是普遍得到肯定的。

    因为，没有任何人能够抹杀掉杨诚对德国足球的贡献！

    可让人没有想到的是，在杨诚前往授勋仪式的当天，却爆出了一些不和谐的声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

