    这在五年前，好多人唯一的想法，可就是吃饱饭，能娶上媳妇儿，就算是人生巅峰。但是呢，才不过五六年的功夫，现在的人就成了谁谁更富有，谁家的儿女更出息。

    有了钱，当然就得希望儿女有出息，读书好。

    就因为这样，以前不怎么重视学业的一群人，现在都变成了巴不得儿女学的好。

    红城又与别的地方有所不同的是，不会如外面那般酸腐，什么只招男生，不招女儿家。

    在红城，因为徐春花还有曾玉洁这一些人的一力支持，所以从一到三，都是男女同班级。不存在男女大防这一类。

    不过，从三年级以后，就开始有了分班。

    不过，就算是分班，大家也还是在一所学校里，只是男女班分成了东西区。

    婆媳俩都没想过，一下子就把封建主义的思想挑战个彻底，实在是，有些东西你还是得慢慢儿来。

    一如，他们弄的那个养老制度，就算是推出来，也有差不多六年了，但是到现在为止，能达到满级的人，几乎没有。

    哪怕是陈大江俩个人，也还没达到。实在是，制度，还有收效等等，还没有达到预期，所以这些制度要推出来，要改革，都是需要时间，还有机遇。

    婆媳俩说了会儿欧阳洛和学校的事情，又提起了几个小的婚事。

    “迎春他们这一辈人，就迎春的岁数最大，可到现在为止，你说这丫头也不着急自己的婚事。我瞅着吧，孙延生这人还是挺好。除了家里未知不祥之外，也没别的毛病了。”

    哪怕曾玉洁,也得夸奖孙延生这孩子是真不错。

    当年初来的时候，虽然也有些傲气，还有些不服管。但是，随着红城建设越来越好，这小伙子也是端正了态度，认真的在跟着红城建设做贡献。

    改良医药，把好多药方弄成了丸子，再由边境出海的商队拿出去。现在，那些药丸子，居然为红城的税收创下了很同的利润。

    看起来，好象玻璃，还有香水这些很赚钱，但是产量低啊。

    中药这一块，似乎哪个城都有，看起来不显眼。然而真实的是，由孙延生团队改革出来的丸药，被游商们带到海外去，现在居然是很创收入的一项收入来源。

    更重要的，孙延生就象是天生的药师一样。

    他不光是改良了很多普通病的药丸子，还创造出来不少的解毒丸子。

    但凡有人来买了红城的解毒丸子，都说这儿的效果好。

    不少游客，还有外地的商人，来了这儿后，都会挑不少的药丸子带回家。

    除了解毒丸子，孙延生最重要的一个拿手的，就数营养药丸儿。这一种药丸子一经推出来，简直不是疯卖。

    实在是，这世上的有钱人多。而有钱人最在意的是什么？是养生。

    因为养生，所以那些个养生营养药丸儿，一经推出，可不就得疯了么。

    “孙延生在药理方面，真是太厉害了一点，娘，我有时候都怀疑，他当年之所以会借故犯事，再入了那流放地，恐怕也是因为知道自己的医术很了不起。你说，这孩子身上的秘密……”

    曾玉洁一直知道，这人的身上都有秘密。可是，孙延生的秘密，她有点怀疑，是不是自己猜想的那样。

    不过，基于尊重，她还是没想过要去调查。

    “你这一说吧，我也觉得，延生这孩子一提到家里，似乎就极度排斥。要说我们家也有人排斥家里的，那就是七姑。她嫁给咱们家大东也有好几年了，却是丁点不提家里的事儿。早些时候，也有问过，她说家里就那样。不想多提，现在看来，延生怕是更被伤的透透儿的。”

    这一点，俩人都这么认定。

    时间转眼又过去了十天，等到七姑和陈大东从山上下来，曾玉洁还在纳闷的望着路口的方向。

    “咦，怎么只有你们俩个回来啊，大丫和迎春周茹呢？她们三姑娘可是上山来接你们了。”

    七姑和陈大东面色一愣。

    “接我们，没看见人啊，我们从山上下来，也没碰到过人，这几个丫头，难不成去了别的地儿游玩？”

    曾玉洁却咯噔一下，最近她的心里总是不太安宁。

    ……

    她以为，这是因为汉子出去了，所以不放心的缘故。

    可是，现在迎春和大丫不见人影，这不正常。

    她面色有些难看。

    “大丫和迎春她们说上来找你们，怕你们在山上出事儿，所以急急的就上山了。你们俩是不觉得，，她们是那种说话不作数，只为了扯这么个幌子，就上山去瞎玩！”

    这一说，七姑俩口子也吓住了。

    几乎是瞬间，七姑和曾玉洁都从彼此眼里看出来：这事儿不对。

    “大东，你赶紧派人上山去打听，这事情怕是有古怪。三个丫头都是稳重的人，不可能丢下我们的事情不管，却又悄悄跑去游玩。所以……”

    出事的话，七姑没说出来。

    谁都不愿意三个如花似玉的姑娘会出事。

    陈大东转身赶紧去叫人。

    现在巡防队的人建立健全，机制也是极好。所以找一些还在休假的人，一起上山调查。三天的功夫，就有了消息传回来。

    “三个姑娘确实是上山了，但是，我们在走到距离四方坪不远的一个休息所时，却发现那儿的老板支吾其词。问她有没有看见过几位姑娘，这人先说没有。可是，我们却瞧见，他的神情很是慌乱。”

    曾玉洁听的心直往下沉。这一夜，她无眠。

    本来以为，这件事情可以隐瞒着俩老。

    然而第二天，徐春花把头发盘好，精神极好的出现在她面前。

    “四儿，你去找大丫几个吧，这家里有娘在，我们等着你们回来。”

    曾玉洁的心颤了颤。

    “娘，你知道了？”

    “嗯，昨天大东带着小罗来的时候，我有瞧见了。本来也不想偷听，可总觉得这事儿不对。所以娘就跟着过去了。大丫几个不会有事的，这一点娘相信。她们最多，也就是象当年你三哥和海棠一样，被困起来了。”

    她这么多年，一直有一种奇怪的预感。这种感觉一直支配着她。

    若是有不好的事情发生，她会不安，会难过。

    可是，最近除了有点烦躁，旁的也没有了。

    所以她坚信，孙女儿并没有出事。

    儿孙们总是担心，怕她们听到一些不好的消息，身体就承受不住。

    可真实的，她真的能抗的起来。

    老太太不服输的性子，让她在危急的时候，更是坚挺如松。

    “娘，我信你们，我会跟着上山一趟，不过，我总觉得事情没这么简单。”

    听她这样一说，徐春花也紧张了。

    这个儿媳妇有一些罕见的本事，比如，她不相信的玄学。可是，老太太却是坚定的相信，四儿是自带福运的。

    自从她到了她们陈家，日子是一天比一天的好。

    还有跟她们好的，甚至于村里面的人，都跟着过好了。

    现在，她们在这边城几年了，这儿更是越来越好。

    如果她不安，说有事情发生，那她就得重视。

    看老太太紧张了，曾玉洁也有些不好意思。但是，还是得说。

    “娘，这么多年下来，我也算是顺风顺水过来的。就算当年听到我哥失踪，也不曾有心慌的表现。

    可是这一次不一样，大江出去后，我这心里一直不安的很。当时想跟他去，可我们红城的事情，你也晓得，甭管是我还是大江，总得有一个人留守着。”

    徐春花点头。这一点她最是清楚。

    别看这红城里，好象有好多事情都是让人分管了的。

    可真实的，最重要的几个研究所，一直是曾玉洁和陈大江在掌控。

    这些地方也管控的最为严格。

    可以毫不夸张的说，有些地方，没有她们亲自带人去，外面的人想进门都不可能。

    按曾玉洁的说法。有些核心的技术，必须要掌控在自己人手里才行。

    而目前，这些核心技术的管理人材，她们还处在培养当中。

    如朱兵，朱蕉，这些都是后续的培养人材。

