    第81章你昨天去哪儿了

    “俞晴同志。”匡钢惊讶于俞晴换了身衣服，连全身气质都变了。

    怎么说呢？

    他感觉这哪是来食堂吃饭的，是来食堂视察的领导还差不多。

    俞晴朝他轻轻笑了笑：“匡钢同志，你来得好早。”

    匡钢瞄了眼排他前面的人，讪讪的笑了笑，除了排前面的，只比你早。

    “俞姐，这里。”排在前面的李小玉朝她招手。

    电站目前职工并不算多，打饭排队的时间也用不了多久，所以俞晴只是笑着朝她轻轻挥了下手，并未上前去插队。

    早饭有馒头、白米粥、和汤粉，俞晴打了份白米粥和一个馒头。

    “俞姐，刚叫你到前面去，你怎么不去，非要自己排队？”

    “我前面和你也就相差几个人，为了节省一点时间让同事之间心生不满，没必要。”

    俞晴在她对面坐下，又清又亮的眼眸看着她轻轻一笑，说道：“不过，姐还是要谢谢你这么护着我。”

    闻言，李小玉脸上浮现一抹红云，眼珠左右乱转，神情有点不自在，嘴上小声嘟囔：“我才没有。”

    俞晴见了唇角微微勾起，从口袋里掏出两个鸡蛋，将其中一个放在了李小玉面前，“这个是姐奖励你的，小玉，姐看好你哟，以后再接再励！”

    “我又不是小孩子，俞姐你竟然把我当小孩子哄！”李小玉往常接触的人大多都是一本正经，这还是第一次遇到这种说话方式，心里有点欢喜，又不知如何应对。

    “你本来就是小姑娘，快吃。”

    俞晴将鸡蛋在桌子边缘敲了几下，再轻轻一剥，鸡蛋壳很容易就剥了下来。

    “俞姐一碗粥和一个馒头你吃得饱吗？这个鸡蛋还是留给你自己吃吧，我这一碗粉够我吃了。”

    “让你吃就吃，哪这来那么多废话。”俞晴最烦人情往来，推来让去的太麻烦，二话不说，伸手拿过鸡蛋又往桌子上敲两下。

    李小玉见她拿回鸡蛋心里失落的同时又松了一口气，可不等这口气喘匀，鸡蛋又回到了她碗里。

    “俞姐......”你怎么是这样子的。

    “吃吧。”

    李小玉看了碗里的鸡蛋一眼，又看了看对面低头喝粥的胖身影，无奈地夹起鸡蛋咬了一口，满口鸡蛋香，还有粉汤的咸味，真好吃！

    “哟！还有鸡蛋吃，你们生活过得好呀。”

    “咳咳！”

    李小玉被这突如其来的声吓了一跳，猛拍胸脯，好不容易将鸡蛋咽下去，再喝口汤，确认鸡蛋咽下去了才抱怨道：“你想谋财害命啊！”

    俞晴开始跟着心中一紧，见她没事，狠狠地瞪了罪魁祸首一眼。

    匡钢挠了下鼻子，表情讪讪的，他哪知道这姑娘胆子这么小。

    彭国礼可不管这小子的尴尬，谁叫他总喜欢多嘴多舌，他坐到旁边凳子上，把空饭盒往桌子上一放，问俞晴：“昨天你去哪了？我看你很晚才回来。”

    “你昨天看到我回来？”俞晴惊讶，昨晚天太黑，进了住宅区她没遇见他吧？

    “嗯。在窗户里不小心瞄到的。”

    “.......”

    怎么这里的人晚上没事，都喜欢站在窗户边观察外面？

    (本章完)

