    很快的，女娲娘娘便是带着妲己去到了青元的道场。

    妲己此时还很好奇，这女娲娘娘，是要带她去哪。

    不过她倒也没问。

    等到她们到了之后，妲己这才被如此景象给震惊到了！

    这道场，非同寻常！

    这道场之上，有着一个非常强大的阵法，哪怕她妲己的修为不高，她也能看着，这阵法的不简单！

    妲己随后抬头一看，有两个混元，居然是孔宣还有鲲鹏老祖，妲己愣住了。

    随后又是看到了空心杨柳，它的修为更恐怖。

    比孔宣还有鲲鹏老祖还要强大。

    妲己心想，这比两个还混元的柳树，怕是只有杨眉大仙了吧？

    想到这里，妲己吞了吞口水，她自然是知道，这道场之内，定然就是那隐士圣人了呀!

    她还真想见见这个隐士圣人到底有多么强大了，据说是要比天道还要强大的存在呀。

    妲己同时也是好奇了，女娲娘娘带自己过来这里，到底是来找自己作甚了。

    她还真有点小期待了。

    只见女娲对着这道场之内喊道：“青元道兄，我，小娲来了。”

    青元听到是熟悉的声音，他便是抬头一看，自然是看到了小娲过来了，而且这旁边，还带着一个容貌尚可的美人，青元便是大手一挥舞，顿时阵法便是打开了。

    女娲：“走吧，妲己。”

    妲己点点头，于是乎两个人走进了道场之内。

    妲己进入道场之后，她才发现，道场之外的震惊根本就不算是什么了！

    是的，这道场有着大量的法宝，

    最低级别的居然都是先天至宝！

    往上更是有混沌灵宝，混沌至宝等等！

    妲己随后看到天道，命运老祖，时辰老祖，还有啊力时，

    她一个只有玄仙级别的，自然是有些下意识的退缩了。

    因为这一切的一切，都让她感到恐惧，

    太过于强大！

    等到妲己看到这青元时，她下意识的就认为，这人应该就是隐士圣人了，因为修为高到她根本就看不穿，而且气质非凡，长得英俊！

    青元他笑了笑：“小娲啊，你可有段时间没来乐。”

    女娲笑了笑：“青元道兄，我确实是有段时间没来了，但是我来了，就给你带了份礼物了，这是我的奴..我的好友妲己，准备给青元道兄当丫鬟。”

    青元听到这话，他顿时就是愣住了。

    “妲己？”

    青元疑惑了。

    妲己听到青元在叫她，她便是头微微的抬起，那漂亮的桃花眼，看着青元。

    “我在。”

    青元他看了一眼，点点头，这确实就是妲己了。

    青元：“你要过来当丫鬟？”

    妲己闻言，那漂亮的眼睛眨了眨：“我愿意。”

    妲己有些害怕，毕竟这里的人，修为都高她太多太多了。

    但是看到青元，反而还好，虽然青元的修为要更加的高，可是很亲切。

    青元点点头：“那你就在这里当丫鬟吧。”

    事实上，青元并非是因为她漂亮而让她留下当丫鬟，而是因为他确实需要一个丫鬟了。

    毕竟比较细心之类的，也确实如此。

    女娲看到这青元真的让妲己留下的时候，她眨巴着眼睛，她当真是有些吃醋了。

    青元：“那就多谢道友小娲了。”

    女娲：“不客气，那没什么事情的话，我就先走了。”

    说完，女娲就准备离开了。

    青元一看， 好奇了，这小娲怎么好像有些生气的样子？

    也罢，可能是有急事吧。

    青元随后也就看着她离开了。

    女娲她看着这青元当真没有要留下她的意思，

    心中颇有些憋屈啊。

    自己堂堂一个圣人。

    女娲等到离开了这道场之后，她转过头看了一下青元的方向，总觉得自己把妲己给送过去给青元当丫鬟不是一件好事情。

    也罢，就当成是通房丫鬟吧。

    随后这么想，女娲心中才好点了。

    而在道场之内，青元压根哪里知道，她是在想什么？

    他看到这妲己的修为有些弱小，

    他便是淡淡的说道：“妲己啊，你这修为太弱小了，怕是连一些比较重的法宝都举不起来了，这样吧，以后你就负责帮我按摩之类的轻松活吧。”

    妲己那小鸡一般的头狂点。

    给这么强大的隐士圣人按摩，她自然是非常愿意的啊。

    妲己：“是，主人。”

    命运老祖和天道此时看了一眼，这新来的人，并不强大， 也就没有什么兴趣了，

    毕竟他们的吞天魔功还没修炼好呢！

    时辰老祖，他则是看了看这新来的，嗯，主人看到谁都说弱，现在这回真的来了一个真弱的了。

    时辰老祖摇摇头，随后便是继续当好他的时钟了。

    因为他知道，不论多弱，在主人的跟前，很快就能突破到混元的！

    哪怕这个丫鬟只有玄仙的修为。

    ......

    此时，天庭之中。

    昊天看到这封神榜上多了一个人。

    他正以为是阐教或者是西方教和截教的弟子。

    等他细细一看，这才发现，居然是太上的弟子玄都大法师。

    昊天他此时眼睛一亮。

    当他得知，乃是这多宝道人成就混元，且拿着混沌灵宝弑神枪，将太上的肉身给毁灭了，同时还在太上的眼皮底下将玄都大法师的给送上了封神榜。

    昊天他此时也是异常的震惊了。

    昊天他此时看着如此中天的截教，他自然是十分的明白，

    现在的截教有这一切，都是因为和隐士圣人有关了。

    昊天他自然也是十分的好奇了，这截教和隐士圣人之间，到底是什么关系。

    随后昊天摇摇头，因为他也确实是不太知道的。

    此时，元始天尊已经赶到了这太上的道场了。

    他看着这太上的道场已经是乌烟瘴气，

    整个道场弥漫着魔道法则。

    元始天尊看到如此场景，他也是震惊了。

    没想到那个傻憨憨的多宝道人，现如今已经强大到了这个地步！

    而这正是因为隐士圣人的缘故啊！

    准提道人和接引道人两个人此时也是‘故意’的姗姗来迟了。

    准提道人假装慌张的说道：“我们感知多宝道人的魔道法则和弑神枪的威能，便是赶紧过来了，我们快进去看看大兄有没有事情吧。”

    元始天尊点点头，他也没有多想，随后，他们几个人便是看到了太上站在了原地，不知道心中在想着什么，

    他们以为太上是因为他唯一的亲传弟子去了封神榜，所以太上才会这样子。

    元始天尊便是赶紧安慰道：“大兄。”

    太上他巨手示意元始天尊不要说话。

    元始天尊，准提道人，接引道人疑惑了，这太上在看什么。

    太上他看着这道场之内，弥漫着魔道法则之力。

    太上他便是淡淡的说道：“你们之前找的混沌魔神的尸体，可还在？”

    准提道人：“自然是在的， 大师兄怎么了？”

    接引道人：“是啊，混沌魔神的尸体还能有什么用处不成？”

    元始天尊听了之后也是好奇疑惑了。

    就在这个时候，太上他这才淡淡的说道：“自然是有用的了。”

    “我们如是把这些混沌魔神的尸体做成木偶来操控，你们觉得可行？”

    太上他这话一说出来，准提道人，接引道人，元始天尊几个圣人顿时便是惊呆可！

    操控混沌魔神的尸体？

    元始天尊：“大兄，这真是个好主意啊！”

    元始天尊想了想，随后便是眼睛一亮！

    这若是知道三千混沌魔神的尸体，那岂不是三千死仕？

