    “也不看看你们得罪的是谁，真是活的不耐烦了！我们家老爷看中这块地那是你们的造化！嘿嘿嘿嘿……还挺命大的，一把火怎么没烧死你们！”

    管家叫嚣的说道：“赶快给我滚蛋！该死哪儿就给我死哪里去！只要把地给爷爷腾出来就行！去！给他们搬搬家……哈哈哈哈……”

    搬家，还哪里有家可搬！

    几十个家丁混混嬉笑着便要上前，看着众人就如同砧板上的鱼肉可以随意炮制，哪里会有怜悯之情！

    而是村民们无助的聚在一起，彼此搀扶着，吓得瑟瑟发抖，可是也没有离开，因为他们知道一旦离开，这方土地就不属于自己了，那么等待自己的结局同样非常凄惨……

    “还有没有王法！你们竟然敢侵占田地，烧毁民宅！谁给你们这么大的胆子！”帮助村民的那个士子满腔的怒火，忍不住呵斥道。

    管家见他衣服沾染了许多灰尘，可仍然能够看出来是太学生，便说道：“我们家老爷是临川侯李成公，你惹不起！不关你的事就少管闲事！”

    这个太学生硬着脖子踏上前一步说道：“既然是公侯就更应该体恤百姓！你们做出这等无法无天之事，简直丧尽天良！今日有我在你休想得逞！”

    管家轻蔑的说道：“你一个小小的太学生也能拦得住我们？哼！赶紧给我滚，否则别怪我们不客气！”

    此人愤怒的说道：“我一个人算不了什么，可是太学里面有成百上千的同窗！有大儒夫子！你们若是敢胡来我们就到皇城叩阙！请皇帝陛下主持公道！”

    此话一出，管家的脸色顿时僵住了。

    太学生都是读书人出身，和文官集团联系非常紧密，而且与一些官员还有亲属乡情。

    况年轻的读书人也很容易被热血催动，如果太学生们还有那些大儒博士，都去请愿，那事情就真麻烦了！

    可还是强硬的说道：“你一个太学生参与官府的政事，就是皇帝陛下知道了也会革除你的功名，你这十几二十年的书就算是白读了！你有没有考虑清楚后果！”

    太学生咬牙说道：“就是拼得功名革除，前途尽毁，也容不得你们放肆！不信你们就试试看！皇城请愿，你们家侯爷担不担得起！”

    管家脸上颜色不住变幻，他没有想到这个太学生竟然如此刚硬，简直又臭又硬，不可理喻！

    可真要如他所说拼上身家前途，自己再强逼那就是给老爷招惹祸事了！

    到时候老爷的怒火还不是落到自己头上。

    所以管家只好忍下这一口气，冷哼一声说道：“好！今天就罢了！不过我看你能够护住他们到几时！”

    说罢一甩衣袖，就想要走，众位百姓也顿时松了一口气。

    “慢着！”

    朱允熥往前走了两步，问道：“他们的房子是你们烧的？”

    管家不怒反笑，“小子你也想管闲事？哈哈哈哈……也不掂量掂量你的斤两！”

    朱允熥盯着他问道：“我只问你，是还是不是！”

    管家狰狞的笑道：“是！是我们烧的！是我亲手烧的！那又如何！你想去告官？呵呵呵……只管去告就是了！我说是我烧的你有何证据？！到时候就说你诬告！看看官府是信你的还是信我的！”

    朱允熥看着他就想看一个死人，对死人不必讲那么多的话。

    所以朱允熥就看着他们，任凭他们嚣张跋扈的离开。

    而饱受痛苦的百姓，深色暮然的找个地方坐下来，呆呆的望着还在冒着黑烟的房舍。

    满了凄凉啊……

    傍晚时分，一堆堆的篝火生起，百姓们扶老携幼的围着火堆取暖。

    跳动的火光，炙热的颜色，却怎么也温暖不了他们的心。

    用从火里抢出来的破锅烂罐煮一把烧糊的的粮食，这就是他们的晚餐。

    秦淮河上依旧是那么喧嚣，依旧是那么灯火璀璨，依旧是丝竹管弦歌声不断。

    可是河的这一边似乎永远都是那么黑暗凄凉，孤苦无助，让人压抑的心里难受。

    多么讽刺的对比呀。

    朱允熥并没有回宫，他实在不知道该如何回去，如何面对那恢宏庞大的皇宫，如何面对巧夺天工价值不菲的装饰，也不知道该如何面对精雕细琢的珍馐美味。

    这里的百姓无片瓦遮身，无粮食果腹啊！

    若是此时让自己去享受皇宫里的那一切，朱允熥觉得，自己就是在犯罪！

    那个太学生走到秦淮河边洗了把脸，洗去沾染的污渍和炭灰，又用水罐打了一罐水。

    路过朱允熥他们几人的时候，犹豫着停了下来，走到近处说道：“这位公子，你们也烧点热水喝，暖暖身子吧……”

    “多谢。”朱允道了一声谢，指了指旁边的石头，那个太学生也就坐了下来。

    李福王忠二人接过水罐，便一同在火堆周围支起来几块石头，把水罐放在上面。

    “这位公子，你们还是回去吧，这里有我照看着应当是没事的……”

    朱允熥看了看这个太学生，这才发觉他与中原汉人长的有些不同。

    之前这人长得眉毛乌黑，一双大眼炯炯有神，而且眼球似乎也并非单纯的黑色，脸型瘦长，鼻子坚挺。

    不过朱允熥也并没有太意外，毕竟华夏大地上不同民族的人也不少，京城更是人员汇聚之地，所以并不奇怪。

    这个太学生让自己离开，显然是不想让自己受到牵连，于是说道：“你都不怕被牵连，我有什么可怕的。”

    这人踌躇了一下，还是说道：“我不一样，我是太学生，他们不敢拿我怎么样……”

    没有等他说完，朱允就说道：“你难道就真的不怕被他们抓住把柄，太学生是不准论政的，你多少年辛苦读书可能就真的白费了。”

    他回答说道：“那也不过是一人一家之事，与百姓相比算不了什么，况且我读圣人文章，如果不以天下为公，还读的哪门子书！”

    又说道：“这件事牵扯到临川侯，而且还牵扯到几位武将，不是那么容易善了的，公子就算不为自己，也该为家人想一想。”

    朱允熥点了点头，也没有解释，说道：“明日我便要离开了，今晚就守在这里，略尽绵薄之力吧……”

