    从萧族后山下来的萧玉轩，独自一人走在郁郁葱葱的小路上。

    无意间，他瞥眼看见几道陌生的人影，那一身月白色袍服，引起了萧玉轩的关注。

    “云岚宗的人，纳兰嫣然来退婚了吗？”

    身为天之娇女的纳兰嫣然，不愿意接受家族的包办婚姻，这一点萧玉轩很是能够理解。

    毕竟他也是从地球穿越而来的人，现代人向来讲究自由恋爱，父母之命媒妁之言那一套早就过时了。

    可是理解归理解，像纳兰嫣然这种直接上门退婚的行为，萧玉轩不得不说一句愚蠢。

    解除婚姻的方法有很多，纳兰嫣然却选择了萧炎最无法接受的一种。

    要知道萧炎也是现代人啊，而且他的一颗心早早就挂在了熏儿身上，你要是和和气气的跟萧炎商量，那他肯定二话不说就答应了，大家皆大欢喜。

    只可惜……

    想到这里的萧玉轩忍不住摇了摇头，目视着纳兰嫣然一行进入萧族的议事大厅。

    不过让萧玉轩有些意外的是，走在人群最前方的纳兰嫣然，在进入萧族议事大厅的那一刻，竟回过头来看了他一眼。

    “这丫头的感知力这么敏锐的吗？隔这么远都能察觉到我在看她。”

    正惊讶时，又有一行年轻人来到了萧玉轩面前。

    “我说萧玉轩，你知道那三人是什么身份吗？就一直盯着人看。

    人家可是云岚宗的人！

    知道云岚宗吗？加玛帝国第一宗门，里面随便出来一个弟子，都能轻而易举的捏死你。”

    听到身旁萧家子弟的嘲讽之声，萧玉轩毫不掩饰眼神中的轻蔑，冷笑道：

    “废物！”

    “你，你说什么？”

    方才出声的那人又惊又怒，便是一旁的萧宁萧媚等人，也都是一脸惊讶。

    以往萧玉轩面对他人的嘲讽，都是吊儿郎当，浑不在意的样子，可从未像现在这样，一点不客气的冷语回击。

    正惊诧时，萧玉轩的视线从几人身上逐一扫过，微笑道：

    “知道弱者最可悲的地方在哪儿吗？

    便是在遇到强者时，在那些弱者的心中永远不会想着去奋力追赶，而是只顾着嘲讽自己身边的人。

    须知，你身旁那位看起来实力比你更弱的人，心却是要比你强上无数倍。

    只有这样的人，才有资格成为强者。

    而那弱者，如果始终没有一颗强者的心，那他就永远都是坐井观天，目光短浅的弱者！”

    “你！你这废物！有什么资格说我！”

    那位萧族子弟迎面对上萧玉轩满含不屑与嘲讽的目光，只觉得自己的脸烧的火辣辣的，胸中憋着的一股怒气直冲脑门。他再也忍不住了，攥紧右手猛地一拳挥了出去。

    只听“砰”的一声，他的拳头与萧玉轩的右手猛的对上，一股巨大的力量传来，震得那萧族子弟连退了三步，最后摔倒在地。

    无视对方那满含震惊的表情，萧玉轩一脸无奈的摇了摇头，迈步从众人的身侧走了过去。

    “看来我刚才的话对你是没有起到半点作用，真是朽木不可雕也……”

    随便找个方向走出十几步的距离，感觉没有人再注意自己了，绷不住的萧玉轩轻轻甩了甩自己隐隐作痛的右手，暗骂道：

    “这不知道名字的萧家路人甲居然也挺厉害，与他对轰就像一拳砸在了生铁板上，疼死我了……”

    萧玉轩走后，萧宁看着他那远去的身影，有些疑惑的开口道：

    “奇怪，萧玉轩怎么忽然变得这么硬气了？说话的语气就跟个老头子似的。”

    萧媚闻言略微沉默了片刻，道：

    “但他的话说得挺有道理的，不是吗？”

    说完这话，她又不自觉的看向远处的少年，随后注意到萧玉轩下意识甩动着右手，她一时有些愣住了，随后不自觉的抿嘴一笑，道：

    “以前还没有注意，咱们的这位玉轩表哥，倒是个十分很有趣的人呢。

    不过看他刚才离去的方向，并不是家族的议事厅啊，是要去哪儿呢？”

    “管他要去哪儿呢，咱们还是赶快去家族议事厅吧，如果迟到可又要被那几个老头子说教了。”

    不多时后，萧族的议事厅中。

    宽敞的大厅里坐下了不少的人，在最上方的几位，便是萧战与三位族中的长老。

    在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈，萧宁、萧媚等人。

    而另外一边坐着的三位，便是来自云岚宗的贵客了。

    纳兰嫣然，葛叶，还有一个不知名的龙套青年。

    因为他确实就是个龙套，所以萧玉轩都记不清他到底叫什么名字。

    纳兰嫣然的实力是三星斗者，葛叶是七星大斗师。

    至于那个龙套青年嘛，五星斗者。

    能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这样的天赋放在萧玉轩的眼里，当然就是垃圾中的垃圾。

    可是若在萧族人眼中，那就是不折不扣的天才。

    天才嘛，自然是会引起不少人的关注，何况这位青年的颜值还算不错，虽然跟萧玉轩比起来要差上一些，但也算得上是个风度翩翩的大帅哥了。

    长得帅，实力好，这样的上佳条件，也引得坐在一旁的萧媚，美眸在移向这边之时，稍稍由多看了两眼。

    一旁虽有不少少女暗送秋波，可对那位龙套青年却并没有什么吸引力，此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上……

    纳兰嫣然，十四五岁的年龄，却是出落亭亭玉立，便如同美丽高傲的白天鹅一般，无论是实力还是颜值，都能够碾压在场萧族的少女，便是萧媚的容貌与之比起来，也要略微逊色几分。

    当然，这是在忽略了萧薰儿的情况下。

    若是把熏儿也算作萧族的人，那纳兰嫣然是肯定比不过的。熏儿毕竟是斗破苍穹里颜值天花板的存在，纳兰嫣然在她面前也要显得黯淡许多。

    此刻的众人皆是沉默，诺大的议事厅倒是显得有几分安静，直到萧炎到来，这份安静才终于被打破。

