    “嗷……”

    “吼……”

    下一秒，只见两个无比庞大的眼睛从虚空之中浮现，随即一白一黑的两个庞大身躯完全出现在众人面前。

    在虤的脑袋上，站立着宋临雪等众女。

    而在黑龙的脑袋上，龙思雁一身白衣，面色冰冷地站在上面。

    “这……”

    “神，神兽？”

    “天呀，这个创世空间到底是什么地方……”

    那些创世世界的强者们，此刻被吓得浑身颤动。

    先不说周围那无数统一着装的强者，就算是虚空中的这两只神兽，那也不是他们能够对抗的。

    此时此刻，他们无比后悔，后悔为什么要来到这里。

    可是世上没有卖后悔药，他们要为自己的行为付出惨痛的代价。

    “你还有什么想说的吗？”

    这时，道九言淡淡地看着雷霆尊者的道体。

    看着周围的一切，已经使得雷霆尊者不得不接受现实。

    虽然依旧不认识道九言，只知道他是帝神，但是从他所展现的实力，以及庞大无比的势力来看。

    道九言是绝对不能招惹的存在，甚至比那些创世者都要可怕。

    就算是创世者能够来到这个创世空间之中，也不见得能够安然无恙地离开。

    雷霆尊者的脸上，勉强地露出一缕僵硬的笑容，对道九言说道：“帝，帝神，我，我想这里面一定有着误会……”

    啪！

    然而，他的话音还没落下，道九言直接一巴掌扇过去。

    虽然只是道体，但是到了雷霆尊者这种境界，道体已经彻底变成了实质化，与肉身没有什么区别。

    清脆的声音响了起来，使得所有人心头猛颤。

    但是，却无人敢为雷霆尊者说话。

    甚至于，有的人的眼中露出了愤怒之色。

    如果不是雷霆尊者非要追杀古昊，他们又怎么可能会变成现在这个样子。

    古昊的实力明显比雷霆尊者强，可却一直逃跑，为的是什么？

    不就是为了等援军到来吗？

    说白了，这一切就是圈套，是一个专门给他们这些外来入侵者们设下的超级圈套。

    现在好了，大家都被围住了，谁也别想跑了。

    而雷霆尊者，不赶紧道歉，反而扯些没用的，这是想要害死他们呀！

    很多创世世界强者，同一时间涌现这个想法。

    他们纷纷开口。

    “帝神，这件事跟我们没有关系呀，都是雷霆尊者所为！”

    “还有他！”

    这时，有人指向那个孙姓老者，“他是这次的带头人，我们都是被逼迫而来的呀！”

    “对，我们是被他们逼迫而来的，他们身后的势力在创世世界之中非常强大，我们根本招惹不起呀！”

    “是呀，如果我们不来，他们就会杀了我们的！”

    有人开口，其他人瞬间便附和，将一起都推到了孙姓老者和雷霆尊者的身上。

    “把嘴闭上！”

    然而，他们的话也就能骗骗三岁小孩，想用来骗道九言，还是太嫩了。

    道九言怎么可能相信他们的话。

    道九言冷哼一声，顿时所有人乖乖地闭上了嘴，脸色也全都变了。

    “你，你们这群混蛋。帝神，你想知道什么，我都告诉你，还有他们这些人，全都是冲着你的雷霆本源之力来的，我和他们不一样，我是为了寻找天道深渊而来的！”

    雷霆尊者脸上带着愤怒之色，连忙开口向道九言解释，“如果你不相信的话，你可以问沃勋，在进来的时候，我就说明了来意……”

    啪！

    可是他的话还没有说完，道九言再次一巴掌扇了过去。

    “本帝让你们把嘴闭上，你没听见吗？”

    道九言冷哼。

    “听，听到了！可是……”

    雷霆尊者还想说什么，只是下一秒，看到道九言将手再次抬起来的时候，顿时把嘴闭上了。

    “沃勋，就来了这点人吗？”

    道九言扭头看向沃勋，开口问道。

    “回主人的话，还有很多，只不过是分批进来的！这只是第一批！”沃勋恭敬地回答。

    只是他的目光却偷偷地看向虚空中的龙思雁。

    看到往日自己心爱的女人，此刻，他的心里很不是滋味。

    龙思雁已经恢复记忆，自然认得沃勋。

    但是她并没有理会沃勋，就仿佛是在看一个陌生一样，淡淡地扫了一眼。

    龙思雁的神情，让沃勋内心无比疼痛，就好像是被人用刀子割了一般。

    沃勋的脸上不由地露出一抹痛苦之色。

    这一幕，自然没有逃过道九言的眼睛，更没有逃过在场诸多强者们的目光。

    只不过，众人就算是看到也会装做看不见。

    道九言只是微微地皱了一下眉头，扭头看了一眼龙思雁。

    可迎来的却是龙思雁的白眼。

    “现在给你们两条路，要么臣服本帝，成为本帝的奴隶，要么，死！”

    道九言收回目光，周身瞬间爆发出来滔天的杀气，直接将上千名创世世界强者全部笼罩。

    如果他们有人拒绝，那么等待他们的将是死亡。

    “我臣服！”

    雷霆尊者连忙大声说道。

    “我臣服！”

    “我也臣服！”

    ……

    雷霆尊者一开口，其余的创世世界强者们，也纷纷开口，甚至还有人直接跪在了虚空之中。

    其实，道九言根本不需要开口询问，也不需要如此麻烦。

    只要他引动那些强者体内的雷霆本源之力，他们就会乖乖地跪地臣服。

    只不过，道九言暂时还不想让人知道这一点。

    毕竟这里面还有着很多没有雷霆本源之力的强者。

    万一有人逃走，把这个消息传出去的话，那么对于道九言今后的布局，就会造成很大影响。

    在他没有达到创世者之前，他还不想引来创世者那样的敌人。

    “除了你之外，其余人，本帝都收了！”

    道九言似笑非笑地扫了雷霆尊者一眼，随即大手一挥，上千道诡异的力量化作符文，直接没入那些强者们的体内。

    “拜见主人！”

    上千名创世世界强者直接跪拜，高声齐呼。

    只有雷霆尊者满脸的惊恐。

    “不，不要杀我，我是创世世界雷道宗的少宗主，你杀我，对你没有任何的好处，我父亲以及宗内的长老们，他们可都是创世者，他们会给报仇的！”

    雷霆尊者恐惧地叫喊起来，神情无比惊慌。

