    没有人会怀疑天蓬的决心。

    千年了，在他的统领下，天河水军一直冲在剿妖的最前线，他们是天庭最锋利的剑，是最精锐的部队，无论对方是如何强大的妖王，无论战事如何惨烈，最终他们都取得了胜利。

    所有人都相信这次也会是一样的结局。

    军令发出，六十万大军都被动员了起来。

    化神境以上天将被全部抽调，其原本职位委任炼神境以下天将暂代。

    新的策略被制定出来了。

    他们放弃了所有的小规模据点，将所有的军力集中在云域天港与观云天港两大军港及其附庸据点之中。取消了所有例行的演习训练，放弃了原本频繁而小规模的巡航。

    没有超过两万以上军力，哪怕是运输，都不得出港！

    采用这样的策略，无疑需要极大的决心。

    它意味着天河水军必须减低对西牛贺州和北俱芦州两大州的监控，在这场针对凡间妖怪的浩大战役之中给与那些新生的小妖喘息的空间与时间。

    可天蓬知道，这才是最正确的选择。

    它能形成强大防御力，使天河水军不再惧怕来自花果山的偷袭，使这场不对称的战争不至于演变成一场彻底的消耗战以致将天河水军这个庞然大物拖垮。

    当然，这种方式只能是暂时的。长此以往，新的妖王必定会从他们控制的土地上滋生出来。届时，局面将会比现在更难收拾。

    对于现在的天蓬来说，他需要做的绝不仅仅是防止损失进一步扩大。还必须将罪魁祸首纠出来彻底解决问题。

    整整用了三天。在天河水军完成了所有的调整之后。所有的袭击终于销声匿迹了。

    如此风平浪静地过了十天。

    直到十天之后，当天河水军的士兵们都在猜测着偷袭者是否因为无从下手而放弃的时候，一支由两艘运输舰和两艘护卫轻舰组成的小型舰队松开缰绳，在天兵的引导下缓缓航出云域天港悄悄朝着西面驶去。

    这一幕准确无误地落入了潜藏在数十里外云层之中的大雕精眼中。

    他悄悄转身，借着云层的掩护悄无声息地穿越了三个小型附庸据点的控制范围，直到足足飞出四百里，才降低高度朝着大海中一处小岛掠去。

    一直趴在小岛正中的山顶上伪装成一块岩石的穿山甲精远远地看见大雕归来，当即化出原型一跃直接从山顶上跳了下去。

    那山脚下的密林中。将近三十只的化神境大妖正聚在一起喝着从天河水军的仓库里缴获的美酒，一个个东歪西倒地。

    三十只化神境大妖，这已经占了如今花果山化神境妖怪的七成了。虽然这里面大部分都只是刚刚踏入化神境的散仙修为，但三十只一起出动，攻其不备，再加上有太乙金仙的九头虫带队，打五千人以下的天军舰队简直就跟砍瓜切菜似地。

    一般的天军，十万天兵里面差不多也就配备百名上下的化神境天将罢了，这其中还八成以上是悟者道。

    在兵力足够并且准备充分的情况下，敌方的行者道近不了身。悟者道化神境天将可以发挥很好的威力。但如果是突然袭击而且还是在敌方实力优势的情况下，悟者道天将着实没什么用。

    当然。若是论及个人发展，悟者道天将的优势则巨大，毕竟行者道的软肋摆在那了。

    见穿山甲精从山上直接跃下，正抱着酒坛打哈哈的蛇精连忙脖子一昂，问道：“怎么啦？天河水军来了？”

    这一句下去，那帮子原本看上去醉熏熏的妖怪一下都精神了起来，一个个瞪大了眼睛望向穿山甲精，有的甚至已经攥紧了武器。

    “没，天河水军没来，别紧张。”穿山甲一路安抚着走到蹲坐在正中的九头虫面前道：“虫哥，嘿嘿，大雕回来了，该是有好消息。”

    九头虫刚举到嘴边的酒坛子微微顿住了，他抬起眼皮瞄了穿山甲精一眼，面无表情地说道：“你就专程跑下来说这个？”

    “这……还有。”

    “还有什么？”

    “我都趴了一天了，能不能换人放哨啊？在花果山的时候我可是一次都没站过岗啊。”穿山甲精可怜巴巴地说道。

    看着穿山甲精那扭扭捏捏的模样，所有的妖怪顿时一阵哄堂大笑。

    九头虫端起酒坛子猛灌了一口，重重放下，缓缓站起来抹了把嘴道：“这里你他妈最弱，不是你去站岗谁去？让我去啊？同样在放哨，其他几个修为都比你高怎么就没来跟我提意见了？”

    “这次戾气全消，回去我肯定修为大涨的！”穿山甲精愤愤不平地说道。

    “你修为大涨？”九头虫噗一下笑了，指着一旁的猎豹精问道：“你回去修为涨不？”

    “涨！”那猎豹精举起酒坛子吆喝道。

    “那你呢？”

    “肯定也涨啦，这趟赚大发了。往后该多组织几次，再也不用怕戾气啦！”鳄鱼精哈哈大笑起来。

    “你以为只有你会提升吗？”九头虫抬脚朝着穿山甲精的屁股狠狠踹了过去：“给我乖乖滚回去放哨！”

    看着鼠窜的穿山甲精，众妖怪又是一阵哄堂大笑。

    穿山甲精被笑得脸上的鳞片都绷紧了。

    在场的妖怪，说起来大部分都是猴子击败广目天王之后才加入的花果山，原本一个个都是东胜神州为祸一方的大妖，作威作福惯了，想让谁去放哨都不容易。

    不过一堆高个子站到一起总也能分出个矮的，很不幸，这穿山甲精就是那个最矮的。

    穿山甲精又是扭捏了一番，无奈只得一步三回头地走，那脸上挂满了不情愿。末了，还来一个突然袭击抢过蛇精抱在怀里的酒坛子就是一阵狂奔，施法腾空往山上冲去。

    九头虫见状指着他吼道：“你他妈的要是敢给老子在放哨的时候喝酒，保证扒了你的皮！”

    “虫哥，我就闻闻，闻闻！保证不喝！”穿山甲精忙凌空转身道。

    此话顿时引来众妖一阵嘘声。

    待穿山甲精走后，又过了好一会大雕精才落到九头虫的面前，看着一地横七竖八的酒坛子他怒了：“趁我不在开宴会呐你们这是？”

    “说正经的，有发现没？”九头虫开口道。

    “有四艘军舰出港了，看方向，应该是去西牛贺州的观云天港。”

    “哈哈！就说他们扛不住！不补给，观云那帮鸟蛋喝风啊！兄弟们，操家伙咯！”猎豹精一下站了起来，端起酒坛子往地上重重一砸。

    顿时，烈酒伴随着酒坛的碎瓦散了一地。

    ……

    此时，云域天港主楼阁楼上，天蓬抚着栏杆远远地眺望着西方面的云海自言自语道：“鱼饵出去了，就看鱼儿吃，还是不吃了。”(未完待续。。)