
    见楚言毫不畏惧，望着自己，乌丝兰玛感觉自己脸颊阵阵发烫。

    果然啊，在他面前，自己怎么也凶狠不起来，算佯装发怒，也没法骗过他的眼睛。

    一念如此，乌丝兰玛感觉一股酸涩、甜蜜的情绪涌心头。

    楚言看着对方，开口问道：“乌丝兰玛，说起来你为什么要对我这么好？”

    “大笨蛋！”乌丝兰玛猛地一下子跳了起来，气哼哼在楚言胸口踹了一脚，转身往外走去。

    “你要去哪里？”少女的发怒让楚言莫名其妙。

    “把你丢在这里，饿死你！”出了雪洞，乌丝兰玛走了几步，不过很快她又停下来道，“去找点吃的。”

    说完之后，她如一道惊鸿，刹那之间，消失在楚言的视线里。

    过不了多久，乌丝兰玛回来了。

    嘴说是去找吃的，但是事实她什么都没有带回来。

    至于所谓的吃的，自然是她从储物袋里取出来的精美食物。

    身为公主，乌丝兰玛吃的自然不会差，现在成为修士，制作食物的食材自然也越发精挑细选。

    不过吃东西的时候，乌丝兰玛却以楚言伤势未愈的缘由，并不给他吃多少，更多的还是喂丹药。

    这期间楚言也问过她几次，什么时候他才可以自由活动。

    现在楚言已经明白过来，他是了毒，所以身体才绵软无力，只能任由对方摆布。

    至于毒素，自然是来自乌丝兰玛手腕小蛇的蛇毒。

    左手腕的青蛇，会让人身体无法动弹，右手腕的红蛇，会让人感觉焚烧之痛。

    刚开始问的几次，乌丝兰玛都是给他一个白眼，并不回答。

    后来楚言再问，乌丝兰玛忍不住发起怒来：“你和我待久一点会死啊！你这么想我离开嘛！”

    发怒之后，乌丝兰玛却也告诉楚言，几天之后，她要离开了，到时候楚言的内伤差不多痊愈，也可以离开了。

    这一次受到的伤势，楚言自己也清楚。

    虽然表面看去已经无碍，但是内脏在那bàozhà，其实还是受到了不小的波及。

    一般的行动，自然没有问题，但是如果遇到对手，打斗起来的话，那么这被压住的伤势，随时可能爆发出来，那到时候可真的要了命的。

    既然如此，楚言也没有着急，每天躺着，需要吃喝的时候，乌丝兰玛自然会来服侍他，甚至乌丝兰玛每天都会准时三次为他擦洗身子。

    这让楚言自己都不太好意思了，但是乌丝兰玛却是执意要做，虽然整个过程，她的脸颊都是红彤彤的。

    五天之后，乌丝兰玛在一次外出回来的时候告诉楚言，她得到了一个消息，那天不由分说袭击楚言的，是碎星楼的学徒弟子潘旭。

    而潘旭使用的，是巨涛震山雷。

    “巨涛震山雷！”楚言目光一凝。

    作为碎星楼的弟子，他自然知道这件大杀器的威力。

    “看样子碎星楼有人想要你死呢。”乌丝兰玛聪明绝顶，此刻看到楚言的脸色，再联系当时的场面，已经明白了过来。

    楚言哼了一声：“这一次我没死，接下来自然是他要倒霉了。”

    乌丝兰玛看他片刻，最后低下头来，什么都没有说。

    时间一晃，又过去了五天的时间。

    楚言的伤势，已经恢复得差不多了。

    而乌丝兰玛似乎也感觉到分别在即，每天出去的时间过去大为缩短，等到后面两三天，她索性也不出去了，将雪洞的洞口封住，只留下了一条小缝隙之后，抱膝坐在楚言旁边，和他絮絮叨叨说一些生活的小事。

    不过关于她修炼的事情，乌丝兰玛却是嘴巴很严，哪怕楚言试着套话，她也没有泄露一个字。

    以她的性格，和楚言谈话的时候，自然免不了要生气发怒，甚至在楚言身不轻不重踹几脚，但是很快之后，她会平息怒火，然后冷着一张脸，在楚言身刚刚被踹过的地方揉一揉。

    而这五天的时间，素银山谷内，也发生了一些事情。

    这几天的时间，有两伙人分别在不同的时段，去到长门关前，将之前楚言和群兽大战的现场检查一番。

    特别是发生bàozhà的心和周围数十里，都仔仔细细搜查一遍，不过可惜的是，并没有得到什么收获。

    而这两伙人不知道的是，他们的一言一行，都被一只通体雪白的大鸟，在高空之看得一清二楚。

    等到第二伙人一无所获地离开之后，那白色大鸟在半空清啸一声，扇动翅膀，如同雪白的闪电一般，在半空掠过，朝着远方飞去。

    小半个时辰后，这白色大鸟来到素银山谷一个偏僻的山脚下。

    那里有一棵枯树，在一片空旷的素白越发显得孤零零的。

    而此时那枯树下面，一个身穿翠色薄纱长裙的女人，手握一支绿色的长笛，正站在那里，抬头望天。

    她的身后，蹲着好几只苍雪裂齿豹。

    在面对楚言等人时候无凶残的苍雪裂齿豹，此刻在这女人的身后，却仿佛温顺的大猫一般，蹲在地，一动不动。

    这个女人看去也十八九岁，面容清冷，眉心一点嫣红，让她更是多出来一丝不食人间烟火的味道。

    无论放在哪里，这个女人都是一个倾国倾城的存在。

    而她手的长笛，显然也不是一件普通的利器，表面泛出淡淡浅绿光芒，给人一种神秘莫测，蕴含玄理的感觉。

    此刻她望向天空飞翔的大鸟，抬起手来，洁白的手臂甚至四周的白雪都要显得更加纯净。

    那大鸟此刻见到绿裙女子，叫了一声，飞速落下，一对尖锐的鸟爪，直接落在了这女人的手臂。

    这大鸟显然也是荒兽，一双利爪算是钢板都能如纸片一般给轻易撕开，但是此刻却没能在这女人的手臂留下哪怕一道印子。

    停在女人的手臂，大鸟收起翅膀，眼露出一丝讨好的味道。

    女人淡淡开口：“看到了什么？”

    那大鸟张张嘴，一双眼睛里突然浮现出绿色的光芒。

    这绿色的光芒投射到女子面前，竟然在半空形成一片光幕。

    光幕，这大鸟飞行的途所见到的各种画面，顿时一一呈现出来。
