    第72章闭嘴吧我的哑巴新娘

    “不怕，我知道挽挽会保护我的。”

    叶挽星：“......谁要保护你了？可真会往自己脸上贴金。”

    说完转身就朝里走，没走两步停住，她转过身来看着韩司白，又移开目光。

    叶挽星双手背在身后，仰头看着左上方那轮挂在夜空的圆月亮，就像是在对着月亮说话。

    “至于那顿饭嘛......看我有没有时间咯，如果训练时间太紧那就没有办法了，毕竟还有两天就公演了，要抓紧每分每秒。”

    韩司白从她这句话里听出了一丝丝傲娇意味，勾勾唇笑了，然后又正色，假装自己并没有发现她的小傲娇。

    “好，那就首公结束之后再说。”

    说完又补充一句：“反正时间多的是。”

    叶挽星不知道是不是自己的错觉，她总觉得韩司白补充的这句话似乎别有深意。

    行啊，她时间也多的是，那就耗着呗，她倒要看看谁的耐心更足。

    -

    《爆裂玫瑰》首场公演前一天，练习室里，大家都在全身心投入地练习各自的表演曲目，气氛颇为紧张。

    中场休息时，练习室广播里突然传来节目组工作人员的声音——

    “明天的首场公演舞台上，有一个拉票环节，拉票方式为每组队长自行选择一个个人技能进行表演，各位队长可以提前准备一下！”

    叶挽星这组的组员们一听激动了：“星星，你明天要表演什么？”

    刚才练习跳出了一身汗，叶挽星把披散着的头发用黑色橡皮筋扎起来，看着大家一脸期待的小表情。

    “你们希望看到我表演什么？”

    洛菲歪着脑袋想了一下：“想不出来，感觉星星你应该有很多厉害的技能！”

    叶挽星长发在脑后扎成高马尾，她没有刘海儿，长发全部扎上去时便露出白皙饱满的额头，显得整张脸漂亮干净。

    她手肘撑在膝盖上，语气有些神秘：“那你们知道我所有技能中最厉害的是什么吗？”

    温染瞬间两眼放光：“什么？”

    “倒立拉屎。”

    “......”

    今天是周六，这会儿又是刚吃完午饭的时间，所以看直播的人特别多。

    【闭嘴吧我的哑巴新娘。（微笑）】

    【我刚才那一瞬间脑子里闪过了好多种技能，属实没想到她会来一个倒立拉屎，叶挽星不愧是你。】

    【我正在吃饭！！叶挽星你欠我的拿什么还！！！】

    【哈哈哈哈哈哈哈笑不活了！心疼那个吃饭的姐妹一秒钟！】

    小甜妹温染露出一个怕怕的微笑：“但是姐姐，你在舞台上表演倒立拉屎，会不会不太合适？”

    看着漂亮妹妹们被自己逗得一愣一愣的，叶挽星心里产生了一股巨大满足感，啧，逗女孩子好好玩儿。

    所以韩司白每次逗她的时候她是不是也是这么快乐这么爽？

    这个疑问刚从脑子里冒了个头，就被叶挽星强行甩了出去。

    叶挽星你在想什么？为什么会想到那个狗男人？你现在可是在训练，分什么心！我tui！

    在心里毫不留情地把自己批了一顿，叶挽星看着围在自己面前的妹妹们，语气随意。

    “所以啊，随便表演一个什么胸口碎大石、单掌劈砖头、喉咙顶尖枪、铁锤砸巨蛋就得了，拉屎影响不好。”

    妹妹们目瞪狗呆，一时不知道她这是来真的还是开玩笑。

    这时，广播里再次传来工作人员的声音——

    “咳咳，我们这里是女性艺人唱跳竞演类综艺，不是女性艺人耍杂技竞演类综艺，希望个别学员控制一下自己，不要冲动！”

    “哈哈哈哈哈哈......！”

    旁边人和弹幕里一起笑疯了。

    【叶挽星到底是什么毫无偶像包袱的沙雕女明星？我都听到工作人员在憋笑了哈哈哈哈哈！】

    【节目组：听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。】

    【前面三个我还能理解，但我想问问那个铁锤砸巨蛋是什么技能？是我想的那个蛋吗？】

    【？前面的你不对劲。】

    【我也好奇，星星要砸谁？韩影帝吗？】

    【卧槽哈哈哈哈哈哈哈！】

    -

    韩司白不知道自己在弹幕里已经失去了某些非常重要的东西。

    这会儿，他正在医院挂水。

    “哥，你不是从来不吃鱼吗？为什么会吃到鳕鱼啊？”林杨一脸不解。

    “我也不知道我现在会对鳕鱼过敏，以前只是单纯不喜欢吃，没到这么严重的地步。”

    “所以你到底是什么时候吃的鳕鱼？”

    林杨誓要打破砂锅问到底，毕竟来录节目之前乐青千叮咛万嘱咐让自己一定要好好照顾他。

    结果他现在因为吃鳕鱼过敏了，需要挂完两瓶水才能走，也幸好这几天节目组那边是学员的练习日，不需要他出现，这才有空过来。

    靠坐在床头的韩司白手里拿着一本书，掀掀眼皮看了一眼林杨，没说话。

    “......”

    林杨知道，一般当他出现这个眼神的时候，不管什么问题，别人都别想问出答案了。

    熟知韩司白性格的他只好作罢，转身走出病房准备病号餐去了。

    手机突然响了一声，韩司白放下书，拿起来一看，是一条微博推送——

    #叶景发微博，承认直播里的男人是他#

    韩司白第一时间没看懂这个词条，但毕竟是前大舅哥的事，他点了进去。

    是叶景发了一条微博。

    【大家不要胡乱揣测了，那天晚上星星直播里的男人是我，不是韩司白。】

    韩司白：？

    他这前大舅哥脑子里是不是有泡？

    正要给叶景打个电话问问这事，韩司白突然反应过来什么。

    叶景平时工作那么忙，是不会闲到主动去发这么一条微博的，除非，有人让他必须这么做。

    看了一眼评论区，大家也都信了。

    【还真是叶总啊？我淦，失算了。】

    【没想到经常面对采访镜头的霸道总裁真的会害怕直播镜头，这算是反差萌吗？叶霸总我对你产生了亿点点兴趣。】

    【作为一个私心CP粉，我一直以为星星是在撒谎，没想到真的不是韩影帝，我他妈一个爆哭！！】

    韩司白随意浏览了一下评论退出微博，轻笑一声。

    狡猾的小姑娘，竟然说通叶景帮她一起撒谎。

    看来他这次的如意算盘没能打响。

    (本章完)

