    另一边~

    叶元华手下的小队长，陈铁山，今晚喝了不少的鹿骨汤，虽然睡意很浓，但这泡尿确实将他憋得不行。

    朦胧中醒来，四周静悄悄的。

    借着月光，他非常不情愿的爬起来，朝着茅坑方向摸去。

    茅坑在校场的西面，有一扇小门通到后院一处杂草丛生的空地上。

    只是，这里已经被郑楚的人收拾出来了。

    咯吱！

    忽然，有声音传入他的耳朵里。定眼一看，也是吓得浑身一哆嗦。

    只见，一些驼栽着粮食的驴车，正被人赶着出去了。

    有贼！

    第一个反应是贼。

    不过，他很快就冷静下来了。

    贼没有这么大胆子。

    不容多想，他连忙借着夜色掩护，捏手捏脚的来到叶元华边上：“老叶，快起来。”

    叶元华此时，正在梦中和未婚妻约会呢，被陈铁山拍醒，心中也是一阵失望：“怎么回事，这么晚不睡觉。”

    下一秒，他就懂了陈铁山的意思，赶紧将声音放低了。

    陈铁山一阵比划，叶元华看有人偷偷摸摸赶着粮车出去时，也是吓了一跳。

    赶紧招呼了几个兄弟。

    他和陈铁山各带了十几个人，从两侧包抄过去。

    借着月光，他终于看到了那些身穿黑衣的人。

    此时，粮车已经有大半被赶出了兵站。

    再看王涛和王朴他们的人，也睡的死沉死沉的，因该不是他们干的。

    偷卖军粮，可是死罪。

    管他是谁！

    大手一挥，自己手中一杆火枪也扣动了扳机

    “砰，砰砰！”

    电光闪烁，枪声大作。

    驴马受惊后，也驼着粮车乱窜。

    偷粮人开始还保持警惕，随着粮车大半被赶出去时，他们也慢慢的放松了。

    突然间，身旁枪声大作，吓得他们亡魂皆冒。

    中枪的人倒在地上，惨叫着，发出一阵阵痛苦的呻-吟声。

    叶元华带着人包抄过去时，还不忘记留下了几个兄弟，让他们通知其他人。

    不久后，郑楚也带着人上来了。

    王朴还在房中熟睡，被一阵紧促的枪声吵醒后，连衣服都来不及穿，拿起宝剑就冲到了房外。

    这是才发现，外面已经乱成了一团。

    狭小的地方，士兵丝毫没有防备，听到枪声后，有些人已经慌不择路了。

    虽然他们是大同精锐，却只是王朴从各营临时拼凑起来，整体框架还不够扎实，遇到突发-情况，很容易造成兵找不着将，将找不着兵的情况。

    哗啦啦！

    兵站外面一阵喧哗的吵闹声。

    天空，一阵星光闪闪，密集的火箭射了进来。

    吓得郑楚的人连忙隐蔽。

    “是贼人，有贼人来了！”

    只见，兵站外面，火把点缀，密密麻麻。

    光从这些火光来判断，恐怕就不下千人。

    只是，看这阵仗，郑楚估计，人数应该还更多。

    “元华，叶冬，你们赶紧带人，去守住大门。”他明白，现在已经不是夺回粮食的事了，守住大门要紧。

    “兄弟们，跟我来！”叶元华大声招呼着人手，朝着大门方向冲去。

    “郑，兄弟，发生什么事了。”王朴穿着一条裤衩，在两个家丁的护卫下，看到了郑楚，连忙过来询问情况。

    “有匪贼进来夺粮，快将兄弟们组织起来！”郑楚一边呼喊，自己也带着人朝着大门方向冲去。

    王涛、王敏二人，听到动静后从房中出来，听说有人夺粮也是吓了一跳。

    此时，大门外面，已经传来了激战的声音。

    火箭，引燃了兵站内的一些建筑，特别是马料场那边，已经火光冲天了。

    王敏不得不赶快招呼些兄弟，去马料场救火。

    郑楚的人顶上去后，正好从贼人背后放了一阵枪，杀死十几个还没来得及出去人同伙。

    一匹落-马，中了乱箭，惊吓过度，将辆车打翻在大门边上。

    贼首让人放了一阵箭后，看看火光冲天的兵站，更是调集了上千人马，猛攻大门。

    郑楚的人刚好想出去，将粮食追回来，却没想到贼子火力这么强大，连忙退回来，守在兵站木栏上。

    叶元华带着七八个弟兄，爬到两侧的瞭望台上用火器朝着外面射击。

    王朴带着人来到了兵站的小城楼上时，都猛地吸了一口凉气。

    只见，外面，光是举着火把的贼子就有上千，算上那些还在暗处的，还不知对方来了多少人。

    难怪这些家伙，抢了粮食还想抢兵站。

    此时，虽然不时的有火箭朝着兵站射来，却已不是那么密集，但通过观察火把的动向他知道，贼首开始调兵遣将。

    再看看，草料那边的火不知道是烧的差不多了还是熄灭了，总之，小了许多。

    王涛也带着人，点着火把，朝着小城楼这边赶来。

    只是，郭德金的身影刚出现，王朴就火大了：“郭德金，你他娘的，这到底是怎么回事？”

    “三更半夜，怎么突然冒出这么多贼人来了。”

    郭德金却是吓得浑身哆嗦，连忙上去，答话：“总兵大人，小的，小的也不知道啊，不过，前两天有贼人尝试攻打兵站，都被小的驱离了，小的也不知道，怎么就冒出这么多人来了。”

    “不过，依小的看，这些肯定是卢文才的人，之前通州卫的兵马，剿了杨村水驿，他们肯定朝咱们这边来了。”

    王朴眸光似箭的看着郭德金，如果目光能杀人，恐怕都将他杀了不止十次：“卢文才，你昨天不是说，贼人才百十人来过吗。”

    “算了，快组织人过来，想办法将粮食夺回来。陈大海呢，没卵子的，他跑哪儿去了。”王朴也是心急了，因为刚才他去看了粮车，有近八十多辆被匪贼偷出去了。

    连一小半都没给他留下。

    丢了粮草，恐怕他连总兵的位子都保不住了。

    没一会儿，有士兵朝着这边跑来：“将军，陈县尉，他，他死了！”

    “死，死了，娘的，晦气！”王朴简直要吐血了，只能让王敏将那边的民壮也组织起来，应对匪贼进攻。

    “涛儿，这些贼子太猖狂了，抢粮都敢抢到咱大同军头上，去给我大开大门，将粮食夺回来。”

    “郑兄弟，走，咱一起杀出去。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

