    “真的吗？妈咪是不是记起以前的事情了？”夏小宝忍不住替她感到开心。

    夏沫沫却伸手摁了一下头部，摇摇头：“我也不太确定，但刚才进门的一瞬间，好像真的记起了一些事情，我是不是快要恢复以前的记忆了？”

    “你肯定是跟顾叔叔一起来的，顾叔叔说，你们很久以前就认真啦。”小家来笑眯眯的说道。

    夏沫沫点了点头：“有可能吧，除了他，我还能跟谁呢？”

    夏沫沫看过自己的一些青春年少的照片，大部分都是跟顾博渊在一起照的，夏沫沫觉的，自己失去的那些记忆，应该也是跟顾博渊一起经历的吧。

    “顾叔叔除了冷淡了一些，人还是不错的，可为什么我不是顾叔叔的儿子呢？”夏小宝支着小脸蛋，郁闷的揪着眉儿。

    “别问了，我也不知道。”夏沫沫苦叹了一声，自己肯定是背叛了顾博渊，不然，也不会跟别的男人生下小宝，只是，那个跟她在一起过的男人是谁？她脑海里一点记忆都没有，顾博渊也不告诉她，更不允许她再去寻找那段记忆。

    服务生过来点单了，夏沫沫给儿子倒了一杯水喝，然后就拿出手机，准备看一些赛车事项。

    突然，一条热搜跳了出来。

    “明天比赛，九号赛车手不能参加了。”夏沫沫美眸骤然睁大，明天比赛，九号不参赛？是因为他今天受伤了吗？

    “为什么呀？他不是很牛吗？是不是知道要跟妈咪比赛，他害怕啦？”小家伙一脸好奇的问。

    “我今天在赛车俱乐部看到他了，他翻车了，应该是受伤了。”夏沫沫说着，皱紧眉头：“如果他不参赛的话，那我明天还要比赛吗？你顾叔叔让我回国打败他呢。”

    “妈咪，你当然要参赛啦，你必须得为自己立起威名，这样，以后才能更好的挑战九号赛车手。”小家伙立即给妈咪打气加油。

    夏沫沫点点头：“你说的有道理，那行，明天如期比赛。”

    时间一晃，次日上午十点，正是赛车的时间，夏沫沫以六号选手参加比赛，这次的赛道非常的凶险，有几个弯道，曾经出了好几起事故，所以，这次比赛，对于赛车手来说，是非常难艰的挑战，可为了赢得荣誉，赛车手还是充满自信的上场了。

    夏沫沫喜欢紫色，所以，她的赛车是一辆紫黑相加的颜色，顾博渊给了好一个非常好的团队，此刻，夏沫沫和她的团队正在紧张准备赛前的检查工作。

    夏沫沫戴着头盔，一头长发束成了高马尾，神秘莫测。

    她的形象立即被打在大屏幕上，上面有关于她的一些介绍，但她的真实面容却被遮住了，夏沫沫并不想太高调的参赛。

    “六号赛车手目前是唯一的新面孔，观众们非常期待她的表现，不知道她车技如何，有待评估。”

    “听说是位非常神秘的大美女。”

    “她在国外取得不错的成绩，不知道回国，能否力敌众将，一举拿下今天的冠军。”

    “九号赛车手今天遗撼退赛，但相信用不了多久，他就能重回赛场，让我们期待他的回归。”

    “我听说啊，只是听说，九号赛车手是个大帅哥，不知道六号大美女，能不能跟他碰撞到一起……咳，叉开话题了，咱们回归主题，继续聊今天的赛场。”

    夏小宝坐在观众席上，小小的身板上，穿着一套帅气十足的迷尼赛车服，让人看一眼，就忍不住想亲上一口，旁边几个女孩子，忍不住的惊叹。

    “好漂亮的小孩子呀。”

    “跟个精灵娃娃似的，好想偷偷抱回家。”

    “不知道他父母长什么样，怎么能生出这么好看的孩子呢？”

    夏小宝听着她们在夸自己，他立即礼貌的回头朝那几个女人笑了笑。

    “我的天啊，我竟然被一个孩子的笑容给迷住了，快告诉我，我不是在做梦。”

    “姐妹，你不是一个人，我也要为他花痴了。”

    几个女人激动的推推囔囔着，真的被夏小宝的帅气给迷住了。

    有人偷偷的拿起手机，把夏小宝给录下来了，随后，她在短视频上传了这一个视频，附上语录：让大家看看，被老天追着喂饭吃的小孩子长什么样子。

    一上传，立即引发众人的共鸣，大家都被这个惊为天人的小家伙给迷住了。

    “好可爱啊，好像捏捏他的脸。”

    “好帅气，像精灵小王子一样，头发还卷卷的，是混血儿吗？”

    “真好期他父母长什么样子，一定是帅哥美女的组合吧。”

    “老天拿着勺子追着他喂饭：来，张嘴。”

    夏小宝并不知道自己会以这种方式在网络上串红，此刻的他，正紧张期待着妈咪的比赛。

    终于，赛前的紧张工作已经就绪了，夏沫沫坐在她的赛车内，一双明亮的眼睛，神采奕奕，她并没有赛前的紧张感，相反的，她非常的镇定，从容，这是她这四年训练出来的强大心理素质，遇事冷静。

    随着一声枪鸣，十几辆赛车冲出了跑道，朝着前方疾飞而去，夏沫沫一开始并没有抢头道，她只是沉稳的往前冲去，旁边立即就有车过来别她，夏沫沫嘴角一勾，单手勾起手刹，猛打了一圈方向盘，前轮抓地，后轮腾空飘移，一个漂亮的甩尾动作，将别她的车直接甩出了跑道，与此同时，她一脚油门踩下，犹如箭般，猛追上去。

    解说员立即对她这一动作只了一声短的口哨，表示她这一系列的动作，帅气干脆，潇洒利落。夏沫沫接二连三的超过了好几辆跑车了，她的跑车性能非常好，顾博渊给她的都是最好的，玩赛车本身就是一项非常烧钱的运动，夏沫沫这辆赛车，更是加装了顾博渊公司研发的最新芯片，整体功能，要比一般赛车动力更足，这也是顾博渊的目的，让夏沫沫替他试验芯片的能量。

    观众席上的夏小宝，此刻低头拿着ipad，小手正在不断的操作着，在半空中，一架无人机，正在全程监控着赛车现场。

    “妈咪，加油呀，超过他们。”夏小宝激动的低喊着。

    夏沫沫的心态很稳，操控的技术也很好，此刻，她已经甩开了好几辆跑车，直追最前面的那一辆了。

    前方是一辆红黑相间的跑车，夏沫沫美眸一眯，认出这辆跑车的主人，正是自称赛车小王子的宫家大少爷，宫俊榕，他最几年玩赛车玩的很疯狂，但前几次都输给了九号赛车手，导致今天他认为自己没有对手了，一车当先，万车莫敌的驾势，令他非常有成就感。

    “该死，是那个六号。”宫俊榕往后看了一眼，发现跟在他不远处的是那个新手，他牙关一咬，立即加速。

