    彼采葛兮，一日不见，如三月兮！

    彼采萧兮，一日不见，如三秋兮！

    彼采艾兮，一日不见，如三岁兮！

    历史车轮滚滚向前，虽然不乏不肖子孙，但以人类社会文明整体发展来讲，后人总是胜过前人的，然而很多时候，我们常常不得不震撼与敬佩于古人的智慧。

    诗经楚辞汉赋唐诗宋词元曲，到明清时已经演变为市井百姓也可品评流传的小说，从文明传播角度来讲这无疑是很重大的进步，文字、文学不再只属于达官显贵、文人骚客，从上层蔓延往下，已覆盖了社会各个层级。

    全民普及总要强过少数人专属，不论是在内容、传播亦或者广度和深度，封建社会后作品都已经大大地超过先秦时代。

    然而华夏文化延时间长河不断往前流淌，光华璀璨，越来越开阔，越来越壮丽，上下五千年，《诗经》却依旧是其中最为明亮耀眼的明珠之一。

    林轩在很多时候会为那些朴实文字字所表达出来纯挚情感而感到深深的震撼与动容，尤其是这个年龄的恋爱中响起这篇《王风?采葛》，更能体会这简单只换了三个字的叠句所蕴藏的感情。

    这也是他两世记忆，第一次真正明白这种感受。

    加入sky后虽然分开，却终究都是在一个城市，哪怕不见面时，也能够清楚地感觉到对方就在另外一个角落。然而LDL全国赛期间，空间的距离将这种微妙而脆弱的感觉隔断，虽然没有断过联系，可心中那种感觉却是全然不同的。

    否则在明知小妮子在军训的情况下，他完全没有必要一大早就离开基地回来。

    归来重聚没有什么荡气回肠的事情，也就中午沾了些便宜而已，算不上什么福利，如果他愿意，不论什么时候，他都可以亲她，小妮子心中的障碍在他面前其实算不上太大阻力。

    女性先天的思维方式就注定了一旦她们的心沦陷，其他方面的进攻难度都会几何级降低，在他看来甚至可以说是一片坦途。

    当然，林轩觉得自己其实也不在意这些。

    他想要的不是快餐式恋情，那样对姜浅予是一种亵渎，人生不足百年，相较于日月山河天地宇宙来讲太短暂渺小，但如果不那样扯淡装逼，其实已经很长，足够了让一个人懂得珍惜的幸福很久很久。

    他很期待那样的幸福。

    也有足够的耐性。

    所以明明察觉到了小妮子心中波动的一些端倪，林轩却没有问什么，他是找女人而不是女儿，没有必要去兼任心理辅导老师，如果真的有什么比较大的事情，小妮子自然会说——到那种程度不说他也会问。

    她本就是很聪明的女孩，林轩对此很有信心，并没有为此担心，看了会书后，就上床睡觉。

    心情很好。

    睡的很香甜。

    人在睡觉中会有很多梦，这些梦大多都会很快遗忘，林轩有段时间就曾想过这些梦会不会可能是对醒来后发生一切，或者可以称之为未来的一些预演，因为泄露天机而必须被遗忘

    ——这就可以很好地解释为什么我们在许多时候会觉得眼前的场景似曾相识，似乎在过去某一刻经历过明明第一次经历的事情。

    这当然只是一些荒诞离奇的念头而已，林轩自然不会当真。

    不过因为不久后的惊醒，他的大脑海马区留下了这个梦的一些残余烙印。

    梦中的场景来源于不久前的所见，那是他与姜浅予一同去陈慕雨家中拜访时看到的场景，环境绝佳的独院别墅外，苏洛雨一袭白衣胜雪，在看着一双子女画画，而陈慕雨那时正在家中会客。

    当时的林轩就很有些触动，而此刻，副场景出现在了他的梦中，梦中的女人自然就是姜浅予，她容颜未改，气质却已褪去了些许稚嫩，如同一轮皎洁明月，莹澈绚丽，只穿了一袭黑色长裙，将她衬托的愈发美丽动人。

    至于旁边的儿女，林轩其实蛮好奇的，不过事后回忆并无任何具体印象，只记得有稚嫩好听的童音喊小妮子妈妈——听着就让他心都化了般的感觉。

    他从家中走出来，她在林间回头望来，被树木枝叶分割成为一束束的阳光洒落在她美丽如玉的脸颊、柔顺飘动的长发、自然垂落的裙裾、周围清新的空气等等这些之上，将心中的美好定格成为永恒的画面。

    林轩感觉自己被一股奇异而美妙的情绪裹住。

    那一刻地老天荒。

    下一刻天翻地覆。

    场景的切换与变动没有任何的预兆，两人几乎同时出现在家中，满室狼藉，耳边回荡着老爸愤怒的咆哮，以及后妈悲伤失望的哭诉。

    她坐在沙发上无声沉默，泪痕宛然。

    突如其来的压抑沉重得让人喘不过气来，林轩想要说些什么，却是连一个音节都发不出来，徒劳想要伸手，面前的场景却忽地又是一变。

    长街茫茫，雪落无声。

    她的身影在月光中逐渐清晰。

    那一刻的画面让他想起不知哪里读过的词句来，如此清晰而生动：新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我走来，月色与雪色之间，你是第三种绝色。

    佳人踏月来，哀伤的泪眼却比脑海中的诗词更加清晰。

    她踏月而来踏雪而去，身影逐渐在茫茫长街的背景中淡去。

    林轩霍然惊醒坐起，拉上了窗帘的房间笼罩在一片黑暗中，并没有什么长街初雪，更没有什么月光，姜浅予自然不可能出现在这里。

    他长长地吐出一口气，从床头拿起杯子来将里面已经冷凉的开水咕嘟咕嘟灌下去，没好气地骂了自己一声，重新躺下继续睡。

    大概是刚刚的梦留下了些阴影，心绪翻腾难平，这次入睡有些艰难，辗转许久后意识才渐渐迷糊起来。

    闭上眼睛后，其他的感知就会或多或少变得敏锐起来，意识虽然迷糊，但隐约间却能够察觉到一些很微妙的异常。

    就像是一只野兽，还没见到入侵者，却已经本能地产生到了对方到来的直觉。

    这微妙的异样感出现的毫无预兆，同样悄无声息、微不可查，已经逐渐睡去的林轩自然不会在意，直到隐约感觉到身旁似乎是有人，一缕淡淡的清香萦绕鼻端，很熟悉很好闻的味道，像是可以直透心灵，抚平他因方才惊梦而翻腾的心绪，睡得愈发平稳。

    有什么靠近过来。

    那香气愈发清晰。

    像是什么东西拂在脸颊，有些痒痒的感觉。

    “喂……”

    一声轻轻的、柔柔的嗓音在黑暗中响起。

    刚刚睡去的林轩无疑是地摇晃了一下脑袋，随手拂去脸上的发梢。

    “喂！”

    依旧是那个嗓音，却大了些，短促了些，余音很短，可听着却似是在心中回荡般，余音不绝，透出些许小小的，让人觉得委屈、幽怨的情绪来。

    这个喊终于让林轩有了些动静

    ——他翻了个身。

    习惯了有人陪着睡后，其实独自睡一张床也会让人有解说、自由的感觉，好似从青山绿水精巧秀气的江南来到大漠草原，有种天大地大任我驰骋的豪情。

    对于林轩来讲，他现在无疑已经习惯了床上没有人陪的睡眠，所以翻身的时候也很大气，手臂和腿自由舒展，

    “啊……”

    一声压低的、有些羞恼的、还能听得出些许反抗味道的娇柔嗓音。

    本已经唤醒了些许潜意识的林轩很快反应过来了些许不对劲——这床不老实。

    它在动！

    不过这反馈回来的感觉好像也不对啊……

    细致、柔软、滑嫩……

    这感觉……

    膝盖碰到的是腰腹，小腿碰到的是大腿，还是俩大腿，那自己大腿碰到的就是……呃，怎么又是这种梦？

    总是做这种梦身体也扛不住啊！

    因为吃惊而短暂清醒的意识很快在这个念头掠过后放松下来，警报解除，意识还有些迷糊的林轩吐出一口气，用大腿蹭了蹭，梦到就梦到了，也不用每次都要做什么嘛，自己不是那种人，要矜持，要hold住，总不能每次做梦都是自己强迫似的，就算是梦里，这么多次也该调教好了才对，也不知道小妮子这次会不会主动点，不过既然是自己的梦就是受自己潜意识控制的，男人嘛，在有些时候有些地方还是比较希望女孩子可以稍微主……

    纷乱而荒诞的念头在脑海中闪过，然后被一声有些羞恼的、气鼓鼓的、咬牙切齿的嗓音给惊破。

    一双纤柔细嫩的手掌将他的大腿给掀开了！

    与此同时，鼻端萦绕的清香，身旁黑暗的呼吸，都在同一个时间里面飞快地变得清晰起来。

    他有些惊怖地睁开眼。

    黑暗中看到了一个柔美的身影轮廓，刚刚跪坐着直起柔软纤细的腰肢来，柔顺秀发披散，应该是面向他的，虽然看不清面容，可凭借着彼此间的熟悉，他立即意识到了那是谁！

    一声“卧槽”脱口而出，林轩飞快地拉过被子挡在身前坐了起来，在黑暗中瞪着前方柔美身影轮廓，“你跑我床上干嘛？”

    完全没有想到过会是这样开场的小妮子又羞又气，下意识地抓住被子另外一角，自然也明白这样的做法有多大胆与不该，于是只要用娇蛮来掩饰心虚，“要你管呀！”

    如果不是因为刚刚误以为是梦，或者说曾经出现过一些这样的梦，林轩是不至于被吓到的——开心还来不及，然而刚刚由春梦变成现实的瞬间变故确实让他吓了一跳，听到她说话，这次惊魂稍定，先让自己意识清醒了一下，确认这不是在梦中，然后才又把被子往身上扯了扯，“这是我床……不是，你拽我被子干嘛？”

    “我……”

    紧张时候下意识抓起些东西的小妮子有些窘，飞快把捏在手里的被子一角丢过去，自然没能丢出多远，却把林轩给吓了一跳，所幸窗帘拉着也没有开灯，哪怕人的眼睛有自动适应周围环境光线的能力，房间里面可见度极低，倒不担心被她看出什么。

    林轩定了定神，紧绷的身体慢慢放松下来，关切问道：“怎么了？”

    姜浅予依旧跪坐在那，相隔不到一米的距离，在他的床上隔着黑暗望着他。

    林轩下意识地想要靠近过去，却又莫名停住，随后伸手去抓她的手，姜浅予也不反抗，任他握住自己的手掌，才望着他低声道：“我睡不着。”

    嗓音听着有些委屈。

    林轩的意识与思维终于彻底回归，失笑道：“所以就跑来找我？那一起睡好了。”

    姜浅予跪坐在那，用另外一只手打了他一下，隔着薄薄的一层被子，也没有感觉到什么力道，虽说暗示孤男寡女，林轩却很少有的没有任何亵渎的想法，否则肯定会庆幸自己有先见之明不用再脱一遍衣服，哪里会头疼怎么掩饰自己睡觉没穿衣服的事情。

    沉默了两秒，姜浅予忽地贴近过来，隔着被子趴在他腿上，抬脸望着他，看不清表情，只听得她嗓音柔柔的幽幽的说道：“我跟你说会话，好不好？”

    “呃……”

    林轩早已经察觉到她有些心事，此时听她这样讲，自然就知道她半夜跑来找自己的原因，如果是其他时候自然欢迎，可此时身无寸缕——要是小妮子是来投怀送抱的无疑很方便，但如果是来说心事的，就……

    就很有可能变成投怀送抱。

    “当然好，你说，我听着呢。”心思电闪并没有影响到林轩的反应，很快把话接了下去。

    姜浅予轻轻“嗯”了一声，却没有说话，只是抬头看着他，黑暗中隐约可见那双眸子晶晶闪亮，像是一汪清泉，直达心底最深处的角落，她看了林轩有两三秒钟，然后重新偏着脑袋伏在被子上。

    薄薄的一层被林轩坐起后盘着的膝盖顶起，两人的被褥都是一同买的，质量手感都不错，柔顺光滑，脸颊贴上总会往下在重力作用下滑落，小妮子显然也明白滑下去是哪里，绷着纤腰就趴在膝盖旁，就是不说话。

    林轩柔声问：“怎么不说话。”

    姜浅予幽幽道：“不知道说什么。”

    林轩：“……”

    他有点怀疑小妮子就是来投怀送抱的了！

    刚闪过这个念头，就听小妮子幽幽地叹了一口气，然后在他旁边躺了下来，见林轩还在那坐着，忽闪忽闪地眨了眨眼，有些不满地道：“你还坐着干嘛？”

    林轩“呃”了一声，“不然呢？”

    姜浅予白了他一眼，也不管他在黑暗中能不能看到，自己扭了扭身，略微调整了些姿势，让自己躺的舒服点，然后就扯过被子来。

    被子被林轩紧紧地抓着。

    她微嗔道：“你干嘛呀，把被子给我，空调有点低……”

    林轩：“……你可以把空调调高点。”

    姜浅予坐了起来，有些狐疑地盯着他，然后柔柔地嗔了一声：“讨厌……”

    纤腰软软地一弯，上身微微前倾，又将脸颊贴在他膝上，轻轻吸了吸鼻子，“你这几天不在，我想了好多事情。”

    “是吗？那你比我厉害，我只顾着想你呢。”

    “讨厌。”

    小妮子有些羞地又嗔了一声，嗓音娇柔，哪里有半天讨厌的样子，她自己多半也知道，于是伸手在他大腿上掐了一下，以此证明自己确实很讨厌，隔着被自己没能掐住，于是改掐为抓，自然也是舍不得用力。

    林轩干笑一声，随后就见小妮子摩挲了一下光洁如玉的手臂，伸手将被子那边掀起来，盖住了自己半个身子，这才又道：“你还记得……”

    话说一半，忽地顿住，有些奇怪地看着裹紧被子往后退的林轩，像是愣了一下，然后奇怪问：“你在干嘛？”

    林轩立即停住动作，状若无事地道：“没事啊。”

    姜浅予又不说话了，有些狐疑地盯着他，然后伸手扯了扯被子，没能扯动，于是盯着他的目光就愈发狐疑起来，“你站起来给我看看。”

    嗓音清澈悦耳依旧，却不再如方才那般娇柔，显出了些坚持与自主的味道来，

    林轩咳嗽一声，道：“好好的站起来干嘛？你不怕我没穿衣服啊。”

    小妮子“嘁”了一声，“不站起来，那你就把灯打开。”

    “不是，开灯干嘛？这群家伙连票都不投，还想让开灯……”

    “你不开我自己开啦？”

    “不是，你……”

    林轩还没说完，就觉得一股力道陡然自身上薄被上传递过来，手中一空，身上一凉……