    第177章够了够了，买十个都够了！

    周圆圆郑重其事劝导：“你能不能控制一下你自己，别再发射这该死的魅力了！”

    白梨：“……”

    她连忙蒙住周圆圆的嘴，只怕宋行舟听见周圆圆的话，尴尬的脚指头都能抓出一座迪士尼城堡来了。

    “圆圆，你出去帮我买个早餐！”

    周圆圆：“我不要！”

    她绝对不能让白梨和这两个陌生男人共处一室。

    白梨双手合十：“拜托拜托啦！”

    周圆圆：以为用这张三百六十度无死角的脸求她，她就会答应么？

    是的！她会答应！

    所以周圆圆气鼓鼓的绕着宋行舟和西装男转了一圈，出去了。

    白梨连忙把门关上，才回来问宋行舟：“宋老板，你怎么到我家来了？”

    宋行舟自在的走到客厅坐下，“这三天，我也没闲着，去了解了一些你的信息。”

    这个“也”字，用的就很巧妙。

    看来白梨的一举一动，都在宋行舟的掌握之中。

    白梨讪讪的笑了一下，看西装男都不敢看她，才下意识的低头看了一眼。

    家里暖气很足，她穿着丝质的睡衣，轻薄垂坠且贴身……

    “等我一下……”白梨转身回到卧室，飞速换了保守舒适的家居服出来。

    宋行舟已经环视完白梨的房子了，淡淡一勾唇：“我还以为白梨小姐，只喜欢大house，高档别墅和绝版大平层呢！”

    白梨算是看出来了，这个宋行舟的嘲讽能力简直MAX。

    白梨：“宋老板不会是来参观我的家的吧？”

    宋行舟使了个眼色：“把协议拿给白梨小姐看看。”

    白梨：“……”

    西装男立即从公文包里拿出了两个协议书出来，一个是网剧《子夜歌》的投资协议，一个是白梨工作室的收购协议。

    白梨：窒息……

    宋行舟还跟白梨介绍：“这位是陈律师，你有什么疑惑都可以问他，他会耐心跟你解释的。”

    在强权之前，白梨简直就是砧板上的鱼肉，还有什么好问的！

    白梨翻看了一下协议，当看到《子夜歌》的投资金额时，倒抽了一口凉气！

    不愧是财神爷！

    尽量镇定的合上《子夜歌》的协议，打开工作室的收购协议，看到上面的金额时，白梨再一次倒抽了凉气。

    这次，险些一口气抽了过去。

    白梨穿越三千世界，也算是见过大世面的人了！

    像宋行舟这样一掷千金的，是真少见！

    女娲娘娘捏这样的泥人出来，是何用意呢？难道就是为了花钱？

    “怎么样？这个钱，够买你的工作室么？”宋行舟问。

    白梨内心猛点头：够了够了，买十个都够了！

    但……在最初的震惊之后，留给白梨的，是反思。

    宋行舟是个商人。

    商人唯利是图。

    他肯对她做这么大的投资，也就意味着，他认为白梨的价值，比这个数值更大。

    宋行舟也说了，这三天，他可没闲着，一定对白梨做了各种调查、评估。

    现在给出来的价值，只是他的成本价。

    白梨要做的，压根不是考虑宋行舟的成本价，而是要考虑自己本身存在的价值。

    (本章完)

