    地下室的入口被一把样式传统的合金锁锁住了，普通幼崽是绝对弄不开的。但很显然，猫猫它不是普通幼崽。

    爪子一挥而过，合金锁“咔嚓”一下应声而断。

    地下室又黑又潮又闷，猫儿皱着眉抽了抽鼻子：这里的味道不比上面好闻多少。

    一片黑暗之中，两只幼崽轻微的呼吸声此起彼伏。看到小胖虎在这种环境下还能没心没肺的睡这么香，某猫很是无语的一爪捂脸。对方这个身宽体胖，它真是白担心了这么久。

    “诶呦老六，那俩崽子跑了，你快追！”原本抱着酒瓶酣睡的男人猛地站起来喊了一声，话语含糊不清，然后又软趴趴的躺了回去。

    听到动静的卯亦清还以为对方发现了什么，当即屏气凝神。待确认对方只是在说醉话后，它一爪一个崽，悄无声息的带它们离开。

    呵，这只胖虎居然比小猪仔还重，回去就督促它减肥！

    等将两只肥仔转移到安全的地方，黑猫又踱步返回了小屋子，毫不客气的拍醒了刚刚说梦话的那个人。

    “我艹，疼死了，谁啊！”

    因为猫猫下手过狠，所以对方直接痛的醒酒了。然而他一睁眼，就和一双漆黑的、毫无感情的猫瞳对上了。

    “日，你谁啊！”男人的脸因为醉酒红彤彤的，他捂着还在隐隐作痛的头：“妈的，哪来的小崽子。”

    猫崽儿眯了眯眼睛，随即释放所有精神力精神力，几秒后，男人的目光开始变得空洞起来。他被眼前这只黑猫催眠了。

    “你是谁？”“赖头。”

    “你抓那两只幼崽做什么？”“卖出去，有人给我们钱买幼崽。”

    “买家是谁？”“不知道。”

    “他们什么时候来？”“今天晚上。”

    黑猫的尾巴甩的越来越烦躁，它忍下火气，继续问道：“你之前拐卖过多少幼崽？”

    “加上和其他人一起干的，已经十几个了吧。”

    听到“其他人”三字，卯亦清立刻敏感的问道：“你们还有组织？你们的组织在哪？”

    问及这个问题，男人突然表情狰狞不再说话，而且似乎下一秒就要从猫儿的精神力控制中清醒过来。

    见此，卯亦清也不再犹豫，直接一爪子拍晕了他。

    “清清，出现这种情况——应该是有个比你精神力更强的人对他下过精神暗示，不准他暴露组织的秘密。”四统思索道。

    猫崽儿嗤笑一声：“有意思，拐卖幼崽居然还有地下组织，看来这摊子活比咱们想的更大。”

    四统出了个主意：“清清，报警吧。这事让他们头疼去。”

    “报警？就凭莫兰星政府现在的这个样子，报警有用吗？”想到那批人的现状，卯亦清忍不住冷笑一声。

    “那这俩人咋办？”四统挠了挠头：“怎么处置他们？”

    下一秒，一只黑色九尾猫的虚影从猫儿身上跑出，趴在这二人的身上大肆啃了起来。不过一小会的功夫，虚影再次回到卯亦清身上。

    “我吞了一点他们的魂力，可以让他们痴傻又不伤身体。”猫儿垂下眸子，凉凉道：“四统，把他们卖到黑矿区，就在那里做一辈子苦工吧。”

    “既然这么喜欢卖幼崽，也该亲身体会一下被卖的滋味。”

    “好主意！”四统点点头，表情又有点难过：“可惜，他们都不知道买家是谁。那些被卖的幼崽一时半会也找不回来了。”

