    

    对于乔摩多这种达到一定程度的高手来说，这种毫无来由的警兆，一般都不是能够轻易忽略的事。

    就在他吩咐卫兵们加强戒备时，几只雄蚁从窗户的缝隙里钻进了吐蕃王所在的大殿。

    对于悄悄逼近的危险，乔摩多表现得越来越不安，却始终找不到危险的来由。

    而在几只蚂蚁之后，一个薄如纸片的影子也从窗户的缝隙中钻了进来。

    悄无声息之间，窗户被打开了。

    这一幕若是被人看到，多半会被吓到做噩梦。

    不过在此时，卫兵们的注意力几乎都集中在最有可能被入侵的方向，对于城堡内部发生的这一幕完全没有人觉察到。

    一直持续到王凡溜进来之前。

    无论是雄蚁还是影子，除非事先知道并且特意去观察，否则都是十分难以察觉的存在，而王凡一个大活人突然从窗户进来，顿时再也瞒不住了。

    对于突然从窗户进入的王凡，达玛赞普是卫兵之外第二个发现的，他脸上露出惊容，连忙高声惊呼。

    跑去外面叮嘱卫兵的乔摩多听见呼唤，连忙向大殿冲去。

    不过等他赶到时，只是个普通人的达玛赞普已经殒命于蚁群之中。

    而王凡也正在与那几个卫兵进行最后的纠缠。

    看着浑身鲜血软倒在王座中的达玛赞普，乔摩多又惊又怒。

    “卫兵，抓住他！”

    他用吐蕃话命令道，顿时大殿外的卫兵也听到命令冲了进来。

    此事王凡已经完成了一半目标，索性也不再隐藏，身上金光乍现。

    一瞬间，乔摩多根据金光就认出了他。

    “白鬼！”

    不过，王凡开启护体金光后，实力大增，已经不再是护卫能够对付的。

    之前靠着三人合力还能与王凡纠缠的护卫完全没有适应过来，顿时被杀死了一人。

    乔摩多此刻才后悔不迭。

    为了确保僧兵们能攻陷大明皇城，他将吐蕃所有实力最强的人都派了出去。

    本以为自己坐镇的情况下，王宫里靠着这些一流高手足以护得大王安全，没想到白鬼这种程度的高手居然会跑来暗杀。

    “只有你一个人？去死吧！”

    当确认白鬼是单枪匹马潜入时，乔摩多暴怒间冲了过来。

    上次坑杀北方三国王子时，他就已经领教过王凡的耐打，同时也清楚，他的进攻也极其恐怖。

    因此这次哪怕在他的命令下，有数以百计的宫廷卫士冲向王凡，加上他自己，本来应该是十拿九稳的局面，他心中却依然没有将白鬼留下的把握。

    暴怒的同时，他保持着冷静，没有亲自参与围攻，只是冷眼在不远处划水并且督战。

    他这样做，惟一的目的就是防止白鬼逃走。

    以白鬼的武功，已经的手后，除了他没有人能拦得住，而若是他贸然加入战团，反而更容易让白鬼找到逃走的机会。

    就在他打着用宫廷卫士们来耗空白鬼的内力的主意时，却完全没有想到，王凡压根就没有打算逃。

    至少现在，他是没有这个想法的。

    王凡的目标只完成了一半，对于乔摩多，他同样是志在必得。

    吐蕃能够有如今的局面和强势，和乔摩多脱不开干系，只要他一日不死，换谁来做吐蕃王都不会有太大差别。

    在护体金光没有被找到针对之法前，靠着这些实力甚至不如当初玄黄榜前一百的卫兵，想要通过围攻耗尽王凡的真气显然是不太可能的。

    乔摩多并不知道这一点，但看着在卫兵群中显得不紧不慢，依然只攻不守的王凡时，渐渐地也意识到了一些问题。

    白鬼看起来根本就没有想要逃的意思。

    甚至于，白鬼在卫兵群中还在慢慢向他靠近。

    “目标是我？”乔摩多顿时反应过来。

    他顿时勃然大怒，感觉到了前所未有的的屈辱。

    “让开！”

    他一声大喝，不再甘心做一个围观者。

    乔摩多的加入，终于让王凡的压力骤然猛增。

    倒不是说近百名卫兵加起来不如乔摩多。

    但在没有枪械，大部分人都只用冷兵器战斗时，人再多，能够同时发起进攻的，也最多就是身边的十几人，

    这已经是极限，不可能再多了。

    虽然真气突然下降速度暴增了许多，但王凡的龙虎手威力也随之暴涨。

    乔摩多加入的后果就是，参与围攻的宫殿卫士迅速倒下。

    王凡依然只攻不守，将乔摩多打在护体金光上消耗的真气全部转化为你龙虎手的威力，反馈在宫廷卫士身上。

    宫廷卫士们算是明白了什么叫做无妄之灾。

    乔摩多加入前，他们靠着人数还能够与刺客周旋。

    对方的攻势虽然凌厉，但在多人合力应付下，威胁却也不大。

    而如今随着乔摩多加入，他们竟然开始有减员了。

    对方使用的招数看起来和之前似乎并无不同，但威力却不可同日而语。

    一时间，他们甚至有些弄不明白，乔摩多到底是不是友军。

    乔摩多意识到这一点时，连忙让所有人后退，神色凝重道：

    “你的武功竟然能遇强则强，难怪武林大会时前后差别那么大。”

    王凡面罩下露出一丝笑意：“现在知道也不晚。”

    所有人都退出大殿，守在门窗边防止王凡突然逃走。

    一对一的情况下，王凡突然一笑。

    乔摩多猛地紧张起来。

    他已经尝过王凡足够多的苦头，白鬼一笑准没好事。

    而正如他所担心的那样，王凡终于让藏在自己影子里的影身动手了。

    与此同时，藏在王凡身上的雄蚁，也终于出动，随着王凡的进攻转移到乔摩多身上。

    要说围殴，当今天下恐怕没人比他更擅长。

    影子突然抓住乔摩多的些，令他一个踉跄，王凡趁机打出一拳，

    乔摩多身上突然刺痛，他低头一看，发现是一只蚂蚁时，顿时满脸惊悚的一掌拍下去。

    蚂蚁瞬间成了肉泥。

    王凡看得心中稍微肉痛，趁着乔摩多分心，对他连续打出好几记葬碑式。

    又有几十只蚂蚁顺着王凡的进攻落在了乔摩多身上。

    到这时，哪怕是乔摩多也终于发现了不对。

    “这些蚂……啊！”

    几十只蚂蚁同时开牙，乔摩多痛的惨叫了一声，打断了他的话。

    王凡没有给他更多机会，趁机连续出拳，蚂蚁顿时趁机源源不断地爬到乔摩多身上。

    当他身上的蚂蚁达到一定数量时，战斗的结局就已经注定了。

    近卫们看着惨叫不已的乔摩多面面相觑。

    这可是吐蕃第一高手，在世活佛，为何会被一个刺客打得惨叫如此凄厉？

    他们虽然也有不少人看到乔摩多身上有虫，但却没人怀疑是虫子造成的。

    毕竟虫子的弱小的印象已经根深蒂固，佛祖转世怎么可能怕虫？

    只是乔摩多叫的凄厉，他们一时间也么有考虑太多，连忙冲过来。

    “想救人，晚了！”

    王凡轻喝一声，扛起乔摩多就像窗外冲去。

    与此同时，地上的成文武影子立刻像绳子一般缠在成乔摩多身上。。

    成文武的影子，实力自然是远不如本体，但在蚁群的帮忙下暂时困住乔摩多却不算太困难。

    王凡同时对付上百名卫士或许很难奈何的了对方，但只是逃走的话，这些人武功差了太多多，根本追之不及。

    “国师被俘虏了？！”

    看着跳出窗外，扛着乔摩多消失在夜空中的背影，卫士们面面相觑。

    这种宛若天方夜谭般的事情，若是说出去给任何一个吐蕃人，不会有人相信。

    却在他们的眼前发生了。

    而在夜空下，王凡扛着乔摩多事实上并没有飞太远，乔摩多就挣脱了成文武影子的束缚。

    王凡和乔摩多在几公里外的另一个雪山之巅发生了第二轮战斗。

    只是，乔摩多被蚁群折磨得痛不欲生，而没有了那群卫士后，王凡不需要对自己的手段保密，所有蚁群蜂拥而出。

    而成文武的影子也光明正大地从地上站起，看起来像一张黑色的半透明薄纸片一般，但战斗力却不容小觑。

    这一次乔摩多败得毫无悬念。

    王凡甚至连护体金光都没有用就解决了战斗。

    一代枭雄乔摩多最终陨落与蚁群以及王凡的联手之下。

    直接或杀死了太多无辜的生灵，乔摩多的魂魄罪孽深重，这点并没有出乎王凡的预料。

    不过从灵魂的形态来看，他并非野心勃勃之辈，这点倒是令人有些意外。

    除此以外，就在刚才乔摩多死去的那一刻，王凡眼前突然弹出了轮回空间的提示：

    【你已解决一次涉及百万人的危机事件，当前任务进度33.】

    【当前主线任务，侠之道！完成，你获得团队经验值2万，团队贡献度五千。】

    【主线任务已发放：名震天下！

    任务要求：团队一年内满足以下任意条件皆可算作任务成功：

    1、团队成员总侠义声望达到所有势力总和前十；

    2、团队成员威胁度总和达到所有势力威胁度总和前十；

    3、团队最高个人威胁度达到当前世界前三；

    达成任意任务要求，则任务立即进行结算。

    达成条件1，团队成员获得一张技能同步券；

    达成条件2，除条件1奖励，本次任务评价固定为S；

    达成条件2：除条件1、2奖励，团队成员获得一张任务豁免券。】

    对普通团队来说，这三个条件，无疑是一个比一个难，但奖励也越来越丰厚。

    同时也没有下一阶段任务，这也就意味着，王凡能够留在这个世界上的时间，最多也只剩下一年。

    当王凡看到新的任务，解决乔摩多的喜悦被冲淡了许多。        

