    我接着说道：“第二，你们俩刚刚应该都在上课对吗？丹青姐先出来看见我，雨馨姐后出来看见我嫂子，你们都是前后脚到的，所以我先要向雨馨姐说明的是，丹青姐来到这里只喝了一杯咖啡，我跟她什么都没做。丹青姐，我没说假话吧？”

    丹青姐转过脸来瞪了我一眼，反问了一句：“你还想做什么吗？”

    我耸了耸肩，去看了陆雨馨一眼，陆雨馨没说什么，但脸色却缓和了许多。

    我和吴丹青的话，无疑已经向陆雨馨证明，我们之间是清白的，陆雨馨最担心的就是被吴丹青插足，只要我们之间没有那种事情，她的气就消了一半，或者说根本就不再生气了。

    “我还要说明一点的是，上个月的一个星期六，丹青姐让我到她家去帮忙，帮她搬动了一下书柜和家具什么的，后来在她家吃了一顿饭。但是，我从来没跟丹青姐单独在任何地方约过会，也没有互相表达过对对方有爱慕的意思。丹青姐，我没说假话吧？”

    吴丹青白了我一样：“你老说我干什么？”

    “OK，接下来我就说跟雨馨姐的关系。”我转而对陆雨馨说道：“雨馨姐，那我就实话实说了，如果有不恭之处，还请多多原谅。刚刚我就说过，你们之间的问题主要是缺乏沟通产生了误会，我不想这种误会在我身上继续延续下去。”

    陆雨馨的神经，已经不像刚才绷的那么紧。

    我能感觉到，她只想确定我跟吴丹青究竟是什么关系，听到我们之间没那种关系之后，陆雨馨完全放心了，连看我时的眼光都柔和了许多，所以并不在乎我说她什么。

    不过我也不会瞎说，如果我在陆雨馨的事情上说了假话的，也许可以敷衍过吴丹青，但陆雨馨恐怕不会那么想，她一定会认为我在吴丹青的问题上同样说了假话。

    那样的话，事后又不知道会整出什么幺蛾子来。

    “首先我要做自我检讨，上次在电话里说雨馨姐是那个什么货，绝对是胡说八道，首先我没碰过雨馨姐，其次我听金志勇说过，他也没碰过雨馨姐，所以雨馨姐根本就不存在是……”

    我还没说完，陆雨馨转过脸来，两眼一眨不眨的看着我。

    我赶紧解释道：“当然，我说的没碰过，是没有跟她做那种事情，有一点我必须承认，我跟雨馨姐约过几次会，拥抱过，亲吻过，只是没做那种事情。”

    陆雨馨朝我翻了个白眼，这才把脸偏过去，接着看她的电视。

    吴丹青的脸色，一下子也缓和了许多，恐怕之前，她还没有完全相信我和陆雨馨没发生关系，现在明白了，我真的没有撒谎。

    我接着说道：“两位姐姐，大是大非的问题我已经说清楚了，剩下的事，我希望你们能够心平气和地沟通，反正目前的情况就是这样，金志勇和我，你们究竟如何选择，可以在这里说清楚，也可以回到寝室之后再聊，就是没有必要藏着掖着，从而使误会越来越深。”

    吴丹青叹了口气，感觉她的思路好像没有完全理顺，貌似不知道下一步该怎么走。

    陆雨馨又把脸转向我，一副横眉冷对的样子。

    我明白了她的意思，赶紧对吴丹青说道：“丹青姐，有一点我可以作证，雨馨姐是当着我的面，跟金志勇说分手的，而且为此事我还找过金志勇，金志勇没有明确表态，只是说过一段时间再说。”

    我回头看了一眼陆雨馨，她还是面无表情地瞟着我。

    我反应过来了，又补充了一句：“当然，我现在和雨馨姐的关系，算是在恋爱中，只不过我还没告诉金志勇，如果丹青姐需要的话，我现在就可以给金志勇打电话。”

    我再回过头去看陆雨馨的时候，她才一声不吭的转过脸去，继续看着她的电视。

    这是温如玉从厨房出来，一边把做好的菜放在桌子上，一边对我们说道：“来，你们边吃边聊，我还有几个菜，马上就好。”

    吴丹青本来就准备走的，而且今天下午来找我，原本就是有点昏了头，现在一切事情都说清楚了，她觉得没有必要留下。

    “温老师，不麻烦你了，今天我要回家吃饭。”

    “啊？饭都煮好了，一会儿就可以开吃了。”

    “没事，你们吃吧，我爸妈来电话了，如果我不回去，他们会等我的。”

    我以为陆雨馨也会告辞，至少会站起身来把吴丹青送到门口，没想到她坐在那里没有动，装模作样的继续看着电视，我只好把吴丹青送到了门口。

    吴丹青回头瞟了陆雨馨一眼，又朝我使了个眼色，我立即跟她走出了别墅。

    “二虎，”吴丹青在路边停下，转过身来对我说：“你自己可要考虑清楚，就像你说的，陆雨馨其实并不喜欢你，也不知道是哪根神经搭错了，非要跟金志勇分手，我去质问她的时候，她居然说是因为跟你发生了那种关系。”

    “你现在相信了我吧？”

    “我是想告诉你，你别被她耍了，我怎么觉得她这么做，像是在耍小孩子的脾气，也就是在试探金志勇，也许到头来她还会跟金志勇的，你可别空欢喜一场。”

    “不是，丹青姐，你不想回头了？”

    吴丹青苦苦一笑：“没什么好回头的，金志勇对我没有一点感觉，一直把我当着妹妹看待，我又何必自讨没趣？”

    “可是——”

    “二虎，谢谢你。哦，对了，有件事差点忘记告诉你，我已经准备报名参加反恐特警队，恐怕这个学期之后，我就要离开学校，明年到警校去集训。”

    “那是好事呀！俗话说得好，日久生情。你到了特警队，就会经常跟金志勇在一起工作，说不定……”

    吴丹青摇了摇头：“没有说不定，因为我心里有了严重的阴影，别说金志勇没有那种感觉，就算某一天他反过来追求我，我也会拒绝的。”

    “为什么？”

    “因为他对我一定不是爱，充其量只是同情和怜悯，可我却不需要！”

    说完，吴丹青转身离开了。

    看到她落寞的背影，我还真有点小心痛，差一点跑过去问她，周末还要不要我到她家去？

    不过想想算了。

    虽然结局不算完美，但对于我来说却是最好的结果，至少吴丹青这一边，我再也用不着担心了，如果这个时候再去发什么善心，万一吴丹青一激动，又想投入我的怀抱的话，岂不是没事找事？

    吴丹青刚刚消失在学校的门口，贾大虎刚好从办公楼那边走了回来。

