    打发走众人，韩萧一个人走进房间，长出一口气，到现在终于有独处的机会，进入星际的第一步已经完成。

    星际可能性众多，接下来的行动有很多套方案，他需要确定一条路线。

    首先，他的位置在柯尔顿星团的嘉顿星系，按照自身实力，这片区域属于有危险但刚好适合发展的大环境，七十级机械师，C级阶位，在柯尔顿星团可以算是超能者的中坚力量，比上不足比下有余。

    可见宇宙被划分为许多个星域，柯尔顿星团便隶属于【破碎星环】星域，破碎星环位于可见宇宙的边缘，属于偏僻之地，名字由来是星图构造，这片星域就像一个零散破碎的星辰之环，各个星团便是这个“环形”的一部分。

    环形围绕着破碎星环的中央核心，那里是一片危险之地，有一个极其庞大的不稳定虫洞群，不时有各种宇宙垃圾从各个星域被抛过来，飘浮形成一片垃圾场，正因此，拾荒者势力在破碎星环十分活跃。

    有一句俗语经常被用到，有人的地方就有江湖，宇宙不乏捞偏门的职业，比如宇宙海盗、拾荒者、雇佣兵、殖民地开拓者等等，破碎星环没有强力的统治政权，只有零散的星团级、星系级文明，所以存在许多治安堪忧的三不管地带。

    破碎星环名义上属于“维斯特山德林”的辖区，但这个文明仅仅派遣使者常驻办事处，很少插手管理……“维斯特山德林”便是宇宙级文明【光辉联邦】的正式名称。

    格局越大的区域，危险程度层层递进，韩萧记得许多机遇，但据目前情况来看，留在柯尔顿星团发展，先成长起来才是最好的决定。现在是1.0版本，他对这段时期的星际剧情并不是全都了解，毕竟按理来说，玩家在这个阶段根本接触不到星际，但是有一些大型的任务估计是没有变化的。

    “第一步是要得到信息渠道，朱伯利枢纽是龙蛇混杂之地，而且还有许多势力的办事处，我可以尝试依附于一个势力，获得初期情报。”韩萧暗暗思索，只要得知信息，他就能推断出一些合适自己的大型剧情任务。

    最核心的目标自然是成长，他能不受版本限制，始终领先玩家，这个优势要保持下去，危险无处不在，逆水行舟不进则退。

    而现在，韩萧的主职业卡在转职任务，他需要先找一个副职业，升到80级，并且获得足够属性点，让智力属性冲破400点大关。他不是个随便的人，升级消耗经验越来越多，所以他要找一个有价值的稀有副职业，才会选择转职。

    经过联赛以来的收割，韩萧积累的面板经验，达到了二十七亿左右，这将是很长一段时间的底蕴，短期内不用担心经验消耗。累积的物资与装备大约价值几千到上万伊纳尔，具体价值取决于交易方的需求与浮动的机械价值，在交易前无法估算。

    转职的另一个要求是五项机械系进阶知识，在宇宙间，获取超能者知识的渠道比较多，太高级的知识也被控制着，但进阶知识不难获得，一些财团与势力就在贩卖进阶知识，只要花钱就能买到手。

    赚钱就能解决这个问题，只要钱够多，买来所有进阶知识都可以，有钱真的是为所欲为。

    而在赚钱方面，不是韩萧吹牛，他还真的不虚。

    “玩家相当于劳动力，通过他们可以间接获得伊纳尔，而且他们也是我的助力，如果当佣兵的话，他们做任务，我在后面收钱也行……但要赚大钱的话，最好是贩卖稀有物品，比如开采一些珍稀矿物……或者去做一些存在已久的悬赏……”

    玩家队友的存在就是他的优势，发挥好了能事半功倍，这也是他选择带上玩家的理由。

    成长升级是核心目标，韩萧还有另一个目标，就是领先剧情，尝试提前解决2.0版本海蓝星的异化之灾。

    而要说起异化之灾，就必须要提到柯尔顿星团的邪恶阵营——黯星，在2.0版本，破碎星环多个星球遭遇异化之灾，这个势力便是始作俑者。而在其他星域的新手星球经历的是不同剧情。

    黯星是脱胎于歌朵拉文明的反动势力，韩萧非常清楚黯星的历史。

    黯星的起源很大部分来源于歌朵拉纯血论的歧视，黯星的成员很多都是混血歌朵拉人，因血统受到歧视，而产生偏激的想法，时刻想要推翻歌朵拉政权，认为歌朵拉是腐朽的制度，他们才是新时代的“新歌朵拉”。

    每个文明都有自己的意识形态与传统，先进与落后不过是立足于不同视角，没有绝对性，也许包容才是真正的先进。文明各有特色，尊重其他文明与物种习性传统，交涉时互相包容，但不全盘接受，这是宇宙种族间交流的常态。

    当然，在宇宙探索初期，不乏有观念、特色、习性差异造成不可调和冲突的文明，比如人族与以人类为食的物种，基本没有交流的可能性，但这些极端文明死的死伤的伤，随着超级文明散播秩序，这些物种也不得不接受对方存在。

    歌朵拉起源于魔法，在接触星际之前，歌朵拉人都是纯血，自从与其他智慧物种开始交配，才诞生混血歌朵拉人，于是纯血论开始延续，重视传统。而掌权者都是纯血，于是纯血与混血开始分出阶级。随着歌朵拉成长，诞生越来越多混血，歌朵拉人本身的血脉天赋被逐渐稀释，于是越发重视纯血，激进纯血论者甚至不将混血种当作同一种族。

    矛盾越发尖锐，最后“黯星”诞生，与歌朵拉处处作对，作风偏激邪恶。

    “想要解决异化之灾，必须要从歌朵拉文明入手……”

    韩萧暗道，异化病毒的潜伏性非常强，在前世，等灾难切实爆发才引起了重视，他现在暂时能做的只有未雨绸缪。

    这两个目标是近阶段的重点，他思索着计划的细节，顺便打开通讯器，浏览星际频道，重点了解柯尔顿星团现在的格局环境。

    这时，广播传出通知：“请各位回到房间，飞船即将加速，进入光跃轨道，届时可能会产生颠簸，如果有晕眩反应，请不要惊慌，这是正常反应。”

    门外响起密集的脚步声，所有乘客回到房间，刻尔洛德和玩家们也回来了，墙壁上弹出一个个黑色安全扣索，这种低级旅行团就不要奢望有防护舱之类的措施了。

    扣上安全带后，房间门自动锁死，一阵轰鸣从飞船内部响起，金属墙壁与地板颤动不止。

    紧接着，一阵推背感猛地压了下来，将众人死死摁在座位上——这还是经过各种装置削弱许多倍的反作用力。

    短角星号喷出炽烈的动力尾焰，速度不断叠加。

    漆黑的窗外忽然出现一抹抹流光，仿佛进入了光隧道。

    嗡——

    就在推背感抵达巅峰的时候，短角星号猛地一闪，化作了一道光线。

    引擎全功率运转，进入跃迁通道，在内部稳定装置的作用下，反作用力迅速削减，众人的身体松弛下来。

    “下一站，嘉顿星系第五星区，旅行时间3天，请享受旅程。”

    ……

    连续三天，韩萧在船上低调活动，玩家们倒是很热心，拉着乘客交谈，热心帮忙，这群乘客首次见到这么热心的人类，攀谈起来便看出玩家见识有限，估计是土著。

    刻尔洛德在吧台喝着一杯深蓝色艳丽酒水，这时，一个耳朵尖尖、脸颊消瘦的混血人类凑到旁边，扔出一枚伊纳尔硬币，表示这杯他请，笑着搭讪道：“你是从海蓝星上船的？那颗低级星球只是低级文明，你带上船的那群人全都是土著？”

    “关你什么事？”刻尔洛德斜睨一眼。

    “呵呵，有没有兴趣做一单生意？我叫西索利，我是干这个的……”此人戴着手套，悄悄掀起缝隙，露出手背的纹身，图案是一个锁链缠绕一只鸟，这是一个奴隶贩卖者势力的标志，算是拾荒者的拓展业务。

    刻尔洛德神色不耐，挥挥手，“滚，我懒得和你废话。”

    公交飞船龙蛇混杂，藏着不少灰色势力，专门找肥羊，所以有条件的人都不屑乘坐星际旅行团，刻尔洛德很讨厌接触拾荒者，坏了心情，连带着最喜欢的【深蓝星泡】也没什么心情喝了。

    “别着急拒绝，我看的出来，你带着的土著全是超能者，超能者的行情可是很不错的，考虑看看？”西索利循循善诱。

    这时，两人背后响起韩萧的声音，语气淡淡。

    “我觉得你该离开了。”

    西索利回头，看见韩萧面无表情站在身后，他不以为意笑了笑，无视韩萧，向刻尔洛德微微躬身道别，转身走开。

