    

    五发炮弹同时划破天际，就像几道美丽的彩虹般，划成了几道弧线，在黑夜之中闪烁。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    几发炮弹狠狠地砸在了日军炮兵阵地附近，然后炸开了。

    这一轮轰炸，终于让日军慌了。

    “支那军有火炮，现在已经对我们形成火力压制了！”那名炮兵中尉再次跑到川岛津实旁边报告道。

    川岛津实也知道现在是要受到威胁了：要是一门火炮，那还好说，现在是五门火炮击发，是可以形成火力威胁的。

    于是乎，现在川岛津实不得不考虑将炮兵阵地转移。

    左思右想之后，川岛津实终于是下了决定：“马上将火炮拉车！准备随时撤退！”

    “哈伊！”炮兵中尉应声道。

    不是川岛津实怕死，而是因为如果再呆下去，无论是从汤恩伯军团的追兵，还是从山顶上敌军炮兵的火力威胁角度分析，都是必须要尽快撤退的，否则不单单是炮兵阵地没了，他们这些炮兵一个也跑不掉。

    于是，在没有得到赤柴八重蔵大佐与加藤尤进大佐的命令之下，川岛津实就擅自做了将炮兵阵地随时撤退的决定。

    一辆辆卡车正在冒着被炮火袭击打中的准备，开始将这些三八式野炮悬挂在后面，准备随时拉离。

    再看日军前线战事，日军正在冒着极大的伤亡，在拼死地向獐山发动进攻，赤柴八重蔵大佐也知道这样进攻法会伤亡极大，但是他们现在还有选择吗？没有了！

    要是赤柴八重蔵大佐稍加犹豫，那么獐山将会与他们失之交臂，对于一个没有知道结局的人来说，面前的獐山就像一座充满了诱惑的陷阱，明知道可能有很大的危险，但又不能不冲！

    一个个日军在仰头冲锋的时候，被国军的子弹击倒在地或者是手榴弹炸倒在地，一片哀嚎惨叫。

    井上密太郎正在带着部队向前冲锋，却不小心地被国军的一颗子弹打中了右大腿，然后击穿！

    剧痛之下，井上密太郎的身子一下子就失去了重心，然后重重地摔倒在地。

    要是平路那还好说，可这是山坡，摔倒在地后的井上密太郎，一下子就向后翻滚而去，身边的士兵是拉也没拉住，所以只能任由他向后面翻滚了。

    才等井上密太郎的身形才刚刚止住了下滑的趋势，堪堪停稳了，紧接着，在黑暗之中，一双双大脚丫子就往他身上踩。

    这时候的日军已经是打疯了，他们的目标就是要冲上面前的这座山腰，他们必须要把这些该死的中国军人给战胜。

    正因为他们是打疯了，所以他们是直接踩着战友的尸体往上冲的，基本上倒地的就已经是被宣告死亡了，不是因为他们一定就没有救了，而是因为踩踏。

    大军战乱失败的时候，到处都是兵荒马乱的场景，只要是一倒地，就立马会被后面的友军或者是敌军活活踩死。

    很不幸，作为指挥官的井上密太郎，也遭遇了这个事情。

    井上密太郎不是被国军打死的，而是被后面蜂拥而上的自己人给踩死的。

    日军的整个前进部队已经处于失控状态了，要是这时候吹响撤退的号角声，这些日军必定会遭遇兵败如山倒的场景的。

    然而无巧不成书的是，国军的炮弹竟然刚刚炸到了日军的炮弹堆，一阵密集的爆炸在日军阵地中响起，爆炸扬起的巨大火花正在往天上冲。

    在山上瞧见了这一幕的赵承歌，没有命令部队立即停火，反而是让他们加大了火炮轰炸力度，甚至连刚刚才架设好的第六门火炮也进行了开炮活动。

    那爆炸的日军阵地，就犹如是世界末日一般，到处都是爆炸，到处都是死亡。

    爆炸的火星，也引燃了汽车的油箱，更大的燃烧，更大的爆炸出现了。

    这一片爆炸与燃烧，无疑是给后面追击而来的汤恩伯军团第二十五师指了一条明路。

    “弟兄们，加快速度！前面已经打到白热化程度了，再不快一些，好吃好喝的全都让友军给拿了！”坐在越野军车上的第七十三旅旅长戴安澜在高呼着，显然他也是充满了兴奋。

    如果不出所料，这又将是一场大捷，所以他让其麾下的第七十三旅赶紧加快了冲锋的脚步。

    痛打落水狗的这种事情，傻子才不干呢，更何况这是日军难得的一场大败。

    想想南京屈死那三十万冤魂，再想想淞沪会战时，那些黄埔军校时战死的袍泽与同学，这一场仗不仅仅是一场胜利这么简单。

    他们还要给南京死难的那三十万军民报仇，血债只有血偿，难道他们在侵略别的国家的时候就没想过死亡这件事情吗？他们肯定想过了，只是他们那贪婪的内心促使他们去掠夺别的国家的人口与资源。

    无论是从国仇还是家恨出发，这些小日本，都不应该活着，走出中国。

    正是因为如此，戴安澜才继续指挥着部队向前冲，这不仅仅是一场胜利，更是要为死难的同胞，死去的袍泽报仇！

    勿忘国耻，珍惜和平，这不仅是那个时代的人该做的，也是我们这个时代的人所应该去做的。

    好了，书归正传。

    在戴安澜的第七十三旅准备杀到日军的尾部的时候，日军的指挥官赤柴八重蔵大佐终于是下达了撤退命令：身后的炮兵阵地已经爆炸了，而且是被敌人的炮兵所轰炸得稀巴烂的。

    敌人有炮兵，这说明了什么？这说明了驻守山上的部队必然是敌人的精锐部队。

    赤柴八重蔵大佐不傻，傻的人是不会爬到这个位置的，所以说，他必须要撤离了。

    再不撤离，那可就跑不掉了！

    于是乎，日军立马吹响了撤退的号角声，无数已经快要冲上直一团阵地的日军便开始后撤了。

    这对于日军来说，并不可惜，现在这种情况，即使攻上了敌军阵地，那等待着他们的也是一场场艰苦的白刃战。

    要是后面没有追兵，赤柴八重蔵大佐还敢指挥部队和直一团的官兵来拼一拼，可是现在是前有堵截，后有追兵，一不小心就会被敌人给包了饺子。

    在几千人的性命的面前，之前已经牺牲了的两三百人已经显得并不是那么重要了。

    带着不甘与恼怒，赤柴八重蔵大佐深深地看了一眼獐山方向，他在想着，要是有机会的话，还要和这股精锐的敌军再次交一交手呢。

    ……

    PS：今天的更新来迟了，事情多没有办法，二更明天再补吧！

    今天是国耻日，希望大家勿忘国耻，珍惜和平。

    感谢QQ阅读书友三生烟火的588书币打赏！        

