    次日，凤鸢带着雾语已经回到西戎凉州。

    这里驻扎着西戎其他大军，凤鸢如今和即墨寒瑾合作，被他封为军师，手握着西戎兵权。

    副将张平看见凤鸢归来，忙迎上去：“恭迎军师归来，”看到她手上的雾语，不解：“这位是？”

    凤鸢美眸阴戾：“大晋的俘虏，”把雾语扔给一旁的士兵，吩咐：“把她关押起来。”

    “是，”士兵领命。

    在凤遥偏头的瞬间，张平这才发现她侧脸全是血，已经有些干涸，触目惊心的伤痕甚是骇人，张平忍住惶恐，咽了下口水。

    他垂下惊恐的眼神，问道：“大晋和西戎幽州一战，不知战况如何？”

    凤鸢不在意的冷笑一声：“全军覆没。”

    张平面带喜色，刚想道声贺，却听凤鸢幽幽道：“全军覆没的是西戎。”

    张平身子一晃，惊骇的说不出话。

    三十万大军，说没就没了......

    等回去，如何向摄政王交代，向西戎百姓交代。

    凤鸢瞥一眼他煞白的脸色，嗤笑：“怕什么，有我在，还怕你那颗脑袋搬家不成？”

    “是是是，军师说的是，”张平冒着冷汗，连连附和。

    凤鸢阴沉着眉眼，吩咐：“飞鸽传书，让白逸亭过来。”她的脸，就指望白逸亭了，又道：“让魏忠率领手下大军从北海关回来。”

    北海关离凉州不远，大半天的距离就到了。

    但若是北海关的军队全部来凉州，北海关就没人管了。

    张平忍不住多问：“恕末将愚钝，不知军师让北海关的兵力调过来，有何目的？”

    凤鸢幽冷轻笑：“瓮中捉鳖。”

    张平不知道她说的这个“鳖，”会是谁。

    ......

    快到傍晚的时候，白逸亭回来，他去凤鸢的营房给她看脸上的伤口。

    当白逸亭看见凤鸢脸上那道深可见骨的伤口时，脸上惊了一瞬，伤口太深，也耽误了治疗的时间，伤口开始化脓。

    凤鸢看他微变的脸色，心里一沉：“白公子，我这伤口还能不能恢复完好如初？”

    白逸亭给她包扎好，轻轻摇头：“估计会留疤痕。”

    他说的已经很委婉，凤鸢的伤口，再无恢复完好如初的可能，伤口太深了。

    “你没有一点办法吗？”凤鸢心里惶恐，任哪个女子都不想自己的脸毁容。

    白逸亭叹：“我虽会医术，但不是所有的伤病都能医好。”

    凤鸢大恼，猛然从椅子上站起来，掀翻了面前的案桌，瓷器杯盏哗啦碎了一地。

    她恨的几乎咬碎一口银牙：“凤遥，我绝对让你不得好死！”

    白逸亭脸色淡然，对凤鸢的怒火视而不见，收拾好药箱，便出了营房。

    太色渐暗，夜幕慢慢垂落。

    白逸亭刚走没几步，脚下突然踩到一个长圆的东西，移开脚，垂眸看一眼，脸色霎变。

    地上那是一支玉笛。

    白逸亭眼神碎光浮荡，弯腰捡起地上的玉笛，看一眼他便知，这是雾语身上的玉笛，因为这支玉笛当年是他送给雾语的。

    白逸亭语声轻颤：“泠泠......”

    “白公子。”

    身后，张平走了过来，身边还跟着一个五大三粗的男子，是刚从北海关回来的魏忠。

    白逸亭收起玉笛，转身，垂眸隐下眼底的晦暗。

    张平走过来，看眼凤鸢的营房，小心翼翼低声：“白公子，军师的脸好些没有？”

    他有事找凤鸢禀报，但一想起她的脸，心里又有些胆怯。

    白逸亭摇头，对他善意提醒：“这时候还是先不要去打扰她比较好，”凤鸢正在为自己的脸发火，估计这会儿看见谁心情都不会好。

    白逸亭转眸看向魏忠，微微蹙眉：“魏将军不是在看守着北海关吗，怎么来这里了？”

    魏忠回道：“上午被军师调遣过来，我也不知道军师有何吩咐。”

    白逸亭敛下眉眼暗忖。

    张平凑近，对他低语：“我问了军师一嘴，她把北海关的兵力调遣过来，说是今晚要‘瓮中捉鳖。’”

    凉州如今有二十万兵力，再加上北海关四十万兵力，一共六十万兵力，这般大张旗鼓，凤鸢要擒谁？

    白逸亭隐下心思思索。

    随即，他抬眸问张平：“这里可关押着什么女子？”

    “哦，白天的时候军师带来一位女子，说是大晋的俘虏。”张平道。

    白逸亭垂在衣袖里的掌心一紧，语声若无其事的平淡：“被关在了哪里？”

    张平告知他一间柴房。

    ......

    破旧的柴房里，雾语被捆着双脚双手躺在地上，她后背被凤鸢捅了一刀，伤口没有处理，一直在流血，她身下染了一滩血迹。

    因为失血过多，雾语的脸色苍白，眼神混沌迷离，随时都能昏迷过去。

    房门被突然打开，光线昏暗，雾语模糊的眼神只看清来人的轮廓。

    好像......是她朝思暮想的那个人儿。

    “泠泠。”

    白逸亭轻唤，清润的语声溢满了思念，还有惊慌。

    雾语眼圈红了，是他，是他真的来了。

    白逸亭放下药箱，把她轻轻抱在怀里，柔声慢语：“乖，没事了，有我在。”

    一如当年，每次她有危险，他都会挡在她面前，说着这句话。

    无论何时，他一直都在。

    “二师兄......”雾语哽咽，眼角的泪水溢出，顺着脸颊滴落白逸亭手背，他的心抽疼。

    他知道这个姑娘有多坚韧，从来不会轻易落泪，她这般脆弱的模样，他还是第一次见。

    雾语落泪，不是因为现在的处境，而是看见了白逸亭。

    魂牵梦绕的人儿啊，终于见面了。

    白逸亭温柔擦拭着她眼角的泪：“不哭，没事了，我给你看看伤。”

    他把雾语手上和脚上的绳子解开，帮她把后背的伤口止住血包扎一下，又给她吃了一粒药，恢复体力。

    雾语泪眼婆娑，紧紧抱着白逸亭，感受着他身上的温度，“真好，你还活着。”

    “嗯，我还活着，我们以后还能在一起，”白逸亭轻轻抚着她的发，眼底情思缱绻。

    两人分开，雾语看着他，湿润的眸子不解：“你为何在这里？还有凤鸢，你跟她怎么认识的？”

    “这些都说来话长，我先带你离开，等有空我们再慢慢说。”

    白逸亭扶起雾语，刚想带她出门，外面突然响起了脚步声。

    白逸亭脸色微沉：“凤鸢来了。”

