    阮玉婷本以为张昆一定会答应自己提出的条件的。

    谁知，张昆却为难地看了她一眼，委屈巴巴地开口说道：“阮院长，城南那块地现在在金寻桃手上，必须得她松口啊，否则，就算你报警，我也没办法。”

    “金寻桃？！”萧云惊讶地脱口喊了出来。

    张昆瞥了他一眼，沉声说道：“若是她不点头的话，阮院长，你就算把我逼死了，也没用啊。”

    阮玉婷一听，顿时气不打一处来。

    最近，市一院与区医院正在筹划，准备合并为华国第一人民医院。

    合并后，就准备搬到城南那边。

    原本，阮玉婷打算将城南那里的一块空地申请下来，扩建成疗养院。

    毕竟，X药剂这么火热，排队住院的病人自然数不胜数。

    然而，这一段时间奔波下来，她却一直没能将事情敲定。

    直到今天，张昆主动约见自己，说是可以帮忙，她这才满心欢喜地接待了对方。

    可现在，张昆却说那块地不在他手上！

    想到这，阮玉婷瞬间觉得自己被欺骗了，当即怒声责问道：“你们昊昆房产这么大，除了林家，谁还敢跟你们抢地皮？”

    “唉，阮院长，你有所不知！”

    张昆轻叹一声，不敢怠慢，苦着脸向阮玉婷道出了事情的原委。

    金寻桃虽然只是个做生意的小女人，但是在中阳市里，却没几个人敢招惹她。

    这不仅是因为她的会所做得很大，去里面光顾的人非富即贵，更主要的是，圈子里多多少少都传言着，她是龙爷的女人。

    说到这儿，张昆压低了声音，挤眉弄眼地说道：“阮院长，你应该也听说过‘龙爷’的吧？那样的人物，岂是我这样的小角色所能招惹的？”

    听到张昆的话后，阮玉婷不由得轻蹙起了眉头。

    这金寻桃的背景，如果真像他所说的那样，那城南那块空地，是铁定拿不到了。

    “你说的都是真的？”阮玉婷一脸阴沉地问道。

    “阮院长，这种事我怎么可能骗你呢！”张昆一副信誓旦旦的模样。

    随即，他又压低声音说道：“据我所知，金寻桃可是隔三岔五的就往京城跑呢！你猜她到了京城以后住的是哪儿？就是龙爷在郊区的别墅！”

    张昆在说这话时，眼睛东瞄西瞟的，好像担心被别人听去似的。

    阮玉婷一听，脸上顿时一片失落。

    她虽然不知道那个金寻桃是什么人，但“龙爷”的名号，她却是实打实地听说过的。

    可她又实在不甘心，就这么放弃了城南的那块空气。

    心里繁乱地想着，有点拿不定主意，于是，阮玉婷抬眼朝站在一边萧云看去。

    萧云见一向雷厉风行的阮玉婷，竟破天荒地在征求他的意见，于是连忙开口问道：“张昆，如果我们能说服金寻桃的话……”

    萧云说到这儿，有意停下了话头，其中的用意再明白不过了。

    他们去做金寻桃的工作，但剩下的事，就交给张昆自己去摆平了。

    张昆听到这话后，也不含糊，当即表示，只要金寻桃肯松口，剩下的事他一力摆平，不用阮玉婷再操半点心。

    闻言，萧云并未表态，而是抬头看向了阮玉婷。

    毕竟，她才是院长，事情还是得由她拍板。

    “行，照你说的办！”阮玉婷迅速思索了一番后，冷声对张昆说道。

    事情拍板后，张昆将金寻桃的地址，以及联系方式留给了阮玉婷，这次啊灰溜溜地离开了市一院。

    办公室内，只剩下了萧云和阮玉婷两人。

    “萧云，今天幸亏你赶过来救了我……”

    阮玉婷说到这儿，停下了话头。

    “阮院长，别客……”

    然而，不等萧云把话说完，阮玉婷却突然冷下了脸。

    “不过，刚才的事，在咱们市一院里，我不希望除了你我之外，还有第三个人知道！”

    萧云一怔。

    他本以为，阮玉婷刚才那么说，是要向他表示感谢的。

    谁知道，对方竟然一心只想着自己的清誉，说出如此冷漠的话语！

    不过仔细想想，好像也是意料之中的事。

    毕竟阮玉婷这女人，年纪轻轻能爬到院长的位置上，骨子里多少还是有些势利的。

    在萧云没研制出X药剂之前，总是拿鼻孔看他。

    等萧云替市一院做出点儿成就的那几天，阮玉婷却态度好得仿佛是他的一个亲戚！

    萧云的心里顿时有点儿不是滋味，没好气的说道：“知道了阮院长，没别的事，我就先走了！”

    “等等！”阮玉婷当即叫住了他，说道：“萧云，下午你陪我去一趟商场吧。”

    萧云下意识地就问了一句：“这会儿去商场干什么？”

    “我得去找金寻桃谈谈，总不能空着手去吧？”阮玉婷有些嗔怪的说道。

    萧云一听，心里顿时嘀咕了起来。

    这阮玉婷不是最擅长左右逢源了吗？叫着自己去干什么？

    不过虽然这样想着，但他还是点头应了下来。

    不一会儿，两人便来到了商场。

    逛了一圈下来，阮玉婷买了一个包，一套化妆品。

    随随便便买了这两小样东西，总共用去了将近八万块钱！

    一直跟在身后的萧云看得暗暗咋舌。

    女人的东西还真是烧钱啊！

    选定东西之后，阮玉婷便掏出了张昆给的地址，朝萧云说道：“你来开车吧，去这儿。”

    说着，一双纤纤玉手在纸上点了点。

    萧云瞟了一眼，果然是万龙拍卖会场旁边的那个酒店。

    于是二话不说，就朝着阮玉婷的车走去。

    “哎，萧云，你看清楚没有？别待会走错路了。”阮玉婷跟在他身后说道。

    萧云暗暗腹诽道，自己对那个地方再熟悉不过了，怎么可能走错。

    半个多小时以后。

    萧云便将车停在了酒店的地下停车场里。

    “这金寻桃还真是个怪人，有房子不住，成天住酒店里。她是在1706号房吧？”阮玉婷嘀嘀咕咕地下了车，朝萧云问道。

    “没错，阮院长。”萧云指了指纸条上的地址。

    他本以为阮玉婷会让他一起上楼的，就从驾驶座上下来，打开了车后座，将之前在商场里买好的东西提了出来。

    谁知，阮玉婷却把东西接了过去，让他在车上等着，自己拎着包和化妆品，独自上楼去了。

    萧云百无聊赖地在停车场里点上了一支烟。

    思索了片刻，他才明白阮玉婷不让他跟着上去的原因。

    金寻桃是有龙爷这一层背景的。

    而这会儿，阮玉婷又是上门有求于她，金寻桃自然会在她面前端端架子，甚至还可能不会给她好脸色看。

    阮玉婷作为市一院的院长，肯定是不想让萧云看到她讨好别人的样子的。

    所以这才让他在车里待着。

    刚才自己救了阮玉婷，却被她阴恻恻地警告了一番，萧云原本心里是有些不平衡的。

    但一想到这位美女院长，整天左右逢源，在他们这种普通人面前摆架子，但在有钱有势的人面前，倒是只能装孙子，萧云的心情瞬间就好了起来。

    他回到车上，伸手打开音响，悠哉悠哉地欣赏起了音乐来。

