    陈沧刚才的操作可以说是看的周围的人是都捏一把汗！

    虽然大家都知道陈沧是主刀！

    但是这样一种操作无疑来说有些太过风险了。

    使用相对简单的一点的Sindou横窦搭桥术不可以吗？

    这种把显微解剖刀在脑袋里穿行的感觉，实在真他妈的刺激！

    老马则是实打实的感受到肾上腺素的飙升，原本吓尿的他现在都忍不住握拳兴奋的叫一声好！

    太棒了！

    的确，成功了就是飙升肾上腺素，失败了飙升的绝壁是胰岛素了。

    其实，不仅是大家，就连陈沧心里都还是捏了一把汗！

    这种静脉窦插管溶栓法甚至可以说是一种“靶向治疗”！

    毕竟我都把药物送到你头上了，你要是再不溶解，就真的不够意思了啊！

    刚才，真的是凶险万分啊。

    只要是显微解剖刀有一丝一毫的松懈，或者是手里的剥离子有些颤抖，这就是要出问题了！

    还好，自己的双手很稳，而且，左手和右手一样的安稳！

    陈沧忍不住得意起来。

    不过，这一份骄傲，陈沧也的确是当之无愧！

    毕竟，不说别的，整个急救中心医院能做到刚才这一套的操作的，不到5人！

    这一点也不夸张。

    “4000U/min尿激酶灌注！”这个时候，陈沧连忙说道。

    一旁的贝永康连忙点头！

    他现在是真的兴奋，因为刚才的操作的的确确的证明了一点：陈沧真的对神经内科没有偏见！

    就说呢吗！堂堂外科大佬，你竟然不学一点医疗学霸专属、鄙视链顶端的神经外科！

    这不合理！

    原来人家陈教授是深藏不漏啊！

    啧啧啧，想到这里，他就忍不住感慨一声，今后的好日子了来了吗？清苦日子终于要过去了！

    在给药一会儿之后，陈沧和周围的几个大夫顿时皱眉起来！

    因为他们发现，这个栓塞没有反应！

    这个时候，要不要继续使用尿激酶灌注呢？

    如果长时间使用溶栓的话，尿激酶可有体温升高和伤口出血并发症。

    患者本身就有脑出血，现在要不要使用呢？

    一下子成了问题！

    可是，现在口子也开了，药物也给了，如果没用的话，这得多尴尬啊！

    一时间，这个问题再次把众人难住了！

    而就连陈沧也忍不住眉心紧锁，该怎么处理？

    就在这个时候，陈沧有了一个大胆的想法！

    于是，他习惯性的看了一眼老马。

    马月辉顿时内心一颤：“你……你要干什么？”

    陈沧慢慢悠悠的说到：“血栓清除！”

    听见陈沧这句话以后，老马的脸都绿了！

    大爷，咱们不能三思而后行吗？

    贝永康也被陈沧这句话给说的有些蒙了：“陈教授……这个，三思啊！”

    陈沧点头说到：“嗯，我想了三遍了。”

    “如果这个血栓不处理掉，以后还是会反复了！”

    “而且，你们看，其实这里，我们不需要像刚才那样冒险了，只要暴露闭塞的静脉窦段，在静脉窦外侧角处2cm切开，然后用缝线牵拉切口两侧，用大口径吸引器伸入切口内，吸除血栓！”

    陈沧说完之后，忍不住说道：“嗯，就这样，很简单的！”

    一句简单，把周围的人都说的有些心凉凉。

    简单吗？

    这哪里简单了！

    这明明比起刚才还要困难！

    你的简单和我们是一个难度吗？

    这一刻，贝永康忽然在灵魂深处和马月辉站在了同一个位置，同时也能感同身受马月辉的内心焦灼！

    有这样一个小子，老马能不得心脏病就是自身修养好了！

    这个时候，你说切开取栓是一个简单的操作，放在平时，贝永康都会感觉怀疑人生。

    可是就在这个时候，陈沧这一次已经拿起来显微解剖刀！

    老马见状，叹了口气，都这个地步了，干吧！

    硬脑膜静脉窦为硬脑膜折叠而成的静脉回流管道，上矢状窦的横断面呈三角形，这种形态保持了静脉血液回流。

    而陈沧选择静脉窦侧角切开的话，的确是对对静脉窦腔损伤小，而且切口处易压迫止血！

    可是唯一的缺陷就是，这个操作只能一个人进行。

    因为手术空间有限，而且位置特殊，需要陈沧在静脉窦外侧角处2cm切开，并且牵拉切口两侧，随后还得用用大口径吸引器伸入切口内，吸除血栓！

    这样的话，其实所有的担子都在陈沧的身上，他们反而轻松了。

    可是……就是这种轻松，让他们感觉很不轻松。

    这就跟开车一样，你坐在副驾驶看司机在山路玩漂移，那种感觉……不如自己开车踏实！

    可是他们不知道陈沧这是一个老司机，焊死车门那种！

    说话间，陈沧把吸引器递给老马，说道：“你一会儿给我，我先处理！”

    说完，他一手拿着长脚镊子，一手把显微解剖刀朝着里面小心探去。

    贝永康等人紧张不安的看着屏幕！

    他们觉得有些愧对余勇刚，明明是来当助手的，可是到现在为止，他们依然做的工作是“观战”！

    没办法！

    观战总比送人头要强的多。

    这个时候，陈沧已经切开，随后镊子赶紧张开，因为堵塞的原因，外加老马在一旁夹闭静脉窦段，血液倒也没出来多少

    “吸引器给我！”

    陈沧把解剖刀取出，快速切换吸引器。

    随后，则是开始了吸引工作！

    这一切，发生的太快了，就连贝永康和老马都没有看清楚。

    但是，真真切切的是吸引器把血栓吸走了！

    这一刻，大家都惊喜起来。

    成功了！

    这是真的成功了。

    牛逼！

    这次是真的牛逼到了极点！

    陈沧吸引出来以后，快速开始缝合工作！

    整个一套处理十分老练，这根本不像是一个年轻的医生能做到的。

    可是！

    陈确确实实的做到了。

    等到陈沧处理完毕之后，关闭缝合，防止血栓再次形成。

    这一刻，众人都松了口气！

    这一台手术到现在为止，终于成功了。

    陈沧也被自己刚才的连贯操作给震惊到了，他没想到，双手合作起来会如此顺手！

    就如同……两个右手的感觉！

    实在是太方便了。

