    凤凰安卡还在继续，但所有人坐着的长椅开始向周围散发淡淡的蓝光，并微微颤动，宾客们感觉似乎有一个钩子在肚脐眼后面以无法抵挡的势头猛地向前一钩，然后他们就知道自己的双脚离地飞起来，犹如一阵风似的向前疾飞，眼前什么也看不清，而身下的长椅像有一股磁力似的将他们的上殿下月部的粘在上面。

    等他们重新掌控自己五官感觉后，才发现自己已经从结婚礼堂的长椅上，转换坐到了婚宴餐厅中那些餐桌旁的餐椅上。

    被门钥匙传送过来的宾客仿佛置身于海边，地毯如同波浪一般泛着涟漪，波光潋滟从中央铺散开来。绑着不同颜色纱带的椅子聚集在铺着白桌布的长桌旁边，已经在此等候的淘气妖精乐队开始在逐渐隆起上升的演出台奏响悠扬婉转的音乐，而随着音乐的响起，被餐桌包围的场地中央，那紫红色的厚重地毯仿佛被融化了一般，从中央铺散开来，颜色越来越浅，最终形成了一个如同蓝色海洋般的舞池。

    硕大的婚礼蛋糕和无数瓶酒瓶正在人群中悬空飘浮，婚礼蛋糕是传统多层干果蛋糕，用经典的英伦花式作为装饰，写着代表艾伯特和芙蓉的H&D字样，蛋糕四角将分别由英格兰玫瑰和法国香根鸢尾以及德国蓝色矢车菊奶油花边点缀，顶上有两只凤凰模型，等会一切开它们就展翅起飞。

    而酒水除了一些供给孩子们的饮料外以法国香槟为主，一些苏格兰威士忌和德国黑啤也时不时也根据那些餐椅上的纱带颜色，为上面的宾客的酒杯满上。

    从来没有经历过门钥匙的格兰杰夫人还没从晕门钥匙中恢复，她有些懵地看着自己面前的酒杯被续满了香槟酒，自己面前的餐桌上突然凭空多了一个小圆盘，上面装着七只蜗牛。

    “抱歉妈妈，我忘记提前说你不喜欢吃焗蜗牛了。”赫敏对门钥匙到没什么不适，但她看到这盘开胃菜的出现后母亲的脸色连忙道歉。

    “没关系，赫敏，魔法界比我想象中有趣多了…”格兰杰先生倒没有晕眩，他拿起钳子和双齿叉熟练地取出了一团覆盖了蒜香欧芹奶油的蜗牛肉放进嘴里，“比起我们那年在法国第戎旅游时的那份，今天不黏着难嚼，味道有点类似于贻贝，好像还加了一点辣椒？”

    “芙蓉是法国南部人，这是她们那边的口味。”赫敏拍了拍手让自己面前的蜗牛消失，提前上了下一道，然后和母亲对换了一下。

    “抱歉…我刚才无意间听到你们的谈话，其实我也不敢吃法国佬的玩意，也提前上了下一道…”一个有着金色短发、身着棕红色巫师袍的大块头男巫侧过身对格兰杰太太友善地说道，“噢，看我的礼节丢到哪去了…我是厄尼·麦克米兰的父亲，厄尼很欣赏格兰杰小姐的家庭作业计划簿…格兰杰先生、格兰杰太太，你们把女儿养得非常出色。”

    格兰杰太太连忙放下手中握着的那杯散发着非常小而均匀气泡的淡金色香槟礼貌地回应了个微笑：“你好，麦克米兰先生，我听赫敏提到过你的儿子厄尼，他可能是为数不多的几个真心欣赏赫敏的家庭作业计划簿的人了。”今天在婚礼上的遭遇让这对麻瓜夫妇多少对巫师们改观不少——因为赫敏在保护伞公司的身份已经人尽皆知，加上最近艾伦又一次强势赶跑伏地魔让很多人认清了现实向哈里斯低头，不少巫师们甚至可以说有些低声下气地在讨好。

    “麦克米兰先生，厄尼在集训班表现很不错，不像哈利和金妮，他们还嫌弃我越俎代庖替他们在几个月前就安排好了复习计划…”赫敏抱怨一句，然后看着眼前这位曾经在校董大会上因为小天狼星的提议帮助过艾伦的纯血族长，她点点头，他的儿子厄尼虽然有时候自大又狂傲，但这个人高马大的赫奇帕奇家族和其他纯血不同并不仇视麻瓜，并且虽然判断事情有些武断，但还有些聪明才智，基本可以算是继塞德里克·迪戈里后最出色的一名赫奇帕奇了。

    格兰杰先生和麦克米兰碰了一杯酒，这让大块头男巫非常高兴，他语气更放松地指了指桌上刚刚凭空出现的那道摆盘精美、散发着诱人香气的羔羊排，带着一些自豪的语气说道，“这种羔羊排是巫师婚宴上的传统菜肴之一，将薄荷叶切碎了，泡在醋里，就可以抑制羊肉的香气，吃起来更加爽口，夫人，你一定要试试它…蘸着那份薄荷酱吃，口感很好很爽口。”

    “谢谢，作为传统菜肴，威尔士的羔羊肉是品质最好的。这也是我非常喜爱的菜肴之一。”格兰杰太太有些哭笑不得，眼前这位热情的巫师显然是以为自己从没有吃过这道菜。

    这让麦克米兰很是尴尬地呆愣在了原地——他本以为这是巫师们独有的菜肴。

    “我母亲做这道菜的时候喜欢多放上一些薄荷，并且配上番茄，这样可以提供更丰富的营养。”赫敏苦笑摇摇头，不过对这种隐形歧视到没办法生气——这只是源自于巫师们对麻瓜的不了解，而眼前这位能把儿子教得和一位麻瓜出身的巫师同学成为好友的纯血族长，显然并没有什么真的恶意。

    这时，清脆的敲击杯子的声音响起，宴会大厅为之一静，大家顺势看去，只见新郎的父亲，英国魔法部部长欧文·哈里斯和他的妻子摩根勒费伊·罗齐尔·哈里斯站了起来……

    “麦克米兰先生，午宴后哈里斯家似乎有准备和像你情况类似的家族族长们私下谈话，我认为如果有其他需要我们可以稍后再谈。”赫敏说着向着欧文的方向伸出手掌指了指，示意祝酒似乎要开始了，中断了他们之间的谈话，正尴尬的麦克米兰感激地再次抱歉了一声，把注意力也放在了新郎父母身上。

    在敲响玻璃酒杯后，欧文·哈里斯笑盈盈地望着所有的宾客，浑厚的声音充满了喜悦，发表了一篇有些显得过于传统和场面话、但挑不出一点毛病的新婚祝酒词，而他说完大家喝了这一口后，众人才发现这对夫妻没有坐下的意思。

    “…对艾伯特和芙蓉的祝福完，我和我的丈夫欧文也有些私人消息想要借此机会给大家宣布….”摩根勒费伊面带优雅微笑充满爱意地看着丈夫，“我的孩子们也还完全不清楚这件事，欧文认为我们应该暂时保密放在这个时候说出来，好让他们也感受到这份惊喜。”

    所有的巫师们都有些意外，哈里斯的孩子们也面面相窥，芙蓉注意到自己的丈夫艾伯特和不讨喜的小姑子黛西嘴巴似乎有些哆嗦。

    艾米丽倒是突然一个后仰像是知道了什么，她拉着身边的艾伦在那叫：“我知道了！”而艾伦被这意外也弄得有些懵，他心底就传来了卢娜的充满疑惑疑问：“艾伦，为什么伦恩突然开始向我祷告？…噢…原来如此…”

    闻言，艾伦扭头看着身边的伦恩真的闭上眼睛在念叨着什么，他刚想开口询问就听到父亲继续说道。

    “我非常高兴地向大家宣布…”吊足了大家的胃口，欧文满脸笑容，“我非常高兴地向大家宣布，哈里斯家族即将迎来新的生命….我的夫人摩根勒费伊，现在又一次怀上了我们哈里斯家族的后代…”

    宴会厅在短暂的寂静之后，爆发出一片恭喜声和热烈的鼓掌声，而在这掌声的覆盖下的哈里斯餐桌上。

    “梅林啊，他们就不能消停下吗？”艾伯特和黛西这两兄妹不约而同地用手蒙着脸对着身边的兄弟姐妹低声抱怨，“这次我们不会再负责换尿布了…”

    “拉文克劳啊…我刚刚就在祈祷他们不会说这事…”伦恩也有些崩溃，“艾伦快告诉卢娜让他保佑我们多的是妹妹….这样就可以推给黛西和艾米丽让他们多负责照顾….”

    “我刚刚就猜到了艾伦！妈妈这一阵肠胃不好又这么喜欢喝柠檬汁….”艾米丽人显得倒是挺高兴，完全不清楚照顾弟弟妹妹的辛苦。已经又长大了一些的她，本就有些不情愿继续当哈里斯家最小的孩子，这让她连花童都没参加而把机会让给了其他三个女孩。

    欧文带着些坏笑看着孩子们和众人的反应:“另外根据魔法检测，这一次摩根勒费伊怀上的是双胞胎，两个小女巫…”

    艾伦一脸目瞪口呆：“…拉文克劳还真保佑了…七真是一个有魔力的数字…”

