    “唯一的生机......”

    随即林陌上前直接将唐玉的功力完全封住，然后以阳神细细查探后，眉头微皱道：“你的体内有一个蛊虫，这个蛊虫有些特殊，已与你的一切完全相连，无法强行取出。

    更诡异的是，上面竟然有温御秋的气息，还有一些模糊的规则之力。”

    唐玉也不反抗，很配合的站在原地，听到林陌所言，才开口道：“林兄应该记得嫁衣神体吧。”

    林陌黑着一张脸，那算是他的黑历史，虽然那段历史连着越女剑会都已经被他抹除。

    但此刻听到这四个字，他还是感觉心中有些腻歪。

    唐玉也明白林陌对此事有多么不想提起，于是直入主题道：“这个蛊便是根据嫁衣神体所炼制的嫁衣邪蛊。

    主蛊在温御秋体内，他以自身的气血和内天地规则喂养，让其孕育出子蛊，并将它植入到我的体内。

    为的就是让我成为他的嫁衣，被他强行掠夺一切。”

    林陌双眼微眯，认真的看向唐玉：“他是看上了你的因果之道，想以此达到碎空境。”

    唐玉点了点头：“不错，我也是最近才得知，碎空境和天地境之间最大的差别，就是一条规则成道。

    这道将真正的属于自己，并不会受到此方天地的压制，因此这也是碎空境高手能够与天地抗争的最有力的武器。

    而构造内天地，则是一个让你筛选的过程，体悟所有的规则，寻找最适合自己的道。”

    林陌好似想起了什么，沉声说道：“之前的异族之灾，唐九天的那一刀不仅仅是为了斩断异族与天地的因果。

    最重要的是在救你，他借助因果之线看到了未来，因此才会舍弃整个唐门，将一切赌在你的身上！

    怪不得当时他笑了......是因为，你没有死。”

    唐玉的神情瞬间变得十分激动，曾经那温润如玉的形象荡然无存，焦急的看向林陌：“你这句话什么意思！什么老祖是在救我！还有什么未来！”

    林陌慢慢讲述了异族之灾的过程，以及唐九天最后明明可以用这一刀重创耶律修，为唐门争取一线生机。

    却选择切断了异族和天地的联系，让唐门最终被疯狂的异族完全灭门。

    “他是在向天下人，或者说是向温御秋展示因果之道的巅峰。

    一刀断一族的光辉事迹，这足以让温御秋不会急于将你作为嫁衣。

    反而会这么先养着你，等待你的因果之道更进一步。

    毕竟这也关系着他突破碎空境的契机，为此就算可能有些许隐患，比起后面的收获来说，也是值得的。”

    唐玉双目有些失神，直接跪倒在地，低声道：“原来如此......怪不得当日温御秋在成功炼制子蛊后，并未第一时间对我出手......

    原来我能苟活到今日，是赌上了老祖以及唐门的未来......”

    林陌运用紫微帝心察觉到在这一刻，唐玉的那股复仇之恨更加高涨，近乎已经填满了他的一切。

    “你准备报复的对象是极乐天门？”

    唐玉点了点头，又摇了摇头，他的面容略显扭曲，眼中那股燃烧的仇恨之焰，仿佛要焚尽一切：“不仅仅是极乐天门！

    还有独孤魔教和配合异族入侵，让大霆联盟无法施以援手的千尸神御宗。

    以及曾经帮助极乐天门抹消踪迹的大墨皇朝。

    这一切都是导致我唐门覆灭的元凶！”

    “帮助极乐天门的是大墨皇朝？”

    唐玉深吸了一口气，努力压下自己略显狂躁的心绪，回答道：“你应该知道神蛊邪皇为了研究龙气，从而软禁墨帝·林镇世并操控大墨皇朝的事情。

    也是在那个时候，神蛊邪皇发现了极乐天门一直隐于大墨疆域之中，不过因为极乐天门和唯我道宫有仇，而蛊皇园和唯我道宫之间的关系也很差。

    所以此事他就睁一只眼，闭一只眼，这也是温御秋在这一路上随口告诉我的。”

    林陌摸了摸下巴，看向唐玉直接道：“虽说我是你唯一的生机，可你如今的处境，貌似也帮不了我，至少无法助我得到那个东西。”

    唐玉沉默片刻，眼中蕴藏一道精光，看向林陌：“我虽不知你想得到什么，但你说是可以通过我才能寻到那东西。

    这说明这个东西肯定和唐门或者蛊皇园有关。

    而且只是一丝可能的话，大概率应该是蛊皇园中的一个极其重要的物品。

    林陌，既如此我也不再隐瞒，你应知晓我是神蛊邪皇的唯一弟子，这在蛊皇园中，也有极为独特的地位。

    就算是温御秋也不能当面对我太过苛责，因此他才不得不冒着一些风险，不是将我直接关在蛊皇园的地牢中，而是随行的时候带着我。

    和一般的门派不同，神蛊邪皇对于蛊皇园的所有弟子和长老所言，便是天。”

    林陌听懂了唐玉隐含的意思，突然笑了笑：“你的野心很大，但这场交易我却感到有些吃亏，况且这嫁衣邪蛊......”

    唐玉的神情略显焦急，这一次他所说的话，更是进一步将一些本应保密的事情完全揭开。

    “我是神蛊邪皇的弟子，对于炼蛊我其实并不逊色温御秋多少，而神蛊邪皇曾经便教过我一种将嫁衣子蛊炼制成母蛊的方法！

    到时就不是我被温御秋吞掉一切，而是我借此将其作为嫁衣，来壮大我的实力！

    只要我成为蛊皇园之主，可以完全抹去唯我道宫和蛊皇园之间的仇恨，你也不用担心那些稀奇古怪的蛊毒之术暗害你的下属。

    而你想要得到蛊皇园中的什么重要物品，我都可以给你！”

    林陌认真的看向唐玉：“你所说的确实让我有一些心动。

    可惜，我这人很贪，而且我需要的是绝对的掌控。”

    唐玉的眉宇间有些挣扎，但很快好似想通了什么：“我活着的目的便是复仇，或许还有一点，便是让唐门延续下去。

    曾经的如玉公子已经死了，只要能完成这个目标，我为奴为仆都可！

    这也是我唯一的条件！”

    林陌双眼微眯，沉声道：“有些话需要先说清楚，对于蛊毒之术，算是我的弱项，而且你若是吸收了温御秋的一切，将会一跃成为天地境的高手。

    那么一些寻常的法子，恐怕无法保障你我之间此刻做下的约定，毕竟一个甘心化身为复仇者的唐玉，也不再是往日那一诺千金的如玉公子。

    不过你运气不错，前几日我人界会的广目天，结合诸葛家的十几种秘术，以及我自身的情况，研究出一种极其适合我的誓约秘术。

    下面就需要你完全放开心神配合我了。”

    说到这，林陌手背的霸王绝刀烙印隐约闪过一道雷光，而唐玉已经有所决意，眼神坚定的点了点头。

    除了林陌二人外，无人知晓接下来的几个时辰发生了什么。

    直至快要日上三竿时，林陌才离开了温御秋的住处，同时那道霸王绝刀烙印的痕迹已经愈发模糊。

