    楚恒点点头：“我明白你的意思了。”

    唐树森道：“这事你去找宁海龙谈谈吧，很快就要调整提拔处级干部了，组织部正在全面考察，在这种时候，他必须要保持清醒头脑，必须明白其中的利害，必须和叶心仪划清界限，不要为了一个女人耽误了自己的大好前程。”

    “好，今晚我约他吃饭，和他谈这事。”楚恒答应着。

    唐树森停顿片刻，又道：“至于叶心仪这事，你想整她是可以的，但务必要谨慎，不要把文远牵进去。”

    楚恒道：“这事只要文远坚决否认自己看过稿子就可以了，会追究叶心仪和报社值班副总编以及写稿记者的责任，特别是负责审稿的叶心仪，文远即使有责任，也顶多是做个轻描淡写的口头检讨，不会有什么大碍。”

    唐树森有些放心不下：“话虽这么说，但我总觉得不会这么简单，如果这事徐洪刚知道了真相，恐怕他不会轻易算完。”

    “徐洪刚远在北京，他上哪里知道真相？再说真相是相对的，只要我和文远坚决否认，只凭叶心仪一面之辞，就永远不会有真相。”

    “嗯，此事要速战速决，趁景书记正光火的时候，下周一就做出处理，让徐洪刚来不及反应，处理了叶心仪，对徐洪刚又是一记沉重打击。”

    “是的，我们最近可是一直保持进攻的主动势头，徐洪刚步步被动呢。”楚恒笑道。

    唐树森也笑了：“不过我还是要提醒你，在这事上，要特别注意提防乔梁，这小子鬼精鬼精，很容易坏事。”

    “没事的，你放心，他尽在我的掌控之中。”楚恒自信道。

    “但还是不要大意了……”

    和唐树森打完电话，楚恒琢磨着唐树森的话，又琢磨着乔梁去关州的事，这小子说的是真的还是假的？最近这几个周末，他可都是不在江州，这次不会是背着自己捣鼓什么洋动静吧？

    楚恒觉得有必要验证一下，稍微一琢磨，点点头，嗯，就这么着……

    下午下班后，在苍茫的暮色中，乔梁开车带着叶心仪出城上了高速，直往北去。

    此时，外面天空阴沉，寒风呼啸，天气预报，今夜有暴风雪。

    在高速上走了不大一会，天就全黑下来。

    外面气温很低，车内却很暖和，叶心仪脱了棉外套，只穿了羊毛衫，上身曲线显露，两大团鼓囊囊的，乔梁边开车边不由多看了几眼，想到松北那晚自己搓过揉过亲过吃过这东西，不由身体有些反应。

    “看啥呢？”叶心仪有些觉察，不悦道，身体往前倾了一下，不让团团太突出。

    “我看右边后视镜的。”乔梁忙掩饰道，做出一副专心开车的样子。

    “只是看后视镜？”叶心仪哼了一声。

    “额，当然，也顺便看到了那个。”乔梁干笑一下，咽了一下喉咙。

    “哪个？”叶心仪脱口问出，接着后悔，尼玛，当然是那个了，还用问吗？

    “就是这个。”乔梁张开右手，在自己胸前狠狠搓了一把。

    看乔梁大手搓地那么凶猛，叶心仪心跳加速，尼玛，那晚在松北，这家伙肯定把自己这地方搓的很过瘾，肯定还吃了，不然第二天这地方不会那么酸胀。

    如此一想，不由呼吸急促，两腿不由夹紧了。

    看叶心仪这神情，乔梁身体的反应更厉害了，突然伸手搓了一下下面。

    一看乔梁这动作，叶心仪有些恼羞，这家伙下面肯定硬了，肯定想起那晚办自己的事了。

    “好好开车，不许心猿意马。”叶心仪努力用平静的口气道。

    “嗯，好好，不心猿意马。”乔梁两手握住方向盘，专心看着前面。

    两人暂时沉默下来，叶心仪看着前方沉沉的暮色，想到自己要和乔梁在这小小的空间里共度一夜，心里涌出一种异样的感觉，又略微紧张，要是这家伙半路上起性，把自己办了怎么办？

    似乎猜到叶心仪在想什么，乔梁道：“叶部长，你放心，虽然我们现在是孤男寡女，但我可不会做趁人之危的事情。”

    叶心仪虽然觉得这家伙有自我标榜之嫌，还是道：“我相信你会言行一致，不过即使不做，也不能胡思乱想。”

    “唉……”乔梁叹了口气。

    “叹啥气？”叶心仪有些奇怪。

    “我可以控制自己的行为，但却很难控制自己的神经啊，和你这样的大美女在一起，要是没有想法，那肯定是不正常的。”

    “哼，看你还是有想入非非之意。”

    “你没有？”

    “当然没有。”

    “那我就放心了。”

    “放心什么？”

    “不用担心你非礼我了啊。”乔梁一本正经道。

    “噗——”叶心仪忍不住笑起来，知道他在逗自己，接着板起脸，“不许胡说八道。”

    乔梁也笑起来，接着道：“饿不？”

    “不饿，你呢？”

    “我也不大饿，干脆我们一鼓作气开到黄原服务区再吃饭吧？”

    “大概几点能到黄原服务区？”

    乔梁想了下：“10点左右吧。”

    “你肚子能撑那么久？”

    “撑不了也得撑，看这天气，很快要下雪，我可不想被堵在高速上，尽快往前赶，争取天亮前赶到北京。”

    叶心仪看看外面，有些担心：“要是真下了大雪，那可就糟糕了。”

    乔梁不说话了，专心开车。

    一会叶心仪打开包，拿出点心：“你先吃点垫垫肚子。”

    “嘿，看不出你还挺细心。”乔梁乐了，接过点心吃起来，吃完伸手摸水杯。

    “你好好开车，我来。”叶心仪拿过水杯，打开盖子，然后递给乔梁。

    乔梁喝完水，叶心仪又接过杯子拧好盖子放回原处。

    乔梁舔舔嘴唇：“叶部长，我发现你很会伺候人，是个做秘书的好料。”

    “呸，我这么做是不想让你开车分心，我才不做秘书，整天低三下四伺候人。”叶心仪撇撇嘴。

    乔梁笑笑：“秘书虽然干的是伺候人的活，但做好了却会有不错的前途。”

    “那也要看给什么样的领导做秘书，也得看这领导有没有出息，领导要是平步青云还好说，要是出了事，那可就玩完了。”

    “你这话倒也道理，等我以后混大了，你做我秘书如何？”

    叶心仪头大：“做梦去吧你，别说你未必能混大，就是混大了，男领导也没有配女秘书的，你以为是商界啊？再说你还要混到多大才能配副处级的秘书？还有，你进步我就不进步了？等你混大了，我说不定比你混地更高。”

