    落笑天，竟然真的得到了冰神的传承!

    在叶凝夕的指引下，落笑天额上散发出刺目的亮光，至极的冰神之力随之飘散到众人周围，净化着大家的体魄。

    众人感受着这清凉的冰气，只感觉身心舒畅，好似疏通了所有经络，炼化了气息。

    百影宗，就像它的名字所言，神无影，形无踪，风便是他们至极的传承。

    他们可以随意的使用风的力量，形成种种不同的攻击，顺应风的至极形态。

    不过，按照体态的不同，对风的操控也会不同，因此，每个人的实力也会分369等。

    不过百影宗没有特别的等级之分，虽然大家的实力不同，享受的却是同等的待遇，除了宗主之外。

    虽然宗主享受极高的待遇，但是担任宗主的要求也极为苛刻，在绝对正义的前提下，不光要实力强大，还要有很强的规整力。

    这也便是在落笑天和落天恒之间，落天痕选择了落笑天的原因。

    百影宗没有长子继任这一情况，看的是综合素质和绝对实力，落笑天现在完全证明了他的实力。

    落天恒恶狠狠的看着落笑天，眼底好似有锋利的刀刃，将落笑天和叶凝夕杀个干净。

    该死，本来胜券在握的事情，怎么会变成这样!

    传承完毕，落笑天微闭的眼帘缓缓睁开，眸光清凉，激的人心颤，神圣的气息在他周身缓缓浮动，像是有生命一般。

    “现在，你可相信了?”落笑天抬眸，冷寂的眸光射向落天恒，带着极度的冷意，落天恒忍不住打了个寒战。

    未等落天恒开口，落笑天怀里的叶凝夕抢先开口，肉乎乎的小手指着落天恒，霸道的说道:“汝竟然违抗冰神大人，掠夺吾手下之人，该当何罪。”

    落天恒眼中的杀死更强烈了。

    可恶，这么个小东西，竟然对他这么说话!

    落天恒强忍住想杀死这个小东西的冲动，隐藏住眼中的杀意，陪着笑脸，说道:“我看有妖物出现在百影宗，也不知道你是冰神的眷属，所以就犯了错，反正也是妖物，谁处置都一样，倒不如就让我来帮你的处理掉吧。”

    “吾之猎物，何须汝来处置?”叶凝夕冷下声音，目光凌然的看着落天恒，眸中的寒意让人不寒而栗。

    “如果你不将妖物还给她，冰神也将会拿你是问！”落天笑趁机威胁道。

    这么难对抗！落天恒咬牙，眼下只能暴露了。

    “邪宗！快掩护我逃离这里！”落天恒急忙朝着那两人喊道。

    这一下惊到了在场的所有人，百影宗竟然有邪宗出现！?

    原本穿着百影宗装扮的两个人，听见落笑天的命令，立即恢复黑衣的模样，周身恐怖的气息也随之显露出来。

    百影宗，竟然有人勾结邪宗！

    随着落天恒的一声命令，俩人冲过落笑天，以极快的速度来到落天恒身边，将他夹在中间。

    落天痕不可置信的看着面前的一幕，气的喘不过气来，他惊讶的指着落天恒:“你，你竟然勾结邪道！逆子，逆子啊！”

    “哼，我早就看你不顺眼了，”有了邪宗的守护，落天恒也不再慌张，他看着落天痕，愤恨的说道，“明明我也是你的儿子，凭什么让我哥哥当宗主，还让我哥哥出去试炼，明明我的实力也很好，凭什么什么好处都让给他！”

    落天恒指着落笑天的手有些发抖:“他凭什么得到这一切，这一切本该属于我！”

    落天痕怎么也没想到，落天恒心里一直有这么一个落差，可是，他也不想变成这样……

    百影宗，只有最强的人才能成为宗主，而落笑天那变态的闪雷镖，还有作战时诡异的身法，全百影宗都没人可以战胜他。

    可是，那些身法总归跟百影宗的身法有些不同，为了让其他人闭嘴，他才以修炼为理由，把落笑天支出去抓捕通缉犯，等三年之内落笑天还未回来，他就把宗主之位交给落天恒。

    谁知，落笑天竟然回来了，而且还变得这么强大，身为他的父亲，在为落笑天高兴之余，还有对宗门充满了希望。

    不曾想，落天恒强烈的心里落差感，让他入了邪门，与邪宗之人沆瀣一气，真是欺辱！

    “宗门规定，我不得不从，而你竟然与邪门有了勾结，应当处死！”落天痕气愤之余，心里也痛的厉害。

    毕竟，这可是他亲儿子。

    “哈哈哈哈，你以为我还喜欢待在百影宗吗?”落天恒笑起来，嚣张之意十足，然后转向落笑天，说道，“至于你们那个妖，就让我收走了，什么狗屁冰神的眷属，你以为我会怕你们?让你们看看，谁更厉害！”

    “上！”随着落天恒的一声令下，身旁的两人随即应声，恐怖的气息随之显露，径直冲向落笑天！

    “小心！”江佩黎慌了神，立即提醒道。

    落笑天却不慌乱，拿出闪雷镖，将七凶之力凝聚到子弹上，对着面前的两人直接开了两枪。

    两人不知道这子弹的威力有多大，丝毫没有畏惧，而是直接冲撞上去，直逼落笑天。

    落笑天冷笑，以为势在必得。

    两发子弹对准两人的脑门，直接穿刺而去，两人的脑中传出骨头断裂的声音还有些许摩擦声，紧而，子弹从两人的脑后穿出。

    击中了！众人都松了口气，本以为势在必得。

    始料未及的是，两人被子弹传过大脑之后，竟然脚步没有任何停顿，仍旧带着恐怖的气息冲向落笑天！

    这是什么情况，凡人被这枪击中，明明是能毙命的，为什么他们还安然无恙?

    落笑天惊愕的看着距离他越来越近的两人，一时做不出其他反应，只能看着他们越逼越近

    “小心！”江佩黎惊呼，脚步一晃，冲到落笑天的面前，紧紧的抱着他！

    噗！

    两人的攻击全都打到了江佩黎的身上，在她的背后，留下了两道抓痕，衣服被抓出好几道口子，泊泊的留着献血，

    而且，在她的伤口上，还带着令人恐怖的邪气！

    落笑天这才反应过来，看着面前紧抱着他的江佩黎，顿时万分悲怆。

    “江佩黎！”声音凄凉带着万分悲怆，落笑天急忙扶着江佩黎，看着她背后留着血的抓痕，眼中染着无限的恨意。

    可恶，他竟然让江佩黎受伤了！

    恨意化为杀意，落笑天让娟儿代替他照顾好江佩黎，眼中的杀意射向落天恒。

    该死，该死！

    落笑天的眸子瞬间变的赤红，好像染上了献血，眼中的杀意逐渐变浓，让人胆颤。

    落天恒看着落笑天这副模样，瞬间笑起来:“哈哈哈，痛苦吗?这些年我一直被你压在身后，今天我也让你尝尝痛苦的滋味！”

    “你。”落笑天赤红的眸子斜向落天恒，声音如坠冰窖，激的落天恒打了个寒战。

    好可怕的力量！

    单单是一个眼神，就让落天恒感受到了至极的恐怖。

    “你……以为这样……我就怕你?”落天恒强撑住内心的惧意，仍旧不服气的说道，“接下来……我就让你死！”

    “那我，拭目以待。”落笑天目光寒冷，好像地狱中的修罗，全身全是虐杀之意，“看看是，你死还是我死。”

    就连邪宗的两个人，也害怕的站住了脚步。

    “你们快上啊，别让他过来！”落天恒颤着声音，朝着两人命令道，“你们怕什么怕，你们不是最强的邪宗吗?你们快上啊！”

    两人听令，立即又冲了上去，不过速度却比刚才慢了很多。

    “伤我爱人，都得死！”落笑天脚步不停，一步一步的朝着两人迎面而去，散发着恐怖至极的力量。

    三人迎面相碰，未等两人做出反应，落笑天只略一挥手，面前的两人瞬间毙命！

    众人惊呼，这力量，竟然这么强大！

    “还有你……”落笑天脚步不停，手上滴着血，漆黑的眸子染着血气，只略略看了落天恒一眼，他便吓得不敢说话。

    “我……”看着越来越近的落笑天，落天恒全身战斗。

    “别！”正在落笑天想杀死落天恒的时候，江佩黎突然开口，“别杀他！”

    听见江佩黎的声音，落笑天回过神来，有些不可置信的看着她，问道:“为什么不杀他?”

    “小雅还在他手里，小凌下落不明，我们还不能杀他！”江佩黎说道。

    落笑天反应过来，对，还有小雅和小凌，现在还不能杀死他。

    听此，落笑天面向落天恒，冷声:“滚！”

    落天恒如获大释，瞬间爬起来逃离了这个地方，瞬间变的清净起来。

    本来是一个欢天喜地的事情，因为落天恒这一出，现场搞的混乱不堪。

    落天恒终于离开，众人都松了一口气。

    还好他没有袭击在场的众人，不然后果不可设想。

    “江佩黎，你没事吧?”落笑天立即来到江佩黎身边，担忧的看着她。

    “我没事，我之前本来就是邪物，虽然邪气被压制了，但是这点邪气，还是伤不到我。”江佩黎忍住疼痛，笑着安慰落笑天。

    落笑天看着江佩黎背后触目惊喜的伤口，不由深深自责。

    都怪他，要不是他没反应过来，江佩黎就不会受伤！

    “别自责了。”江佩黎揉平落笑天的眉梢，“带我去处理伤口吧。”

    “哦，对对。”落笑天恍然。

    落天痕见势对众人宣布解散，众人纷纷退去。

