    始皇帝左看右看，直接抱着一棵树。

    “好了，你说。”

    乌子仲顿时就觉得好笑。

    【这他么活脱脱的猴子啊。】

    【就是不知道爬树怎么样了。】

    王八蛋啊，朕这都是被你吓得啊，赶紧说啊。

    始皇帝憋得慌。

    “陛下，这里面涉及到了大秦的核心机密。”

    核心机密？

    “什么机密？这和赵高有什么关系？”

    “怎么可能没关系？赵高就在里面啊。”

    此话一出，始皇帝跳起来了。

    “王八蛋，核心机密，你居然把赵高放进去，你在想些什么？”

    【卧槽，不把赵高放进去，难不成把你放进去？你可没那资格。】

    嗯？始皇帝脸色难看起来了。

    朕没资格？朕要是没有资格谁还有资格？核心机密就是要朕才可以进去，懂不？

    只可惜了，乌子仲听不到始皇帝的心声啊。

    “到底是什么核心机密，赶紧进去看看。”

    始皇帝还以为这是什么吓人的东西呢，还让他扶稳，结果就这么个东西。

    乌子仲摆了摆手。

    顿时石门打开了。

    里面黑漆漆的。

    “郎中令...呜呜呜。”

    猛然，始皇帝被乌子仲一把捂住了嘴。

    “卧槽，别他么叫我名字啊。”

    始皇帝吓了一大跳，还以为有人要害他。

    “为什么？”

    回过神来之后，始皇帝很不理解。

    “陛下啊，这里很特殊，你要记住了，来到这里，任何时候不要用真实身份明白么？”

    “否则会招来杀身之祸啊。”

    此话一出，始皇帝大骇。

    “有这么玄乎吗？”

    【当然有了，这里可是东厂，你以为是你的皇宫？】

    【算了，懒得和他解释了，待会他看到之后就知道了。】

    想到这里，乌子仲说道。

    “陛下稍等，待会你看看就明白了。”

    得了，乌子仲的心声把始皇帝搞得紧张起来了。

    “轰轰轰。”

    正在这时候，猛然一震光传来。

    “怎么回事？”

    始皇帝吓了一大跳，结果是墙上的火把被点亮了。

    定睛一看，面前全部都是浑身乌黑盔甲包裹，脑袋都没漏出来的人群。

    “这..这是？”

    始皇帝浑身颤抖，锦衣卫所带给他的压迫力太过强悍了。

    【老赢，老子看不起你，你不是征战天下么？这点场面就把你吓住了？】

    【那待会你看到之后会不会当场拉屎？】

    【不行，必须要提前给你准备一个桶，免得丢人现眼。】

    听到心声，始皇帝脸色顿时成了猪肝色。

    你他么才吓得当场拉屎呢。

    回过神来，始皇帝镇定下来了。

    乌子仲不可能害了他。

    “咳咳，这就是你的精锐？我看不怎么样嘛。”

    “额...好吧，的确不怎么样。”

    【算了，不和他一般见识，没见过世面的家伙。】

    额...朕装隔壁就这么困难么？

    “拜见主上。”

    猛然，警衣卫全部跪了下来。

    突如其来的场面直接吓到了始皇帝。

    “主上？你？”

    “啊？是我啊，难道是你啊。”

    好吧，始皇帝无话可说了。

    这时候，两张面具送了过来。

    “这是干什么？”

    始皇帝很是不解。

    “陛下，来到这里不要以真面目示人，当心对你不利。”

    “另外，说话的声音也要变换一下，否则很容易让人听出来。”

    说着，乌子仲就带上了面具。

    始皇帝搞得一愣一愣的。

    “怎么？难不成你会害了我？”

    【我他么无语了。】

    乌子仲解释道：

    “陛下，不是我要害你，而是这里面关押的人，万一把你认出来了呢？”

    “咱们不是得以防万一么？”

    好吧，始皇帝明白了，戴上了面具。

    心中对这个地方冲满了神秘。

    “请吧，记住了，进去之后别乱说话。”

    说完之后，乌子仲走在了前方。

    始皇帝一时之间不知所措了，紧紧地跟着。

    这地方还是第一次见到，阴深深的。

    走过几个拐之后，始皇帝猛然听到了惨叫声。

    “这是？”

    “嘘——，走过去看看就知道了。”

    好吧，始皇帝忽然感觉到神秘兮兮的。

    来到了审讯的地方，始皇帝大吃一惊。

    “赵...呜呜。”

    结果又被乌子仲捂住了嘴。

    始皇帝猛然想起什么来了，急忙点头。

    随后小声说道：

    “这是赵高？”

    “没错，就是他，怎么样？”

    始皇帝不敢说了，看着赵高浑身上下的伤痕，这他么就不是人干的事。

    始皇帝大惊。

    “你怎么还没弄死他？难道就不怕诸子百家？”

    乌子仲哼了一声：

    “怕什么？诸子百家？恐怕现在都自顾不暇吧。”

    瘟疫爆发，一个个都他么急成狗了，哪里还有心思来管这些？

    乌子仲正是利用这个空挡抓走了赵高。

    否则也不知道要等到何年何月。

    始皇帝听到解释后，浑身冒汗。

    “你行，你厉害，胆子真大。”

    “当然了，胆子不大，能叫郎中令么？”

    好吧，始皇帝无话可说了。

    魏忠贤还在折磨赵高呢。

    “嘿嘿，怎么又晕过去了？来人啊，泼凉水。”

    哗啦啦。

    赵高醒了过来。

    “啊——，我，我求求你，我说，我什么都说，求求你们别打了，啊——。”

    赵高求饶的声音传来。

    始皇帝看的心惊胆战。

    没想到权倾朝野的赵高居然会如此惨烈和怂。

    “嘿嘿，着什么急啊，这才第一道酷刑完璧。”

    随后，魏忠贤说道：

    “来人啊，上第二道酷刑，杂家可是好久都没有折磨人了。”

    “先满足一下杂家再说，至于消息不消息的不重要。”

    啊？这才第一道？

    虽然是皇帝不知道第一道酷刑是什么，但是心中也是恐慌的不得了。

    赵高一瞬间吓得跪了下来。

    “啊——。”

    然而琵琶骨被锁链锁着，这一跪，差点拉断琵琶骨。

    “我说，我说，不要打了，不要打了。”

    赵高浑身疼的颤抖。

    “名门世家百姓是我杀的，各地军团是我让他们起兵的。”

    “我就想大秦灭亡，我招，我全部招。”

