    

    唐凌脸上浮现笑意，海波东如此说，想来是不会因为今天这件小事，而选择与他交恶。

    感受着体内开始慢慢回复的斗气，唐凌说道：“之后的事情暂时不谈，前辈，那漠城城主不会前来调查我们吗？”

    “嘿嘿，唐凌小子，你以为那漠城城主是什么人？再见到你那条斗王实力的冰龙后，他除非不怕死才会找过来！”海波东望着远方的漠城，语带不屑的接着开口，“再者，他主要的任务是提防蛇人族，我们只要不在城内大开杀戒，他是不会管的。”

    眼眸微眯，唐凌心中稍松，虽然不惧对方，但无意中招惹个斗王也不是什么好事。

    可就在唐凌刚放下心来，海波东仿佛看透了唐凌的担心，不由戏谑地开口。

    “不过嘛，今天发生的事情，应该很快传到皇室那个老怪物的那里，我们还是趁早离开这里，突然冒出一个斗王强者，皇室可不会就这般放任。”

    闻言，唐凌面色淡然，望着身旁的老人，笑着问道：“不知道前辈可有什么安全的地方让我们暂时歇脚，前辈在这里隐居十数年，应该是对此地颇为熟悉才对！”

    “嘿，你个小子倒是蛮奸滑的，拆了老夫的店铺不说，居然还要老夫给你带路。”海波东一时气不打一处来，手指指着唐凌上下点动。

    片刻之后，海波东考虑良久，方才轻轻点头，转身向着一个方向走去。

    向着唐凌招招手，海波东无奈开口道：“愣着干嘛，跟上来吧！看在藤山那个废材的紫金卡片上，老夫就信你一次！”

    “多谢前辈信任！”唐凌闻言道谢，挥手间抹除掉两人的气息后，快步向前跟在海波东身后。

    对于海波东的迟疑他是不以为意，毕竟隐居十几年，实力大不如前，即便他有着米特尔藤山的信物，对方心中对他应该也有很大疑虑。

    海波东肯带他前往另一处安身之所，恐怕也不单单看在藤山的信物上，还有唐凌本身值得投资的实力以及适才交手时，最后那明显手下留情的举动。

    “前辈就算了，你小子如果不嫌弃，叫我一声海老头就行。”看到唐凌跟上前来，海波东摆摆手，笑着说道。

    “长者为尊，小子哪敢如此托大，海老可是莫要捉弄晚辈。”接上海波东的话，唐凌手上纳戒一闪，那张残图再度出现在他手中。

    见到唐凌的动作，海波东明显一怔，不清楚对方明明已经将那残图收入手中，为何还要拿出来。

    而他刚才一战虽然没有结果，但落败是肯定的，所以也没有厚着脸皮讨要，就当是落败的损失吧，何况那张残图不单只有一小半，而且他也完全不知道作用。

    而见到海波东面色的变化，唐凌淡淡一笑，将话题引向海波东的实力问题：“海老，您身为十大强者的冰皇，到底被何人封印，然后又为何隐居在这里十数年？”

    “唉！”一声轻叹，海波东苦笑摇头，“说起来，我落得现在的境地也与你手中的残图有关。”

    海波东一番叙述，将他当日在塔戈尔沙漠获得残图，因为某些原因与美杜莎发生冲突，然后被对方封印的事情大致的讲述一遍。

    “既然如此，海老不曾想过破解那美杜莎女王的蛇之封印咒吗？”

    “呃……”海波东一时语塞，面上的表情愈发无奈，“哪有这么容易，我这十几年来找过无数方法，也只是有幸得到了一枚六品丹药的炼制方法，可以用来破解美杜莎女王的封印。但是，这丹药需要异火才能炼制，老夫的希望也再次破灭。”

    闻言，唐凌则是露出笑意，手掌托着残图在海波东面前一晃，说道：“晚辈或许有办法帮助海老破解封印，只是不知海老可否把另一半残图交给在下？”

    “当真？”海波东神色一震，天知道一位斗皇强者只能发挥斗灵实力，苟延残喘十数年是多么的让人痛苦。

    “当然，晚辈可没有理由哄骗海老，而且晚辈的方法无需炼制丹药，只需要海老耗费一点时间罢了！”唐凌微笑回道。

    海波东疑惑的打量唐凌，心中百般头绪。对方提出索要另一半残图，显然知道这残图的真正作用，而且也知晓残图的大致大小，不然怎么会知道自己还有一半？

    但这与他无关，残图到手十几年，他一无所获，早已对其没有了兴趣。

    目前最关键的是，无法分辨唐凌帮他解开封印到底是真是假，而且对方就不怕他恢复实力，然后对其下杀手吗？

    虽然这个叫唐凌的小子，实力天赋绝佳，功法斗技也是极为强悍，但他斗皇杀一个斗王战力的斗灵还是轻轻松松的。

    “小子，你不怕老夫恢复实力之后杀人夺宝吗？既然知道我海波东的名头，想来也应该明白我为人孤僻，对敌人从不留情，要知道，当年老夫可是冰封过一座城市。”神色严肃，海波东停住脚步，回身死死地盯着唐凌，不放过他的任何一丝表情变化。

    “呵呵，海老，你做不到！”唐凌对视海波东，一张俊逸的脸庞上满是自信，眼眸中有着冰蓝色的光芒涌动。

    闻言，海波东一言不发，牢牢的注视着唐凌。

    许久之后，海波东还是无奈放弃，虽然不知道唐凌面对斗皇的底气来自哪里，但他还是从对方身上感受到了一丝极为危险的感觉。

    虽然那种感觉只是一闪而逝，但那种危险强度要远远强于斗皇巅峰的美杜莎女王。

    如果不是他感知敏锐，恐怕还真的容易疏忽过去。一声长叹，海波东转身继续在前方带路。

    “唉，走吧！到了地方，你帮老夫破解封印，老夫给你另一半残图！”

    “海老，这次交易无疑会让你满意的！”

    看着前方带路的海波东，唐凌笑着说了一句，然后施施然的跟在对方身后，向着海波东不知在哪里的安身之处走去。

    ……

    漠城，城主府。

    见到漠城城主服下了疗伤丹药，一个斗灵实力的华服女子快步走出卧室，来到客厅之中。

    而此时的客厅之内，一个老者坐在首位，慢悠悠的品着香茗。

    老者身穿一套普通的黄色衣袍，鹤发童颜的模样，带着几分清逸之感。

    放下茶杯，老者感受着空气中依旧残留的寒冰能量，右手拇指食指微微攒动，眼睛扫视着空中的能量余波，满是惊讶。

    华服女子来到客厅，恭敬的向老者行礼道：“多谢加老赐下的丹药，我夫他已经没有大碍了！”

    一身黄色衣袍的加老，正是海波东口中的老怪物，目前加玛帝国明面上的最强者，一身实力达到九星斗皇的加刑天。

    加刑天挥挥手，庞大的斗气将华服女子托起，面露和蔼地说道：“无妨，他一直驻守漠城，也是劳苦功高，再加上此次的事情，他也是无心之过。”

    “加老，您已经去那间店铺查验过，不知道您有什么发现？”华服女人想到自家夫君的伤势，眉头微蹙，问道。

    “呵呵，两个气息，有一道给我的感觉颇为熟悉，但是强度远远达不到我那位老朋友的程度，而另一位嘛，从来没有遇到过，应该就是那条冰龙的主人了。”加刑天笑了笑，脸庞逐渐有些严肃，道，“根据描述来看，那道冰龙最后的一声龙吟起码也有三星斗王的实力，已经不比三大家族的族长弱了。”

    华服女子闻言脸色微微一暗，却也不再多说什么。

    加刑天见此也是毫不在意，毕竟丈夫无缘无故受到重伤，心中没有一丝怨愤那才奇怪。

    此时他的所有注意力都集中在了那两道气息之上。一道只有斗灵的气息很明显与海波东十分相似，但是实力却是对不上。

    而另一道，现场痕迹虽然留下的不多，但经过他让人在城中的一番询问，可以知道是个声音听起来很年轻的男子。

    “唉，最近的年轻一辈，强者是越来越多了啊！”

    加刑天心中暗暗感叹，他这一代人渐渐老去，新一辈的强者开始如同雨后春笋般冒出来。

    再想到云岚宗的少宗主云韵似乎已经进入生死门近两年的时间了，出关之后，最低也会为云岚宗添上一位斗王强者。

    而且，据说云韵自从在魔兽山脉失踪，再次回到云岚宗后，实力的提升愈发加快，天资似乎也越来越好。

    一个20岁左右的斗灵进入生死门，破关之后会达到何种地步，加刑天只要想想便会感到无奈。

    短短几年时间，一直被皇室压制的云岚宗愈发强盛，隐约间已经有同皇室抗横的实力。

    而反观他皇室，虽然有着大军镇守帝国，但高端战力明显已经大不如前，中青一代也没有天资高卓之人，再向下，不过十来岁的夭夜倒是不错，但还是太小了些。

    而且，近年来的三大家族，随着海波东的消失，米特尔家族不问外事，一直发展商业，木家倒是忠心耿耿，但纳兰家最近却有些摇摆不定，有着向云岚宗靠近的打算。

    复又想到百年前，在云岚宗斗宗压迫下的加玛帝国，加刑天心中逐渐浮现一丝阴影。

    “看来，我需要去找找这两个人了，到了现在的地步，还真得拉拢一些强者。”

    心中打定主意，加刑天对着女子点点头，身后黄色的斗气双翼展开，直接冲天而起。        

