    

    “鸣儿！”沈夫人握紧了拳头，险些没忍住甩给沈鸣一个大巴掌，“鸣儿你这是做什么，你跟他们这种人道得哪门子歉！”

    “娘！”沈鸣气得一把甩开沈夫人的手，“娘，跟他们道歉是我的事，用不着娘来管！”

    到底是自己的娘，沈鸣能生气不理人，但太重的话却是说不出口，可饶是这样也足够让沈夫人生气的了。

    被沈夫人气得脑袋一阵阵发昏，一时又气又急，眼眶里都有了泪花：“鸣儿……”

    楚老三抱臂冷笑地看着母子之间的这一出闹剧。

    呵呵，原本他还不太相信呢，毕竟沈鸣这孩子，当时看着就是个温和开朗的性子，怎么可能说翻脸就翻脸。

    如今可都找到原因了，就算沈鸣这会拿出态度来了，这件事也不可能因此就轻轻放过了。

    嗯，要是沈鸣从此不出现还行，可人又上门了，沈夫人还是这么难看的嘴脸，这就不能忍了。

    什么叫跟他们这种人道的哪门子歉！

    呵呵，他们这种人怎么了？做错了事本来就该道歉的！

    这是明晃晃的欺负他们呢！

    让人到家里来欺负了，这要是忍了就成孙子了！

    都到这会了，还想在他面前演，一个唱红脸一个唱白脸，以为他就会脑子一热把人放进去了吗？

    天真！

    以为他是那种年轻的毛头小子没经过事吗？

    这种小把戏他一眼就看透了。

    既然人家想演，那他看就是了。

    嗯，这个时候就差一把瓜子了。

    楚老三的心思沈鸣和沈夫人都都不知道。

    见沈夫人眼眶红了，沈鸣眼里划过一抹不忍，但想到她娘之前对可可做了那么过分的事，这点不忍又很快被他掩了下去。

    他这会只是想当面道个歉都不容许，还说出那么难听的话，沈鸣心头的怒火又涌了上来，干脆转过脸去不给沈夫人一个眼神。

    沈夫人身子摇摇欲坠，几乎要站立不住，贾绣芙和嬷嬷忙一左一右地上前搀扶住沈夫人。

    贾绣芙心头也是又气又急的。

    她今儿来这里可是得了舅舅的叮嘱，务必要得到赵大熊的谅解的，原本想着表哥是男子，之前又到过小马柳村，或许之前跟赵大熊认识，想着表哥能从中当说客，帮忙一二的，谁知表哥竟是另有目的。

    这一闹，万一舅母被一气之下被气出个什么好歹来，那她今日的事还办不办了？

    “表哥，舅母也是关心你，不忍见你被人欺负，这才语气重了一些，舅母是你亲娘，她做这一切都是因为在乎你，你就别生气了，体谅一下舅母吧。”

    贾绣芙的话，字字句句都戳到沈夫人心窝里去了，沈夫人的眼泪一下就掉了下来，她赶忙用衣袖擦了擦，然后眼神犀利地瞪了楚老三一眼。

    沈鸣本来心软了一下，微侧头时却正好看见沈夫人恶狠狠瞪楚老三的那一眼，顿时又把头扭了过去。

    “三叔，小子今儿是诚心来道歉的，家母刚才出言不逊，我先代她跟你赔个不是，还望三叔莫要生气。”

