    李宏面对苏木的肯定仍旧将信将疑，凭借几张照片，就让一个诈骗犯冒险回来，这怎么可能？

    要知道自己等人可是做足了工作，都无法知道秦宗的一丝轨迹，苏木这样就能行？

    “老弟觉得秦宗几天之内回来？”李宏试探的问道。

    他不像张仲与苏木合作过，知道他本事, 这是双方第一次合作，所以李宏就想问出个究竟。

    苏木摇摇头。

    “老弟不知道？”

    李宏顿时泄了气，最近回来？最近可能是几天，也可能是几个月，难不成自己要等守他秦宗家门口几个月？

    苏木见李宏满脸失望，就笑道：“如果秦宗没有逃脱江南市, 那么今天就会回来, 如果在本省, 今明两天会回来，如果在国内，三天之内也许回来，就看他逃的地方远不远了……”

    “总之，秦宗会尽快回来的！”最后苏木又补充了一句。

    李宏一听，不禁摇摇头，如果不是支队长早有交待，他也了解苏木的为人，否则都以为对方拿自己当星期天过。

    还尽快回来？

    他和你商议好了！这也太信口开河了！

    看在熟人面上，李宏没有发火，但脸色已经不好看了！

    就在此时，外面急匆匆跑进一名同事，同事是名四十多岁的警察，那名警察跑的上气不接下气，一进来就喊道：“李……秦……回来了！”

    李宏眉头一皱，不耐烦的道：“伍教, 怎么回事？李秦是谁？”

    那名警察摆摆手，一口喝干李宏桌上茶水，这才稍微喘息平稳。

    “不是李秦，是秦宗，他……”

    “秦宗怎么了？”

    这些天，秦宗这两个字简直就是李宏的梦魇，一听到这個名字就睡不着觉，实在烦透了心。

    “秦宗回来自首了，刚才我在值班室，他打电话过来，说马上过来自首。”那个被唤着伍教的这才道出事情全部过程。

    “什么？秦宗回来自首？”李宏腾地的站起来，一把抓住伍教胳膊，说话嗓音都变了。

    “是，他亲口说的！”伍教回答道。

    李宏确定伍教没有开玩笑，松开他肩膀，一屁股坐在椅子上，随即又蹦起来，这次他抓着苏木双手兴奋的嚷道：“神了，苏队，你可太厉害了，刚才对不住，实在对不住，不该怀疑你！”

    伍教见李宏听说秦宗回来自首后, 却拼命赞扬苏木，不禁一愣。

    “苏队，要不是你，秦宗不会回来自首，你简直就是神人啊！”李宏兴奋的已经忘乎所以了。

    “李大，秦宗自首跟这位老弟有关？”伍教见李宏玩命赞扬苏木，都看呆了，李大是不是高兴傻了？

    “当然有关！”李宏高兴之余，就将苏木刚才话语说了一遍。

    “秦宗回来自首完全是苏队促使的，你说有没有关系？”李宏又笑道。

    伍教却没有言语，他对此有些怀疑，是不是刚好凑巧而已？

    谷駧

    李宏看看手机，秦宗到这儿应该有段时间，就虚心的请教苏木道：“苏队，你给我们说说，究竟怎么让秦宗回来的？”

    苏木见二人真心请教，微微一笑道：“其实也简单……！”

    苏木就将自己通过研究秦宗性格特征，得出其重感情而且念旧，且对他妈妈和儿子特别好，如此一来，他逃走一定不会放心。

    当看到秦宗妈妈和儿子生活困苦时，苏木立即拍了照片，然后发送给秦宗。

    对于秦宗那样的人，只要开机看到那些照片，他非回来不可。

    苏木叙述并不复杂，但李宏和伍教却惊呆了，这样的破案手法他们闻所未闻，更别说见识过了！

    “这样也行？”伍教喃喃一句，他仍旧有些不相信，实在苏木的手法太过诡异了，让他一时接受不了。

    苏木见秦宗回来自首，就不准备再停留，临走前他对李宏道：“李大，我有个朋友被秦宗骗走了一百万，如果……”

    李宏一听马上明白苏木意思，立即截口道：“苏队放心，只要秦宗将钱没有挥霍一空，我一定让他吐出来还给你朋友！”

    苏木点点头，转身告辞离开了。

    苏木走后，伍教问道：“李大，你真相信秦宗回来自首真是这个苏木促成的？”

    李宏微微一笑：“等一会秦宗来了，一问不就知道了！”

    两个小时后，秦宗如约而至，在审讯室，他第一句话就问：“李大伍教，我手机照片是谁发的？我能回来，完全是这几招照片促使的！”

    伍教立即和李宏对视一眼，伍教此时才彻底相信苏木所说，秦宗能回来自首，确确实实是他一手促成的。

    “这个苏队简直犹如神人啊，我们忙了这么多天，一无所获，他不过发了几张照片就解决了！”伍教惊愕的道。

    李宏点点头，他虽然早已相信苏木，但亲耳听到秦宗回来自首的原委，仍旧感叹不已。

    “实在不满各位，我已经准备偷渡去国外了，如果不是临走看到这几张照片，打死也不会回来的！”

    秦宗叹了口气，又道。

    李宏和伍教等人再次互相看了一眼，都从对方目中看到了震惊。

    正如秦宗所言，如果不是苏木，他早已溜之大吉，警方想到时抓他回来，简直难如登天！

    “你诈骗的钱财现在在哪里？”李宏问道。

    “那些钱财我多数没有动，全部换成了黄金，藏在我老家祖坟里，想着先出国，等风头过了，再回来取用……”

    秦宗面对李宏的审讯，丝毫没有反抗，一五一十的全部交待了。

    李宏一听，马上汇报了张仲，张仲立即亲自带人去秦宗祖坟挖掘那些黄金。

    审讯结束后，秦宗提出自己两个要求：“我想见见我妈妈和儿子，另外能不能告诉我，那些照片是谁发的？”

    李宏对于秦宗两点要求，只答应了让他见儿子和他妈妈，至于苏木，他却没让秦宗见。

    这也是为了保护自己同志的需要。

    就在李宏等人审讯完毕，准备将秦宗送到他的祖坟哪儿，然后指认一下现场，就准备结案时，张仲的电话却来了。

    在电话里，张仲声音凝重的告诉李宏，秦宗祖坟里根本没有黄金，整个祖坟被人刨了，所有黄金不翼而飞！

