    “喂，狐狸。”

    唐洛接听了电话。

    “洛哥，有人去那边了，其中一个，很像你描述的安培神师！”

    狐狸的声音，从听筒中传来。

    听到狐狸的话，唐洛精神一振，终于出现了么？

    “有多少人？”

    “加上本来在那里的，已经出现过的，有二十来个，没出现的，不知道有多少。”

    狐狸也并不能确定。

    “行，我知道了，你盯紧了，千万别让安培神师给跑了。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    “老向，准备出发。”

    “好。”

    向川点点头，拿起对讲机。

    “夜鹰，准备行动！”

    “是！”

    对讲机中，传来夜鹰的回答。

    “我们也走吧！”

    向川收起对讲机，对唐洛说道。

    “对了，老唐，不用跟警方打声招呼？毕竟，我们是军方的，在市区有行动，都需要警方配合。”

    “用么？”

    唐洛挑了挑眉头，有点打怵跟白菲菲打电话。

    “我觉得需要，等会儿肯定会爆发枪战。”

    向川点点头。

    “行吧，我给李维新打个电话。”

    唐洛想了想，给李维新打去了电话。

    等几句寒暄后，唐洛提到了‘安培神师’。

    “什么？他又出现了？”

    李维新自然知道安培神师是谁，当初针对小鬼子的活动，都是他们联合行动的，他也是参与者之一。

    “嗯，李哥，我和向川这边，要对安培神师进行抓捕，跟你打声招呼。”

    唐洛点点头。

    “需要我这边派警力配合么？”

    李维新问道。

    “不需要，我们人够了。”

    唐洛点上烟。

    “行，我知道了，你们尽管行动，我会跟那一片儿的警察打招呼。”

    李维新明白了。

    “嗯，那就先这样，李哥，我挂了。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    “李局怎么说？”

    正在开车的向川，转头问道。

    “他问需不需要警力配合，我说不需要。”

    唐洛笑了笑。

    “估计他最近接到我的电话，心里就有点发怵，以为我又给他惹什么事儿了呢。”

    “你确实挺不让人省心。”

    向川看看唐洛，说道。

    “哎哎，怎么说话呢？我怎么就不让人省心了？”

    唐洛一瞪眼。

    “小向同志，这是你跟首长说话的态度么？”

    “……”

    听着唐洛的话，向川无语了，妈蛋的，又拿‘少将’身份来压自己！

    两人还没到地方，唐洛的电话响了。

    “卧槽，老李不会跟她说了吧？”

    唐洛看着屏幕上的名字，目光一缩。

    “谁？”

    向川好奇问道。

    “白菲菲！”

    唐洛犹豫一下，还是接听了电话。

    刚才，他给李维新打电话，就是不想招惹白菲菲。

    没想到，李维新转眼就把他给‘卖’了。

    “唐洛，我是不是跟你说过，针对小鬼子的行动，你要告诉我！”

    电话接听，白菲菲冰冷的声音传来。

    “额，有么？我没记得你说过啊。”

    唐洛装傻。

    “你少跟我装傻，我现在马上过去！”

    白菲菲怒声道。

    “你来干嘛，很危险……你忘了那个傀儡怪物了？刀枪不入。”

    听白菲菲要来，唐洛皱起眉头。

    “就因为它，我才更要去……我有同事，死在那个怪物手上！”

    白菲菲沉声道。

    唐洛张张嘴，还想拒绝，不过却有点说不出来。

    “行吧，那你来吧，我们这边也要部署一下……警察就不用带了，老向带了人……不过，我得先跟你说啊，如果情况有变，我们就会行动，不等你。”

    “好！”

    白菲菲答应一声，挂断电话。

    “白菲菲要来？”

    向川看看唐洛，问道。

    “嗯，李维新跟她说了。”

    唐洛点点头。

    “上次她手下的人，死在了那个傀儡的手上，估计也是想来报仇。”

    “你和白菲菲……什么情况了？”

    向川犹豫一下，问道。

    “什么什么情况？”

    唐洛一怔。

    “我看得出来，你和白菲菲关系不太正常……嗯，你俩应该是非正常的男女关系。”

    向川一本正经地说道。

    “瞎扯什么，我跟你妹还是非正常的男女关系呢！”

    唐洛没好气。

    “看出来了，在房间里呆了那么久，正常才怪。”

    向川点点头。

    “滚……我不要名声，你妹还要名声呢，别瞎说。”

    唐洛想到白菲菲要来，有些头疼，等会儿还得保护她。

    “老唐，说真的，你对我妹到底什么想法？”

    向川看着唐洛，问道。

    “啊？你妹？”

    唐洛一愣。

    “对啊，我看得出来，我妹喜欢你……我爷爷，我大伯他们都挺喜欢你的，也乐得你当我们向家的女婿。”

    向川说到这，咧咧嘴。

    “如果你和我妹真成了，那你就是我妹夫了！”

    有一句话，他还没说出来，那就是——你成我妹夫了，我看你怎么还用‘首长’的身份来压我！

    “我有未婚妻。”

    唐洛白了向川一眼。

    “那又怎么了？你都说了，是未婚妻，还没结婚呢！而且，就算结婚了也没事儿，可以离啊。”

    向川随意地说道。

    “……”

    唐洛觉得，没法跟这家伙愉快聊天了。

    半分钟后，向川把车停下。

    “队长！教官！”

    夜鹰快步上前。

    唐洛哭笑不得，瞎喊什么教官啊。

    不过，他还是点了点头。

    “都做好准备了么？”

    向川问道。

    “已经做好准备了。”

    夜鹰点头。

    “老唐，等白菲菲来了再行动？”

    向川看着唐洛，问道。

    “等个毛线，准备行动！”

    唐洛摇摇头。

    “先形成大的包围圈，然后缩小，不能放走一个！”

    “你不是说要等她么？”

    向川愣了愣。

    “我只是说说而已，女人啊，麻烦的动物……她来了，我还得保护她！现在行动，等她来了，就说安培神师察觉到了，想要逃走，我们不得不行动。”

    唐洛淡淡地说道。

    “……”

    向川发呆，他压根没想等白菲菲？

    “走吧，别让鬼子真察觉了……夜鹰，你来当狙击手么？占据制高点，扩大狙击范围，只要想跑的，就地击毙！”

    唐洛看着夜鹰，说道。

    “是，教官！”

    夜鹰点头，站直了身体。

    随后，利剑特战队的队员，分散开来，把安培神师的藏身之地，围了起来。

