    “咳咳，那个……可能名字太长你们记不住，不过……你们只需要知道，简称中国，我的家乡是中国……”我轻咳了一声说道。

    “然后呢？”乌拉冷冷道。

    我说：“首先我要告诉你们我的家乡有多大……它的领土面积是九百六十万平方公里……当然，我这么说你们可能不懂，也不知道是什么概念，大概就是……有一万个恶魔岛那么大，甚至可能还不止，这样你们懂了吗？”

    “放屁……”乌拉骂道：“怎么可能有那么大？世界上哪里有那么大的地方？还一万个恶魔岛，你真把我们驯兽族当成傻子了？”

    我心说可不是么？你们要不是傻子的话，早就该知道联手仙女村和树人族对付破晓了，还值得老子在这里跟你们浪费口舌么？

    当然，这话也只是在心里说说。

    我说：“好好好，我放了屁……但是，这都不重要，重要的是……我告诉你们我们家乡有多少人……有十五亿人那么多……你们可能不明白十五亿是什么概念，简单地来说，就像天上的星星那么多，你们数都数不不完的……我之所以要告诉你们这些……那就是因为我想让你们意识到，现在你们所面临的人，是有多么强大……”

    我的语声变得严肃起来：“现在入侵到这座岛上，就在你们鬼构林外面的那座大厦里，那些人，都是从我们那个超级大国里精挑细选的人才，而且是人才中的人才，每一个人都有非常厉害的头脑，他们能研究超级厉害的武器……举个简单的例子来说……”

    我指着乌拉道：“乌拉小姐应该是驯兽族里比较厉害的人物吧？我相信乌拉小姐一个人可以抵得上很多普通人了，而现在大厦里的那些人，就是像乌拉小姐这样的人，而且每一个都是，人数不比你们驯兽族的人少，而且还有高科技的武器……”

    众人听着，都在沉默着，我也不知道她们有没有听懂我说的。

    我继续说道：“我们都市里研究出来的原子弹，一颗原子弹就可以让整座恶魔岛生灵涂炭……抱歉，生灵涂炭你们可能不理解，大概就是能让这整座恶魔岛寸草不生，杀死所有的动物植物，让所有人都死在这座岛上，比你们的毒瘴要厉害百倍千倍……”

    接着，我又给众人科普了一下什么飞机啊轮船啊各种交通工具和先进的武器。

    “比如我身边这位小姐身上携带的武器，这叫做AK47，你们可能领教过，当然你们不怕这种武器，但我可以告诉你们，对于破晓组织而言，这种AK47都是玩儿的最低端的武器，他们有一些武器只需要往鬼构林放一颗，就可以把整个鬼构林全部烧毁！”

    乌拉听到这里有些忍不住了：“所以，你这个外来者到这里来的目的是什么？就是为了故意说这些吓我们？你以为我们驯兽族会害怕这些东西？”

    我回应道：“我知道你们不怕……我也不是为了吓你们！”

    乌拉道：“既然你说的这么厉害，那也没见你们外来者用啊……我们的鬼构林现在还在，而我们的人也还在，倒是你们这些外来者，为了对付我们，有不少人都成为了我们野兽的腹中之餐了！”

    我沉声道：“那是因为他们不想，而不是做不到……你们现在还能好好站在这里，就应该好好感谢这万兽之家给你们这么丰富的资源和自然环境，破晓组织只是舍不得破坏这里的环境，他们想把这个地方据为己有，如果用强制性的手段来对付你们，那这个万兽之家也不存在了……你们懂了么？他们想霸占这里，所以不想破坏这里，不然有一万种法子可以把你们灭掉！”

    我这番话虽然说得有些过激，但说的却是实话。

    大殿之中的驯兽族人在听到我这番话之后，一个个都开始谩骂起来。

    不得不说……上次仙女村那次离奇的经历赋予我的这种语言通晓的能力确实不错，至少我用自己的语言也能让他们能听得懂。

    乌拉听了更是冷笑：“说得这么大言不惭，就是故意吓我们，想让我们跟你们合作？”

    我说道：“我想，有很多话，萨娜应该已经跟你们说过了，而且萨娜肯定也给你们分析了其中的利害关系……那远的不说，我们就说说树人族和仙女村……现在树人族和仙女村基本上已经沦为了破晓组织的炮灰了，她们早就已经妥协了，就是因为无法对付破晓组织……”

    乌拉道：“小小的仙女村，低贱的树人族，也配跟我们驯兽族相提并论？”

    我说：“那自然是不能……那我换个说法……现在除了你们驯兽族，基本上这岛上所有的种族都被破晓组织给征服了，之所以你们还活得好好的，是因为你们这里地形的特殊性，再加上破晓组织不想破坏你们这里的环境，所以……才活得好好的，并不是人家没有能力！”

    族长忽然道：“外来者，听你这个意思，我们驯兽族是必死无疑了？”

    我叹道：“虽然很不愿意承认，说出来大家都会难过……但事实……好像就是如此，只是时间未到，等破晓组织真正想对你们发起进攻的时候，那基本上可以宣告你们要准备灭族了……而据我所知，这个日子也不会太远了！”

    乌拉再次冷笑：“你这个外来者说话真有意思啊……你把这个什么什么组织说得这么厉害……我们驯兽族都必死无疑了，那现在是要我们合作，是不是跟你们合作，我们驯兽族就能免遭一难？”

    族长也道：“乌拉说得没错，这帮外来者这么厉害的话，那就算跟你们合作有什么用？”

    我十分真挚地道：“族长，话可不是这么说的……我承认，我们这些实力在破晓组织面前都是微不足道的，你们驯兽族想抵抗破晓组织……那也几乎不可能，可如果我们不加入的话，那就几乎都没了，完全不可能……就算有一线希望，哪怕多一丝丝的力量……这对驯兽族来说，不都是一件好事儿么？”

