    挥手告别了美都，小智转身走进了圣安奴号。不知道自己会在这里遇到些什么呢。

    走进了大厅，一片金碧辉煌，几乎每个人都穿着各式各样的华美服饰。不过小智的关注点不在这些上面。

    “看，我的小火龙尾巴的火焰是带有金黄色的火焰。”

    “这算什么，我的杰尼龟的皮肤可是十分光泽的。”

    “还是我的温顺的妙蛙种子好。”

    小智看着许多孩子都在展现自己的宝可梦，都有些想将自己的宝可梦放出来的冲动了。不过还是先找找自己的房间吧，这艘船可是会在海上航行四天，然后再回到枯叶市港口。

    转了半天，小智才在这硕大的轮船里找到自己的房间，空间也是不小。虽然没有在宝可梦学校里住的那么夸张，但是也比宝可梦中心里的房间要好。

    “大家都出来吧！”小智一下子把自己的宝可梦都召唤了出来。比比鸟和小拉达还在彼此掐架，尼多娜刚出来，就跑去和尼多朗亲昵，火恐龙和皮卡丘则是比较平静的独自待着。

    看着大家这么有活力，小智也就放心了。

    在刚刚找房间的途中，小智看到了这艘船上还有对战场地。这下第二个去的地方，就是那里了。

    “大家，听我说。我现在要去对战场地，谁要和我来！”小智高兴的举起手，他还以为，它们这些宝可梦会很兴奋的回应他，结果大家一阵沉默，没人回应兴致勃勃的小智。

    “哈，哈哈。大家，别那么扫兴嘛，那可是去对战啊，可以认识更多的宝可梦，拿到更多经验啊！”

    “皮卡，皮卡丘！”缩在角落休息的皮卡丘叫了两声。

    “说的也是啊！”听懂了皮卡丘话的小智，顿时像泄了气的气球一般。没错，就像皮卡丘说的：对战也不是人类，宝可梦也是会累的。

    “卡哦，卡哦！”看着沮丧的主人，火恐龙一副“真是受不了你啊”的表情，走到小智身边，表示愿意跟着小智去战斗。随后，掐架的比比鸟和小拉达也跟上了小智。果然还是最初的三元老，就是给自己面子。

    “还是你们最初的你们三个最体谅我。那尼多娜和尼多朗就拜托你们看房间了，如果有什么事，皮卡丘你记得要照顾一下它们。”

    “哦嗯~”

    “尼多！”

    “皮卡！”

    于是，小智将三只宝可梦都收进球里，走出了房门。

    没走多久，小智便来到了这艘船上的专属战斗场地，而且已经有不少人在那里，或是对战，或是围观。

    一个身穿燕尾礼服，头戴高帽的男人此时正好击败自己的对手。他摸了下唇上尖尖的胡子，又挥动了下手上的手杖，高呼着：“请问还有没有训练家，愿意鄙人一较高下的？”

    “我，我。”小智挤了进去，举着手喊着，“和我来一场对决吧！”

    “哦，只是个孩子吗？我是来自金黄市的杰克。小弟弟，你叫什么？今年多大了？”

    “我是来自真新镇的小智，今年十岁。”小智实话实说了。

    “那也算是成人了。小智先生，就请赐教了。出来吧，拉达！”杰克召唤出自己的宝可梦。

    “就决定是你了，比比鸟！”

    从对战开始，到双方开始交锋之前，看似绅士的杰克都表现的十分傲慢。一方面是认为这么年幼的孩子，不会有多强；另一方面，杰克注意到小智的穿着并不是多么好的衣服，虽然有些奇怪平民是怎么上的船，不过他并没有重视小智。

    可是，在两人宝可梦第一次交锋后，男子注意到了，这个孩子很有实力。不管是对对局的观察，还是与自己宝可梦的默契。可是对方只是个十岁的孩子。

    十岁就单独出来旅行，并且实力不凡，还能够以平民的身份登上这种船。这样的人，男人只想到一类人，那就是图鉴持有者。

    这类训练家，是分布在世界各地的研究所派出去的，相当于是各个研究所的研究员。而且这类人最小的就是十岁。

    “比比鸟，使出翅膀攻击！”

    “到此为止了！”杰克上前，抱起自己的宝可梦。而比比鸟为了避开杰克，一下子撞到了地上。

    “比比鸟！”小智紧张的跑到比比鸟的旁边，并有些生气问杰克，“你在干什么啊？”

    杰克露出绅士的微笑，深表歉意地说：“这场比试，我确实输了。所以在最后关头，我还是不想让自己的宝可梦受伤。希望小智先生您能谅解。”

    杰克此言一出，周围的人都表示出了谅解，即使受伤的是小智的比比鸟，而不是他们的宝可梦。

    而小智看在他也是为了保护自己宝可梦的份上，也就没有追究。

    而这场对战也就这样结束了。小智刚准备离开，杰克带着自己漂亮的女伴找了上来。

    “小智先生，您这是要去哪，要不要我带您去？”

    “杰克先生，你找我有事吗？我刚准备去餐厅，我刚醒······刚上船，还没吃饭呢。”小智也不想把自己住院的事拿出来说。不过从医院一醒来，就急忙忙的赶来圣安奴号，也根本没有吃东西。

    “那就由我，和我亲爱的女伴，为您带路吧！”杰克一摊手，绅士的说。女人亲昵的趴在杰克身上，轻轻地笑着。

    虽然很是反感这样的麻烦，而且假惺惺的礼节，但是被人礼貌对待，小智也没有对这人心生厌恶。

    在路上，杰克询问了小智关于大木博士研究所的事。因为之前有听到小智提到自己的家乡，真新镇。自己随后查了下，便很快的知道了，那鼎鼎大名的大木博士研究所就位于那个不起眼的小镇上。

    “那小智先生应该就是传闻中的图鉴持有者了？我猜的没错吧？”

    “对啊，这就是大木博士交付给我的图鉴。”小智随手把图鉴拿了出来，却没注意到杰克，那有些炽热的眼神。

    来到了餐厅，现在虽然不是用餐时间，但是这里的人也不少。杰克继续和小智套着近乎。

    渐渐的杰克已经发现了，小智并没有对自己起疑心，那么自己只要找机会下手就好了。一边这么想着，杰克和女伴使了个眼色。

