    吃吃喝喝一番，楚离看看外面的天色，起身告辞。火?? ??．?`

    夕阳西下，暮色如霭。

    他无声无息出了宅邸，来到莫塔说的那座酒楼—朝阳楼。

    这间泯州城最大的酒楼，高约二十米，站在楼顶可以俯看整个泯州城。

    站在楼下仰看，一条长长的白布飘扬在空中，上面用赤红的朱砂写着“飞天神猴蒋槐是表子养的”几个大字，不过被夕阳的残晖一照，没那么显眼了。

    楚离笑了笑，举步来到了迎仙楼内，坐上三楼一个位子。

    时辰还早，吃饭的不多，三楼有七八张桌子坐着人，低声议论着这件事，坐在三楼，一抬眼就能从敞开的窗户看到白布，想看不到都不成。

    “谁闲得，干这种缺德的事儿！”

    “吃饱了撑得呗！”

    “飞天神猴，我听说过他的大名，据说轻功是一绝！”

    “听这名号就知道轻功好，长什么样？”

    “听这名号，尖嘴猴腮呗！”

    “呵呵，有几个真正见过飞天神猴的，这家伙据说神龙见不见尾的！”

    “他要是看到这个，还不气炸了啦？”

    “也不知道哪个缺德的干的，太损啦！”

    “肯定是飞天神猴的仇家呗。”

    “有能耐找他报仇啊，何必使这种招数！”

    “飞天神猴轻功高，想报仇找不到人呗，只能出此下策！”

    “照你这么说，还有理啦？”

    “肯定是想报仇的，报不了仇，出一口恶气，反正飞天神猴不是什么好东西！”

    “呵呵，难道飞天神猴偷过你的东西！”

    “哈哈哈，你以为飞天神猴什么都偷啊，老冯哪有什么值得飞天神猴偷的！你就是请人家来偷，人家也懒得搭理！”

    “胡说！……我没被偷过。我一个朋友被飞天神猴偷过，家传的玉观音！”

    “那你这朋友见过飞天神猴长什么样吗？”

    “……没有！”

    “那他怎么知道是飞天神猴偷的？”

    “除了他那样的轻功，谁能无声无息偷了藏在密室的玉观音？”

    “呵呵，那可不一定！”

    “反正**不离十！”

    楚离听着他们在打着嘴上官司。暗自摇头，看来飞天神猴的大半名气是以讹传讹所来，十件事中，可能他只做了一两件，其余的都是大伙强安在他头上的。

    大圆镜智启动。方圆三里皆在脑海呈现。

    长长的白布迎风招展，朝阳楼已经灯火通明，白布的朱砂在灯光下比白天更显眼，城里任何一处地方皆能看到。

    楚离喝一口美酒，挟一块牛肉慢慢咀嚼。

    飞天神猴真要行动，或者在人多热闹的时候，或者没人的时候，最好的时机是人多的时候，能浑水摸鱼。

    随着时间过去，夜色深沉起来。朝阳楼越热闹。

    灯火通明的酒楼里传来阵阵喧闹与丝竹声，甚至有娇笑声，楚离扫一眼周围几桌，都叫了唱曲的，一边听着曲一边喝酒吃菜，好不快哉。

    楚离独自一人坐在窗边，自斟自饮，便有些醒目。

    但旁人看他穿着锦衣华服，气质华贵雍容，显然不是一般人。也没人自讨没趣的招惹。

    “看，上面写了什么！”朝阳楼前忽然有人停下，指着白布惊呼。

    周围来往的人们抬头看，刚注意到白布上的字。

    楚离摇头。多数人平时不抬头看天的，尤其朝阳楼的招牌，巍然高楼本身就是招牌。

    下面的人越聚越多，议论纷纷。

    楚离露出笑容，人群聚集得太快，有异样。看来是有人操纵，应该是蒋槐的动作。

    人们都有凑热闹的习性，三三两两的人凑过来，聚在一起，指指点点，这件事是谁干的，有辱斯文，朝阳楼竟把招牌让出来，商人逐利到了这般地步，真真令人不齿！

    “嗤！”一声轻啸蓦的响起，一道流光射向空中白布。

    “啊！”人们惊叫着四散奔走。

    婴儿手臂粗、二十米长的竿子正缓缓倒下来，砸在身上，一下就能把人砸死，谁也不想挨一下。

    还好竿子足够长，倒下缓慢，最终砸到旁边的一间房顶上，被托住了，写着字的白布垂落地上。

    楚离目光一凝，看到了出手之人。

    一个身形修长的青年屈指弹出一颗小石子，将小臂粗的击断，这屈指一弹的威力着实惊人，他自叹不如，显然是一门独特的武功。

    这青年相貌英武，嘴角噙着冷笑扫一眼白布，然后混进人群，随着人群一块往外跑。

    楚离盯上了他，却没忘注意周围，大圆镜智下，每张脸庞，脸庞上的细微表情，都一览无遗的呈现在他脑海。

    除了那个英武青年，旁人没有异样。

    楚离观瞧英武青年脑海景像，顿时一怔，脸色微变。

    三楼上的人们蜂拥在窗户前，俯视下面的混乱，惊叹连连，议论纷纷，奇怪，怎么好好的招牌会倒下来呢，太险了！

    有人觉得，这一定是老天都看不过眼，所以把招牌刮断。

    有人则觉得事有凑巧，朝阳楼有五十年了，那招牌也该换换，木竿再粗，风吹雨淋日晒的，今天不折也等不太久。

    楚离在脑海里观看青年的行动，忽然一闪消失在桌边。

    英武青年随着人群离开朝阳楼，又混进大街上来来往往的人群里，最终三拐两拐，进到一座曲曲折折的巷子里。

    小巷幽静，青石板路在一串串灯笼下闪着青光。

    楚离忽然现身在英武青年身后十米处，扬声道：“蒋槐！”

    英武青年身形一顿，接着继续走。

    楚离扬声道：“蒋槐，逸国公府的东西怎么处置了？”

    英武青年脸色微变，但脚步不停的往前走，好像没听到他的话，很快消失在巷子的拐角处。

    楚离嘴角露出一丝笑容，谁能想到，飞天神猴长得竟是如此相貌堂堂，没有一丝猴相，走在大街上也没会相信他就是飞天神猴，世事之奇，往往出人意表！

    他从蒋槐脑海里看到了长生草所在，长舒一口气，谢天谢地。

    侥天之幸，飞天神猴是个聪明人，长生草犹在，但只在他脑海里看到一处密室，密室所在却不清楚，得再多问两句。

    想到这里，他身形一闪又消失。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">