    第1301章被盯上的圣地   

    上苍，无尽圣地！   

    十几位至尊此时共聚一堂，脸色都是沉重且哀伤。

    

    “诸位，太苍和太化死了！”

    

    一个老者，首位之下左侧第一个，手持一个拐杖，轻声的说道。

    

    大殿之中沉默了许久。

    

    很明显，他们都已经提前知道了。

    

    “这个仇，一定要报！”

    

    一个中年男子沉声的说道。

    

    “不错，若是不杀此人，我无尽圣地再也没有在上苍立足的颜面。”

    

    一个艳丽的女子附和说道。

    

    可是，还有不同的声音出现。

    

    “这个姜独，他一口气杀了四位至尊境，好像还从上苍的注视下活着出来了。”

    一个老者幽幽的说道。

    

    “我觉得，此人的实力已经超出了咱们的预想，若是对方不再主动来招惹我们，不如就这样算了，否则谁有把握去杀此人？”

    另外一个至尊沉闷的说道。

    

    姜独对于无尽圣地来说，已经不是随意捏死的蚂蚁了。

    

    他们已经损失了两位至尊，还有两位于无尽圣地交好的至尊，真的还有必要继续为敌吗？

    

    那时候无尽圣地可能会损失更大，甚至直接被覆灭也不是不可能。

    

    毕竟，圣地虽然强，但却不是永恒不灭的存在。

    

    “我不同意！”

    

    有人不想惹姜独，但是其实更多的人还是想要报仇的。

    

    最主要他们是咽不下这口气。

    

    现在一个姜独，当着无尽圣地的面，杀了无尽圣地的弟子，现在有杀了无尽圣地的两位至尊。

    

    这仇若是都不报，上苍之中的其他圣地会如何看待无尽圣地的人。

    

    “姜独必须要杀，不杀我无尽圣地岂不是意味着任人宰割而不敢出声？”

    

    “不错，要杀！”

    

    “可是他从上苍的注视下活了下来，各位不会不知道能够在上苍的注视下活下来的家伙，到底是怎样的一种怪物吧？”

    

    是的，能够在上苍之眼注视下活下来的，都是实打实的怪物，几乎没有例外。

    

    因为实力弱的人都死了。

    

    甚至是实力很强，却因为脑袋不够灵光的人，也死了。

    

    这些活下来的生物，全部都是奸诈狡猾，实力强横之辈。

    

    十几位至尊，有近十位都要求杀姜独。

    

    大长老沉吟了一下。

    

    还没有等他开口，他突然脸色大变，手掌用力，拐杖重重的砸碎神石铺成的地板之上，手背之上血管微微暴起。

    

    “何方宵小，敢来我无尽圣地撒野！”

    

    大长老太玄至尊口中猛然间发出了一声惊天怒吼。

    

    他如同一头发怒的雄狮一般，声音巨大的可怕。

    

    隐藏着一直在偷宝物的姜独挑了挑眉头。

    

    他没有想到，这么快就偷到这个老头的拐杖了，倒是有些可惜。

    

    贪婪冥链哪怕是晋升成为了宙器，可是这个老头强横的有些出人意料。

    

    竟然一时间偷不走。

    

    “给我出来！”

    

    大长老脸色发红，口中再次一声咆哮。

    

    恐怖的声音直接形成了涟漪向着四面八方激荡，但是对于其他人和其他的东西竟然没有什么影响，只让隐匿起来的姜独感觉耳朵失聪，脑袋都要炸开了一般的感觉。

    

    “噗！”

    

    一大口鲜血直接从姜独的口中吐了出来。

    

    这时候大长老的身影瞬间消失，拐杖狠狠地向着虚空刺了过去。

    

    虚空直接变得无比粘稠，仿佛胶水一般让姜独的身影直接凝固了刹那。

    

    “噗！”

    

    血光闪烁，姜独的傀儡已经被太玄至尊的拐杖洞穿。

    

    一个青年至尊，此时眼中直接闪烁了一连串的奇特符号。

    

    “傀儡序列生成的傀儡，中级序列！”

    

    “叮，你被高级序列信息全知序列探查。”

    

    青年至尊看出来了姜独的情况，姜独也知道了这个青年竟然也是一个序列者。

    

    “哼，我们还没有去找你，你竟然敢主动跑到我无尽圣地来！”

    大长老此时须发皆张，气息强大到吓人的怒喝一声。

    

    姜独被拐杖直接刺穿胸膛，但是他仿佛感受不到痛苦一般。

    

    “老人家，都一大把年纪了，脾气怎么还这么暴躁，你想想，万一气坏了身体，你的老伴可能在你老了还给你戴绿帽子，你的儿子管别人叫爸，你的财产宝物全部被你老伴带走送给其他的男的了，多不值啊？

    消消气，气大伤身。”

    姜独忍不住温和的劝诫说道。

    

    太玄至尊眼中闪过了一抹厉色。

    

    “你想死？”

    

    姜独脸上带着笑容。

    

    “那年轻人不是已经探查出来我是傀儡了，所以死了就死了，你可就不一样了，你要是死了，那可就真的死的。

    这样说也不对，你还有很多的化身，啧，其实我还一直都挺好奇的，你们的化身好像都有自主意识，你们化身要是伪装成本体睡你们媳妇，你们算是被绿了吗？”

    姜独一脸好奇的问道。

    

    “另外若是你们的化身和你们的媳妇生了孩子，这孩子还算不算你们的，要是有一天你们把化身全部吸收，那岂不是对于你们的孩子来说，你杀了他们的父亲？”

    

    “死！”

    

    太玄至尊脸色铁青，拐杖猛然用力，瞬间姜独傀儡直接炸碎。

    

    无尽圣地之外，第二个姜独的傀儡出现，有些咋舌。

    

    我滴个乖乖，这无尽圣地的大长老，恐怕无限接近第三阶段至尊了。

    

    到底是被称之为圣地的地方，强者一箩筐，宝物更是多的离谱。

    

    “我的宝物！”

    

    大殿之中，突然有至尊忍不住低吼一声。

    

    其他人心中一惊，纷纷查看自己的宝物，他们储物空间的大量宝物竟然不翼而飞。

    

    青年至尊眼中再次闪烁符文。

    

    “偷盗类技能，他的目光直接看到谁，就可以直接偷取宝物！”

    

    “现在已经不是咱们无尽圣地要不要选择继续杀他的问题，因为他已经盯上了我们无尽圣地！”

    大长老脸色冰冷的说道。

    

    两个人此时还因为姜独之前的话难受着。

    

    而姜独已经晃晃悠悠，溜进了无尽圣地。

    

    这无尽圣地也就几百个弟子，不得不说，身家还挺丰厚的。

    

    其实姜独也在好奇，若是女子修炼他们这个无尽诀，分化出无数的女子，这些女子分别爱上不同的男人。

    

    主体会是一种什么样的感觉。

    

    想想，还莫名的感觉挺刺激。

    

    咳……   

    说起来，无尽圣地应该还有宝库吧，宝库会在什么地方呢？

    

    “请圣主！”

    

    突然，大长老的大喝声音已经在无尽圣地响了起来。

    

    姜独脸色微变，本体麻溜的缩回了九幽之中。

    

    他就不信，无尽圣地的圣主敢进入九幽之地追杀他！   

    

    

