    莫无忌点点头问道，“巩奕，你是否知道破碎界的事情？”

    巩奕连忙说道，“我知道，破碎界前面两层已经开启过了，随时都可以进去。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管很多人都进去过，前面两层依然有许多人迹未至的地方。这些地方有各种各样的宝物，每天都有各种修士进出破碎界。破碎界的第三层在半年后开启，尖角仙墟之所以有众多的星级天才汇聚，他们都是等着去破碎界第三层的。”

    “这么说大乙仙是进不去第三层的？”莫无忌疑惑的问道。

    巩奕答道，“是开启的时候进不去，一旦第三层开启一年后，大乙仙就可以进入第三层了。比如现在破碎界第一层和第二层，任何人都能进去。但是第三层开启的第一年时间，只能是玄仙以下修士进去。”

    莫无忌明白过来，他虽然不到玄仙，却可以进入第三层。一旦过玄仙修为，就不能进入第三层。

    “如果我要去破碎界，需要申请什么？”莫无忌想到那这么多星级天才都想去破碎界，想必那破碎界里面的好东西不少。

    巩奕连忙说道，“莫长老是丹道仙盟长老身份，只要出示长老身份牌就可以进入了。”

    这么简单？莫无忌还在想着如果需要找人才可以进入破碎界，他应该找谁来着，没想到自己的身份就是招牌。

    “既然如此，那巩奕你先留在店铺里面，最近店铺不做什么生意。我也需要闭关一段时间，等我出关从破碎界回来后，店铺再开始做生意。”莫无忌说道，他清楚自己的实力还是太低。

    尽管他不惧敖天城，但也别想将敖天城如何。他现在的实力，充其量只能在敖天城面前自保而已，这个自保甚至还要用到空间瞬移。

    半年时间想要提升到金仙后期的确很难，无论如何，他也要试试看。

    “莫长老，如果你要闭关的话，我建议你去丹道仙盟的仙炼池。那个地方长老级别可以进去修炼，比起用仙晶和聚灵阵修炼起来，要强多了。”巩奕听到莫无忌闭关，赶紧说道。

    “仙炼池？”莫无忌疑惑的问了一句。

    巩奕点头，“对，就是仙炼池，那个地方都是长老和会长闭关用的。是我们丹道仙盟在尖角仙墟分部的重要场所。”

    “如何过去？”莫无忌急切的问道。

    “我带莫长老过去。”巩奕毫不犹豫的说道。

    ……

    莫无忌让窦化龙去临河仙息楼将房间退掉，他自己急急忙忙的和巩奕去仙炼池。这次去破碎界可不是说着玩的，前去的人中有众多星级天才，而且大多数是玄仙修为。单论修为，他现在还是一个底层的存在。

    “巩奕，我们丹道仙盟在尖角仙墟分部的最强者是不是还在闭关的大会长？”路上莫无忌问道。

    巩奕应道，“是的，听说大会长已经感悟到仙帝道位的边缘，这次闭关出来后很有可能成为准帝。一旦大长老成为准帝，我们尖角仙墟分部的……”

    “大会长还没到仙帝境界？”莫无忌打断了巩奕的话，惊异的问道，他以为丹道仙盟很强，这边分部的会长自然是仙帝强者。

    巩奕心里有些无奈，这个莫长老在炼丹上的天赋可以说是他见过最好的，将来的潜力也是无穷大。

    一个炼丹潜力如此大的长老，为什么对修炼上的常识如此匮乏？

    “莫长老，我们丹道仙盟的仙帝全部加起来，也不到一手之数。这其中还有一些从来都不出世的大仙帝。事实上尖角仙墟有一个准帝，都是非常非常强大了。”巩奕还是恭谨仔细的回答道。

    事实上他说一手之数，已经是在为丹道仙盟脸上贴金。实际上丹道仙盟有没有五名仙帝，巩奕都不敢肯定，而且在他看来，很有可能是没有的。

    莫无忌听到这话，顿时皱眉起来。

    连五个仙帝都不到，丹道仙盟凭什么称王称霸？

    好一会后，莫无忌才问道，“巩奕，我听说魔月仙门的长老孤就是一个仙帝后期，而且他还因为一个紫葫芦和永璎仙域的天帝大战。这岂不是说魔月仙门是顶级大宗门？”

    巩奕一时间忘记了莫无忌的身份，冷笑一声道，“魔月仙门有仙帝？他们吹牛吧。就算是有仙帝，最多也是一个刚得道的仙帝初期。那个长老孤我知道，不过是一个活的有些久的准帝而已。”

    莫无忌疑惑问道，“既然孤连仙帝都没有到，凭借什么和永璎仙域的天帝大战？而且还能让永璎仙域的天地重创？”

    巩奕回答道，“永璎仙域在七大仙域中排名最低，天帝叫着奎风云，也不过是一个准帝而已。永璎仙域也许有仙帝，但绝对不是天帝奎风云。”

    莫无忌沉默下来，他不相信巩奕会骗他。唯一的可能，那就是他得到的情报是错误的。也难怪，窦化龙不过是一个街头小厮，他能得到的消息基本上都是大街上传送的消息。

    任何消息一旦传了多次，就有些失真了。特别是这种打斗，传消息的人为了精彩，恨不得将打斗者说的越厉害越好。

    见莫无忌沉默，巩奕解释道，“自古以来，成就仙帝都是最为艰难的事情。不但要有机缘，还要有大气运，这不仅仅是资质好就能做到的。因为仙帝的艰难，所以很多宗门都直接将准帝称之为仙帝。其实这是有本质区别的，一百个准帝在一个仙帝面前也是蝼蚁。”

    莫无忌拍了拍巩奕的肩膀，“巩奕，你的这些知识对我很有用处，谢谢你了。”

    果然是不接触到一定的程度，他得到的东西就有可能有水分。别看巩奕现在在他面前就好像孙子一般，事实上巩奕的来历对大多数天才来说都是遥不可及的。丹道仙盟的仙丹师考核执事，就凭借这个名头，就能碾压大多数人。而处于巩奕这个位置，自然也能获得更多的真实消息。

    巩奕有些受宠若惊，他说的这些不过是最基本的常识罢了。

    莫无忌没有继续询问巩奕关于紫葫芦下落的问题，无论如何，这些事情暂时是烦不到他头上来。

    在走到丹道仙盟分部门口的时候，莫无忌忽然想起了一件事，转头问道，“巩奕，那永璎仙域的天帝都不是仙帝的话，为什么别的仙域不对永璎仙域动手？”

    巩奕压低声音，用手指了指头上说道，“我听说七大仙域之上还有一个太上天，仙界的很多秩序都是要看太上天眼色的。”

    莫无忌没有再问，他隐约感觉到不应继续打听下去。而且就算他要打听，巩奕也不会知道的更多。知道的越多，莫无忌就越觉得仙界并不是什么美好天堂，依然是狗苟蝇营，一大堆龌龊。

    ……

    莫无忌也没有想到，丹道仙盟在尖角仙墟的仙炼池会在地下第二层，也就是丹道仙盟在尖角仙墟分部仓库的更下面一层。

    巩奕将莫无忌带到这里后，就停了下来，他指着前面的巨大石门对莫无忌说道，“莫长老，这石门后面就是我们丹道仙盟在尖角仙墟的仙炼池，只有长老的玉牌才可以开启。”

    “我知道了，巩奕，你先回商铺。等我从破碎界回来后，我会来商铺教你一些丹道手法。”莫无忌知道巩奕的心思，尽管有部分尊敬他是丹道仙盟分部的长老，更重要的是巩奕想要在丹道上再进一步。

    对巩奕这种炼丹师来说，修为远远比不上丹道重要。

    “是，多谢长老。”巩奕得到了莫无忌的保证，心满意足的离开了丹道仙盟。

    等巩奕走后，莫无忌才取出自己的长老身份牌插在了石门边的凹槽中。

    果然，在他的身份牌插入后，那石门出一阵阵的‘咯咯’声响，然后缓缓的打开。

    还没有进入石门，莫无忌就感受到了那种浓郁愉悦到极点的仙灵气息。

    莫无忌赶紧抽出长老身份牌，闪身进入了仙炼池。在莫无忌进入后，那厚重的石门，又缓慢的关了起来。

    这是一个巨大的大殿，大殿中间有一个方圆一百多平凡米的巨大池子，在池子中间有一个凸起的石蒲团。

    池子的表面仙雾缭绕，这种仙灵气不仅仅是浓郁那么简单，还带着一种自然的大道气息。

    莫无忌赶紧一步跨到了那石蒲团之上，盘膝坐下，一百零八条脉络尽皆被调动起来。

    一百零八个小周天，然后这些小周天又形成了一个大周天。这种吸收仙灵气的架势，瞬间就在莫无忌身边卷起了一个巨大的仙灵气潮汐。那仙炼池走了的仙雾就好像找到了缺口一般，疯狂的涌向了莫无忌周围，然后消失在莫无忌的体内。

    肆无忌惮修炼的莫无忌，就好像一个巨大的磨盘一般，再多的仙灵气涌来，也会被他这个大磨盘直接给磨去，然后化成了他自己的修为。

    莫无忌到了金仙中期后，就明显的感觉到修为顿滞。此刻在仙炼池中如此疯狂修炼，他那顿滞的修为再次被打开，蹭蹭的往上涨。

    识海继续扩展，仙元持续凝聚，脉络不断拓宽……

    ......(未完待续。)