    陈伯支支吾吾地开口：“我也不清楚，保镖已经出去处理了！”

    “纪修然呢?”

    “纪总在书房呢？”

    话音刚落，赵凝初就听到门口传来一阵熟悉的中年男子的声音。

    “小初啊，是我啊～”

    赵凝初眉头微蹙，随即走到玄关处，外面的人依旧在大喊大叫。

    “小初，我是爸爸啊，你快出来看看爸爸！”

    说话间，赵凝初走出门，便看到了紧紧抱着铁门不松手的赵振国。

    赵凝初冷着脸走近赵振国，神色淡漠道：“有事？”

    “小初，你不让爸爸进去坐坐吗？咱们父女也好久没见了。”

    “不用进来了，你有什么事情你就说吧。”

    赵振国闻言，脸色顿时就变了。

    “怎么？你现在有钱有出息了，就嫌弃爸爸了？”

    赵振国的声音很大，就是故意说给别人听的，可是他忘记了，这里是别墅区，小区里面基本就没什么人。

    赵凝初冷笑一声：“嫌弃？当初你拿着我的彩礼钱跑到国外逍遥快活的时候，怎么没想到我是你女儿？”

    赵振国尴尬地笑了笑：“爸爸回来就第一时间来找你。”

    '什么事情说吧！'

    “小初啊，我知道你还在因为你妈妈的事情恨爸爸，可是不管如何，咱们都是有血缘关……”

    后面的话还没说完，赵凝初就直接打断道：“不过打感情牌，有话快说。”

    “爸爸听说你外公家的人来找你了？”

    赵凝初眯着眼，一脸戒备地看着眼前的中年男子：“谁告诉你的？”

    赵振国愣了愣，随即支支吾吾的开口：“还能有说啊，我打听到的。”

    赵凝初紧紧地盯着他，好一会儿才开口：“说吧，找我什么事？”

    “小初啊，其实爸爸确实是有事情找你，你帮帮爸爸吧，我也是没办法了。”

    赵凝初有些不耐烦地开口：“说！”

    “爸爸在国外被人骗了钱。”

    “所以呢？”

    “你能不能给爸爸一点点钱啊，爸爸身上现在一毛钱都没有，实在是活不下去了。”

    赵凝初冷哼一声：“要钱？你怎么不去找你的情人？”

    赵振国面露尴尬。

    “小初，爸爸就只有你一个亲闺女了，你不能不管爸爸！”

    "给你钱可以！"

    赵振国一听，一脸激动道：“小初，我就知道你不会不管爸爸的，你正是爸爸的好女儿。”

    “先别急着给我扣这么大的帽子，我可以给你钱，但是有一个条件！”

    赵振国愣了一下：“什么条件，只要你能给爸爸钱，爸爸什么都答应你！”

    “以后永远都不要出现在我面前。”

    赵振国一脸不相信的看着赵凝初：“小初，你在说什么啊？我是你爸爸，你怎么能这么对爸爸呢？”

    “你还要不要钱，如果不要，那也行。”

    赵振国想了想：“你给我多少？”

    “五十万，永远不要出现。”

    赵振国一听，立马就跳脚了。

    “什么？五十万？”

    “怎么嫌少了？”

    赵振国现在也演不下去了，直接暴露出了自己的本性。

    “我养你到大也不止花了五十万，你现在区区五十万就想打发我？”

    赵凝初冷笑一声：“养我，我没记错的话，我花的是我妈妈的钱，而你，只是一个吃软饭的软饭男！”

    赵振国一听，脸色变得一阵青红，怒吼道：“混账，我是你爸爸，你敢这样说我？”

    “我有什么不敢的，我妈妈这么辛苦地养着这么我们一家，可是你却拿着她的钱，背着她找小三，气得她生病住院。”

    赵振国自知理亏，没在继续这个话题。

    “纪修然这么有钱，而且你右手邵家的人，你觉得给我五十万买断我们的血缘可能吗?”

    "就五十万，你爱要不要，不要拉倒。"

    “你，你这个不孝女，我要找记者曝光你。”

    “我无所谓了，你去曝光啊，到时候一分没有！”

    “你……”

    赵振国气得不行，可是现在他真的缺钱啊，没钱的话，他真的要喝西北风了。

    “五十万就五十万！”

    “好，晚点打你账户上，以后都不要在出现了。”

    赵振国闻言，还有些不死心的开口：“就没有商量的余地了？你把纪修然交出来，我找他要钱，他那么有钱，拿个千把万出来小菜一碟。”

    赵凝初笑了笑：“好啊，你去找纪修然啊，你觉得你这么算计纪修然的财产，他会给你钱？”

    赵振国闻言，瞳孔微缩：“什么？他，他都知道了？”

    “我一开始就说了，纪修然没那么傻，你要找他是吧，成，我帮你叫他出来，不过到时候，你敢保证，你连五万都拿不到。”

    说完，作势转身往屋里走去，赵振国赶紧开口叫住了她。

    “小初啊，不用叫了，你就给我五十万。”

    赵凝初停驻脚步，嘴角勾起一抹笑意，扭头看向赵振国：“你找个工作，拿着这五十万，够你这辈子生活了。”

    “好，只要你给爸爸，爸爸就去找个班上，好好生活。”

    赵凝初将赵振国打发离开之后，才回到屋里，一进门就看到纪修然从楼梯上走下来。

    他眉头微蹙：“赵振国来找你了？”

    听到纪修然的话，赵凝初没有很意外，只是淡淡的点头：“来了，不过现在又走了。”

    “他来找你做什么？”

    “没钱了，来要钱！”

    纪修然眉头微蹙：“你给了？”

    赵凝初点头，朝餐桌走去。

    纪修然走了过来，坐在她对面：“他说什么了？”

    赵凝初如实开口：“要钱，我给了他五十万，让他以后都不要出现了。”

    纪修然讥笑道：“五十万他能知足？你不应该给他的，给了这次，下次他还来找你。”

    “我已经说清楚了，再来找我，我一分钱都不会给。”

    “那我们可是看看，是你对还是我对！”

    赵凝初没有搭理他，默默地吃着早餐。

    “等一下陪我去个地方！”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初抬眼望向他：“去哪里？”

    “医院！”

    赵凝初闻言，心里咯噔了一下，一脸防备地看着纪修然。

    “你，你让我和你去医院做什么?”

    难道他发现了什么？

    不可能啊，自己明明隐藏得够好了。

    自从上次叶酸片被纪修然知道之后，她就偷偷换了包装，全部装在钙片盒子里，到时候纪修然就算看到，也不会怀疑什么。

    可是现在却让她去医院？

    “拆线！”

    赵凝初闻言，顿时松了一口气。

    也是哦，他的手缝针了，这么算着确实是到了拆线的时间了。

    可是就算如此，赵凝初也不想去，纪修然脾气阴晴不定的，到时候真的去了医院，忽然又让自己去检查，那岂不是露馅了。

    “我不去！”

    纪修然闻言，眯着眼看着她：“你说什么？”

    “我不想出去，再说了，等一下我还有点事情。”

    “什么事？”

    “邵斯年今天约我出去吃饭！”

    话音刚落，纪修然就吼道：“不准，不准见面！”

    赵凝初知道纪修然心里在想什么，只是估计她和邵斯年走得太近了，到时候悄悄跟着邵斯年离开。

    “只是简单地吃个饭而已！”

    “先陪我去医院，在去吃饭！”

    赵凝初还想说什么，纪修然纪修以一种不容拒绝的口吻：“我是通知你，不是和你商量。”

    赵凝初顿时就没有了心情，直接将筷子放在桌上，一言不发的起身离开餐桌。

    纪修然都这么说了，她还能说什么呢？

    反抗，拒绝都没有任何用，与其无休止地争论，还不如眼不见为净。

    *

    来到医院，赵凝初怎么都不想下车，可是还是被纪修然拖着进了医院。

    “你的头部刚才在复查一下，看看有没有什么后遗症。”

    赵凝初一听，脸色微变：“不用，不用复查！”

    纪修然眯着眼看着她：“赵凝初你到底在害怕什么？”

    “没有！”

    “既然没有，那就去复查，还是说，你有什么事情瞒着我？”

    赵凝初垂在两侧的手无意识地紧了紧，随即慢慢放开，她抬眼看向纪修然。

    ‘好，我去复查，你去找医生帮你拆线，这样节约时间！’

    “我陪你去！”

    “不要。”赵凝初想都没想就直接拒绝了。

    纪修然的脸色变了变，赵凝初默默的呼了吸一口气，放缓语气道：“纪修然，我自己可以去检查，真的，你去拆线，你先结束了可以来找我，我先结束的话就去找你！”

    “不跑？”

    纪修然说这话的很适合，语气始终淡淡的，脸上也没有多余的情绪起伏。

    可是赵凝初知道，纪修然这个样子是最有戒心的。

    “你怕我跑了？”

    纪修然抿着嘴不说话。

    赵凝初无奈地叹了一口气：“我虽然很想离开你，但是现在我还是有安全意识的，绍邢现在四处找我报仇，我自己跑出去，被绍邢抓到，那不是死路一条吗？”

    赵凝初说的一板一眼的。

    担心纪修然不相信，继续开口：“实在不行你拿着我的包，或者你让给我复查的医生看住我。”

    纪修然看着她，似乎在探究赵凝初说话的可信程度。

    好一会儿，纪修然才开口：“去吧，我等一下结束去找你！”

    赵凝初闻言，顿时就松了一口气。

    看来纪修然还没到不讲理的地步。

    赵凝初找到之前的脑科医生，医生看到她之后没有太惊讶，似乎已经预想到她会来。

    “想通了？”

    赵凝初微微摇头。

    医生有些惊讶。

    “不做手术你来做什么？”

    “张医生，我能不能请你帮个忙？”

    张医生有些疑惑道：“你说？”

    赵凝初将事情给医生说了一遍，医生闻言，眉头微蹙，一脸严肃道：“你让我做假报告，怎么可能，我是一个医生，怎么能做这种事情？”

    赵凝初有些尴尬。

    她知道自己提出来的这个要求很过分，但是如果纪修然知道的话，那是不是自己的孩子也就保不住了？

    “张医生，我求你了！”

    “不行，到时候出现什么事情，我脱不了干系的。”

    “你放心，我给你保证，后面出现任何意外都和你没有关系，你要是不相信我给你立字据。”

    医生想都没想就直接拒绝了。

    “不可能，你要是做手术我就给你安排，你要是不做，那就回去，别打扰我给其他病人检查。”

    话音刚落，就看到赵凝初拿出一张支票放在桌上，随即堆到医生面前。

    医生看着支票，愣了半秒：“你这是做什么？”

    “张医生，我听说你妻子患有尿毒症，每周都需要做透析……”

    赵凝初的话还没说完，张医生一脸严肃的打断他的话：“你贿赂我？”

    赵凝初闻言，赶紧摇头：“不是，不是，我只是想帮您，张医生你救死扶伤帮了不少病人，我们作为回馈，帮助您这也是无可厚非的。”

    张医生视线落在了桌上的支票上，随即叹了一口气。

    好一会儿才开口：“谢谢你！”

    赵凝初闻言，心里顿时松了一口气。

    *

    纪修然过来的时候，赵凝初正在ct室做检查，他站在外面，没几分钟，赵凝初就走了出来。

    看到纪修然的时候，愣了愣。

    “你这么快就好了?”

    纪修然淡淡的开口：“我的就是拆线，也就几分钟的事情，你的复查结果怎样了？”

    “还没出了，可能需要点时间。”

    “那我们就在这里等等。”

    纪修然在这里，赵凝初心里还是有些忐忑的，深怕等一下露出什么破绽。

    心里想着其他事情，以至于医生叫她的名字她都没有注意，还是纪修然提醒她。

    “你发什么呆啊，医生叫你呢，进去！”

    赵凝初回神，连连点头：“哦哦，那你在这里等我，我马上就出来。”

    赵凝初前脚踏进医生办公室，纪修然后脚就跟了上来。

    张医生看到纪修然之后，愣了愣，赶紧放下手里的病历，恭敬的开口：“纪先生，您怎么来了？是哪里不舒服吗？”

    赵凝初听到张医生的话，心里咯噔了一下。

    他们认识？

    纪修然淡淡的开口：“我陪我太太过来的。”

    张医生扫了一眼赵凝初，有些不太相信的重复道：“这位赵小姐是您太太？”

    纪修然神色淡漠的嗯了一声，没在说话。

    但是此刻张医生心里却紧张的一匹，他现在后悔了，这要是以后被纪修然知道了，那自己的工作就不保了。

    赵凝初看着张医生的头冒出冷汗，大概猜出来他这是怂了。

    她扭头看向纪修然：“要不你出去等我，医生给我说完复查结果，我就出来！”

    “不用了，我在这里等着，刚好有几个问题想和张医生聊聊！”

    张医生一听，连连伸手去擦拭额间的冷汗。

    “赵小姐，那个您之前……”

    后面的话还没说完，赵凝初就直接打断道：“张医生，您不是说帮我检查了之后，要下班陪您妻子去做透析吗？”

