    看着眼前众人那带着三分敬畏，七分崇拜的眼神。

    “咳！咳！”

    苏小白也有些不好意思的咳嗽了一声。

    虽然他是枯萎军团实际的掌控者，但却从来没露过面，一直是由罗书雅和李东泽管理着。

    至于另一个他任命的副团长，苏小白看到他就头疼。

    “我们之前见过面吗？”

    五人听着这沙哑的声音，不由得一愣，心中想到这听起来好年轻、好和蔼...

    但很快就把这想法抛之脑后，怎么可能？眼前这位可是在法师报罪恶榜中排名第二的存在，怎么可能会这么年轻。

    一定是团长的特殊爱好，虽然从现实世界登录到虚境的人物形象是不能够被改变的。

    但是对于半神法师而言，简直不过再简单的事了。

    经过了0.5秒，五人内心为自己的思考结果点了个赞，不仅仅对于他们，罗书雅也是这样认为的。

    “嗯..见过，五年前的深渊战场上，我们看见了您潇洒的背影。”

    五人中戴着黑色头袍，十分神秘的女子回答了他的问题。

    五年前吗？时间过得真快呀，老了，老了。

    苏小白心中不禁有些感慨。

    等苏小白仔细去看时，才发现眼前的女孩竟是精灵族的。

    苏小白微微有些惊讶。

    虽然说星辉联邦是由多种族共同构成，但真正主导者还是玛雅人。

    其他种族大多是人太少了，有的甚至连一个星球都没有占据。

    只生活在星球一部分区域。

    而精灵族已然算得上大族，虽然人少，但精灵族的每个人的相貌都极为英俊，更突出的是精灵族几乎人人都有很高的法师天赋。

    因此精灵族不仅在7颗星球中拥有主导地位，其中有一颗更是七大主行政星之一。

    被誉为“精灵星”，在虚境中的区域被称作“精灵城”。

    东海城，自然是取之于东海星了，其他在虚境的城池都有着其对应的行政星。

    而一般在特定的星球上进入虚境，也会被传送到特定的位置。

    这也正是苏小白所疑惑的地方，精灵星与东海星基本上算的上是一个南方，一个北方。

    哪怕在虚境中，两者的距离依旧很远。

    在黑色斗篷下，精灵族少女身穿着一件银白色的铠甲，铠甲上面镶嵌着各种闪亮的宝石。

    这位精灵族女孩的长相十分甜美，以及精灵族那特有的尖尖挺直的耳朵。

    她有着金棕色的齐耳短发，长睫毛微卷，高挺的鼻梁，红润的嘴唇，她身材高挑，身形曼妙，皮肤白皙。

    “接下来你们每个人在团长面前做一段自我介绍，让团长也了解一下你们的基本情况。”

    罗书雅看着眼前支支吾吾的五人，心里也有点想笑，有必要害怕成这样吗？

    “团长好，我叫紫寻，我负责研发部的工作...”

    小萝莉首先开口道，接下来几人也陆陆续续依次自我介绍。

    “团长好，我叫龙江，主要负责防卫部的工作...”

    ……

    待几人都介绍完之后，苏小白也了解了他们的大致情况。

    那个大肌霸叫龙江负责防卫部，是李东泽的副手，小萝莉叫紫寻负责研发，是罕见的机械系法师。

    精灵族少女叫塞拉，负责的是处理文件，统筹大局，说白了就是罗书雅的副手。

    有点虚的男子叫凤一鸣，负责后勤部的工作，那个平平无奇的短发女子叫卢虹负责外交部。

    苏小白拿出早已准备好的稿子，对着几人就是一番长篇大论。

    从军团的发展到个人的生活，苏小白见几人激动的表情，又顺势来了一大波心灵鸡汤（996福报...）。

    再将他们迷得迷迷糊糊的，苏小白才满意的挥了挥手，示意他们退下。

    之后又跟罗书雅交流几句后，罗书雅也从虚境中退了出去，踏上了回家的旅程。

    ……

    “为了纪念主人新生20周年，御使指南特地为主人准备了一个金色大礼包。”

    苏小白，看着眼前跟20年前毫无变化的小胖子，不可置信道：

    “金色大礼包？你会这么好心？”

    从御使指南中抽出来的物品有五个层次，最基本的白色，然后是绿色，蓝色，紫色，金色。

    要知道苏小白得到的唯一一个金色物品，就是新手大礼包—枯萎之龙。

    紫色的也就抽到过两个，血色花海就是其中之一。

    现在一个获得金色传说的机会摆在了苏小白的眼前，这让苏小白怎么不会心动。

    下一刻，小胖子化为了一道光幕。

    不同于光环光幕的蓝色，御使指南的光幕是金灿灿的。

    金灿灿的光幕上出现提示。

    “只需要抽奖即可获得，并免费赠送十次抽奖机会，并且奖励进度条直接拉到90%。”

    苏小白看着眼前的是十抽奖机会，心中有点痒痒，反正试了又没亏损。

    按耐不住占便宜的小心思。

    苏小白的手指伸向了抽奖的屏幕，紧接着随着抽奖转盘的转动。

    “恭喜，进度条达到90%”

    “恭喜，进度条已达到95%”

    ……

    看着还剩了四次抽奖机会，以及已经达到了99%的进度条。

    苏小白的呼吸已经开始变得粗重。

    一次、两次、三次。

    看着屏幕上百分之九十九点八的图样，苏小白已经红了眼

    我就不信了，最后一次，看着屏幕上进度条来到了99.9%。

    苏小白还没反应过来

    就看到屏幕上出现抽一次消耗10荣誉值的提示。

    荣誉值便是御使指南系统的货币。

    这几年里，苏小白不断的积累，已经有了600多的荣誉值了。

    不是苏小白太懒，而是根本没有特定的方式赚取荣誉值。

    看着价格如此低廉，苏小白内心在不断的挣扎，就差一点了，就差一点了。

    苏小白内心在不断劝说自己，就一次，最后一次，也就一点点，没事的。

    那可是金色传说啊！

    按耐不住的手指再一次伸向了屏幕。

    ……

    五分钟后。

    苏小白再一次点击屏幕时，一道般魔鬼的声音在苏小白的耳边响起。

    “余额不足！”

    苏小白脸色一僵，看着眼前屏幕上已抽到小数点后六位数的进度条以及已经空荡荡的荣誉值，

    “系统！！！...拿命来。”

    苏小白一拳穿过了眼前的系统屏幕。

    “轰！”

    无数花瓣被打的粉身碎骨。

    血色花海：(▼皿▼#)。

    但是毫无作用，系统屏幕闪了两闪，仿佛嘲讽似的，就消失不见了。

    “系统，你tm的给我出来，别以为装死就能逃过去了，你真知道这是我攒了多久的荣誉值吗，我还打算到商店清空一波......”

    苏小白不断的哀嚎着。

    “系统！你个没良心的东西...”

    当初苏小白刚了解荣誉值时，御兽指南系统，自动赠送了5000荣誉值。

    当时苏小白还以为荣誉值非常容易就能得到，看到抽奖一次就20，于是便毫不顾忌的花了出去。

    在用了1000多抽到了血色花海，以及上千瓶的锁阳固精丸、五子衍宗丸......

    苏小白终于意识到这个抽奖就是一个坑。

    他有那么虚吗？

    然而，这还没完。

    当知道二十荣耀值就能购买一个契约位时，把苏小白高兴坏了。

    一个契约位就可以强行契约一只召唤兽，还没有任何副作用。

    任何一个召唤法师，都不可能去契约很多召唤兽，这是来自精神方面的限制。

    召唤法师契约的召唤兽哪个不要从小开始培养，随着召唤兽等级的进阶。

    也反哺了召唤法师本身，加快了召唤法师的修炼速度，相辅相成。

    早在进入虚境后，苏小白仗着财大气粗一下子就花了2000多买了上百个契约位契约了上百只平均30多级的地狱苦狼。

    其中，苦狼首领更是达到了40级也就是超阶法师的层次。

    以及那时毫不顾忌，凡是看见合适的宠兽，都逃不过苏小白的魔爪。

    基本上看到了就直接揍一顿，打服之后就强行收服，又挥霍了1000多。

    等苏小白意识到荣誉值很难赚取时，都已经被苏小白花的差不多。

    要不然，也无法在五年前东海战役中达到一人成军的效果。

    ……

    小二：“老苏，今天晚上有正式法师约架，记得一定要来啊！到时候再联系你。”

    苏小白看着眼前的聊天光幕，中好友一组里。

    备注为“小二”的头像微微闪烁。

    唉，又要去赚荣誉值了。

    “打工人打工魂打工都是人上人...”

    苏小白念着不着调的歌曲，身影在无数飞舞的花瓣中消失不见。

