    ....

    两人之间的信念之争已经只能用惨烈来形容，鬼背状态下的范马勇次郎不断殴打百岁老人，而后者只能承受之后寻找机会一拳拳反击回去。

    “吼啊，只有技术才是最纯净之物。”郭海皇跳起一脚踢在勇次郎脸上，后者强硬承受反击一拳将前者击飞出去。

    李青眨下眼睛，老郭这是要拼命了，这场比赛很快就要结束了。

    在内心意识到自己无法胜利的郭海皇，他回想起从自己出声的那一刻起，就从未停止过对强大的追逐，而正是因为这份热诚成就今日的他。

    五万个日子里面，他从未停止过这种想法，变强变强变强，所练武的时间从不敢松懈不敢停止一刻！

    “啊啊啊啊。”郭海皇眼睛发白，他顺从本能整个身影难以捉摸往前飞跃，直到鬼魅出现在范马勇次郎面前。

    就连勇次郎都稍微一惊，郭海皇头上白发狂放，“哇啊啊啊啊...”

    所有人被郭海皇身上爆发出来的气息所很震撼，他的双拳包括双腿以极快速度疯狂击打在勇次郎上半身。

    璀璨气息狂放，刃牙捂着眼睛，他惊讶道：“烈，这就是你口中的百岁老人？开什么玩笑，这分明就是一个怪物啊。”

    一阵闷响之后，一切归于寂静。

    “啊！！！”郭海皇双手紧握着拳头猛的向前挥舞，他身前的范马勇次郎竟然后退了。

    血液横飞，郭海皇强行支配身体发挥出比起平常更恐怖的实力，也因为这样他鼻子甚至是拳头都溅出红色液体。

    “噗！”范马勇次郎浑身充满鲜血鲜血，他往地上吐出一口浓稠血沫，接着对郭海皇说：“还有吗？你怎么来，我就都受着。”

    怎么会？

    郭海皇仰天大吼，他一拳一拳孜孜不倦往勇次郎身上招呼过去。

    刃牙不知不觉站了起来，他脸上的汗水不断滴落，这究竟是一场怎么样的战斗。

    “这还是拳法吗？根本看不出招式套路...”

    烈海王也看不出这是什么拳法，不过他擦拭脸颊汗水反驳：“既然是郭海皇用出来的招式，那么就一定是拳法。”

    骨肉相撞，范马勇次郎毫不反击，任由郭海皇一拳拳打落在他身上，而他脸上和身上血迹是越来越多。

    终于郭海皇力竭，身体的力气已经供不上他的意志，直到他逐渐停下双臂。

    范马勇次郎深呼吸一口气，他再次狠狠将嘴内的血液吐出....

    可恶，真是一个顽强又厉害的老头子，范马勇次郎歪头，红发飘舞上扬，说：“打了那么久，终于要轮到我了吗？”

    郭海皇想起李青跟他说过的话...

    紧接，他突然倒在地上，气息竟然此刻中断...

    范马勇次郎还没出手呢，郭海皇就莫名其妙的倒下了？

    “可恶，你在开什么玩笑？”范马勇次郎无法接受这种结果，他抓起郭海皇的身体，紧接表情一楞。

    什么？

    没有脉搏也没有心跳声？

    范马勇次郎落寞放下郭海皇的“尸体”，他表情极度复杂，这是刃牙从未在对方身上见过的一幕。

    德川赶紧派人过来查看郭海皇状态，很遗憾，经过专业人士判断以后，证实一个悲伤的事实。

    那就是个郭海皇已经正式确认死亡，郭海皇老死了啊！

    进一步得知结果的范马勇次郎，生气的在原地无能怒吼。

    可恶，这老头怎么偏偏就在这个时候死了，打了他那么多下，范马勇次郎还没还手呢，这老头就莫名其妙老死了？

    最后，范马勇次郎转身离开这个竞技场。

    不然还能怎么办，拿郭海皇的尸体泄愤霍普吗？范马勇次郎还没那么变态。

    裁判高声宣判结果，这场比赛的胜者是范马勇次郎。

    “哇啊，郭海皇竟然死了？”

    “不会吧，怎么会这样呢？”

    “可恶，意犹未尽啊，我还没看过瘾啊。”

    “等等，你们看场内，那是什么情况！？”

    所有人注意到场内郭海皇的担架上，只见这位百岁老人突然诈尸，他上半身突然坐起对着所有人观众举了个...耶？

    “艹，诈尸啊！！”

    “林正音呢？快去请这位前辈过来。”

    郭海皇起身以后，他立马落地，接着往范马勇次郎离开方向另外一边撒腿就跑。

    回头一看，范马勇次郎意识到自己好像被骗了，他表情呆滞，怎么也没想到郭海皇竟然会装死？

    而且还装的那么像，他可是亲自查看过对方的情况，明明跟死人毫无区别。

    “可恶，你这老头，我要杀了你啊。”

    范马勇次郎好气啊，今天这是怎么了？

    先是被远古人用技术耍了他一次，现在又被郭海皇这种装死技术被骗了。

    气不过来的范马勇次郎竟然再次跑进竞技场内，郭海皇回头一看被吓了一跳，只见对方红着眼睛就这样追上来。

    年轻人不讲武德，打完比赛竟然还想场外殴打百岁老人？

    跑进另外一侧通道内的郭海皇看见李青，他赶紧跑到对方身后说：“那个范马勇次郎不讲武德，一点都不懂得尊老爱幼。”

    李青挡在郭海皇跟勇次郎中间，后者生气呲牙道：“可恶你这老头装死骗我，现在还躲李青身后？”

    “哈哈哈，强者啊，这是武术是护身术的胜利啊。”郭海皇躲在李青身后，他贱兮兮的对勇次郎如此表示。

    李青打断郭海皇的耍宝，他对范马勇次郎表示：“我可以明天再跟你打，免得说我占你便宜。”

    “你在开什么玩笑？”范马勇次郎咧嘴一笑，他举高双手：“要打就在今天解决。”

    “....”

    砰！

    一声巨响，范马勇次郎整个人从过道内被踢了出来。

    这一幕吓坏了所有在场的观众以及在竞技场内进行善后工作的工作人员。

    李青从通道内走出来，他把上身的白色体恤直接撕烂仍在地上，说：“今天打当然是最好的，我还挺怕你说明天再来。”

    范马勇次郎从地上站起来，他双眼泛出红光，同样毫不畏惧的看向李青。

    德川光成慌张的对还在竞技场内还没及时离开的人大喊：“快离开这里，场面已经控制不住了。”

    两头狮子相争，是不会在意踩死多少只蚂蚁。

