    一行人的马车在官道上悠悠晃晃的行驶着，此时过完年不久，许多返乡过年的人也开始陆续回程。

    去往京城的路途虽然遥远，但是一路上陈霄过的也是舒心至极，周术赶车，无为一直在马车外伺候陈霄。

    到了居住的客栈，无为立刻吩咐小二准备热水饭菜，到了房间，更是立刻更换被褥让陈霄休息。

    一路上安全有林建武和柱子保护，生活方面更是有无为二人伺候，陈霄只觉得这日子过的飘飘欲仙。

    去往京城的一路上颇为平静，陈霄一行人路上遇到了不少前往京城的人家，故此一起结伴，到了京城的时候，已经是二月底了。

    京城是大周的都城，陈霄等人都是第一次到京城，难免有些土包子进城的样子。

    马车内陈霄忍不住的掀开车帘看向外面。

    两边商铺修建的极为宽阔富丽。

    城中不允许骑马，林建武等人只能下马牵着，柱子走在马车一旁，陈霄时不时的能听见他的惊讶之声。

    即便是有着现代灵魂的陈霄也忍不住赞叹京城的富贵。

    许是举子进京赶考的原因，一路上不少官兵正在巡逻，路上的行人大都衣着华丽，精致，陈霄甚至见到了几个金发碧眼得到外国人，正在摊贩面前售卖自己的物品。

    京城的住所是徐开家的管家安排的，昨日他们在城外的客栈歇息了一晚，徐开便早早的安排管家到城里租住屋子。

    城外的客栈已经贵的离谱了，若不是陈霄收了不少的礼，再加上那富贵公子给的银子，陈霄觉得自己都熬不过考试那天。

    城外的客栈吃饭喝水，洗澡用的水全部都算钱，马儿吃的草料更是足足比青山镇贵了三倍，即便是如此，还是有不少人居住。

    为了居住的地方，徐开特地和陈霄探讨过，城里的客栈肯定是不行的，他们人这么多，还要住这么长的时间。

    故此，徐开将主意打在租住的农户家里。

    "咱们带了这么多仆人，即便是租住在农户家里，也是方便的，有什么活计让下人做即可，这客栈实在是太贵了。"即便是富户的徐开都觉得这京城的物价也太高了。

    “自己生火做饭总是节省点的。”陈霄想起晚上的三菜一汤，颇为感叹。

    “谢兄的住所如何打算的？”

    这一路上，陈霄与谢祯也熟络了起来，三人时不时的探讨一些文章书籍，各自说了些自己的看法，三人皆是受益良多。

    徐开道：“我打算咱们先定下来再问问谢兄。”

    谢祯是县城的大户人家出身，银钱自是不缺的，虽然一路上熟了一些，但是比起陈霄，徐开觉得还是来自同一个镇上的人更加亲近。

    陈霄道：“这样也好，待我们商量好了再问问谢兄的意思。”

    “我也觉得住在农户家里最好，找个院子，咱们也能安静读书，住宿和吃饭的银钱咱们也能互相平摊。”

    谢祯一路上那样子就是不缺钱的，徐开和陈霄也是怕他看不上二人住的地方。

    到了晚些时候，徐开二人上门询问了谢帧的想法，未曾想到，谢祯竟然愿意住在一起。

    故此，徐开的管家特地提前来了城里找住的地方。

    京城虽说是都城，但是穷人也是有不少的，不少农户家里都是靠学子赶考的这些日子挣些银子。

    徐开家的管家找的地方位于京城北区，大周京城住户区规划的极为分明，南边大都是商户居住，东边则是官宦人家，西边则是杂乱一些，但也是富贵人家颇多，至于北边便是平民百姓住的地方。

    马车拐了几个巷子，终于在一户院子前停了下来。

    院子是两进的，前面是三间主屋，后面是后罩房马房，这么大的院子，租住一个月就得五十两银子。

    因为徐开找的房子，故此正屋给了徐开居住，陈霄没什么要求，便选了西屋，东边的屋子住了谢祯。

    带来的仆人住在两侧的耳房，林建武和柱子也不将就，便和徐家得到管家住在后罩房，虽说简陋一些，但也是一个房间。

    柱子等人将箱子都搬了下来，无为赶紧将陈霄的东西归置在屋里，还让周术赶紧去打水，二人就着冷水将屋里好生的收拾了一番。

    京城的房子空间颇大，类似于豫州的建筑，陈霄居住的房间也是分为三间，左边是睡觉的地方，床是炕床，中间是吃饭的地方，只放置了简单的桌椅，西边则是书桌等物品，许是院子的主人打得就是租住给读书人的，故此，房间里的家具拜访让陈霄很是受用。

    无为二人的手脚极快，很快的将屋里的家具擦了一遍，随后将被子褥子铺好。

    徐开早已经吩咐管家去采买食物，还在外面雇了一个厨娘给众人做饭。

    吃过晚饭后，陈霄早早的睡下了，这些日子虽然过的舒心，但是舟车劳顿，陈霄还是觉得自己瘦了几斤。

    次日清晨，用完早饭后，陈霄等人便开始闭关苦读。

    无为在院子里小心的伺候着，周术则是去了外边打探消息。

    林建武本就性子活跃，便带着也爱玩闹的柱子去了街上打算好好的逛逛。

    会试在即，陈霄内心也是紧张的，家里的林氏和周玉柔对他都是期望颇深，林大舅一家以及陈家村更是指望着陈霄能够一飞冲天，从此鸡犬升天。

    陈霄此时身上的压力也是极为不小的。

    自从陈霄中举后，妹妹陈慧的日子是肉眼可见的好，如今陈家搬到镇上，陈慧时不时可以回家一趟，以前成亲一年都鲜少回家，林氏虽然面上不说，但是心里也是颇为想念。

    如今家里有了仆人伺候，没什么活计，日子过的舒心，林氏和周玉柔二人的面容较之陈霄刚刚穿越过来的时候可谓是天壤之别。

    书桌前正在看书的陈霄叹了口气，他肩上的担子不轻啊！

    “咚咚咚！”敲门声响起，外面传来无为的声音。

    “老爷，徐举人问您要不要一同去外面看看。”

