    第1511章 猿粪呐~   

    被伏长老眼神内涵到的夏寒铁彻底不好了，“咱们有话说清楚，我什么时候糟践伏师妹了？

    我不就是昨日训斥了她两句？

    何况那还是因为她差点伤到自己的手！”

    

    伏长老冷笑了两声，“你要这么说，我可不顾着你的脸面了啊？”

    

    夏寒铁无语的闭了闭眼，抬起一只手，示意他尽管说。

    

    伏长老憋了几天了，这会可不得一股脑的说出来，几乎是指着夏寒铁的脑门数落他，癖好女装，利用伏君礼对他的喜欢，满足他穿女装的欲望。

    

    他说完，背着双手，继续冷笑：“怎么着？

    美人煞不能满足你？

    你还惦记着女弟子的装扮，可把你能耐坏了，你能耐你找别人帮你的忙啊？

    你找君礼干嘛？

    你不就是吃定她……”   

    “打住打住！”

    

    夏寒铁终于知道问题出在哪了，他深吸了两口气，才冷静下来：“你你不会以为伏师妹是把美人煞送给我了吧？”

    

    伏长老又发出呵呵的冷笑。

    

    夏寒铁捏了捏发疼的眉心，也对伏长老的脑洞佩服的五体投地了。

    

    他耐心的解释：“美人煞是伏师妹送给了苏姑娘，苏姑娘觉得美人煞太珍贵，我就帮她送了回来！一切都是误会！这段时间师妹经常去找苏姑娘，您不知道吗？”

    

    起初伏长老还一脸“哈哈我就看你编”的表情，听到最后，再回忆回忆，好像确实是那么回事。

    

    他不自在的挠了挠鼻尖，“那是……我误会了？”

    

    夏寒铁：“你绝对误会了！”

    

    伏长老：“……”   

    啊这……怎么办？

    

    君礼这死丫头也没说明白啊。

    

    他把美人煞送回来，搁谁听了那话，都会误会啊！   

    夏寒铁叹了口气，“所以您之前老是让我去搬材料，也是因为这个？”

    

    伏长老眼神飘忽，心虚的四下张望，之后眼珠一转，举起手里的信纸，“哎呀！现在最重要的是君礼去哪里了，你，你还跟我在这扯这些有的没的，呜呜……老头子我太惨了……呜呜……”   

    他说到最后，一只手把脸捂住了。

    

    如果不是他透过指缝偷瞄的话，夏寒铁就信了。

    

    但当下重要的是伏君礼的下落，他安抚的道：“您别担心，我先让弟子们去找找，可能还在御剑阁里。”

    

    他说完，转身就跑了。

    

    伏长老松了口气。

    

    他捏着信纸，忍不住嘀咕道：“这死丫头，到底去哪了？

    今天这苏九走了，她该不会跟着跑了吧……”   

    ＊   

    清悦山庄。

    

    于长老和祝漪桃正在等待好消息。

    

    祝漪桃手里拿着一把匕首，在桌面划出道道痕迹。

    

    她恨恨地道：“等那小贱人死了，我要把她身上皮全部扒下来，才能解我心头只恨！”

    

    于长老哈哈大笑两声，摆手：“除了独活神医，其他三人全都交给你，想扒皮还是拆骨，都由着你！”

    

    祝漪桃抬起头，左脸多了一道刀伤，虽然上了药，但还是泛红往外翻。

    

    她轻抚面颊，眼里充满了恨意：“好，赫连聿的脸我也要，至于独活的徒弟，我要一刀刀剁碎……”她顿了下，再次表明立场：“这次我能翻身全靠于长老鼎力相助，若非你的毒药，我也没办法在短时间内翻盘。

    所以于长老放心，万器宗同你绝对是一个战线的！”

    

    “主要是祝宗主对万器宗了如指掌！”

    

    于长老谦虚的摆摆手，端起茶杯，正准备喝茶。

    

    “报！苏九他们上午离开了御剑阁！”

    

    突兀的一声禀报。

    

    于长老手里的茶杯打翻，摔在地上，碎成几瓣。

    

    祝漪桃匕首在桌上又划出长痕，尖锐道：“什么离开御剑阁了？

    他们是手脚好好离开的？”

    

    “呃，准确的来说，是御剑阁弟子热烈欢送下，离开的！”

    

    “……”   

    “……”   

    两人呆滞了。

    

    这些话每个字他们都知道，组合在一起，怎么就陌生了？

    

    好半响，祝漪桃才朝着于长老歇斯底里的吼道，“你们不是商量好了吗？

    他们怎么会安全离开御剑阁！”

    

    “……”   

    于长老就跟日了狗是一样的心情。

    

    早听说过宿锟不靠谱，但他没想到信物都交换了，这老东西还能反嘴！   

    他手攥拳头，压抑地在桌面敲了敲，才问：“他们何时离开御剑阁的？

    去哪个方向了？

    是回灵宝阁了吗？”

    

    如果回灵宝阁，事情就不好办了！   

    报信的人摇头，“不是，他们是去了反方向，看样子可能会去药岭宗。”

    

    “药岭宗？”

    

    于长老眼珠转动，忽然阴险的笑了，“苏九肯定是知道溶血丹的来处，要去报复药岭宗了，哈哈哈……”   

    他奸诈的笑了。

    

    没想到啊没想到，他后手留对了！   

    只要她敢去药岭宗，就证实了他之前对药岭宗宗主说过的话：苏九心狠手辣，肯定不会放过跟谭淼儿的宗门！   

    当时他也是因为这句话才得到了溶血丹！   

    祝漪桃对这些一知半解，不耐烦的问：“报复药岭宗？

    就凭她也配？”

    

    “不！是凭她不配！”

    于长老突然兴奋了起来，抬手吩咐道：“我们现在就去药岭宗！说不定还来得及，亲眼看苏九他们死！”

    

    他说完，又气愤起身：“宿锟这一笔账，以后再算回来的！”

    

    祝漪桃感觉不妥：“药岭宗到底不是炼器门派，炼丹跟炼器向来是井水不犯河水的，你后面的计划……”   

    “放心，宿锟那老头西再不是玩意，也不会把我们的计划和盘托出的，这不，他的信物还在我这呢！”

    于长老信誓旦旦的扬了扬手里的信物。

    

    他坚信宿锟不可能会把乌崖山的秘密说出去！   

    甚至还觉得后续的合作能继续。

    

    祝漪桃眼皮一跳：“宿锟不会把我们算计苏九的都说出去吧？”

    

    “不可能。”

    

    于长老又扬了扬手里的信物。

    

    祝漪桃觉得那个信物有点碍眼。

    

    这么可靠怎么还能把毒药来处交代出去？

    

    不过……怎么想宿锟好歹是御剑阁的阁主，一阁之主呢。

    

    应该不至于！   

    在于长老的带领下，他们转移目的地。

    

    苏九他们去药岭宗的路上，走的非常慢。

    

    以至于当于长老他们带着百名手下，前往药岭宗的交叉路口，遇见了。

    

    当真是猿粪呐～   

    

    

