
　　轰！

　　异魔王操控着水老鬼的身体，开始大规模吞噬魔气，修为暴涨。

　　之前，苍穹深处，藏有无数的金光锁链。

　　那既是对付异魔王的手段，也是封印此地的规则。

　　如今，那些金光锁链的力量，全用在镇压异魔王本体上面，自然也就没办法像之前一样，限制这片天地武者的修为了。

　　轰！

　　一股席卷天地的魔气，轰鸣而来，魔气灌体。

　　异魔王所夺舍的水老鬼，修为立刻暴涨。

　　一下子，突破了丹境，直达婴境。

　　化婴境初期！

　　化婴境中期！

　　化婴境后期！

　　只是稍微停顿了一下，魔气翻滚，继续爆发，直接突破了婴境屏障，达到阴玄境。

　　吼！

　　魔啸之音，惊天动地。

　　异魔王操控着水老鬼的身体，力量强悍至极，挥手间，魔雾肆虐，翻滚开来。

　　“天虚子，你这老杂毛，就在这里好好守着本尊的魔躯，等本尊出去找到你的转世之身，再将他给杀了，取其神魂，炼成血傀，再回来灭你！”

　　异魔王大笑一声，转身一晃，就要离开这片天地。

　　天虚子脸色愤怒，可更多的，却是无奈。

　　如今，他再没有力量可以去对付异魔王的夺舍之身。

　　可以想象，如果真的让异魔王这缕神魂跑了出去，那要不了多久，天下必定会大乱。

　　异魔王的手段，可谓是狠辣至极，为了提升修为，肯定会不择手段。

　　到时候，怕是免不了要生灵涂炭，万物陨落。

　　天虚子目中闪过一抹深深的担忧。

　　“哈哈……”

　　异魔王志得意满，虽然本尊依旧被封印，可只要自己这缕神魂能跑出去，一样可以干很多事。

　　况且，他发现自己夺舍的这具身子，资质不错，体内还藏有不少秘密。

　　“嗯……哼，差点忘记你这只小蝼蚁了！”

　　异魔王眼角余光突然一扫，发现了苏辰的身影，顿时冷喝一声。

　　“飞天神鹦，你敢夺我右臂，本尊先杀了你的主人，当作利息，日后再跟你算总账！”

　　异魔王杀机滔天，踏步间，朝着苏辰轰轰杀去。

　　虽然，如今他的修为只有阴玄境，可依旧恐怖至极。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，感受到那股浩荡魔威，体内气血一阵翻滚。

　　倒退之时，忍不住喷出一大口的鲜血。

　　“魔龙飞天。”

　　异魔王抬起头，扫了苏辰一眼，目中杀机森寒，爆发时，一掌拍了出去。

　　轰！

　　虚无震动，八方魔气，纷纷被勾引而来，翻滚间，形成一头魔龙。

　　望着这气势轰鸣的魔龙，苏辰脸上露出一抹骇然之色，没有迟疑，立刻逃遁。

　　可是，他的速度还是太慢了！

　　那堪比阴玄境强者的攻击，又岂是那么好躲的？

　　砰的一声！

　　魔龙飞天，刹那临近，朝着苏辰张开了血盆大口，狠狠咬了下去。

　　危急时刻，苏辰顾不得其它，体内五行灵气，轰轰运转，凝聚出了封镇之力。

　　“五行封镇，落！”

　　苏辰低喝一声。

　　轰！

　　五行封镇，只是刚凝聚完成，那头魔龙便狠狠撞击了下来。

　　咔嚓一声。

　　五行封镇所展开形成的防御，眨眼间，彻底破碎。

　　苏辰被掀飞开去之后，体内五脏六腑，全被震得移位了，体表上面，也是出现了密密麻麻的裂缝。

　　整个人仿佛要崩溃了。

　　“这力量，也太他娘的强了吧！”

　　苏辰嘴角溢出一口鲜血，抬头时，看向异魔王的目光，充满了愤怒。

　　轰隆隆声传出。

　　魔龙咆哮，摧枯拉朽，破开一切，直奔苏辰而来。

　　“异魔王，你还要脸不，以大欺小，无耻不？”

　　苏辰望着这一幕，脸上露出一抹凝重之色，大喝道。

　　“哈哈……我异魔王被封印这么多年，还要啥脸？杀你，我就是想杀你，你又能奈我何？”

　　异魔王大笑一声，挥手间，魔龙碎空，轰轰落下。23sk.Com

　　几乎就在这千钧一发之际，秃毛鹦从虚无内飞了出来。

　　“妖孽，不得放肆！”

　　秃毛鹦大吼一声，血脉震慑，爆发开来，立刻定住了魔龙。

　　下一瞬，它转身就跑。

　　“小子，赶紧跑啊，这个大魔头，太可怕了。”

　　秃毛鹦顿时换了一副语气，声音发颤道。

　　这一幕，与方才出场的时候，简直形成鲜明对比。

　　苏辰脸色一愣，还没反应过来，便见到那异魔王杀机暴涨，浑身魔气澎湃。

　　“飞天神鹦，我要你死！”

　　异魔王大吼一声，无尽魔气，轰轰扩散，直奔秃毛鹦而去。

　　秃毛鹦身上还有他的一条右臂。

　　如果能够拿回那条手臂，他的力量肯定暴涨。

　　到时候，说不定还能彻底打破天虚子的封印，救出本尊。

　　“呼……”

　　苏辰看着这一幕，终于松了口气，可却也依旧不敢放松警惕。

　　这个时候，苍穹之内，魔气翻滚，不断冲击着虚空壁障。

　　大地之上，黑色闪电纵横，横扫八方。

　　秃毛鹦身影闪动连连，疯狂逃窜。

　　异魔王杀气滔天，死死紧咬着不放。

　　可是，他力量虽然强大，可在速度方面，却不一定能比得过秃毛鹦。

　　“异魔王，等我恢复实力，第一个弄死你！”

　　苏辰双眼微眯，死死盯着远处的异魔王，脸上杀机暴涨。

　　可以说，这是他重生以来，最狼狈最危险的一次。

　　刚才，差一点点，自己就让异魔王给杀了。

　　这笔账，他迟早要跟异魔王算。

　　天虚子双眼一闪，目光落在苏辰身上，点了点头。

　　“小兄弟，有兴趣接受我天虚子的传承吗？”

　　苏辰脑海内，陡然响起了天虚子的声音。

　　“你要让我拜你为师？”

　　苏辰脸色一怔，反问道。

　　“不，老头我早已经是化作一把骨灰的存在，哪还要收徒啊！”

　　天虚子摇了摇头，声音一顿，继而说道。

　　“接受我的传承，不需要拜师，只是，未来需要你承担起除魔的重任！”

　　“老头我一生，不是想攀登那无上武道之峰，只希望，天下众生能太平，再无魔道猖狂人间。”

　　说到最后，天虚子脸上露出一抹希冀之光，浑身散发出一股大无畏之势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第329章 再无魔道猖狂人间免费阅读。https://xs.23sk.com 