    

    仙蒂看了自己两个好闺蜜一眼，也知道她们在担心什么，于是开口保证道：“你们放心，有我在，周权绝对不会对你们怎么样的，这一点我还是可以保证的。”

    听到这话，刘婷婷和叶小蝶不由露出笑容，彻底安心了。

    叶小蝶沉声道：“好，既然没有了后顾之忧，那么我们就立马行动吧。”

    刘婷婷笑眯眯的道：“仙蒂你放心，我们一定帮你好好出一口恶气，让对方后悔得罪了你。”

    仙蒂连连点头，迫不及待的道：走，我们这就去周权的公司，那个八婆，现在应该在上班。

    三人达成一致，当下坐上豪车，快速朝周权的珠宝公司而去。

    四十分钟后，仙蒂她们顺利抵达目的地。

    看了看时间，刘婷婷开口道：“距离下班午休还有半个小时左右，趁这个时候，我们先去弄点东西。”

    仙蒂当然不会有意见，点头答应下来。

    于是她们三人去了附近的一家超市，随后刘婷婷和叶小蝶两个开始购物，买了一些杂七杂八的东西，让仙蒂一脸莫名其妙。

    仙蒂一直都是乖宝宝，完全搞不懂刘婷婷和叶小蝶买这些东西有什么用。

    不过虽然不明白，但是仙蒂倒也没有多问，老实的跟着。

    叶小蝶笑着道：“仙蒂，你等会儿就看好吧，有了这些家伙，一定可以帮你报仇的。”

    仙蒂颔首道：“好，那我就拭目以待。”

    时间匆匆流逝，转眼间，半个小时就过去了。

    此时珠宝公司内，职员们纷纷离开各自的位置，三五成群的结伴下楼，准备去吃午饭。

    靓妹找上小结巴，开口说道：“阿细姐，到饭点了，你想吃些什么啊。”

    小结巴伸了个懒腰，然后道：“隔壁大街有一家不错的饭馆，午饭就去那里解决吧。”

    靓妹皱眉道：“那里的消费怎么样，要是太贵的话，还是不要去了。”

    小结巴摆手道：“放心，我介绍的地方，当然是好吃又实惠了，一顿午饭下来，三十块钱就能搞定。”

    听到这话，靓妹顿时放心了，当下心情愉快的和小结巴朝公司外面走去。

    而小结巴完全不知道，此时外头已经有人盯上她了。

    珠宝公司对面的街道上，一辆名贵的轿车正停在这里，车内，仙蒂、刘婷婷、叶小蝶三人，正密切关注珠宝公司的情况，而小结巴和靓妹刚刚出来，立即就被仙蒂给发现了。

    只见仙蒂大声说道：“苏阿细出来了，你们看，就是她。”

    仙蒂指着小结巴，给刘婷婷和叶小蝶两人点明目标，免得等下动手的时候搞错。

    叶小蝶远远的打量了小结巴几眼，然后冷笑道：“长得的确不错，是个小美人，不过很可惜，得罪了不该得罪的人，今天注定要倒霉了。”

    刘婷婷一边发动汽车，一边说道：“那好，我们走。”

    小结巴和靓妹完全没有发现，后面正有一脸名贵的车辆在跟着她们，此时她们两个正在愉快的交谈着，看起来心情相当的好。

    仙蒂问道：我们在什么地方动手！

    叶小蝶扫了一圈四周围，突然间，她眼睛一亮，接着说道：“前面十几米外，就有一个巷子口，那里没有什么人，等对方经过那处巷子口的时候，我们就立即出手。”

    好！

    仙蒂和刘婷婷都同意，当即她们开始准备起来。

    不多时，小结巴和靓妹毫无所觉的来到巷子口，而就在这个时候，仙蒂她们的车，却是突然加速，一个眨眼间，就接近小结巴和靓妹。

    下一刻，刘婷婷和叶小蝶一起下车，她们每人提着个木桶，二话不说，将桶里面的脏水，泼向小结巴。

    “哎呀，你们这是做什么？”

    小结巴惊叫出声，面色惊惧交加，明显被吓了一大跳。

    刘婷婷和叶小蝶动作麻利，偷袭完之后，便立马回到车上，快速开车离去，一整套动作行云流水，非常熟练，明显就不是第一次做，以前肯定没少做这种事情。

    汽车的速度太快了，小结巴根本就没办法追，只能眼睁睁的看着对方离开。

    此刻小结巴的模样狼狈无比，一身都是脏水，味道很不好闻。

    同时靓妹也被殃及池鱼，之前她一直待在小结巴身旁，刘婷婷和叶小蝶动手之时，可没管那么多，因此让靓妹也跟着倒霉。

    靓妹哇的一声哭了，梨花带雨的道：“阿细姐，这是怎么回事啊，谁那么坏，竟然这样子对待我们。”

    小结巴气得脸色苍白，并没有回靓妹的话，而是死死的盯着轿车之前离去的方向。

    靓妹擦了擦眼泪，有些担忧的道：“阿细姐，你怎么了，为什么不说话啊。”

    小结巴咬牙切齿的道：是仙蒂那家伙干的，我刚才看见她就在那辆车上。

    闻听此言，靓妹顿时大吃一惊，迟疑道：“阿细姐，你看清楚了吗，会不会看错了啊。”

    小结巴十分肯定的道：错不了，我看得清清楚楚，确实是仙蒂没错。

    见小结巴如此言之凿凿，靓妹当下也选择相信了，紧接着，靓妹也生气了，她很是气愤的道：“仙蒂这一次做得太过分了，竟然当街用脏水泼我们，真是不像话。”

    小结巴恶狠狠的道：“好啊，我到底还是小看了她，没有预料到对方竟然会这么狠，早知道，应该小心防备的。”

    靓妹点头附和了一句，紧接着，她注意到四周围的路人越来越多，都在对着她们指指点点，看见这一幕，靓妹脸色一变，对小结巴说道：阿细姐，人越来越多了，我们还是先回去吧，此地不宜久留。

    小结巴回过神，点头同意，然后和靓妹非常狼狈的走了，处境难堪无比。

    而小结巴和靓妹不知道的是，其实仙蒂她们并没有走远，一直就在隐秘之处，看她们的笑话。

    车内，仙蒂开心之极，一张好看的小脸，已经乐开了花。

    刘婷婷得意洋洋的道：“仙蒂，你觉得如何，是不是很解气呢？”

    仙蒂竖起大拇指，连忙称赞道：“真是太棒了，让我刮目相看，真有你们的。”        

