    然后，他侧头尝了一口水：“是淡水，说明这应该是在沙漠之中某个大湖里面。”

    陈枫极目向远处望去，便见烟波浩渺，却是根本看不到尽头，他心中大致了然：“这片沙漠之中，大湖极少，听闻只有一个碧水湖，那么想必，我现在就是在碧水湖之中了。”

    陈枫控制着身体，向着岸边缓缓漂去。

    离岸边越来越近了，陈枫也能看到，尽头有着大片大片的绿洲。

    草木葱郁，繁盛之极。

    但是，就是这么一个操纵自己身体向岸边漂的一个简单的动作，就已经将陈枫的力量消耗殆尽。

    他现在，感觉到浑身疲惫之极，眼皮打架，直想睡去。

    但他知道，这会儿不能睡。

    而就在这时，忽然他听到岸边传来两声女子的惊呼：“梅竹，那水中似乎有人诶……“

    那梅竹惊呼道：“是啊，我也看到了，好像是飘在那里，不知道他还活着么？”

    “不知道，他死了还是活了？若是死了，咱就不救了。”

    听到这话，陈枫奋力举起自己的胳膊晃了一下。

    这一个动作，让他浑身消耗极大，看到他的这动作，那声音很甜很清脆的梅竹，大声喊道：“兰草，那个人还活着呢，快把她救上来。”

    陈枫感觉到，似乎一个钩子钩在了自己的身上，他心中一松，身子一软，直接又一次晕了过去！

    当陈枫再一次悠悠转醒的时候，他感觉，一股冰凉的液体正自灌注入自己的喉咙。

    这种液体入喉，那干痛减轻了许多，而进入肠胃之中，融化开来，身体确实变得暖洋洋了不少。

    也因着这个刺激，陈枫的丹田轻轻触动了一下，陈枫的武道修为开始在缓慢的恢复着。

    陈枫顿时心中一定，他之前还有些担心，生怕这一次给丹田照造成成无法弥补的重创，让自己修为无法恢复，但现在看来是多虑了。

    然后，他就听到了一阵女孩叽叽喳喳的吵闹声。

    “哈哈，梅竹，你刚才喂他的时候，怎么这么小心呀？刚才呛出来一点儿，你就赶紧给他擦嘴，看把你给心疼的！”

    “哟，还让他枕着你的大腿上了？”

    一个月略带调侃的声音响起，而那清脆的声音，变得娇羞无限：“你瞎说什么呢？你给别人喂水的时候不是这样吗？”

    这个清脆声音的主人，显然是梅竹。

    她顿了顿，好像是在扫视着陈枫的脸庞一样，轻声说道：“你看这个人，长得还真是挺俊呢，而且身材也好，如此修长纤瘦，长得真是好看。”

    接着，陈枫感觉自己的头发好像是被谁给摸了一下一样。

    梅竹的这番举动显然是让另外那个调侃他的女子大惊失色，说道：“梅竹，你不会真的看上他了吧？”

    “那可不行！我们虽然是丫鬟，但我们是黎家的丫鬟，黎家在这大漠方圆几万里之中，也是不折不扣的豪族，你怎么能够看上他呢？”

    “你以后，怎么着也是要嫁一个富贵公子哥儿或者是嫁给府中那些有差事的家生子的！”

    “就算是家生子乃是奴仆这一级别的身份，但是要权有权，有势有势，也比这个来历古怪的穷酸强啊！”

    她显然对陈枫非常的不屑！

    “哎呀，兰草，你想到哪里去了？”梅竹不依的说道：“人家就夸了一声他好看而已，结果你就说了这么一堆。”

    “都是没影子的事情呢！”

    那兰草声音里面带着一丝警告说道：“我可是好心提醒你呢，再说了，大小姐都说了，他身上武者修为的波动都没有。”

    “要么就是一个根本不会修炼之人，要么就是已经被废了修为，无论是哪一项，这两者都让他绝对配不上你。”

    “咱们虽然是丫鬟，但是在小姐的教导下，武道修为也不错，都已经有了接近武王级的实力。”

    兰草扑哧一笑，说道：“说起大小姐，我就想起姑爷来了，要我说呀，你有看这小子的功夫，还不如多看看姑爷呢！”

    她的声音里面，瞬间充满了崇拜：“姑爷长得又俊朗，身材又高大，家世又好，修为又是强大无比……”

    她说着，声音顿了顿，似乎是看了陈枫一眼，然后下一刻声音里面就充满了鄙夷和不屑，冷冷的嘲讽道：

    “这小子跟姑爷相比，就像是地上的一坨烂泥一样，让人连看他一眼的想法都没有。“

    “要我说呀，能够个姑爷说句话，能被姑爷看一眼，都比被这小子全心对待好一万倍。”

    陈枫此时缓缓睁开了眼睛。

    那梅竹目光一直在盯着他，一看他睁开眼睛，立刻惊喜地欢呼道：“公子，你，你醒了？”

    “我呸！”兰草不屑的撇嘴说道：“他算是什么公子啊？叫花子还差不多！”

    在陈枫被救上来之前，她以为陈枫颇为不凡，所以对他还是挺客气，但现在得知他是个废物，立刻就变得刻薄起来。

    陈枫终于开口了，他感觉自己的嗓子，疼痛无比，里面仿佛是塞了一把沙子一样，说出来的话都是嘶哑而难听：“在下陈枫，多谢救命之恩。”

    “这里，这里是什么地方？你们又是什么人？”

    他大体能够听得出来，这两个人应该是某位小姐的侍女。

    兰草撇了撇嘴说道：“好难听的声音。”-绝世武魂

    说着便嫌弃的转过头去。

    梅竹却很是耐心，笑嘻嘻地向陈枫说道：“这位公子，我们两个呀，是黎家大小姐的侍女。”

    “黎家呢，是这碧水湖东三万里之外的一个大家族，在附近万里之内都是一等一的大家族。”

    “而这一次，我们黎家和向家一起，组成了一个商队，给狂沙部落的族长去恭贺他的三百岁大寿！”

    他一番解释之下，陈枫算是明白了。

    黎家和向家，都乃是在太平湖附近的大家族，每一个都是可以在自己家族周围万里之内称雄这一级别的，这在沙漠之中已经算是非常强大了。

    但是，在陈枫眼中，却是根本不算得什么。

