    第4880章女人啊，别把自己混到这个地步

    高婉婉自小到大，成绩都很不错，虽然她所在初中并非最好的那几所，但升学率也不算低。

    如果能稳稳的保持住班级前三名，还是有希望考得上师大附中的。

    不论老公还是女儿，都是万茉莉在妹妹万玫面前炫耀的武器。

    仿佛只有看着妹妹生活落魄，男人儿子都没出息，她的那份强烈的嫉妒心，才能稍微得到一些平复。

    每当看着优秀的女儿，她就总是在心里想，生了儿子又怎么样？

    没出息的儿子，能比得上女儿吗？

    大不了，她以后让女儿招上门女婿，把女儿当儿子养。

    中考结束后，她就迫不及待的找到一位名师，请客吃饭，请他为女儿估分。

    估分出来的结果，还算不错，按照往年惯例，上师大附中还是很有希望的。

    虽然估分还只是估计，并非最后真正的分数，但女儿平时的成绩都很稳定。万茉莉相信，这次中考，女儿一定也考得很好。

    她已经迫不及待的等焦急等待成绩出来的那一天，到时候她要带着最新款最贵的电脑笔记本，拿到万玫面前，给她们母子倆看一看。

    然而再让赵小景也当场查成绩。

    她一定要亲眼看见那一幕。

    看见万玫的失落和尴尬，看见赵小景的窝囊和沉默。

    她要接手老父亲留下的房子，卖掉，或者重新装修用于出租。

    只有到手的现金，才是最实际的。

    想一想，都觉得浑身愉悦啊。

    面对她的追问，万玫却只有心虚和无奈。

    她看得出来儿子的转变，但是，学习多难啊，是能靠着一两个月的努力就改变的吗？

    从两百分到六百分，那需要多少个日日夜夜的学习和打磨，才能做到？

    尽管儿子的班主任说过，儿子是个天才。

    她依然不能相信。

    即便是天才，也是需要时间来成长的。

    儿子已经丢失了太多时间。

    对此万玫并不怪儿子，她清楚明白的知道，造成这一切后果的直接原因是王大雷，而根本原因，是她这个亲妈。

    万玫没有资格去怪别人，姐姐的炫耀也好，外甥女的洋洋得意也好，她都不想去怨恨。

    她只恨自己。

    “成绩出来再说吧。”她能说什么呢，只能默默说出这一句，来试图阻止姐姐的炫耀。

    万茉莉看她如此失魂落魄，心中早已经爽到了极致。

    她大方的递过去一个纸袋子：“小景考不上高中，你也别急。到时候我介绍他去厂里做事，只要肯吃苦，熬几年，总是能熬出来的。对了，我刚才随便买了几件衣服，给你一件。你啊，小时候长得漂亮，又爱美，现在这是怎么了？几年没见你穿过一件新衣服了。女人啊，别把自己混到这个地步。”

    这最后一句话，她倒是真心实意的。

    她认为，女人就是要对自己最好，才能活的漂亮。

    二十五岁之前的女人漂亮是靠投胎，二十五岁后女人的漂亮，就得靠钱养着了。

    秉持这样的信念，万茉莉非有钱人不嫁。

    (本章完)

