    “什么？！”

    “狂妄至极！一起出手，收拾这小子！”

    闻言，这名刺猬头男子也是勃然大怒，下一刻当即运转元力，大喝一声便朝费仁杀去。

    “一起解决他！”

    紧随其后，旁边另外两名年轻天才也是心领神会，同样纷纷出手，轰出一道道不俗的元力攻势。

    “轰隆隆！”

    霎那间元力席卷肆虐，只见数道元力匹练划破空际，瞬间便是朝着费仁的周身落去，气势如虹。

    “这家伙也太狂妄了，竟然想以一挑三，这下子怕是不死也得落个重伤....”

    “区区中合境十重的元力修为，哪怕实力再强也不可能和三名同辈天才抗衡吧，而且其中更是有高星境二重的存在，中合境和高星境的差距可是如同天沟地壑。”

    “等着看吧，这小子怕是要完蛋。”

    看到费仁和刺猬头男子等人的战斗瞬间爆发，旁边观战的众人也是议论纷纷，神情不一，不过大部分人都不太看好费仁，似乎觉得对方有些太过于托大。

    “如果这家伙废掉王心城的传闻是真的，那么仅凭这几个小角色根本不是他的对手.....”

    “费仁，就让本公主好好看看你的真正实力吧.....”

    不远处对面，只见楚倩玉手轻握茶杯，随后朱唇抿了一下清茶，俏脸上同时掠过一抹微光，似乎心有遐思。

    ....

    “来的好！”

    看到三人攻势齐至，费仁倒是不慌不忙，长笑一声，同时一拳朝前径直轰出，显然是打算正面硬碰硬。

    “他要干什么？！”

    见此情景，众人皆是神情一愣。

    以肉身对抗三人的元力攻击，而且是正面硬拼，哪怕是一些炼体武者都不敢如此托大，而费仁却敢这么干！

    “砰！”

    伴随着一声轰天巨响，只见无数道元力匹练在拳劲之下纷纷溃散，随后彻底化为虚无，竟是被费仁这一拳当场轰爆！

    “怎么可能！”

    攻势被费仁一击轻松化解，先前出言不逊的刺猬头男子也是脸色大骇，仿佛见了鬼一般。

    一拳！

    面对三名同辈天才的合力攻势，费仁仅是简简单单的一拳便是破掉，如此实力已经超出了中合境十重武者的范畴！哪怕是高星境都远远不如！

    “就陪你们热热身吧....”

    还未等到刺猬头男子等人回过神来，下一刻费仁的身影也是缓缓浮现在其中一名年轻天才的后方，语气冰冷淡漠。

    “不好！”

    察觉到后方传来的凛冽煞气，这名年轻天才也是寒芒竖起。

    “呯！噗嗤！”

    没有给对方反应机会，费仁抬手一掌重重地印在这名年轻天才的后背，顿时将其身形击飞而退，同时在半空中打了几个滚，最后方才砸落在地，猛地吐出一口浓血，模样也变得狼狈不堪。

    一击秒杀！

    这名年轻天才的元力修为并不弱，已经达到了高星境一重，然而依旧不是费仁的一合之敌。

    “还有你！”

    身形再度闪烁，脚踏飞天遁地大法的费仁如同鬼魅一般，瞬间又是来到了另外一名年轻天才的跟前，下一刻又是一掌轰出，强悍的金色元力瞬间爆发开来，同样将其击飞吐血，彻底丧失战斗力。

    不过短短数息时间，连败两人！

    此时，伴随着费仁展露出来的恐怖实力，石亭周边观战的众人也是神情震撼，一时间寂静无比。

    “怎么可能？！你的修为不过是中合境十重！”

    看到自己两名同伴瞬间被击败，一旁的刺猬头男子也是嘴角一阵哆嗦，眼神惊惧。

    “谁和你说我的修为只有中合境十重？”

    咧嘴一笑，下一刻只见费仁身上的气息波动再度变化，竟是一路暴涨到了高星境三重，随后方才缓缓止住，显然之前的他是隐藏了真实修为。

    “高星境三重！”

    看到费仁展露出真实修为，观战众人皆是脸色微变，眼前的费仁年纪并不大，顶多只有十七八岁左右，然而却是拥有高星境三重的元力修为，足以称之为天才！

    “嘿嘿，本公主果然没有猜错！”

    “这小子竟然玩扮猪吃老虎，看来废掉王心城的人确实是他....”见此情景，不远处端坐在正席的楚倩也是俏脸微变，随后双眼微眯，一双美眸仿佛笑成了月牙，仿佛计谋得逞的小魔女一般。

    “公主，您怎么了吗....？”

    一旁，看到楚倩的脸色变化，一名年轻侍女也是倾身上前，弱弱试探道。

    毕竟以往的楚倩身为长公主，历来都是默守皇家礼仪，神态举止端庄，很少会有如此大的反应，这名年轻侍女一时间也是以为自己主子发生了什么事情。

    “本公主没事，你们好好看着就行，别插嘴，带你们过来也是为了见见世面，懂了么？”面对自己手下侍女的关心，楚倩也是收敛神情，随后出声道，语气恢复冷静从容。

    “是，公主....”

    看到自己主子发话，这名年轻侍女自然不敢多言，当即默默退到一旁，随后拿起手中的小扇开始给楚倩煽风。

    .....

    石亭外，看着身形逐渐逼近的费仁，此时的刺猬头男子也是慌得不行，身形不禁一个踉跄滑倒在地。

    “阁下，先前是我失言胡扯，您就当我说的是屁话，手下留情.....！”

    之前他以为费仁只不过是个好欺负的软柿子，万万没有想到最后却是踢到了一块铁板，此时的刺猬头男子就连想哭的心都有了，哪里还敢和费仁交手。

    “哦？你之前可不是这么说的。”

    看到刺猬头男子认怂，费仁脸色毫不意外，然而脚步却依旧没有停下的意思。

    “五岳擒王掌！”

    眼神微寒，下一刻费仁再度挥掌轰出。

    “啊！”

    攻势未至，在生死关头的刺激下，这名刺猬头男子也是裤裆一热，随后竟是惨叫一声当场昏了过去，双眼泛白。

    “我去，胆子这么小.....”

    看着眼前躺倒在地，如同一条死鱼般毫无动弹的刺猬头男子，费仁也是愣了一下，当即收回掌心元力。

    原本他只是想吓吓对方，杀鸡儆猴，并没有打算下死手的意思，然而他没想到对方竟如此贪生怕死，堂堂高星境一重武者，自己攻势未至却是生生吓尿了，而且还昏了过去。

    “那个，谁来帮个忙把这货抬走？”

    察觉到空气中隐约盘旋的一股尿骚味，费仁又是捏了捏鼻子，随后看向一旁观战的众人。

