    一掌将雪鹰宗的开宗之祖给灭掉，

    那这雪皇该有多可怕？？？

    此刻冰焰殿，冰宗，隐雪宗，雪域，四大宗门之主和四位老祖都是一脸肃穆凝重的注视着雪皇。

    “父亲，你怎么受伤了？”

    这时小雪看到雪罡嘴角的鲜血，她连忙上前问道。

    “没事，这四大宗门想要趁着你们在拿下雪城。”

    “所以请出他们宗门的老祖来对付我。”

    “不过还好有供奉大人在，才没让他们得逞！！！”

    雪罡淡淡的说着。

    唰！！！

    小雪目光扫向这四大宗门之主和那四位老祖。

    其瞳孔一凝，脸色一寒。

    “你们敢伤我父亲？”

    小雪神色冰冷的说道。

    这一刻的小雪，好似雪神附体，一言一行透着无上的威严，

    其眼中带着怒火，漫天的飞雪疯狂席卷而来，

    直接形成一个超大的雪球，将四大宗门的人给全部笼罩在了其中。

    “雪女，这一切都是一个误会！！！”

    雪域之主连忙说道。

    “没错，我们这就离开！！！”

    冷乾也是连忙说道。

    “你们先是要杀我夫婿，然后又绑架我父亲。”

    “闯雪神秘府，欲要夺取雪神传承。”

    “如今死性不改的又要掌控雪城，对我父亲再次下手。”

    “这一系列的事情，让我无法容忍你们的存在！！！”

    “所以今天，不要怪我无情！！！”

    “我宣布，从即日起。”

    “雪境再无冰焰殿，隐雪宗，冰宗，雪域这四大宗门。”

    小雪一脸神圣威严的喝道。

    她的话一出，

    四大宗门之主和那四位老祖的脸色都是一变。

    他们神情显得十分难看。

    “虽然你是雪女，但我四大宗门屹立于雪境数千年。”

    “想要将我们灭掉，也不是那么容易的。”

    “而且你身为雪神传人，如此残暴的对待我们这些雪境子民，将我们赶尽杀绝。”

    “你不怕雪神震怒么？”

    冷乾一脸愤怒森冷的注视着小雪，冷冷地喝道。

    “单凭你们强闯雪神秘府，欲要谋夺雪神传承这一条。”

    “雪神便不会容你们！！！”

    “你们的存在，只会让雪境更加动乱！！！”

    小雪冷喝道。

    “不用和她废话了，一起上。”

    “我就不相信她一个人能挡住我们四位！！！”

    冰焰殿老祖一脸强势的喝道。

    当即四大宗门的四位老祖直接就爆发出全部的力量朝着小雪冲去。

    四位地仙境级别的无上存在，联手朝着小雪发起攻击。

    “雪之封！！！”

    小雪口中吐出三个字。

    顿时漫天的冰雪朝着这四人席卷而去。

    转眼间，这四位地仙境强者就被无尽的冰雪所覆盖冰封着。

    无论他们如何催动体内的地仙境力量，都无法打破这冰雪。

    “灭！！！”

    最终，小雪口中再次吐出一个字。

    砰！砰！砰！砰！

    四道沉闷如雷的爆炸声直接响起。

    这四大宗门老祖级别的武道地仙强者，

    当场就伴随着这冰雪爆炸开来。

    同样死的尸骨无存。

    四位地仙境级别的无上强者，依旧被人一招秒杀了。

    这一刻，在雪皇和小雪的眼中。

    好像地仙境强者就和蝼蚁凡人没有区别，

    乃是她们挥手就可灭杀的存在。

    这一刻，全场一片寂静。

    四大宗门之主的目光直接呆滞住了。

    “你们也该死！！！”

    小雪看着冷乾四人喝道。

    她一挥手，这四大雪境顶尖宗门之主的身子同样爆炸开来，

    死无全尸，毫无反抗能力。

    这一刻，小雪化身为真正的雪神，执掌雪境，成为雪境的主宰，

    可以主宰雪境内任何人的生死！！！

    “小雪看来已经得到雪神传承，成为了真正的雪神化身！！！”

    此时雪罡看着小雪不由地感叹道。

    “你们两个如今这实力还真是让我大开眼界啊。”

    楚风看着两女不由地感叹道。

    “事情还没解决完呢。”

    雪皇说着，其目光扫向下面雪境七族和八大宗门的人。

    随着雪皇目光扫来。

    这十五个家族宗门的人脸色都是一变。

    他们眼中透着恐惧的神色。

    一个个身子颤抖着，神情十分难看。

    在见识到刚才雪皇的出手之后。

    雪境七族和八大宗门的人完全没有任何和雪皇为敌的信心和欲望。

    他们家族宗门中的那些人仙境强者一脸凝重的神情。

    雪皇连地仙境强者都能挥手灭杀。

    他们区区人仙境的实力，对其而言简直就和蝼蚁没有区别。

    “你们是想死还是想活？”

    雪皇看着雪境七族和八大宗门的人冷喝道。

    “雪皇，之前是我们的不对。”

    “我们都是受到了四大宗门的蛊惑，才会愚蠢的对冰雪神国和你下手。”

    “请你恕罪，饶我们一命！！！”

    “还请雪皇手下开恩，饶我等一命！！！”

    几位雪境七族的族长看着雪皇纷纷说道。

    他们全体人员就对着雪皇全部下跪求饶道。

    转眼间，雪境七族和八大宗门如今剩下的六七万人就全部跪在了地上，对着雪皇求饶道。

    没有人想死，对于这些武者而言，他们更加不想死！！！

    下跪求饶，对他们而言虽然有些丢脸，但和生相比却算不得什么。

    此刻这各族族长和各大宗门之主包括他们势力中的人仙境强者都是对着雪皇下跪求饶，全部都屈服了！！！

    “现在我给你们一个活命的机会，将你们各族各宗所有人全部并入冰雪神国。”

    “以后雪境中不在存在雪境七族和八大宗门。”

    “你们只有一个身份，那便是冰雪神国的一员。”

    “如何选择，就看你们自己的！！！”

    听到雪皇的话，这些人神色连连变化。

    若是他们这么做了，那便是抛弃一切，寄人篱下了，

    但他们却还可以活着。

    若是不这么做，

    恐怕他们今天就走不出冰雪神国了。

    “我等愿意加入冰雪神国，奉雪皇为主！！！”

    “拜见主人！！！”

    雪境七族和八大宗门的人思忖片刻，便纷纷叫道。

    在雪皇的强势威压之下。

    他们全部都选择了臣服，选择加入了冰雪神国。

