    黑影气机一阵波动，眼神闪烁，心急如焚。

    它从来没有遇到过这种人。

    八阶武者，血气恢复速度却比六阶武者还要恐怖！

    一个呼吸就是千卡血气。

    简直就是变态。

    这种程度的武者不可能忍受得住污染度的侵蚀，在接触到她的虚影后，绝对承受不住。

    精神错乱都是小事。

    它在这里这么多年，见过不知道多少天骄，任何想要触碰虚影的人，到最后都会发疯畸变。

    因为进入古堡的等级有限制。

    除非四阶以上的武者、超凡进入，否则其余人接触虚影，基本没有活路。

    当然。

    它也见过一些怪物，能够扛过三次、四次虚影而不畸变，但是从来没有见过能够完成拼凑出七彩晶石的人。

    更别说。

    凑出七彩晶石，还能够激活，简直就是挂壁。

    光是激活晶石就至少需要七个八阶武者的血气。

    一颗小晶石一个人。

    所以想要筹齐晶石激活，实在是太困难了，根本就是不可能的事情。

    但……

    现在他亲眼看见。

    有个人，在他眼前，肆无忌惮的迈出了这一步，而且就要成功了！

    不行！

    必须要阻止他！

    黑影再也没有刚才那股从容淡定，嘶吼一声，浑身黑气暴涨。但是它刚想要出手，整个城堡便升起一股更为强大的气势。

    它才提起的气势便迅速被压下。

    整个城堡就像是活了过来一样，无比恐怖的气势朝着它压下，黑色的血流不断从它身体里渗出。

    城堡，有它自己的规则和意志！

    任何人违背规则便要遭到城堡力量的限制。

    白羽看见这幕没有丝毫意外。对方虽然能够操纵一些古堡的力量，但在古堡的规则意志面前和他们并没有什么不同。

    咔擦……

    随着血气的不断灌注。

    七色晶石不断的出现裂痕，紧接着瞬间爆开，一道道光彩像是瀑布一般，射向城堡各处。

    城堡开始震动。

    黑色的天空开始出现不一样的色彩。

    整个城堡的环境，就像是从水墨画变成了一副浓墨重彩的油彩。

    凋零的草木开始焕发生机。

    破损的地面开始重组。

    斑驳的墙面焕然一新。

    然后……

    地面裂开，山石崩裂。

    整个城堡都在升空，边缘不断崩坏。

    露出地面的是一个巨大的七彩怪物。

    “果然……”

    白羽看着这像是洪荒巨兽般的七彩怪物，看见它浑身的金属光泽，心中吐出一口气来。

    刚才那个晶体，他就觉得有点像是艾露莎的跃动之心。

    现在看来，果然。

    城堡的本体是一艘传奇舰。

    粗略的看了一眼，这艘传奇舰的体积要比艾露莎的大许多，而且其上有许多建筑，外表涂成了斑斓的七彩色。

    森林、建筑、城堡。

    都在传奇舰的甲板上。

    这就是一片能够漂浮在天空的大陆，气势磅礴。

    白羽和段宜人两人还没有反应过来，便被七彩的光芒包裹住，消失在原地。

    ……

    城堡最中心处。

    一个完全是由各种色彩构成的空间里。

    七彩晶石静静悬浮在半空中，眼前，小女孩坐在满是黄金、钻石、珠宝打造成的王座上。

    对方眼眸全是彩虹的颜色。

    “传奇舰……斑斓之彩。”

    段宜人看见这小女孩七彩的眼眸，有那么一瞬间失神。

    “你知道？”

    白羽偏头看向她。

    对方是皇室成员，对于传奇舰的了解肯定要比普通人多，这一艘传奇舰有些形势诡异，他有些摸不透。

    根据小女孩的虚影来看。

    她曾经显然是个人。

    但是现在，却成为了传奇舰的舰灵。

    白羽通过七个虚影的回忆，只知道小女孩的父亲带她进入了灵界，并且来到了这栋废弃的古堡。

    之后。

    她父亲使用禁忌灵术，强行剥开她的精神，分割成七块，分别保存在白羽得到的那种小晶石里面。

    这种手段堪称逆天。

    对方废如此大的精力，不过也只是为了保自己女儿一命。

    虚影的小女孩拥有先天性的畸变，无法救治，男人只能通过这种方法让自己的女儿活着，并且保持理智，以期待有一天能够重新复生。

    有传奇舰的保护。

    小女孩的安全得到了足够的保障。

    至于复生的方法。

    有人集齐七块晶石，就可以让其重新凝聚意志活过来，但现在这个情况，白羽却有些搞不清楚。

    “斑斓之彩，帝国传奇舰中排名前十的一艘，遗失在百年前。当时是海鲸城的城主掌控，对方进入灵界探索，便再也没有回来过。”

    段宜人想起自己在皇室卷宗里看见的这段历史。

    每一艘传奇舰的行踪，都是帝国的高度机密。

    尤其是进入灵界之后并没有返回的传奇舰，这些都是最高度的机密。

    关乎着帝国的实力。

    “帝国五十艘传奇舰，现在还有多少艘在？”

    白羽忽然问道。

    段宜人迟疑片刻，道：“十七艘……包括琼家的艾露莎。”

    十七艘。

    这个数字要远远比白羽预计的少。

    但是也从侧面彰显出传奇舰的震慑力。

    东盛帝国依旧是周边最强大的帝国之一，压得其他小国抬不起头，同时和魔鬼族和鬼面族开战……

    这里又是一艘传奇舰。

    “谢谢你，我叫彩。”

    这个时候。

    小女孩弯下腰，向白羽深深的鞠了一躬。

    白羽道：“外面那个黑影，你不管管吗？”

    小女孩看过去，那黑影在城堡上空咆哮着，其实就是在传奇舰的甲板上，当然这甲板大得有些可怕。

    “他是曾经传奇舰的舰灵……”

    小女孩看着黑影，低声道：“当初父亲为了让我能活下来，把他强行从传奇舰的心脏中抽离了出来。

    当然。

    当时我们遇到传奇舰的时候，他在灵界中遭逢了大战，意志已经近乎磨灭。

    这些年他一直想要重新掌控地位。

    我沉睡的时候，意志能和传奇舰融合，同化……早些年他想要让我从沉睡中醒来，不过按照我父亲设定的游戏规则，想要唤醒我太难了。

    后面他改变了想法。

    要抹杀掉任何进入此地，试图通过参与游戏唤醒我的人。

    因为时间一长。

    我的精神意志，会彻底和传奇舰融合，他反而能够作为‘人’活下来。”

