    第736章 再战撒旦J

    “风华！”

    撒旦J站在山坳的入口处，看着从天而降的林逸，脸上充满了莫名的意味：

    “好久不见。”

    当初在【通幽神殿】的时候，若不是因为面前这个人的话，自己现在早已成就半神之躯。

    面对着这个自己最大的竞争对手以及也是自己最痛恨的人。

    如果可以的话，撒旦J很想立刻将其大卸八块，击杀当场。

    而就算如此也难解心中之恨

    可惜现在的他根本没有这个实力这样做。

    因此在【通幽神殿】的那件事之后，撒旦J都在用尽各种手段和资源来提升自己的实力。

    也幸好功夫不负有心人。

    让他在【人峰】上获得了不少的资源。

    今天的这个任务可以说是意外的收获，但是撒旦J却无比的看重。

    因为这树人族不仅是拉法姆大陆的第八十个回归的种族，也是他即将掌握在手里的重要筹码。

    没错！

    只要破开封印，他一样可以成为树人族的族长。

    对于百族竞选的内容，他跟林逸一样，同样从尸魔族前族长那得到消息。

    现在每掌握一个种族便是为自己多争取一分胜算。

    他还想等这件事结束后，再与凯撒王好好的谈谈。

    想必以他的实力和影响力，由不得凯撒王不屈服。

    结果没想到却在这里等来了自己的最大仇人。

    以至于当林逸出现的时候，撒旦J身后的那些米国战区的玩家一个都被惊掉了下巴。

    所有人皆目瞪口呆的看着林逸，就像是见了鬼一般：

    “他怎么会在这！”

    在腐国战区深处看到华国战区的玩家，这谁能想得到啊？

    而林逸的出现，瞬间让亚瑟的心中充满了不安。

    他焦急的转身朝着里面走去，对着里面的人道：

    “还要多久？！”

    而里面玩家给出的答复却是：

    “我们已经尽力了。”

    “请再给我们一点时间。”

    亚瑟闻言后，脸上顿时一抽，暗骂一声：

    “该死的。”

    而在外面，对比撒旦J身上所散发出来的那若有若无的杀意，此刻林逸就显得要淡定了许多道：

    “是好久不见了。”

    然后林逸一副不置可否的模样，笑着伸出一根手指道：

    “有人出1个金币，买你的人头。”

    “所以我就来了。”

    这么好的一个挑拨离间的机会，林逸又怎么可能会这么轻易放过呢。

    很明显的是。

    当林逸说完后，撒旦J便下意识的看向林逸身后那凯撒王的所在地。

    不用想都知道，这时候出钱的人除了凯撒王以外，不可能再有其他人。

    就连撒旦J自己都没想到：

    这个凯撒王为了对付自己，竟然不惜千里迢迢从华国战区找来风华对付自己。

    就在这一瞬间，撒旦J的脑海不由自主的闪过一个‘后悔’的念头。

    因为为了一个种族而彻底把凯撒王给得罪了，明显是不智的行为。

    最主要的还是，撒旦J也没想到凯撒王竟然对这么任务看得如此之重。

    不过这个念头也仅仅只是一闪而过，便消失在撒旦J的脑海深处。

    以撒旦J的高傲，他自然不可能会去承认是自己的错。

    更不可能对自己志在必得的东西，对其他人让步。

    凯撒王叫来风华这个操作的确是狠狠的秀了撒旦J一脸。

    不过撒旦J对凯撒王的这个举动同样生出了一股无以名状的怒意。

    至于为什么是1个金币。

    撒旦J自然可以理解成是他们，或者是面前这个人对自己的侮辱。

    自己只值1个金币么......

    在这电光火石间，撒旦J想了很多。

    不过很快撒旦J便理清了头绪，看向林逸：

    “1个金币。”

    “嗯~很合理的价格。”

    说话间，撒旦J身边的骨龙突然张口发出一声巨大的咆哮。

    这声咆哮就如同此时撒旦J内心的写照一般，他从后背取下那把血红色的镰刀，冷冷的看着林逸：

    “不知杀了你的话，我可以拿到多少金币呢。”

    就在这时。

    撒旦J手上的血色红镰上，窜出一缕紫色的火焰。

    很快这缕火焰瞬间将镰刀包裹着。

    哪怕相隔甚远，林逸都可以感受到那股火焰中所附带的灼热感。

    这时林逸也取出龙鳞剑，挽了剑花。

    然后林逸对着撒旦J微微一笑道：

    “你可以试试看。”

    随后林逸开启技能：

    “奥术·附魔（火焰）”

    跟撒旦J一样，林逸手中的龙鳞剑身也瞬间被一股浓烈的火焰所覆盖。

    在两人说话的同时，天空忽然传来一声巨大的龙啸。

    精灵龙跨越时空而来。

    流光溢彩的身躯，在这片冰雕的世界显得更加的五彩斑斓。

    没有多余的废话。

    撒旦J已经先一步朝着林逸发起攻击：

    “镰爆！”

    一声破空声忽然从林逸的耳边传来。

    紧接着林逸便感受到一个炙热的气息由远到近。

    撒旦J并没有出现在林逸的前面，而是侧面！

    众人看到撒旦J的这个速度，都不由得震惊的张大了嘴巴：

    “好快的速度！”

    就连凯撒王都不由得心下骇然。

    他此刻在心中无比的庆幸，之前自己并没有托大出手。

    紧接着所有人都把目光投向林逸，却见林逸就像是被吓傻了一般站在原地不动。

    然而这个念头刚刚升起。

    众人便看到令他们终身难忘的一幕。

    只见撒旦J手持红镰狠狠的朝着林逸腰身划去，然而却扑了个空：

    那是林逸留在原地的残影！！

    这个念头瞬间爬山所有人的心头。

    紧接着就是：

    那林逸本人在哪？

    不过很快众人便已经有了答案：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-85853”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    当大家看到林逸手持龙鳞剑刺穿撒旦J的后背之时，脑袋却还没有从上一个疑惑中回过神来：林逸去哪了？

    就在林逸一击得手，准备衔接下一个技能的时候，却忽然心生不安：

    “泰坦之怒”（当开启技能后，10秒内所承受的伤害降低80%。）

    “轰~”

    “-35503”暴击~

    在众目睽睽之下，撒旦J的身体竟然直接爆炸。

    瞬间就炸得四分五裂，血花四溅。

    林逸也被这爆炸所产生的巨大能量给震得倒退数步。

    然而很快大家便注意到林逸后退的位置正显示出撒旦J的身影，人群中的张新颖顿时大惊得脱口而出道：

    “小心。”

    (本章完)

