    按照秦睿原本的想法，李尽忠丧心病狂，可定是心如铁石，无法回旋，这是一定的。可的那些部下，总不见得，个个都心如铁石，死不回转吧！

    所以，拿了那些没来得及撤走的老弱妇孺，给契丹人来个“四面楚歌”，再加上点军事压力，他们自己就把李尽忠的人头，献于阶下。

    可固若金汤的榆关，竟然这样的失守了，直接就打乱了原有的布置，这些契丹的老弱妇孺，放在手里也成累赘，还得花费钱粮养着他们。

    而默啜那边，一深入腹地，就与黑山部的骑兵，纠缠到了一起，打的那叫一个难解难分。这可是件稀奇事，稀奇到默啜都懵逼了，不得不修书来禀告。

    要知道，黑山部与大贺氏可是世仇，这么多年来双方的纷争就没停止过，他们出来巩固契丹部族的领地和防线，不得不说是个笑话。

    “太尉，赵副都督，跪在外面请罪呢！”，狄光嗣，见秦睿在考虑问题，低声说了一句。

    “请罪？请什么罪？战争从来的充满未知之数的，他要是能把事情都算准了，那就不该当将军，回长安天桥算命正好！”

    话间，秦睿摆了摆手，示意赶紧把人叫进来。即便宗怀昌是他提拔起来的又能怎么样，临阵倒戈的事儿，战场上常有。他不是曹操，这种拙劣的反间计是绝对不会上的。

    而且，就说那个默啜吧，表面上是大唐的臣子，可实际上却是谁给便宜跟谁走的主儿。要不是老子这次出价高，谁能保证这混账不会在后给捅大唐一刀。

    “太尉，末将有罪，是末将识人不明，瞎了眼用了宗怀昌，致使数千弟兄阵亡疆场，坐失榆关，末将之罪玩死难赎！”

    看着赵文翙手里捧着兵符，将印；秦睿不由的笑了笑，起身下来，亲自把他扶了起来：“文翙啊，严重了，严重了，本帅从来都没疑心过你嘛！”

    “来来来，快起来，咱们坐下慢慢说，本帅还指着你带兵收复榆关呢！”，话间，秦睿还指了指狄光嗣，示意他赶紧上茶。

    “太尉，您还信我，还让我带兵！”，赵文翙此刻的感激之情，激动难以表达，他从来就没想过太尉的胸襟，竟然是如此的广阔。

    要知道，营州与契丹的关系之所变成今天这样，与他本身的狂妄，脱不开关系。为此，太尉先前还免了他职务，拿娃样子，给各部的头人看。

    事后，提拔了他半级，给予重兵之权。对他已经容忍再三，且异常看重了。

    而这次，榆关的失守，与他的用人不当，有着直接的关系；如果他能选用更稳妥的将领，也就不会有截营的事，更不会致使榆关失守。

    按照军法，他用不当，且叛将出自他的手下，再洗清嫌疑前，他一定会被解除兵权，并受到审查。所以，为了自证清白，他才跪在外面负荆请罪。

    “文翙，如果你是内鬼，营州的事，早就是控了！作为副都督，你有太多的机会引狼入室，完全没必要等到本帅来。”

    “再者说，榆关陷落的如此之快，恰恰说明契丹人希望在那里把事情搞大，更有让本帅未战而先斩大将之意。”

    “本帅自诩还是见过些市面的，自然不会上这种拙劣的离间计！”

    所以，秦睿这次非但不会怪罪他无识人之明，更是会名气，率领一部，迎头回击，收复榆关。与此同时，还会让默啜以最快的速度突破黑山部的阻击，尽可能的向契丹腹地的纵深穿插。

    而此次会战的主力，则还是要等一等，大贺氏的狐狸一把没全露，他就不会把所有本钱都投进去。战争，其实就是一场资本游戏，谁有里掌握的底牌越多，谁就能笑道最后。

    “太尉所言即是，请太尉放心，末将一定收复榆关，生擒宗怀昌那个叛徒，献于麾下！”

    “去吧，动静不怕弄大了，你放开手脚干，在你的身后，有整个大唐的支持！”

    不仅如此，秦睿还将那些契丹的老弱妇孺交给了赵文翙，既然李尽忠玩的埋汰，那就别怪本太尉不地道了。种什么因，得什么果，他们做的时候，就想到过会遭到报应。

    待赵文翙离开后，一直在旁边整理文牍的岑灵源，面带忧色的提醒秦睿，营州不是长安，这些将领也不是南北衙的将领，忠诚度是很难保证的。

    宗怀昌在营州五年，从一个小小的百夫长，做到榆关副将，与赵文翙的关系绝对非比寻常，所以让赵文翙领兵出战，那是很有风险的。

    榆关失守，六千多弟兄誓死不降，阵亡疆场，这可是血淋淋的教训。一句用人不疑，疑人不用，就能交待过去的。

    万一除了什么纰漏，不仅营州的失态，不好控制，回朝之后，那些吃饱了撑的文官，弹劾的本章，一准能把弘文殿淹了。

    “灵源啊，你知道，你与你父亲，最大的不同在什么？”

    恩，怎么没头没脑的问这么一句，虽然想不明白，但岑灵源还是恭声请教。

    “我告诉你，你就是顾虑太多了，想要成为与令尊一样的儒帅，注定困难重重！”

    “战争，不仅是阴谋阳谋，或者兵道诡道，更是一场生意经，就像长安的粮商互相倾轧一样。”

    换句话说，秦睿前番没想把那些契丹老小怎么样，而现在他就要用这些人的性命，来告诉契丹人，与大唐作对的下场是什么。

    当然，此举回朝之后，也一定会招来一些非议，但那是以后的事。军人首先应该考虑的是怎么赢得战争，而不是瞻前顾后的计较后果。

    “而且，欲为帅，看人的本事是关键，你不应该被一些因素，蒙住了眼睛，而看不清事务的本质。”

    “赵文翙，是个极端的民族主义者，这种人信奉，唐人至高无上，大唐才是这个世上唯一应该存在的国家。”

    “如契丹等部，在他眼里，其实就是土鸡瓦狗，插标卖首的货色，他怎么会与契丹人勾连呢！”

    “你看着吧，这头猛虎出笼，契丹人，有麻烦了。”

