    手表？

    手表这个东西，你不能说你忘带了。

    因为这种东西，当一个人成为习惯之后，就很难忘记。

    你每天都戴着，突然有一天你不戴了，你说奇怪不奇怪？

    而且余惊鹊他们的工作性质，注定了他们对时间必须要有很准确的掌握。

    难道行动的时候，你要靠敌人告诉你时间吗？

    所以手表这种东西，是不能忘的。

    剑持拓海也很敏感，第一个问题，就直接问到了点子上。

    余惊鹊看了看自己空空如也的手腕，叹了口气说道：“别提了，摔坏了。”

    “摔坏了？”剑持拓海明显是不相信的。

    昨天任务失败，只有余惊鹊一个人知道这件事情，而且今天早上余惊鹊来的晚，虽然只晚了一会，但是这些在剑持拓海看来，这都是问题。

    尤其是发现余惊鹊的手表没有了，那么问题就更加严重了。

    现在余惊鹊说摔坏了。剑持拓海能信吗？

    “我认识一个修表的师傅，要不要晚上我去家里拿走，帮你去看看。”剑持拓海笑意盈盈的问道。

    只是余惊鹊知道，这个笑意里面，充满了杀气。

    你说面子？

    剑持拓海和蔡望津这种人，会顾忌这些东西吗？

    他们宁愿做的难看，也不会为了好看，去承担风险。

    余惊鹊一边打开办公室的门进去，一边说道：“我看就不用麻烦剑持股长了。”

    “不麻烦，应该的。”剑持拓海说道。

    “那我明天带来给剑持股长好了。”余惊鹊没有坚持，打算让剑持拓海去修一修。

    可是剑持拓海却说道：“不用了，晚上反正也没事，去家里一趟就行。”

    剑持拓海怎么可能让余惊鹊带过来，如果余惊鹊带过来，岂不是可以自己弄坏了再给剑持拓海。

    所以剑持拓海必须要亲自去，不给余惊鹊做任何事情的时间。

    至于你说余惊鹊打电话？

    科里的电话，可是有监听的，这些大家都心知肚明。

    剑持拓海早上来，已经见过蔡望津了，他已经汇报过了。

    现在剑持拓海，必须要确定余惊鹊有没有问题。

    面对剑持拓海的咄咄逼人，余惊鹊没有再解释什么。

    因为已经说过了，剑持拓海和蔡望津这种人，是不见棺材不落泪的。

    你不让他们看，他们就会更加怀疑你。

    余惊鹊心里有些不满，说道：“那就晚上一起去看看吧，只是坏的有点严重，不一定修得了。”

    “看了再说。”剑持拓海微微一下说道。

    但是剑持拓海坐在办公室里面还没有走。

    余惊鹊不耐烦的问道：“剑持股长还有事吗？”

    余惊鹊当然不耐烦了。

    因为他听出来了，剑持拓海昨天的任务失败，现在说这些话，就是怀疑自己呗。

    你都被人怀疑了，你难道还能有好心情。

    剑持拓海的脸皮是真的厚，问道：“余股长的枪还在吗？”

    听到剑持拓海的话，余惊鹊将手枪掏出来，直接拍在桌上，啪的一声巨响。

    “怎么了，比比枪法吗？”余惊鹊冷声说道。

    幸好昨天救人的时候，余惊鹊为了在逼不得已的时刻有拼命的机会，将枪带在身上，不然现在还没有办法应付剑持拓海。

    看到手枪，剑持拓海起身说道：“不敢不敢，就是问问，这些天反满抗日分子猖狂的很，提醒余股长要小心一点。”

    说完这句话，剑持拓海就离开。

    枪他已经看到了，自然不会继续停留下去，但是你说他就不怀疑余惊鹊了吗？

    那不是，该怀疑还是要怀疑。

    等到剑持拓海离开，余惊鹊就去了蔡望津办公室。

    见到蔡望津之后，余惊鹊不服气的说道：“科长，剑持股长居然怀疑我。”

    “昨天要不是看在科长的交代上面，我能将功劳让给他吗？”

    “自己没有本事，让人跑了，现在还窝里横。”

    虽然剑持拓海没有告诉蔡望津，余惊鹊知道这件事情。

    但是蔡望津猜的出来。

    现在听到余惊鹊这样说，蔡望津就知道发生了什么。

    余惊鹊昨天退步，确实是蔡望津交代的。

    因为去的时候，蔡望津就说了协助，这个意思表达的是隐晦了一点，可是余惊鹊听的明白。

    所以这一步，蔡望津没有觉得余惊鹊有问题。

    “剑持股长找你了吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊将刚才和剑持拓海发生的不愉快说了出来。

    听完之后，蔡望津居然是说道：“既然剑持股长想要看，你就带剑持股长去看看，堵住他的嘴也好。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊心里冷笑，不过表面上却说道：“到时候看他还有什么话说。”

    蔡望津说堵住剑持拓海的嘴？

    余惊鹊认为蔡望津恐怕自己也很想要知道，他的手表是不是坏了。

    说是带着剑持拓海去看，其实不过是蔡望津也想要知道罢了。

    蔡望津和剑持拓海果然是一类人。

    从蔡望津的办公室离开，余惊鹊面无表情的回去自己办公室。

    幸好余惊鹊今天离开的时候，专门给季攸宁交代了一下，不然还真的被剑持拓海和蔡望津给算计了。

    这两个人，不得不防，他们可不是桥本健次之流，这两个人的脸皮，厚的不行。

    下午值班之后，剑持拓海就等着余惊鹊，要跟着一起去看看。

    余惊鹊带着剑持拓海，两人回家。

    回到家里，季攸宁自然已经是回来了，看到剑持拓海也来了，就问好。

    两人是见过几面的。

    剑持拓海也很有礼貌的和季攸宁打招呼。

    坐下之后，季攸宁还要倒水，余惊鹊说道：“将我的手表拿出来给剑持股长看看。”

    手表现在放在什么地方，余惊鹊可不知道，所以只能让季攸宁去拿，而且余惊鹊让季攸宁拿，自己陪着剑持拓海，也说的过去。

    听到余惊鹊让拿手表，季攸宁有些犹豫。

    剑持拓海来了兴趣看着季攸宁，但是季攸宁却说道：“不是都坏了吗，还拿出来看什么，丢人现眼的。”

    季攸宁的话刚说完，不等余惊鹊回答，剑持拓海就说道：“我刚好认识一个修表的师傅，说不定可以修一修。”

    “你确定？”季攸宁对剑持拓海问道。

    剑持拓海信誓旦旦的说道：“是的。”

    又看了余惊鹊一眼，看到余惊鹊点头，季攸宁上楼去拿手表。

    当手表放在桌子上的时候，剑持拓海的脸色有点意思。

    因为坏的很严重。

    余惊鹊没有说话，季攸宁却说道：“剑持股长，这就拜托你了。”

    拜托？

    这玩意还能修吗？

    还有修的价值吗？

    剑持拓海现在骑虎难下。

    余惊鹊也在一旁说着风凉话：“剑持股长，我就告诉过你了，这块表，不好修。”

    这块手表确实是余惊鹊天天带着的那一块，剑持拓海认识，不需要去辨别真伪。

    现在被余惊鹊和季攸宁的话弄的很尴尬。

    剑持拓海转移话题说道：“怎么摔成这个样子？”

    “是我不小心从楼上弄的掉下去了。”季攸宁解释说道，还抱歉的看着余惊鹊。

    因为确实是从楼上掉下去，然后摔成这样的。

    都是季攸宁负责的，她当然知道。

    说完之后，季攸宁拿来一个盒子，说道：“不小心摔坏了，我给你买了新的，你看看合适吗？”

    里面是一款进口的新手表。

    手表对余惊鹊来说是必备的，摔了之后季攸宁去买一块新的，情理之中。

    前因后果，全部都有了，剑持拓海还能说什么？

    趁机剑持拓海说道：“既然已经有了新的手表，这个也就不用修了。”

    “剑持股长那里话，能修的话还是要修一修的。”余惊鹊阴阳怪气的说道。

    剑持拓海自然知道这是余惊鹊的气话，也不搭话，起来就告辞。

    