    科尔森看到托尼·斯塔克这欠揍的语气，内心不由的涌出一份怒气，不过专业特工的素养还是让他按捺了下来。

    他来这里不是为了跟托尼·斯塔克争吵的，而是来交谈换取一些情报的。

    “托尼·斯塔克先生，我已经跟你说明了一些情报。”

    “现在应该换我问了吧？”

    所以科尔森忍下怒气后，礼貌的说道。

    “可以你问。”

    托尼·斯塔克看到科尔森攥紧拳头，明显生气了，却花了仅仅数秒的时间就压制了下去，也是有些意外。

    不过托尼·斯塔克也是守信的人，所以让科尔森提问。

    “托尼·斯塔克先生，你是怎么从……”

    科尔森也是开始了询问。

    托尼·斯塔克也是将可以说的都说了，除了自己制作出了方舟反应炉没说之外。

    制作出钢铁战甲逃出生天，乃至是后续改造后的事情都说了。

    因为他改造过的马克2号已经算是在世界亮相了。

    科尔森听完，彻底确定了现在外界谣传钢铁侠的装甲人，就是托尼·斯塔克后。

    他也是识趣的没有说什么让托尼·斯塔克将这份技术上交国家。

    “原来如此，不愧是托尼·斯塔克先生，你的头脑是一个巨大的宝藏。”

    科尔森直接佩服的称赞了一句托尼·斯塔克。

    “我是天才的事情不是早就公认了么。”

    托尼·斯塔克闻言丝毫没有谦虚的应下了这句称赞。

    “那么我能问一问，托尼·斯塔克先生你想依靠你制作的那套战甲，究竟想要做些什么吗？”

    “你拯救了阿富汗的古米拉一些民众，你是为了去清理斯塔克工业的武器留下的一些麻烦？”

    “还是说你觉得你有能力，所以想要去帮助一下他们？”

    不过科尔森看着托尼·斯塔克臭屁的回应，也是没有故意去数落或者争吵的想法，而是确认着托尼·斯塔克的意志。

    超级英雄必须要心善，托尼·斯塔克过去是一个无拘无束的花花公子。

    这样的人到底是不是心存善心，并且拥有大爱愿意为蓝星做出贡献。

    科尔森在没有具体了解之前，只能对此打上一个问号。

    “两者都有吧。”

    托尼·斯塔克听到科尔森的话，想起了伊森，顿了一下开口说道。

    伊森付出了性命拯救了他，而古米拉是伊森的故乡，他无法让伊森起死回生，但至少要保护古米拉的安宁。

    “你以后还会去帮助其他遇到危险的人吗？”

    科尔森听到两者皆有，眼神一亮再度问道。

    “我不确定，古米拉是我的一位朋友的故乡，所以我才想要保护。”

    “至于其他的，得等我遇到之后，才能得出答案。”

    托尼·斯塔克闻言双手摊开。

    “托尼·斯塔克先生，事实上因为有外星人的存在。”

    “所以蓝星目前的处境不容乐观。”

    科尔森听到这带有不确定性的话，犹豫了一下也是决定说出更多的情报。

    “这个我已经知道了，你说的那个死神不就是来自什么虚空么？”

    “而且他跟我交谈了几句的时候，也谈及到了宇宙。”

    “说我的科技只是相较于人类而言算是强大超前的，相较于宇宙还是太弱了。”

    托尼·斯塔克闻言摆了摆手，眼神带有一些不满的说道。

    从他接掌斯塔克工业之后，一次又一次为人类发明了先进的科技。

    他也一直引以为豪，结果那个死神居然说他的科技还是太垃圾了，这让他怎么可能服气。

    “托尼·斯塔克先生，你不是想知道我们局为什么会约见死神先生么？”

    “在说明这个之前，有一件事要跟你说明一下，几十年前，外星人就已经造访过蓝星。”

    “那一次蓝星出现了一位具有超能力的超级英雄，帮助我们人类成功抵御了外星人的来袭。”

    “外星人存在的时间不明，但可以肯定是他们的科技更加的先进且发达。”

    “掌握着诸如空间跳跃，宇宙战舰等等科技，这些都是我们蓝星的人类目前难以企及的。”

    “也是自那个时候开始，我的长官尼克·弗瑞就想要创立复仇者联盟，防备未来外星人到来时带来的威胁。”

    科尔森听出了托尼·斯塔克的不服气，所以也是想要拉拢开始了说明。

    “你们不找超能力者而是找上了我，看来你们的进展并不顺利。”

    托尼·斯塔克听完这番长篇大论，立刻就捕捉到了科尔森话语里的意思。

    “是的，蓝星过去的确出现过超能力者，证明人类之中也有其他超能力者。”

    “但是人类是一个排外，同时也是惧怕其他人将自己看做异类的种族，拥有超能力的人几乎都会隐藏起来，让人很难发觉与找到。”

    “你也看过死神在黑网流传的一些谣言与记录。”

    “他完成的一些任务，是超越了人类能力的范畴的。”

    “经过调查和商量，我们一致认为，死神先生极有可能是具备超能力的强者。”

    “就算不是超能力者，他的实力也是远超常人的。”

    “因此我们在几个月前约见了他。”

    “直到他出现的时候，我们都不知道他已经到了多久，更不知道他到底是怎么来的。”

    “从某种意义上来说我们是找对了，死神先生的确是一位实力无法判断到底有多强的强者。”

    “但可惜的是他并不是蓝星人，而是外星人。”

    科尔森谈及这些的时候，脸上也是充满了感慨和失望。

    他跟着弗瑞长官将近二十年，弗瑞长官熬成了局长，他的特工等级也在这二十年间不断的提升，目前是局内地位和权限较高的特工。

    一边执行任务一边调查各种奇异事件，几十年终于能够找到一位超能力者。

    让科尔森自然也是喜出望外的，只是后续发生的只能说有多高兴就有多失望。

    并且他们还得知了，那位传说中的神王奥丁的寿命可能不多了。

    蓝星可能再也没有了庇护，若是还不找到一些实力强劲的英雄组建复仇者联盟，拥有一些反制手段的话。

    到时他们人类面临的，将极有可能是被外星人屠杀乃至是奴役的下场。

    只是关于奥丁有可能很快就要死的消息，弗瑞长官说过不要散播出去。

    因为若是死神先生说的是真的，神王奥丁还有阿萨神族一直在庇护着蓝星。

    当阿萨神族的人真正来到蓝星，他们却在说着神王奥丁的寿命无多。

    那么就算阿萨神族本来是想庇护人类的，也会与之结怨。

    托尼·斯塔克看出了科尔森说的这些都是事实，因为科尔森脸上的感慨与失望做不得假。

    “那么你们会找上我，也是以为我突然爆发了超能力，所以才能从阿富汗逃出生天？”

    只是托尼·斯塔克以身换位，代入了一下科尔森话里的意思之后，当即也明白了过来。

    “对的，不过不曾想托尼·斯塔克先生你居然倚靠聪慧的头脑，造出了媲美最新型号战机的钢铁战甲。”

    “虽说你不是超能力者，但在我眼中却相当于超能力者。”

    科尔森闻言也没有隐瞒，直接说出了自己的感想与佩服。

    “按照你们局的行动方针是专门去调查可能具有超能力者的人。”

    “那么你之前跟哈维·安贝拉卡接触，也就是说？”

    托尼·斯塔克完全没有感到不好意思的受下了这声佩服与称赞，旋即想到了什么，开口问道。

    “没错，先前我们猜测哈维·安贝拉卡先生，可能是超能力者。”

    “因为他像是被幸运女神笼罩了，所以就算他的超能力可能不是战斗方面的，但可能也会派上用场。”

    科尔森闻言点了点头，几乎是有问必答，因为这些并不是什么绝密的消息。

    “那么结果呢？”

    托尼·斯塔克听到科尔森还有那个什么国土什么局里的人，跟自己之前一样只是觉得哈维·安贝拉卡单纯是运气，眼神一闪。

    “两次接触的结果来说，我们判断哈维·安贝拉卡不具备超能力。”

    科尔森闻言微微摇头，有些遗憾的说道。

    “没有么……”

    这个回答，让托尼·斯塔克想起了之前哈维·安贝拉卡，跟自己在舞会外的阳台交谈过的一些话。

    当初哈维·安贝拉卡谈及奥巴代亚·斯坦尼，无意之间流露出来的那种平静与漠视。

    仿佛奥巴代亚·斯坦尼在哈维·安贝拉卡的眼中，真的就像垃圾一样微不足道一般。

    看起来哈维·安贝拉卡就像是有某种依仗一般。

    不过不管哈维·安贝拉卡到底是不是具备超能力，结果上来说，托尼·斯塔克哈维·安贝拉卡显然是没有加入复仇者联盟的想法。

    “你的意思我明白了，蓝星正处于危机时刻，你们局想要创立复仇者联盟，共同抵御未来随时有可能发生的外星入侵。”

    “不过现在斯塔克工业正处于转型的时刻，我的手头上也有一堆事情要做。”

    “所以加入复仇者联盟的事情，我还要再考虑考虑。”

    “不过要是蓝星出现了什么重大的灾害和潜在的威胁，你们可以联络我看看，或许我会帮你们一把。”

    托尼·斯塔克想到这，看着科尔森说道。

    那个死神的出现，让托尼·斯塔克不得不相信宇宙之中是有外星人的，并且那些外星人已经悄然来到了蓝星。

    也是因此他需要想办法，尽快让斯塔克工业成功转型走上正轨，自己就可以全身心的投入钢铁战甲的研究之中了。

    可惜的是他并不知道死神到底具备怎样的能力和实力，所以他无法针对性制作出战甲。

    不过既然死神在蓝星，那么肯定会有知道的一天，就是希望那天不会太晚。

    “好的，非常感谢，托尼·斯塔克先生。”

    科尔森听到托尼·斯塔克的回应，脸上露出站起身来。

    道谢之后，科尔森也主动道别离开了。

    科尔森的心情非常好，虽然托尼·斯塔克没有直接加入，但也让他得到了一个承诺。

    以后真的出现了大灾害的时候，会有联手的机会，证明他此行的接触从结果上来说算是不错的。

    有一个好的开始，那么他们拉托尼·斯塔克正式加入复仇者联盟的时间不会太久。

