    上川悠仁简单地开场之后，自然有人跟进，一位浑身笼罩在阴影中的人低笑着开口，“刚刚代理执事上川悠仁阁下的话说得很好，在理事长的带领下，真理会必将有着美好的未来，不过前提是我们中间不会出现叛徒。”

    “人偶师森一安，本身是臭名昭著的邪道修行者，传闻中还和所罗门魔神有着牵连，被政府部门通缉，真正的那种通缉。”北月的声音在上川悠仁耳边响起，他口中的通缉是分级别的，就比如他自己，被政府部门通缉的最大原因并不是伤害普通人，伤害普通人对他也没有任何意义，他被通缉的最大原因是花开院家的干涉。

    所以像十三课这样的组织对他其实是睁一只眼闭一只眼。

    但森一安不同，他的修行本身就和魔神祭祀有关，曾经还造成了著名的神川县惨案，不仅血祭了上百人，甚至还血祭了两位上神，震惊全国。

    对方是樱井神奈的手下？

    上川悠仁的目光露出深思，随后又否定了这个想法，不是从樱井神奈的性格来判断，而是从樱井神奈身处的局势来判断，因为在之前樱井神奈想要保持足够的低调，是绝对不会让直系手下做出这样轰动的事情。

    那么对方的目的就很明确了，他虽然实力强大，暂时逃脱了政府部门的通缉，但现在的日子很不好过，因此才选择性的加入真理会，想要谋求资源和庇护。

    而樱井神奈昨天展现的力量强大无比，给了他希望，毕竟血祭上百人的事情虽然恶劣，但在这个妖魔横行的国家，很多祸津神到现在还在享受血祭，只要背后的靠山实力强大，那么是有机会和政府部门和解的。

    所以说这个国家的妖魔之祸只要不被真正铲除，祸津神的体制仍然存在，那么整个社会对超凡界的道德标准和行事准则就会被拉到极低的水平。

    这个时候，森一安自然要第一个跳出来向樱井神奈表决心，不然樱井神念如果决定纯化真理会，那么他很有可能是会被纯化的一部分人。

    听到森一安发言之后，尽管在场的人神色各异，大多数是卧底的人都心怀不满，但他们都是老谋深算的家伙，没有直接发言，而是将目光看向中间的樱井神奈。

    她脸上的面具浮现出随意的笑容，身体微微靠在椅子上，双手叠加在胸前，“我们真理会从创立之初，就一直秉持着平等开放，公平合作的原则，在大时代来临大家能够相互扶持，甚至谋求更近一步的可能性，只要大家不背叛组织，不以危害真理会为目的，我可以原谅大家之前犯下的过错。”

    樱井神奈的话语很轻，不仅仅是语气上，话里的意思也一样，原谅之前犯下的过错，是不是意味着祂可以接受大家以前的身份？

    所有人都在揣测樱井神奈的意思，想象中的纯化组织并没有到来，这是因为樱井神奈想要暗中纯化，挑选出真正的亲信，还是祂认为‘时机’没有到来？

    下一刻，樱井神奈话音一转，呵呵的笑容之后说道，“当然对于那些蓄意以背叛组织，出卖组织消息的成员，我也不会轻易放过。”

    奇特的时空凝滞感出现，所有人都像是被凝固在琥珀中的小虫子，绝望和无力感出现在每个人心中，即使他们很多都有着保命手段，甚至不是真身降临，但是在这标准的白银起手面前，青铜阶几乎没有任何防抗手段。

    时空凝滞感一闪而逝，敲打完了之后，樱井神奈笑着看向上川悠仁，然后环顾所有人，“上川悠仁代理执事在这次的行动中表现得很好，我个人提议晋升上川悠仁为特别执事，暂时负责我们真理会对外工作。”

    真理会招收的最低级成员都是超凡者，划分为代理执事，执事，理事和理事长。

    因为真理会中存在各个势力安插的眼线，这一点大家都心知肚明，所以理事相当于山头，之前樱井神奈又没有直接管理，只是提供庇护和一些资源，所以这些理事几乎都要架空整个真理会。

    但现在樱井神奈似乎准备改革真理会的组织构架，首先让上川悠仁负责真理会对外工作，既不会引起内部地反噬，同时也在收拢全力。

    上川悠仁听到这个决定微微一愣，这是肥差啊，真理会没有直接控制的基本盘，那么外事管理者，接触不同的势力，算是真理会现在最好的差事之一，假公济私，甚至有代表真理会发动战争的权力。

    所有人听到樱井神奈的话之后，都沉默下来，虽然他们很羡慕上川悠仁的差事，但经过刚刚樱井神奈的软硬兼施之后，如果在反对，那么自己会将自己暴露在大家的对立面上。

    过了几秒钟之后，北月第一个开口，“我赞成。”

    “赞成。”

    “赞成。”

    ·······

    一个个声音响起，最后即使明神这样的人都选择了赞成，上川悠仁也站起身来，发表了一下简短的讲话，今天的第一个议题落下之后，按照惯例，就是理事提出议题，或者大家相互交流情报，交换物品的时间。

    上川悠仁本来想要就真理会还没有一块真实界的根据地发言，但思考了一下之后暂时放弃，这种事情不能够操之过急，而且他必须要事先和樱井神奈沟通，盘下一块根据地可不仅仅只是超凡战争，同时也需要足够的人手维持，这在暂时混乱的真理会中是无法做到的，不然自己打下的江山，坐江山的可不是自己就太操蛋了。

    剩下的时间中，上川悠仁充当了一个合格的听众，虽然真理会的成员有很多来自不同势力的眼线，但他们未必没有自己的小心思，让核心成员进入真理会不是明摆着打真理会的脸吗？所以大家是有机会成为双面间谍的。

    而通过这些不同势力中，接近高层的超凡者们的讲述，上川悠仁对现在的局势更加了解，黄泉的暴动下，似乎祸津神们有些太过于活跃了。

