    谈起种花家的屈辱，很多人就只知道最初轰开满清大门的那八个王八蛋以及最让人痛恨的倭奴。

    但事实上，在那段时期，对孱弱的种花家垂涎欲滴的却远不止那些人。

    很多人都不知道，在那段最为黑暗的时期，我们不仅要跟倭奴作战，还要跟很多很多人作战。

    在我们忙于应付倭奴的时候, 那个喜欢变性和那个不用电的国家曾经累计出兵超过二十万进攻我们的彩云之南，意图与倭奴一同瓜分我们的土地。

    这段历史，朱瞻垶深记于心，所以他很想很想干脆用一把又一把火把那里烧个干净。

    毕竟，烧干净了之后那都是粮食的养料，能够更好的耕种粮食, 也能发泄一下朱瞻垶心中的愤恨。

    但是不行。

    想要这么做，那必须要有一个合适的由头, 而且还必须是交趾那边的人干出人神共愤的事情才能到这个地步, 不然的话就只能用计。

    比如，让一些“不是汉人”的人，去和交趾作战，那样不管结果如何，都和大明没什么关系。

    但是，他得不到支持，哪怕是最疼他的老爷子也不会支持他的，甚至还会竭尽全力的劝阻他。

    朱瞻垶深深地叹了口气，等吧，现在也就只能等了。

    在等三……不，两年！

    两年之内，交趾的那群人如果还是不怀圣恩，那他就让人烧了它！

    反正，等那个时候就有人可用了！

    与此同时，另一边的乾清宫。

    朱棣手里拿着他刚刚整理出来的奏折, 冷冷的盯着站在他面前的七个人。

    这七个人虽然品阶不高，但来头可不小, 和要是放出去整个大明都得震一震。

    这七个人就是大名鼎鼎的内阁成员。

    唰！

    朱棣猛地把手里的奏折扔了出去，但因为阻力的作用很快就没了力道，软软的落在了黄淮的脚下。

    “都好好给朕看看！”朱棣的声音中充斥着满满的愤怒。

    “一个交趾，满朝文武都拿不出来一个办法！还得让朕这个老头子去请教自己的孙子！”

    “好哇，好哇！这就是朕精心挑选的大臣！”

    黄淮等人有些不明所以，但还是颤颤巍巍的捡起了朱棣扔过来的奏折。

    不看还好，这一看，黄淮的身子都软了。

    原因无他，这上面写的就是朱瞻垶对交趾那边的看法以及解决的办法，这是朱棣亲笔整理出来的。

    至于为何这些法子让朱棣如此愤怒，又让黄淮等人如此惊恐呢？

    这里面是有说法的。

    之前就说过，交趾是明朝一个尾大不掉的难题，从朱元璋到朱棣，都想过无数的办法，也才用过很多大臣的建议，但最后都无疾而终了。

    因为交趾的叛乱就没有停止过，基本上是打了就停，停了就反。

    在朱棣登基之后，内阁也给朱棣提了不少的法子, 其中包括减免赋税、兴修水利、疏浚河道以及兴建学府等法子来稳定和安抚交趾的民心。

    朱棣也这么做过, 但毫无疑问都失败了，因为交趾的百姓是打心底里反对大明朝，不管大明做什么，他们都认为是为了更好的统治和奴役他们。

    当然了，这也不只是交趾那边的问题，因为这其实都是脚踏实地的法子，是能够从根本改变交趾百姓对大明的看法的。

    这问题就在于黄淮这些人没说实话。

    当时不管是内阁成员还是普通朝臣，统一都说只要开了民智，那么交趾的问题就可以解决，甚至还劝谏朱棣不要妄动干戈，以免引起交趾百姓的反抗情绪。

    但现在朱棣醒过味儿来了。

    这哪是开不开民智的问题啊，这根本就还是官僚的问题！

    至于他为什么生气？因为他明白了黄淮等人为什么不跟他说实话！

    因为朱瞻垶所提出的这个解决问题的法子是真正的绝户计，而且是除了能够用在交趾的问题上之外，也能够用在士大夫这个群体身上的！

    士，这个群体自古以来就高人一等，不管是以前的士农工商还是上中下三九流的划分中，士都是处在绝对的靠前地位的。

    而让士能够在种花家的文化中屹立如此之久，最为重要的一点还是声望。

    有了朱瞻垶的这个法子，以后若是士大夫这个群体出了问题，那朱棣也依然可以用这个法子来解决。

    先毁其声望，再灭其苗裔。

    黄淮心中一阵绝望。

    他知道，自今日起，哪怕是士大夫在皇族的手中也只不过是一个工具而已了，是任其搓扁揉圆的工具。

    什么？你说朱棣要注意影响？没机会这么做？

    怎么可能没机会？

    你看看，这天底下的士大夫有几个是手脚干净的？

    别说是出了仕的官员了，就说那些个士子也有很多手脚不干净的！

    你以为读书是那么简单的事情吗？是谁都可以读的吗？是读了之后就可以出人头地的吗？是出人头地就能够青云直上的吗？

    错了！全错了！

    究其根本，还是因为士族这个阶级的统一，是因为他们歧视任何除了士族之外的所有人！

    有了这个法子，皇权算是真正的完整了。

    吊民伐罪，这才是真正的吊民伐罪啊！

    “皇上！”解缙站了出来，他心有不甘！

    “交趾那边不怀圣恩，心念前朝恩典，旧朝势力盘根错节，牵一发而动全身，稍有不慎局势就会失控！”

    “太孙此法虽然直切中心，但派下去执行的人一旦有所失误，那就会导致交趾那边全方位的乱起来，仇视我大明朝！”

    “因此，微臣认为，此法……”

    “不妥！”

    黄淮深深地吸了一口气，缓缓地闭上了眼睛。

    “交趾已经乱了！”朱棣猛地站了起来，将手中的茶杯扔了出去。

    滚烫的茶水、瓷质的杯子结结实实的落在了解缙的身上，但解缙却一动也不敢动。

    “交趾的赋税收不上来就是铁证！交趾的百姓在帮着土豪士绅反抗大明就是铁证！”

    “别看那陈季扩投降了，但他们只不过是在积蓄力量！时刻准备着发动下一场战争！”

