    没有人知道李雷的篮球天赋是怎么来的，他是如何在这两年之内由一个篮球门外汉到一个篮球巨星蹿起的，对于很多人来说，这其中包含了无数个层次，但对李雷而言，好像就只有两个层次——业余篮球与职业篮球。

    新西兰输掉了这场比赛意味着他们小组里已经是输掉了两场，加上第一轮里输掉的他们已经输了三场，而这第二轮还有一场要打，目前小组赛里六支球队会有其中两支被淘汰出局，现在来看局势非常的明朗。

    华夏和阿根廷，分别位于小组的前两位，他们都是5-0，一场都没有输，接下来是美国的4-2，这个战绩是如此的辣眼睛的，然而是和新西兰同为2-3的德国，以及基本确定出局的1-4的俄罗斯大兄弟。新西兰在于华夏，德国和美国队的交手里没有拿下一局，而德国那边只要战胜最后一个对手俄罗斯队，他们就可以稳稳的出线了。

    所以新西兰是很慌的，他们迫切的希望下一轮里的俄罗斯能够战胜德国，然后他们战胜美国，呃，这个好像难度有点大。美国在第二轮的第二场比赛里，输给了阿根廷。

    赛前美国本土的媒体还信誓旦旦的表示，美国不会再输掉一局比赛，但是很快吉诺比利和他的阿根廷队就在美国队的脸上狠狠的给了一耳光。

    这场比赛华夏全队都去看了，看完之后，王非很沉默。

    “小李，那个阿根廷的五号，好像不是NBA球员吧，你为什么对他如此熟悉呢，“在比赛没有开始前，李雷就给大家预测，这场比赛赢得肯定是阿根廷，因为杰威廉姆斯在吉诺比利面前太过于稚嫩，当然最重要的他们俩的篮球智商也不是一个层次的，虽然看起来杰威廉姆斯的身体更好，但是这有什么用呢，篮球比赛除了身体外，还是要看脑子的啊，离开了老K的战术体系，这些杜克系出来的家伙，一个个都变得不会打球了一样。

    本场比赛更是如此，吉诺比利把这个榜眼秀身上所有的华丽伪装都一层一层的撕了下来。

    波波维奇也是看了美国队和阿根廷队的比赛，见到了吉诺比利的表现之后，他的心情好了不少，如果新赛季的替补席上有一个出色的即战力，那么对于马刺来说，去对抗公牛无疑是多了一层保障，虽然OK组合在这个夏天训练的很猛，不过自己听到的更多还是他们俩不和的传闻，三连冠的破碎，让这些东西都彻底的浮到水面上来了。

    其实无论是帕克还是吉诺比利，以及后面的小卡，都和波波维奇没有半毛钱关系，他们都是马刺球探选出来，然后制定了训练方案交给后者的，很多伪球迷都觉得这个老头真有撒豆成兵的能力，如果他如此厉害，那没有邓肯也能拿冠军啊，波波维奇不过是比起他的两位老师，尼尔森和拉里布朗更加的圆滑世故而已，尤其是老尼尔森，他绝对不会为一个球员的职业生命考虑与老板互怼，最终被扫地出门，他肯定会选择听老板的，给球员灌一些心灵鸡汤上阵。

    吉诺比利在本次世锦赛上是阿根廷队最亮眼的那个人，虽然看起来数据不是很华丽，可看过他比赛的人都不会觉得这是一个普通的外籍球员，至少比起博扬博迪洛加来，吉诺比利更加的有勇气，他愿意去NBA尝试，而不是像前者一样偏居欧洲当他的土皇帝，其实他更多的还是对自己的实力没自信吧。

    反正在李雷来看，吉诺比利的水准完全是在博迪洛加之上的，虽然后者被吹成什么欧洲魔术师各种头衔于一身，但有什么卵用呢，球爹还说自己单挑能打过乔丹呢，篮球比赛还是以实力说话。他在欧洲打这么多年，不去NBA看看，其实就是没有信心，害怕自己在欧洲球迷心目中的神话破灭，毕竟欧洲篮球在欧洲连足球的三分之一热度都没有。

    这场比赛吉诺比利拿到了30分，其中还用欧洲步加蛇形突破戏耍了整条美国队的防线，这家伙真的是越到关键局，发挥的越好，天生大心脏说的就是这种球员。而杰威廉姆斯只拿到了12分和2个助攻的数据，他是被李雷蹂.躏之后又被吉诺比利教育，02届没有比他更惨的新秀了。

    骑士总经理帕克森是乐不可支，杰威廉姆斯发挥的越烂，那么下赛季，他们摇到那个阿克伦张伯伦的概率就越高，虽然那家伙还没有进入联盟，可是KING JAMES的称号已经传遍了全美，虽然很多人都对这个称号嗤之以鼻，觉得对方除了会用身体冲撞禁.区外没有一点美感，但身体天赋他也是一种天赋啊，如果李雷也开局就是詹姆斯这种身体素质，谁还会天天跟个傻.逼一样的练习投篮呢，去用力量和吨位碾压同位置的人岂不是更好么？

    当然詹姆斯虽然目前火，可是比起李雷这个NBA真正的第一人，还差了点，现在的李雷无论是实力还是声望在NBA都是无人能及的，2K游戏那边给他的球员评分是96，是现役NBA球员里最高的，也是01届选秀里最高的。

    但詹姆斯怎么说肯定也比被吉诺比利和李雷当猴耍的杰威廉姆斯强，帕克森相信这一点，所以新赛季骑士的任务依然是摆烂。

    赛后整个新闻发布会都变成了乔治卡尔和杰威廉姆斯的批斗大会，甚至还有记者问乔治卡尔，他是不是和老K是好朋友，要不然怎么会带杰威廉姆斯这么新秀过来呢，从梦一队之后，梦之队已经很少出现新秀了，除了因为劳资纠纷的98年，那年的世锦赛，梦之队是一群酱油领衔，但他们拿到了铜牌也正是因为这枚铜牌给了美国本土无限的野望，他们觉得自己随便派几个人过去，冠军依旧是他们的，所以梦五队如此平庸的阵容就出现了。

    乔治卡尔完全不知道该怎么去回答，如果有选择，他也不会去用杰威廉姆斯。

    