    所以，咒天魔王对于秦风，将自己拿出来跟对方进行比较，让他很是不满。

    “呃……那好吧！”

    一听到咒天魔王的回答。

    秦风的内心，不禁暗暗的为咒天魔王的实力，感到了深深的震撼。

    那与白玲珑交手的家伙，杀伤力都如此恐怖，影响到了数万米范围里的一切生物。

    而咒天魔王的实力，明显还要更强数十倍，数百倍不止啊！

    ……

    就在二人闲聊的时候，秦风却是已经进入了清秀峰之内。

    随着他，逐渐的靠近！

    那两道无比庞大的气势，也变得越来越清晰，越来越恐怖！

    “虽然整体威力，还算不错，但实际上，并不是特别精纯！”

    “显而易见，这个家伙，并没有专门的功法，去凝练诅咒力量！”

    咒天魔王在这个时候，察觉到周围的那些诅咒力量，不禁开始摇头评论道。

    下一刻！

    他的右手微微一揽，便看到一轮无形的吞噬力量，开始出现在他的身前。

    紧跟着！

    便能够清楚的看到。

    周围的那些诅咒力量，竟是以疯狂的速度，被咒天魔王全部吸收入体。

    显而易见！

    咒天魔王，正是在利用这些残余力量，不断的恢复一些修为。

    虽然效果依旧很微弱，但也比他自己苦修，要快上很多倍。

    看到他如此举动。

    秦风也仅仅是点了点头，并没有多说什么。

    咒天魔王的实力越强，对他的帮助，就会越大。

    慢慢的……

    随着秦风，不断的靠近白玲珑二人，他内心情绪，却是越来越感到好奇与期待。

    因为！

    此时此刻的虚空中，虽然存在着，无比浩瀚庞大的风属性力量与诅咒力量。

    但秦风仍旧能够从中，察觉到其余的属性力量！

    虽然很细微，却又真正的存在。

    在白玲珑，所释放出来的风属性力量当中，分明蕴含着一丝火属性力量，以及雷属性力量的特点。

    “啧啧……”

    “能够修炼《九霄凤凰诀》，这一门强大功法，无一不是妖孽的绝世天才！”

    “所以啊，你可千万不能小瞧，这个女人体内具备的血脉力量！”

    蜗天宝，仿佛是猜测到，秦风内心的想法一般，忍不住开口笑了笑，满脸戏谑之色。

    “轰隆隆！”

    就在秦风，准备开口回答两句的时候。

    突然之间！

    秦风的脸上表情，猛然的大变。

    同一时刻，秦风以迅雷不及掩耳之势，将体内真元开始催动出来，在体表凝聚出一道防护光罩。

    几乎是让人，来不及反应的速度！

    下一秒钟！

    一道震撼苍穹的轰隆声响，竟是直冲九霄，携带着无穷的威压，朝着四周疯狂的蔓延了出来。

    这一道巨响，犹如惊雷炸开，震耳欲聋！

    由此可见！

    那其中携带着的威压，究竟是何等的惊心动魄，霸道恐怖！

    此时此刻！

    在秦风视野范围之中，可以真真切切的看见，在那不远处的虚空中，轰然爆发出一道，横扫八荒的强大力量……

    “这太厉害了！”

    秦风的内心，狠狠的震撼了一番。

    “不行，我们必须尽快找到，与白玲珑交手的那个家伙！”

    “这种级别的能量波动，几乎已经能够，瞬间秒杀了它！”

    咒天魔王，在这个时候，却仿佛是想到什么东西，竟是忍不住急切的叫喊道。

