    第８０８章  杀少家主，全部压服   

    “谁敢上来，此人必死！”

    

    几名高手想要冲上前去，谢峰的声音响了起来。

    

    顿时，众人投鼠忌器，都是不敢动了。

    

    “以后，郭孥就是郭家之主，还有谁反对？”

    

    谢峰环视众人，问道。

    

    “不可能，郭孥不过是武圣境一重，我郭家还有众多高手，怎么可能让他当任家主！”

    

    一名族老虽然不敢出手，但依然十分强硬的说道。

    

    其它人虽然没有开口，但神色也是十分坚决，都是冷冷看着谢峰。

    

    一些人则是满脸恨意的盯着郭孥，无论如何郭家也是五等家族，想要控制，肯定没有那么简单的事情。

    

    “哈哈哈，看来所有人都不同意我的决定？”

    

    谢峰笑了起来，这些人以为沉默以对，就可以反对自己的决定？

    

    真的太过天真了！   

    “既然如此，那就全部去死吧，郭家人口不少，还怕选不出听话的人不成？”

    

    谢峰面色冷然，狠狠一捏，咔嚓一声，直接扼断了郭琳的咽喉。

    

    郭琳的脑袋一下就垂了下来，成了一个死人！   

    “什么，他杀了家主！”

    

    “杀了他，连同郭孥，全部碎尸万段！”

    

    所有人都是瞪大了眼睛，简直无法相信，郭琳这个家主，就这么被杀死了。

    

    两名郭家的年轻武圣境，恶狠狠的扑向谢峰，想要报仇雪恨。

    

    然而，谢峰身上的元屠剑种飞出，刹那间穿过两人的身躯，带起一片血雨。

    

    这是，众人都是惊骇万分，原本以为郭琳被谢峰所擒，乃是大意。

    

    然而这两名家族的天骄，乃是武圣境三重和四重的高手，居然也在眨眼间被谢峰所击杀，那就不是巧合了。

    

    几名郭家族老面色凝重，他们的修为虽然也极为强横，但还不如郭琳，族中根本没有可以抗衡谢峰的强者。

    

    就算全力出手，也要顾忌谢峰的身份，摩天圣教的核心弟子，是他们可以随意杀的吗？

    

    郭孥因为是郭家族人，还有借口，但对谢峰和古苍宁，若是杀了，那绝对是灭顶之灾。

    

    “大家联手击杀这个摩天圣教的核心弟子，他再强大也双拳难敌四手！”

    

    一名郭家的年轻高层，在震惊过后，又是大喊起来。

    

    此人只是武圣境一重，原本没有资格成为家族高层，但他是郭琳之子，乃是少家主的身份，所以也在大殿有一席之地。

    

    “少家主，住口！”

    

    一名族老连忙阻止，他们现在还没有决定如何处置此事，一旦众人联手杀了谢峰，那就再也没有回旋余地了。

    

    “盟主！请饶了我郭家这一次。”

    

    这时郭孥也是连忙说道。

    

    他比郭家任何人都知道谢峰的实力之恐怖，此时郭家虽然人势众多，但联起手来也无法和常奇等人相比。

    

    以为联手就可以杀死谢峰，简直就是愚蠢透顶的行为。

    

    何况，谢峰背后还有武神境的存在，灭了郭家一百次都不成问题。

    

    “哼，想要联手，你试试看！”

    

    谢峰身动之间，就是掐住了这名少家主的脖子，直接捏死。

    

    既然是那郭琳之子，岂容他活着，肯定要斩草除根才符合谢峰的性格。

    

    全场一片静默，家主死了，少家主也被杀，整个人郭家现在有一种感觉，好像自己就如同菜板上的猪狗，任何谢峰宰杀。

    

    “郭孥，这位是？”

    

    一名年纪最大的族老，挥了挥手，示意众人安静，走到郭孥面前小声问道。

    

    此时，五名族老已经没有什么报仇的心思了，刚才谢峰击杀少家主时的身法之快，他们连看都看不清楚。

    

    这足以证明，想要联手杀死谢峰，根本是不可能的事情。

    

    如果谢峰游走起来，任何人都难逃他的杀手。

    

    “这位是李浩师兄，我能够晋升为核心，进入武圣境，都是全凭李师兄。”

    

    郭孥连忙说道：“而且，他还是被邪云老祖所看重，亲自收入教中。

    日后最少也是真传教子级的人物，就算被老祖收为亲传，也并非不可能的事情。”

    

    说话同时，郭孥也是暗中传音，告诉这名族老，谢峰身后还有恐怖的势力，而且很可能是一等势力。

    

    不过，他没有透露出谢峰身边有武神境护道者的事情。

    

    这件事情乃是谢峰的秘密，如果他说了出来，等于背叛。

    

    那个时候，郭家才是真的完了。

    

    “竟然是被邪云老祖看重的人，你怎么不早说！”

    

    这位族老闻言，差点吐血，摩天圣教老祖看中的人物，是他们能够得罪的吗？

    

    如果郭琳早知此事，肯定不会愚蠢落到现在的下场。

    

    “郭琳自以为是，根本不给我开口的机会，还高高在上的怠慢李师兄，死有余辜！”

    

    郭孥冷然说道。

    

    这名族老到现在还敢埋怨他，简直瞎了眼。

    

    族老面色尴尬，不敢再说，连忙把得知的消息告诉了其它几位。

    

    “我们五位族老，一致同意，由郭孥接任家主之位！”

    

    片刻之后，五名族老决定下来，大声宣布说道。

    

    “什么！”

    

    “这怎么可以！”

    

    有几名高层面色大变，立即跳出来反对。

    

    他们以前都是郭琳的亲信人物，如果让郭孥掌权，他们就算不被清洗，大权肯定也要旁落。

    

    这是绝对不能接受的事情。

    

    “闭嘴！来人，把他们几个都捉走来，关押到家族地牢！”

    

    一名族老立即怒喝说道。

    

    “现在是你们郭家生死存亡的时刻，竟然还不能齐心。

    这几个人留下来就是隐患，全部除掉才对。”

    

    谢峰淡漠说道。

    

    他现在就是要帮郭孥掌握整个郭家，然后才能为自己所用，必须铲除异己，保证郭孥的绝对权威。

    

    这是绝对没有得商量的事情。

    

    “你要杀了我们！”

    

    “长此下去，在郭家必亡，绝对不能让郭孥掌权！”

    

    “绝不能让郭孥当任家主，这件事必须告诉所有族人。”

    

    几个人大吼起来，他们知道不是谢峰的对手，立即向大殿外走去，准备在煽动所有族人，来对抗谢峰。

    

    “去死！”

    

    谢峰目中寒芒一闪，炎火化兵，几道火箭射出，顿时将几人烧成飞灰。

    

    郭家众人面色惨白，谢峰说杀就杀，绝不容情，简直太可怕了。

    

    武圣境的高手，在他面前如同草芥。

    

    

    

