    “轰！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！！！”

    就在送报鸟要叼走田越手中照片的一瞬间，田越的脚下突然升起了好几根沙锥，情况紧急，田越顾不得许多，一把拽住了送报鸟的后腿带着它离开了原地。

    兴许是被突如其来的攻击吓到了，送报鸟嘎嘎乱叫中，不小心对着田越啄了一口，对于慌乱之鸟，田越也能理解，直接将这只送报鸟向飞镖一样射入了沙地之中也就没再继续下手！

    “波尼斯，你这副样子也太难看了！”

    对田越发动攻击的不是别人，正是巴洛克工作社的老板，王下七武海的沙鳄鱼——克洛克达尔！

    看着被田越变成了个球的波尼斯，克洛克达尔声音冰冷：

    “居然搞成了这个样子，真是给我丢人！”

    “是……是克洛克达尔本人！”

    看着克洛克达尔本尊到场，薇薇恐惧不已，虽然已经知道了巴洛克工作社的老板是克洛克达尔，但是看见真人，还是让薇薇忍不住浑身颤抖！

    “别害怕，薇薇……”

    看着帅气登场的克洛克达尔，田越却很是不屑：

    “这个家伙没他表现出来的这么可怕，暗地里也是一个闷骚货色！

    他早早就隐藏在一旁观看着我的战斗，直到我马上要破掉波尼斯的心理防线，才犹如救世主一般的出现，就是为了要展现出他自己帅气的一面，能干出这种事，这家伙简直自恋到没救了！

    一个自恋狂，根本不足为惧！”

    “是，是这样吗？”

    田越的一番解释，让薇薇心里的恐惧散了一些，但还是疑惑的问道：

    “但是，克洛克达尔的心思，你怎么会知道？”

    “那是因为如果遇到了这种情况……”

    田越回身对着薇薇竖起了大拇指：

    “我也会这么干的，你要知道，这种在人前显摆，享受着他人敬仰的目光，简直赞爆了好吗！”

    薇薇：“……”

    克洛克达尔：“……”

    听了田越的话，薇薇表示很淦，而克洛克达尔则是更淦，因为田越的说法虽然有些露骨，但这的确是克洛克达尔的内心真实写照！

    没办法，一般实力强大的人都喜欢显摆，毕竟，如果不是为了享受其他人羡慕钦佩的眼光，那么努力奋斗将会毫无意义！

    然而，身为一个有着黑道老大身份的高级傲娇，克洛克达尔却是直接否定了田越的说辞：

    “你这家伙，不要说的所有人都和你一样浅薄！”

    “你可别扯了……”

    田越眯着眼：

    “都是当大佬的人，大家心里那点儿心思，谁不知道，你在暗处呆了半天，总不会说出是不屑于二打一，不想要占我便宜，这种蹩脚的借口吧！”

    克洛克达尔：“（；￣д￣）”

    “老板，你可算是来了！”

    尴尬的时刻，被波尼斯打断，田越的所作所为实在是不当个人，即使是波尼斯这个铁骨铮铮的汉子，在和克洛克达尔说话时也是带上了一丝哭腔！

    “老板，你可要为我做主啊，田越这家伙为了让我就范，对我疯狂的侮辱，虽然我宁死不从，但他还拍下了我极其羞耻的照片，你一定要把这些照片，帮我全部拿回来啊！”

    “呃，波尼斯，你的状态不对，现在最好先别说话了，我会处理接下来的事情的……”

    波尼斯的话，克洛克达尔是怎么听怎么别扭，这时，他突然回想起了妮可·罗宾之前对自己说过的关于沙雕的事情。

    看着身前的田越，克洛克达尔的眼神立刻变的戒备了起来，没有多说什么废话，右手高举，化为一个巨大的由沙构成的长刀，对着田越狠狠劈下：

    “沙漠宝刀！”

    到底是巴洛克工作社的老板，其不愧为七武海的名号，一击斩下，其无论是攻击力还是速度，亦或者是攻击范围，都要比波尼斯强出不止一筹，其刀刃过处，顿时在地面上留下了一道几十米长的痕迹！

    “喂，你这家伙太过分了吧！”

    田越不爽的看着克洛克达尔：

    “大家都是文明人好吧，哪有一上来不说上两句中二度爆表的话，就直接开打的，你这种行为，很是拉低我们大佬这个行业的整体高度啊！”

    “哼，牙尖嘴利的小子，对你，我可没什么好说的！”

    先是有妮可·罗宾的警告在前，然后是有波尼斯逐渐不正常的表现在后。

    虽然克洛克达尔对于沙雕会传染这种说法嗤之以鼻，但本着谨慎的原则，克洛克达尔还是决定要速战速决！

    然而，克洛克达尔想要尽快的结束战斗，但是田越却不是能够轻易对付的对手！

    克洛克达尔的确很强，掌握着自然系沙沙果实，既能够操控沙土之力，又有着各种诡异的附加手段，但是对于这种对手，田越是熟悉的不能再熟悉：

    火影忍者世界里的我爱罗也是这个套路，田越以前没少拿我爱罗练手，早对这个套路熟悉的透透的。

    而且，克洛克达尔还有一处十分明显的弱点——这家伙虽然能让身体元素化，但是身体一旦碰到水，就会化为实体，无法变成沙子躲避攻击！

    身体碰到水就会化为实体受到伤害，但是双手碰触到水分却会将其吸收。

    都是身上的部件，差别有点儿大。

    田越也不知道这个满是bug的设定是怎么想出来的，可能尾田只是个画漫画的，他知道个锤子的海贼王！

    一面是克洛克达尔灵活多变的攻击，一方面是田越骑着飞天扫帚对克洛克达尔进行灵活的闪避反击，一时间，两个人就这么僵持了下来。

    然而，或许是以前和我爱罗对阵过太多的缘故，田越对于利用沙子战斗的家伙，已经有些腻了，打了不到五分钟，田越直接用出了影分身之术。

    算上田越，共计十人，呈圆形站在了克洛克达尔的不远处，双手结印间，借助于地下深处的水脉，直接用出了水遁！

    “水遁——大瀑布之术！”

    巨大的水流自地下涌上来，犹如瀑布一般直接对着克洛克达尔狂涌而来，这股水流是如此之大，克洛克达尔仓促间凝聚出的沙土围墙完全起不到作用。

    待到水流缓缓渗入地里，克洛克达尔也变成了落汤鸡一般的存在！

    “结束了，克洛克达尔！”

    田越站在克洛克达尔身前，掏出了一把火枪对准了他，在这个距离下，即使是克洛克达尔，也来不及用沙土构成防御：

    “现在投降，将你对阿拉巴斯坦的设计的阴谋公布于世，我会考虑让你有一个体面的进监狱的方法！”

    “你在做梦！”

    克洛克达尔不屑的冷笑了一声：

    “想要威胁我，你还太嫩了一点儿！”

    “都已经被我抓住了，居然还在想着做你的美梦，啧啧，是该给你这个家伙一点儿教训了……”

    田越扭头，对着刚刚赶过来的队员们开口：

    “来，大家一起把这个家伙尿醒！”

    克洛克达尔：“……”

