    时间回到两分钟前。

    一位H国玩家开启直播，和直播间内的观众说道：

    “大家看，那位就是造神游戏中大名鼎鼎的星空与雾，也是毫无争议的游戏第一人。”

    “他为什么会出现在这里？这个问题问的好，据小道消息透露，星空与雾本就是我们H国的人。”

    “如今他会出现在这里，就是在游戏中回来认祖归宗的，我已经得到了确切的消息。”

    “现实世界，星空与雾本人已经回到了H国，回到了我们祖国母亲伟大的怀抱之中。”

    那游戏主播指着李武，满脸亢奋地说道。

    这个直播间，更是同步到了游戏论坛上，可以被所有国家的玩家看到。

    有炎国玩家也刷到了这个直播间，瞬间便不乐意了。

    “胡说八道，星空与雾明明就是堂堂的炎国人，怎么可能是你们这弹丸小国的人？”

    “你们这看到什么好的，都说成是自己的不要脸精神，早就已经改改了。”

    不断有炎国玩家通过游戏论坛进入直播间。

    于是，直播间下方，炎国和H国玩家各执一词，甚至还上升到了人身攻击。

    看着自己直播间的人气开始疯狂暴涨，那游戏主播脸上都乐开了花。

    对于他来说，李武是哪个国家的人并不重要。

    重要的是，这个具备争议性的话题，令得他的直播间人气暴涨。

    他做游戏主播三年了，漫长的职业生涯中，他还从未享受过如此高的人气。

    甚至，他巅峰时期，直播间的人气，都还不到现在的十分之一。

    “星空与雾，你可真是我的【贵人】啊，哈哈哈！”

    游戏主播心中狂笑起来。

    就在这时，游戏主播接着说道：

    “各位，你们看，大量玩家要去迎接属于我们H国的最强玩家，我也不能落后给他们。”

    说着，游戏主播就跟随着人潮，朝着李武拥挤过去。

    看到这一幕，就有H国玩家发言道：

    “炎国人，睁大你们的狗眼看清楚，星空与雾是我们H国的玩家。”

    “就是就是，你看，星空与雾的脸上都露出了慈善的笑容了，显然，对于能够被我们接纳，他很开心。”

    “……”

    “放尼玛的五香连环屁，你管面无表情叫慈善的笑容，眼睛没用就赶紧挖掉。”

    “星空大神，好好教训一下这群H国佬，让他们知道知道，你到底是哪国人。”

    “……”

    看着直播间内的气氛愈演愈烈，游戏主播脸上的笑容就愈发开心。

    尽管这些言论中，还有不少玩家在咒骂他，但是他也丝毫不在意。

    和人气比起来，一点咒骂又算得了什么？

    就在这时，一团巨大的火球落在H国玩家的人群中。

    轰！

    一声巨响声中，恐怖的火海将所有人笼罩，这游戏主播自然也不例外。

    看着直播上突如其来的火球和火海，所有炎国玩家都忍不住乐了。

    “来啊，接着说啊，我看你们表演。”

    “哈哈哈，这脸打得啪啪响啊，笑死爷了。”

    “……”

    直播间内，一瞬间成为了炎国玩家的专场。

    所有的H国玩家，仿佛全部断网了一般，没了踪影。

    ……

    另一边，李武将地上掉落的光团全部拾取后，便带着星空公会众人朝着H国的第二个坐标赶去。

    沿途中，只要有H国玩家看到了李武，立刻就会吓得亡魂皆冒，远远地就选择了逃离。

    甚至有一个H国的中型公会，正在围杀一个暗金级BOSS。

    看到李武的一瞬间，甚至都顾不得BOSS只剩下10%的生命值，连忙带着所有成员落荒而逃。

    那暗金级BOSS满脸茫然地看着落荒而逃的H国玩家。

    应该落荒而逃的，难道不是它吗？

    就在这暗金级BOSS疑惑之时，一道身影已经出现在了它面前。

    不是别人，正是王者无双。

    王者无双的职业是战士类型的隐藏职业，不过就算是李武，也不知道王者无双的职业到底是啥。

    不论是上一世，还是这一世，王者无双对自己的职业都完全保守。

    “接受审判吧！”

    只见王者无双取出一把比他脸还宽的大剑，双手高举过顶。

    下一刻，王者无双一个跳跃，手中大剑也狠狠地砍在了BOSS的身上。

    一道浩大的金光从天而降，落在BOSS的身上。

    BOSS还没反应过来，生命值就瞬间被清空。

    “可以啊，一招秒杀暗金级BOSS，虽然是残血的。”

    等到王者无双回到队伍，一剑惊雷忍不住笑道。

    随后，一剑惊雷又问道：

    “无双，你这招叫啥？职业你保密，技能你总不能也保密吧。”

    闻言，王者无双瞥了一剑惊雷一眼后，沉声道：

    “圣剑裁决。”

    说完，王者无双走到李武面前，他想要将BOSS掉落的东西交给李武，不过却被李武拒绝了。

    “既然BOSS是你杀的，那你就自己收起来吧，这尸体归我就行了。”

    说着，李武心念一动，发动了本命天赋，将BOSS尸体献祭了。

    到了现在，不论是游戏还是现实世界，他都已经无敌。

    所以，他也不再遮遮掩掩，如今献祭尸体也是光明正大，不怕被人看到。

    而一剑惊雷等人也终于知道，自己错怪了李武。

    李武并不是恋/尸/癖，只不过是天赋是献祭尸体。

    一个暗金级BOSS，献祭之后，也只是给了一些垃圾道具，李武也没有在意。

    又过了一会，李武跨越了H国的好几个主城后，终于来到了第二个黑暗哥布林之森。

    按照之前的手段，李武暴击将黑暗哥布林之森的封印给破坏，然后率领着星空公会的众人踏入其中。

    ……

