    南宫苍自然知道南宫墨的心思，并没有拆穿，他的身后有老夫人做主。

    柳月娥虽然不是自己的亲奶奶，那也是爷爷南宫阕明媒正娶的夫人，将来是要供奉祠堂的。

    忤逆老夫人，那就是大逆不道。

    “多谢叔叔关心，累了一天，侄儿告退！”

    南宫苍说完，带着林战等人回到自己的院落。

    “林战，南宫集团如今就是空壳子，连续几个月业绩下滑，二叔不想着拯救公司，却想着争夺家产，我爸怎么会有这样的弟弟！”

    回到自己家里，南宫苍的脸上露出悲伤。

    “南宫，你放心，我会帮助你，直到你坐稳南宫家主的位置！”

    林战再一次开口。

    “林战哥哥，二叔有奶奶撑腰，我哥心软，怎么可能都过他们！”

    南宫允儿有些担忧的说到。

    “南宫墨不会善罢甘休，苍，你顾忌叔侄之情，可他却要置你于死地，对敌人的仁慈就是对自己的心狠，别忘了，你还有允儿。”

    对于南宫苍的软弱，林战也表示很无奈。

    南宫苍是他的朋友，林战自然不能袖手旁观，便带着庄雨晴住了下来。

    林战和庄雨晴，被南宫苍安排在客房。

    俩人的房间是挨着的。

    半夜。

    唰唰唰！

    几道黑影飞进南宫苍的院落，他们并没有去南宫苍的房间，直接去了二楼。

    别墅二楼，是南宫允儿的房间。

    南宫允儿因为白天受了惊吓，特意服用了睡眠的药，又是三更半夜，睡得特别香。

    几个黑影摸进房间，直接拿出麻袋，装了南宫允儿后，飞身离开。

    躲在暗处的庄雨晴，把这一切看在眼里。

    直接飞身，就要去拦住黑影的去路。

    突然身后伸过来一只手，直接抓住庄雨晴。

    庄雨晴心里一惊，自己是武师，功力也是深厚的，竟然没有发现有人在身后。

    嘭！

    来不及多想，回身就是一掌。

    “是我！”

    那人一把扣住庄雨晴的手腕，低声说到。

    “林战？”

    庄雨晴听出来是林战的声音，不禁有些吃惊，南宫允儿可是南宫苍的亲妹妹，如今被人掳走，林战还拦着自己不让救，这又是什么套路。

    “不要打草惊蛇，跟着就是。”

    林战用秘术传音给庄雨晴。

    “是！”

    跟林战斗了大半年，也不是没有收获，林战的腹黑，没有人比庄雨晴更清楚。

    看着黑影把南宫允儿塞进汽车绝尘而去。

    “跟上！”

    林战说完，嗖的一声已经不见了身影，庄雨晴稍微愣了一下，飞身跟在林战的后面。

    俩人一个是武圣至尊，另一个是武师，脚上的功夫，并不比四个轱辘的车慢。

    此时正是夜深人静的时候，漆黑一片，林战和庄雨晴俩人，跟在黑影车子的后面，前面的人，一直没有察觉。

    车子离开螺洲，直接开到距离螺洲十里的一处深山。

    “林战，难道幕后的黑手，住在山里？”

    看到前面的车子停下来，林战和庄雨晴隐住身形。

    “这应该是南宫墨的私人住宅！”

    前面的一行人下车后，扛着南宫允儿，穿过密密麻麻的树林，豁然开朗，一处大别院出现在面前。

    砰砰砰！

    黑衣人三声扣门。

    吱嘎一声，有人从里面探出头来。

    “告诉二爷，人绑来了！”

    黑衣人对着开门的说到。

    那人点点头，把几个人让进去，看看外面没人跟踪，这才重新把门关上。

    南宫墨坐在客厅里，他的旁边坐着一个年级大约五十左右的男人。

    “二爷，按照你的意思，秃鹰已经把南宫允儿抓了来，剩下的事情，就跟天刀帮没有关系了吧，一手交钱，一手交人吧。”

    老头看到自己的小弟进来，脸上的笑容加深。

    现在赚钱，靠的就是本事，在螺洲，恐怕谁也比不上天刀帮。

    “魏前辈说的自然，不过，我还有一个要求，事成之后，佣金是南宫允儿的一倍！”

    南宫墨对魏窕说到。

    一提到钱，魏窕的眼睛亮了亮，仅仅南宫允儿，南宫墨就给了足足一百万美元。

    再加上一倍，那可就是两百万美元那，还真是土财主！

    “哈哈，好说好说，不过老夫纳闷，是谁让南宫二爷这么舍得下血本。”

    有钱不赚是傻子，魏窕当然同意了。

    “林战，如果不是他，昨天白天，南宫集团就是我的了，破坏我的大事，我要让他跟着南宫苍一起去死！”

    南宫墨咬牙切齿的说到。

    “那可是够缺德的，你放心，二爷这么大方，我就给你出口气，正好我的宝贝这几天需要食肉，我就让那个林战，做我宝贝的盘中餐。”

    魏窕嘴里的宝贝，是他在雪山抓获的一直小秃鹫，如今已经长得大了，特别凶猛。

    深得魏窕的喜爱。

    那秃鹫非常聪明，帮助魏窕做了不少事。

    “好！”

    南宫墨一拍大腿，俩人一拍即合。

    “明天，我就让人给南宫苍打电话，用南宫集团换南宫允儿，否则，咱们就撕票！”

    这一次，南宫墨势在必得。

    南宫钥只有一儿一女，而且，南宫苍最重要啊人，就是自己的妹妹了。

    “嗯？”

    魏窕还想再说几句，突然一阵香味扑入鼻孔。

    “好香的肉味，二爷，你的院子里，还有别人？”

    魏窕有些奇怪，三更半夜的，谁还做夜宵。

    南宫墨也是奇怪，不过这味道他也是闻到了。

    顿时脸色一变，这别院，就连南宫钥都不知道，附近也也没有人家！

    看到南宫墨脸色不对劲，魏窕就窜了出去。

    正好和进来的人撞了个满怀。

    “魏老大，不好了！”

    来人正是魏窕帮会的弟子，神色慌张。

    魏窕脸一沉，抬手就是一个巴掌。

    “混账东西，三更半夜的，你他妈的就报丧，我倒要听听，我他妈的哪里不好了，不说出个子丑寅酉，我他妈的拔了你的皮！”

    来人捂着嘴巴，哆哆嗦嗦的开口。

    “魏老大，前院来了一男一女，制服了守卫，而且……”

    来人停顿了一下，似乎下了很大的决心。

    “而且，把你的秃鹫给烤了！”

    轰！魏窕的脸一变，我的宝贝啊！！

