    “南京去的商队？”李云睿听了之后，脑袋中思索了一下，他就有些纳闷。

    景德镇、徽州和池州是个三角形，要说从景德镇去徽州，经过婺源这点李云睿倒是相信，但为了送一个孩子，再从徽州翻山越岭去池州，三、四百里地，这就有些说不过去了。这比雷锋还雷锋啊！就算做好人好事，也不用搭上一个商队的几十号人啊。

    “对，商队说的是凤阳官话，这一点邻居非常肯定，商队的人曾说，他们去徽州后，准备游黄山……”李桑海挠了挠后脑勺。

    李云睿听了这话，点了点头，心道，这就对了，难怪他们会去池州，下了黄山几十里路就到池州，从池州上船就能顺流而下，就能回到南京。

    “桑海，这样，南京城里卖景德镇青瓷的商号，不会有很多，你赶紧从府里挑几个人，在城里打听一下，看看何狗儿会不会在南京城里？”李云睿吩咐道。

    李桑海听了之后，赶紧找人去办了。

    何旭的事，必须想尽一切办法给他办好，先把人情留下再说。

    正当李云睿一个人在院子里走来走去，焦急的等待的时候，院外门房跑了进来，喘着粗气说道，“世子，皇孙来了！”

    皇孙？朱瞻基怎么这个时候来了？李云睿听了之后，有些想不通，赶紧和门房一起出门迎接。

    “瞻基，这天都快黑了，你有什么事吗？”李云睿拉着朱瞻基的手，进了自己的小院。

    “李大哥，你要的东西，我给你弄来了！”朱瞻基手一伸，跟在后面的侍卫端着一个小盒子走了上来。

    “这么快就搞到手了？”李云睿打开盒子，看了看里面的东西，顿时眉开眼笑。

    “母亲最近经常带我去进宫，我就缠着皇祖父和皇祖母，每次问他们要一点。”朱瞻基眯着眼睛笑道。

    “你厉害，这么难办的事都让你办成了……”李云睿双手从侍卫手里接过盒子，开心的说道，“等赚了钱，我给你做一架飞机，到时候想飞多远，就飞多远!”

    盒子里是一些字，都是朱棣和徐皇后亲笔写得字，红颜会从李大亮那里订了两百块块牌匾，二十五两一块，这价钱说出去没人会要，除非有名家润笔……

    皇帝和皇后的字写得好不好，李云睿并不在意，关键名头大，莫说二十五两，就是两百五十两，两千五百两，恐怕都有人争着抢着要!

    只要不把名字写上去，应该不算违法犯罪吧，这种事情应该是懂的都懂，不懂得就是看热闹好了。

    “李大哥，那个飞机真能带我飞到天上去？”朱瞻基听了李云睿的话后，很是开心的问道。

    “那是当然，再过几天，我做的第一代飞行器就要试航了，到时候我通知你，一起来看！”李云睿拉着朱瞻基坐到了连廊的靠椅上。

    朱瞻基听到李云睿的飞行器要试航，瞬间眼睛瞪得老大了，“那李大哥能带我上天吗？”

    什么叫“带我上天”？这话听着就不吉利，李云睿翻了翻白眼，说道，“这个第一代是飞行器不适合小孩，只是用来测试，等再过一两个月，做出第二代来，我再带你上去……”

    “好哎！李大哥，你太厉害了……”朱瞻基脸上露出小迷弟般的表情！

    “一般一般，全国第三……”李云睿手扶着小盒子，很是嘚瑟的说道，“对了，瞻基，听说你父亲已经从北京启程，准备回京了？”

    “嗯，我父亲本来想早点回来的，可是李姨娘刚刚生下二弟，就耽误了几天……”朱瞻基说起这个有些郁郁。

    朱瞻基倒不是因为有了个弟弟感到不爽，完全是因为不能早点见到朱高炽，感到不开心，两人已经一年多没见了。

    李云睿看了看朱瞻基，笑了笑说道，“这是喜事啊！恭喜你多了个弟弟，不过最多下个月底，你父亲就会到南京了……”

    朱高炽，大名鼎鼎的明仁宗朱高炽，肥胖症患者，让李云睿有些心向往之。

    在李云睿眼里，朱高炽绝对是一个牛人。

    历史上的朱高炽，虽然只在位一年，看上去功绩不显，但熟知历史的人都明白，永乐朝地大半功绩，都应该归这位明仁宗。

    朱棣上台，政权稳固下来后，就开始了多次北征，当北平的皇宫有了雏形后，他更是跑去北平常住，朝廷的大多数政务，都是扔给了朱高炽。朱高炽也不负朱棣所望，跟朝臣一起将大明打理的井井有条。

    上能够让朱棣放心，下能够调动百官听自己的，单凭这份左右逢源的本事，朱高炽就不是一个简单的人物。

    朱瞻基呆了一刻钟，就眉开眼笑地带着李云睿送的礼物闪人了。

    “瞻基，记住了，冰激凌不能多吃，容易吃坏了肚子……”李云睿在朱瞻基身后，大声喊着嘱托道。

    “知道了！李大哥，放心吧……”朱瞻基头也不回，挥手跟李云睿再见，仿佛怕李云睿反悔一般。

    “臭哥哥，坏哥哥，居然把冰激凌送给别人，也不给我吃……”李婉清自己一个人蹲在墙角，拿着一根树枝，在地上画着圈圈，诅咒李云睿，飘舞站在李婉清旁边，也是一脸不高兴的样子。

    “婉清，飘舞，去把作业写完，马上吃饭了！”李云睿看着朱瞻基走远了，扭头跟李婉清说道。

    “不写……”李婉清的小嘴撅得快能挂油瓶了。

    “赶紧地，否则把你明天的冰激凌也取消掉。”李云睿眼露凶光，恶狠狠地说道。

    “不要……”听了李云睿的威胁，李婉清立马怂了，赶紧跑到李云睿身边，拉着他的衣服，两眼泪汪汪地，扮起了可怜。

    冰激凌是李云睿踏青那天做出来的，这东西做起来很简单，无非就是牛奶、蛋黄、白糖和奶油几种材料搅匀，小火煮开，然后放冰窖中冰上几个时辰。

    自此李云睿把冰激凌搞出来之后，李婉清就喜欢上了，甜食本来就受女孩子喜欢，李云睿也没当回事。

