    悟空扛着紫金五雷棒得意洋洋地走了过来，还专门在敖岳和林小北面前炫了一圈，成就了先天雷猿之躯后，即使比不上李长青直接凝聚了开辟道果，但是他也一跃而上，相当于三灾真君，只等着渡过三灾, 就可以号称住世地仙了。

    而且这还不止是悟空的极限，他成就先天雷猿之躯虽然有些取巧，借助着心界的开辟，但自身的本源毕竟完美融入了心界之中。

    如今心界和大周世界融合，等到大周世界完美晋升为大千世界，那么他的本源就会更进一步, 不亚于奥丁这种大千世界直接诞生的气运之神, 成就太乙散数指日可待。

    敖岳眼中闪过一抹苦笑，他还记得与悟空的首徒之争，本来以为自己当定了大师兄，之前教导悟空山脉之法的时候也尽心尽力，哪想到这位‘师弟’在老师的谋划帮助下，近乎一步登天，即使他执掌正五品的神职，同等条件下也弱上一筹。

    李长青拍了一下悟空得意洋洋的脑袋，“以前有位猴子就像你这么嚣张，然后他就被关了五百年禁闭。”

    悟空脑袋一缩，他去过地球，也感受过大周世界留存的这枚齐天大圣道果，自然知道李长青说的是谁。

    对于生性跳脱的猢狲来说，被压在一个地方五百年，真的是一种莫大的惩罚。

    李长青看向敖岳，自己这位弟子一直勤勤恳恳，他确实不好厚此薄彼。

    “敖岳, 《都天神雷先天一炁总纲》并非就是诸天唯一成就先天神祇之道。”

    他开口说道，担心敖岳贪图先天神祇之躯, 放弃了如今大好局面。

    “老师的意思是？”

    敖岳明白这事关自己的道途，所以格外认真。

    “你修行水官大道，本身根基已成，如今又逢这方世界晋升气机，如今我将龙门赐予你，助你成就此界的水神至尊。”

    李长青手中托着一门天下水族气运凝聚，功德彰显的虚幻门扉。

    龙门先后融入了功德之道，福德之道，南天门道痕和大罗琉璃之炎，经过李长青的世界开辟造化，已经成为一桩重宝，以后继续炼化，未必没有凝聚道果的可能性。

    本来这扇门扉李长青准备自用的，但考虑到敖岳好像更适合龙门这件重宝，因此就赐下。

    “老师，这宝物贵重，我不敢收。”

    敖岳推辞道，他自然知晓龙门的珍贵，可以说这件重宝虽然现在还没有渡过三灾，成为地仙法宝，但是真正是秉持造化而生。

    首先, 其中融入了当初地藏王的琉璃佛炎，就意味着这扇门扉诸天唯一，有凝聚道果的可能性，之后李长青开辟大赤天太易境，龙门作为支撑天穹的重宝，相当于大赤天太易境诞生的先天之物，如今虽然威能不显，但是根本原因和李长青自身一样，都是拥有本质，还没有孕育完全的先天灵宝雏形。

    “这件龙门融入了南天门的道痕，以后你如果找到远古九天碎片，完全融入其中，自然有机会成为一尊先天灵宝。”

    “你别急着拒绝，你知晓我执掌南天门，只等以后本尊出世，就可以完全炼化那尊天地至宝，这龙门和南天门的功能相仿，留在我手中还不如帮助你成道。”

    “而且为师赐下这件重宝还有第二个原因。”

    “老师请讲。”

    “你之前借助地球封赦真灵业位图，神游诸天寰宇，当初你说你感受到了建木的气息，只不过那处地方特殊，疑似两处大千世界相撞，那里就是你的机缘。”

    李长青传音入密，讲解道，“建木在不周山倾倒之后乃是天柱，天庭破碎，建木因此遗落诸天大千世界之中，但最有可能落入的世界，必然和远古九天有关，那两处大千世界相互纠缠碰撞，也验证了这一点，只有本源相同的远古九天碎片，才会相互吸引，试图重新融合。”

    自己这位山脉化形的地脉真龙徒弟机缘也不浅，得到华夏王朝认可之后，本身褪蛟化龙，走上了社稷之道和水官大道的双重道路。

    本身还借助当初成为正五品的太清风泽洞泉宫主之位，和建木产生了一缕缘法，如果自己这位师尊不帮忙，就太说不过去了。

    听完了李长青的解释，敖岳接过龙门，郑重叩拜道，“谢过老师赐宝。”

    林小北在一旁艳羡道，“如果我也有这么一位老师就好了。”

    同时开玩笑地说道，“我现在拜师还来不来得及？”

    一般的宝物他确实看不上眼，但是龙门却不同，即使不知道这件重宝李长青是怎么炼制出来的，但林小北也能够感受出其中的威能。

    何况不论其他，单单是功德灵宝镇压气运这一点，就远超世界上绝大多数的地仙法宝。

    李长青笑骂道，“你身上的好东西也不少，不要看着我这点家当。”

    说者无心，听者有意。

    胡元庆当即走了上来，“长青道长，我也来自地球，如今在大周没有丝毫根基，能不能拜入龙虎山门下？”

    作为地球人，胡元庆当然拉的下脸面，如今黑山妖祸消弭，李长青明显心情大好，如果能够顺利拜入龙虎山门下，甚至直接拜李长青为师，那就是大赚特赚。

    李长青的目光看向胡元庆，他也有些好奇对方是怎么和自己产生因果的。

    先天法目近距离观察之下，这缕因果跳动，化作一杆朱笔，有着锚定乾坤，划分生死之能。

    判官笔！

    这胡元庆好大的机缘！

    原来如此。

    李长青瞬间有所明悟，自己在地球担任阎罗天子，又谋划大周世界的阴司至尊之位，所以胡元庆自然而然地与自己产生了交集。

    如今的李长青当然不会强夺判官笔，毕竟自己就算身为阎罗至尊，这支笔以后也会赐下给随侍判官，不会自己拿在手中。

    他思考了一下说道，“我在地球开辟了地府轮回，如果你愿意，可以担任我的主薄之职。”

    虽然不明白李长青为什么不让自己拜入龙虎山门下，而是让自己担任地府主薄，但是能够和李长青牵扯关系，就已经让胡元庆心满意足了。

    “愿意，愿意，拜见阎君。”

    李长青点了点头，目光重新落在大周现实世界之上，原本蔓延千里的黑山山脉消失不见，化作了一座成峦叠嶂，有龙虎之势的巍峨仙山。

    和将北郭县完全包裹住的黑山不同，这座新的龙虎山南北展开，因此让北郭县不再成为一座封闭的县城，与金平府乃至京华之地一路坦途。

    随着李长青目光落下，龙虎山灵光聚集，山娘手捧天师法印，重新从龙虎山中孕育而生。

    她身穿淡黄色的宫装，腰佩紫阳鸳鸯形暖玉，乃是如今的龙虎山山神。

    山娘移步心界，对着李长青万福道，“拜见长青道长，谢过道长再造之恩。”

    李长青感受到一股山神气运融入自己这具城隍分身之中，微微点头，提点道，“为神当秉公天下，切记今日黑山山神之祸。”

    山娘郑重点头，“妾身牢记尊神教诲。”

    随后她又有些羞怯地看了一眼胡元庆，“相公。”

    胡元庆有些心虚，如果之前处在忧患之中，他当然可以毫无心理负担地接受一位强大的妖魔庇护，而现在这位妖魔成为了龙虎山山神，自然有机会知晓自己穿越这件事。

    而自己占据了别人家相公的身体，然后察觉出来，结果会不会从恋爱故事演变成凶杀现场？

    李长青看出了胡元庆的担忧，他笑着说道，“你就是胡元庆。”

    胡元庆微微一愣，有点没有明白李长青的意思，他细细思索，突然品味出了一些不同之处。

    自己叫胡元庆，这具身体也叫胡元庆，本来以为这是巧合，但似乎这其中蕴含另外一种说道。

    胡元庆拱手道，“恳请阎君解惑。”

    李长青感叹着说道，“地球是一处特殊的时空，如果本身与外界隔绝，那么就是空，是一切修行者的噩梦，但如果能够与外界交互，那就是有，是诸天最大的机缘之地。”

    “地球的时空相对于诸天万界，都处在未来这个时间段，你通过判官笔来到大周世界，这个世界的身体就是你的过去身，从来都没有占据之说，只不过是主体意志从未来延伸到了过去罢了。”

    胡元庆听得似懂非懂，总的来说，这次‘穿越’本身就是一次难得的经历，他忍不住询问更多的信息，“我还是没有听懂。”

    林小北修行化蝶之法，又是武当山嫡传，自然知晓更多的事情，他笑着拍了拍似懂非懂的胡元庆肩膀，“现在不懂没有关系，以后就懂了，总的来说，我们都看好你，你有金仙之姿。”

    金仙之姿？！

    胡元庆睁大眼睛，难以置信。

    他自然知晓金仙代表什么，在地球道教神话之中，无论哪一种金仙，都是高高在上的大人物，即使元始天尊的十二位嫡传，在最开始也被称为十二金仙。

    足以说明金仙这个词的含义。

    李长青笑着摇头，“只是有机会罢了，地球上的人，如果都能够找到自己的‘过去之身’，并且与其勾连，贯通过去与未来的时间间隔，都是有机会的。”

    只不过胡元庆相较于其他人，机会更大，他得到了判官笔的机缘，又顺利成为自己的随侍判官，只要地球的阴司冥府成长，最终成为大千世界，胡元庆自然而然就有五成以上的机会成就金仙。

    原来是地球人都有的特质啊，胡元庆忍不住自嘲了一句，还以为自己隐藏了二三十年的天资终于被大佬发现了呢。

    “周师兄，如今龙虎山别院和心学初定，你和王明阳可以先在北郭县传法一两周，我回地球处理一些事情，到时候我们再会和，一起去京城。”

    李长青之前做舟船，就是为了处理黑山之事，如今黑山事情圆满，再去大周京城，就不用舟船，而可以使用遁法了。

    他伸手一点，与无处不在的轮回沟通，一座两层长桥出现在脚下，桥上九宝莲灯灯火通明，照耀十方幽冥，如今即使不借助南天门，凭借着地球的奈何桥和阎君之位，李长青也有能力穿梭诸天世界。

    林小北，胡元庆站上桥身之后，李长青又对孙炳虎招呼道，“你也上来。”

    “我？”

    孙炳虎指了指自己，他神色一喜，立马站上了奈何桥，同时对李长青将他唤上来，也有所猜测，如今借助心界开辟的契机，他自身的九窍抱丹法已经修行到一定境界，相当于紫府真人，而李长青将他唤上来，明显是要回去拜见师门。

    要知道自从在李长青的帮助下拜入了老君门下，他还没有回师门一趟，而教导处李长青的师门，真是让他有些好奇，里面是不是天仙多如狗，金仙满地走。

    随便一个‘地球’出来的普通人，都有金仙之姿。

    黑白二色阴阳遁光穿梭时空，不一会儿就来到一座幽深的大殿之中，先天黑白之气如同云霞般升腾，阴德之力汇聚成一朵朵素白的莲花，九重丹陛没有如正常时空一样向上延伸，而是向下延伸，丹陛之上，一位头戴十二旒冕，身穿麒麟献瑞衮服的巍峨神祇面容与李长青别无二致。

    李长青将装有尘世巨蟒尸体的玄黄五德鼎递给了自己的阎君之身，同时沟通大赤天太易境，一尊还在孕育之中的先天神祇分化一缕元神，同样落入阎君之手。

    阎君心念沟通地球阴司之地，东西两个方向，无论是地藏王的莲花大阵，还是太乙天尊的救苦大阵，都灌注恢弘的法力，配合先天阴阳二气，化作轮回之火，将尘世巨蟒的尸骸完全炼化，将其中的命数，神通融入这缕先天元神分魂之中。

    只有这般手段，李长青的转世之身才不会被九界的太乙散数察觉出异数，等先天元神分魂彻底掌握了尘世巨蟒尸骸之后，阎君想了想，又从南天门之上，召唤出一株五德凝聚，金枝玉叶的宝树。

    如今的摇钱树想要凝聚出最为珍贵的‘气运金钱’，就比如要立于一方灾难重重的世界之中，靠着拯救世界的气机，凝聚出珍贵的‘气运金钱’，而现在的九界，刚好就是这个气机，摇钱树也可以作为自己这缕分魂的防身之宝。

    分魂将摇钱树包裹住，黑白二色的奈何桥再次出现，连接一处半腐朽的世界，贯通轮回之路，让分魂转世投胎而去。

