    紫袍少女九元冷冷盯着白袍青年，眼眸中隐隐透着杀意。

    只要这王逍敢再踏出百里距离，她便会尝试神魂灭杀。

    九元宗主心中满腔怒火，正无处**。

    “九元宗主不必动怒。”白袍青年王逍微笑道：“晚辈自然没资格和宗主对话。”

    “不过——”王逍一翻掌，掌心中浮现两枚玉牌。

    无数光华自玉牌上升起。

    顿时，光华交织，雾幻相融，迅速在虚空中化为了两道虚影。

    一道虚影是赤袍女子，明眸如漆，肌肤雪白，有着倾国倾城之容貌，但周身隐有虚幻火焰环绕，又散发着和炽热火焰不相符的超然气息。

    “好美丽的女子。”站在远处的云洪心中暗惊。

    论容貌，这赤袍女子，隐隐还在那九元宗主之上，更为成熟，充满着无形魅惑。

    虽只是一道虚影，但从散发的气息来看，云洪判断这赤袍女子至少是星辰境圆满存在。

    不过。

    云洪目光仅仅扫过赤袍女子一眼，便重点放在了另一道虚影身上。

    这是一位看似普普通通的黑袍黑发老者，和蔼无比，拄着一根龙头拐杖，略有些佝偻。

    他很普通。

    但是，黑袍黑发老者刚一出现，且仅一道虚影，便成为这方天地的中心，令这片星空所有人的目光落在了他的身上！

    “归宙境！是我碰到的最强的归宙境！”云洪心中微颤。

    这黑发老者，带给云洪冥冥中的压迫，仅仅比远处的九元宗主他们弱上一筹。

    须知，这黑袍老者如今仅仅一道虚影罢了！

    “拜见师尊，殿主！”白袍青年王逍恭敬行礼道。

    “拜见太上长老，殿主。”另外两位紫府境修士同样恭敬行礼。

    “恭迎两位前辈。”云洪身形迅速恢复正常，微微躬身，面色平静，心中则掀起滔天巨浪。

    “那黑发老者，就是九元口中的‘齐风真君’？那美丽赤袍女子，是落霄殿殿主？”云洪迅速分析着：“这两位，绝对属于落霄殿最高层。”

    “王逍，不过一位紫府护法，按道理，不可能随手携带能让两位最高层神念化身降临的信物。”

    “除非。”

    “是王逍从落霄殿过来之前，落霄殿最高层就已提前准备？”云洪暗道，心中愈发惊讶。

    昌风人族前去落霄殿报信的，不过是许琼他们几位真丹境修士。

    未知真假的情况下，就令落霄殿如此大动干戈？

    “都起来吧！”赤袍女子虚影微笑着道，最后将目光落在云洪身上：“云洪。”

    “前辈。”云洪微微躬身。

    “你亦是我落霄殿弟子，称呼我殿主即可，我身旁这位是宗门太上元老‘齐风’。”赤袍女子微笑道：“我们神念化身降临，是专为解决你之事，等会再详细和你交谈。”

    “是。”云洪微微点头，默不作声。

    千里外星空。

    “齐老道，应依玉，真没想到，你们为了一小小的真传弟子，竟会来的这么快，倒是出乎我的意料。”九元宗主声音冰冷，回荡在星河中。

    “哈哈。”黑发老者微笑道：“九元女娃娃，一别多年，你的性子还是一样急，和你死去的师父差不多，不过修为倒是突飞猛进，都快赶上老道我了。”

    “嗯，九夜小子，你更不错，距天劫恐怕都不远了。”黑发老者笑道。

    “齐老道，不必倚老卖老。”长眉黑袍男子九夜低沉道：“我只要愿意，还能撑个一千多年，你恐怕连三百年都撑不住了！”

    “哦？九夜小子，几百年没交手，看你们的样子，是想在老道我渡劫前，再和我搭搭手？”黑发老者依旧笑容和煦，只是眼眸中掠过一丝冰冷。

    星空中一片寂静。

    九元宗主和九夜元老眼眸中尽皆闪过一丝忌惮。

    虽然黑发老者齐风距寿元大限非常近了，但真论实力，单对单，他们两个都是不如这黑发老者。

    从某种程度上而言。

    落霄殿如今还能拥有如此大威名，位列北渊仙国顶尖仙门，全都是靠着这黑发老者‘齐风真君’一人支撑。

    方清、浩龙他们几个对视，头都不由低了一截，脑海中更是泛起诸多思绪。

    传闻果然不虚。

    落霄殿‘齐风真君’，论实力，放眼整个北渊仙国，是仙人神灵下排名前五的存在！

    “齐老道，应依玉。”九元宗主压下心中怒火，声音冰冷：“废话就别多说了，你们专程来这，恐怕不是和我们聊天的吧！”

    “自然不是。”赤袍女子‘应依玉’微笑道：“我们为何来，想必九元宗主很清楚，云洪乃我落霄殿真传弟子，宗派自当庇护门下弟子，所以我落霄殿希望你东玄宗退去，永不再**昌风世界。”

    九元宗主和九夜元老他们听的心中愈发愤怒。

    “简直是笑话！”九元宗主怒喝道：“应依玉，你可知这云洪杀死了我东玄宗多少修士陨落？五十位紫府修士，足足五千灵识境，皆因他而死。”

    “如今，你一句话就希望我东玄宗退去？你觉得可能吗？”九元宗主眼眸死死盯着应依玉和齐风。

    此言一出。

    不要说王逍他们几个紫府修士，连黑袍老者齐风、落霄殿殿主应依玉都不由望向了云洪。

    他们的眸中，皆流露出不可思议之色。

    王逍、罗寂、胡龙他们三个刚才见过交战画面，只是不太清楚东玄宗损失，且他们对云洪过去不算太了解，所以虽震惊，也只是震惊于云洪实力强大，竟令东玄宗损失如此之大。

    而齐风真君、应依玉感受就完全不同的！

    尤其是齐风真君。

    他曾远赴流炎仙国，并和‘巡烈’亲自交谈过，亦和许琼他们进行过详细交流。

    所以。

    落霄殿两位最高层大人物，对云洪情况是较为了解的——修炼四十余年、开辟洞天不久。

    正因如此，他们两位才更感觉不可思议，感到难以理解。

    他们从早早获得的东玄宗大军调遣情报，加上眼下见闻，就已基本判断出东玄宗派遣的五大军团全军覆没！

    云洪一个人覆灭了东玄宗五大修仙军团？

    不可思议！

    奇迹！

    齐风真君和应依玉对视一眼，有震惊，更有欣喜之色。

    云洪越是妖孽、天赋越高，对落霄殿未来作用越大。

    这一趟，他们来此。

    更赌对了！

    齐风真君和应依玉是何等人物，情绪变幻仅仅流露刹那，便已恢复了正常状态。

    “九元宗主。”赤袍女子应依玉轻声道：“你东玄宗损失大，但说到底是你杀入昌风世界在先。”

    “若非你们想杀云洪，且调遣大军杀入昌风世界，又如何会惹得云洪反击？”

