    砰！

    萧叶爆发出的融合王武之力，化作一张大手横空，横断了前路，拍击而下，在这场战斗之中占据了主动，步步领先，这种攻势连绵不绝，几乎锁定了君释天，在压着对方打。

    君释天虽然有心击败萧叶，但是却显得有些有心无力了，在虚空中连连暴退，被那横跨虚空的大手，打的身体发颤，都感到了一丝疼痛了。

    “啊！”

    君释天不甘心的怒吼，雄伟的身体中，释放出无边的魔气，彻底陷入癫狂之中，疯狂的与萧叶展开了对决，各种战技施展而出，想要扭转局势。

    只见萧叶面对君释天这种疯狂的反扑，他显得十分的镇定，不急不缓的出手，将对方的攻势一一化解，然后再强势出手。

    两人的战到癫狂了，无边的力量在轰隆隆的碰撞，将周围的天地元气都抽空了，变成了一片真空之地。

    君释天的眸子中充满了魔性，眸子中杀机毕露，近乎疯狂的反击，身体燃烧起熊熊魔火。

    砰！砰！砰！

    可是萧叶却是越战越猛，受到重创的身体中，迸发出炽烈的战意，引动四方云动，他以力抗力，以强压强，所有的攻击好似都达到了返璞归真的境界，非常的恐怖，一双拳头几乎打穿了天穹，拥有无以伦比的力道。

    激烈的大碰撞，如同人族大帝复苏了一般，镇压苍穹，又如银河垂落，在撞击在苍茫大地。

    萧叶的一双拳头破尽君释天万法，反复与天地凝聚在了一起，每一次打出，都让高空颤动，让远方观战的人惊悚。

    他们很难想象，这只是一个王武三级的武者，发挥出来的实力。

    这样激烈的交锋，在真灵大陆历史上，这个境界的武者身上几乎不可见，恐怕也只有人族四帝在这个时候，可以与萧叶匹敌了，这样恐怖的天才，如果真的成长起来，恐怕可以让所有的天骄绝望。

    两人都代表了这个境界，拥有的最强的力量，而萧叶更是达到了极致，如同惶惶天威深不可测，他越战越猛，全身都像是光化了一般，他与君释天的战斗，撼人心魄，让这方天地都在震动。

    君释天一开始还能拼命爆发，暂时抵挡住萧叶的攻击，可是时间一长，以他无敌魔功，在这个境界都逐渐显露出颓败之势了，他心中震惊不已。

    萧叶就像是一尊无敌的战神，神力永远都不会枯竭的一般，也不知道疲倦，气势越来越强盛，仅仅一双拳头，就打得他接连倒退。

    萧叶用自己可怕的实力，彻底展现了他的资质，是多么的恐怖，证明太一圣宫以前对他的轻视，是多么的愚蠢！

    此时，君释天撼动不了萧叶，萧叶的一双拳头好似流星般穿梭过来，紧随而至，砸塌了空间，每一次的重击都让他的手臂发麻，可怕的恐怖力量在宣泄，震得他几欲吐血。

    萧叶融合了两种王武之力，在相同的修为境界，已经可以彻底力压他了，也根本不给他任何翻转战局的机会，攻击连绵不绝横扫而来，一路追上君释天暴打。

    这一幕看得在场的青年心驰摇曳，眼神一片炽烈，好似化身为萧叶，在大战四方，力压中州青年一代的天才。

    砰！

    萧叶以暴风骤雨般的攻击，打的君释天抬不起头来，承受不住，嘴角最终还是溢出了鲜血，连身上的魔光都黯淡了许多。

    啪！

    萧叶的拳头终于击穿了君释天的防御，冲过了君释天的阻挡，轰在他的胸膛之上，这种重击让君释天再也吃不消了，感到了剧痛。

    他倒飞了出去，鲜血喷出，让他凌乱的如墨发丝，都染上了点点血迹，雄伟的肉身在轻微的颤动。

    场中观战的武者一声惊呼，受到了萧叶这么多次的攻杀，君释天终于还是要落败了。

    萧叶追击，两人之间像是有着一根无形的绳索连接在一起，无法摆脱对方。

    嗖！

    萧叶施展凌驾八荒，突兀的出现，两种王武之力化作一座山峰横空，拍落了下来，让君释天无法躲避。

    砰！

    这是一记可怕的重击，直接拍在君释天的头颅上，打得他天旋地转，身体失去了平衡。

    强悍如同君释天，冠绝太一圣宫青年一代，竟然被打的如此的狼狈，鲜血染红了衣袍，让太一圣宫的弟子齐齐倒吸一口凉气。

    要知道，君释天不但修为超绝，连威名都远播中州各大势力，被很多皇武境强者极为推崇，认为是天下少有可以同境界无敌，能和四大帝域帝子叫板的存在。

    可是现在，居然被萧叶打成了这副模样，这让他们感觉像是在做梦一般，十分的不可思议。

    “君释天师兄，难道你到现在还不肯认输吗？”

    萧叶一声大吼，身上的气势，如同巍峨山岳，大气磅礴，不可阻挡，压在君释天的身上，仿若有着天翻地覆之威！

    远处，众人感受到了萧叶的气势，忍不住心惊肉跳。

    可是，君释天受到这样的重击，让他横飞，可是依旧没有倒下去。

    “够了！”

    “萧叶，你这个该死的家伙，在东州灭掉我的一道分身，现在又让我如此的丢人，我今天一定要杀死你！”

    君释天愤怒到了极致，身体上突然爆发出无量的神光，像是冲破了阻碍禁锢，使得他身上的气势在节节攀升之中，一股强大的皇武威压，顿时席卷了出来，萧叶猝不及防之间，被冲得倒飞了出去。

    “哈哈，没有成长起来的天才，都是弱者，就没有掌控自己命运的全力，萧叶，受死吧！”君释天说完，身体化作一道流光，朝着倒飞中的萧叶追了出去。

    “不好，这个君释天，居然解开了封印，恢复了皇武境的修为，他要对叶子下杀手了！”东皇皇子面色大变，身体冲天而起，要救下萧叶。

    可是比他更快的，却是南宫星宇。

    只见南宫星宇浑身释放出无尽的星光，刹那间就远远超过了东皇皇子。

