    “后手netter？”骚猪闻言后，最终点点头，对方一二楼分别拿了烬和牛头，显然，女神殿战队也知道，一二楼不能随便拿中上，因为一二楼抢中上英雄的话，非常容易遭到netbsp;   于是，骚猪只好对着耳麦问道：“张亿恒，你要什么辅助，我先帮你拿。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    对方已经拿了牛头了，而netter牛头的辅助一共有两个，分别是锤石和风女。

    风女这种软绵绵，保护性极强的辅助英雄并不是张亿恒的风格，他比较中意锤石，同时，也擅长锤石，于是说道：“骚哥，帮我拿锤石。”

    “ok。”

    骚猪迅找到锤石后立即确定。

    己方三楼张小宝，他想都没想就选了女警，还是那句话，当前版本能跟烬一争高下的，只有女警了，因为手长，加上被动有爆，又有位移。

    女神殿真的很聪明，她们三四楼选取英雄的时候，硬是不选上单，而是选了中单和打野。

    分别是酒桶和维克托。

    在选人方面，很明显，徐子枫他们这边处于一定的小劣势了，第一，他们上单留在最后一手选，如此一来，女神殿上单就能后手netter骚猪。第二，他们还抢走了维克托。

    板砖脸最拿手的英雄就是维克托。

    轮到己方四五楼选取英雄的时候，张亿恒问道：“骚哥，你要什么英雄啊？”

    “等等，我想一下。”骚猪没有急着决定，而是陷入了短暂的沉思，在看女神殿如今已选择的阵容。

    中单维克托，打野酒桶，adnetbsp;   控多，有坦克前排，有爆，有aoe，有先手开团能力，也有后手保护能力，可以说，女神殿现有的阵容绝对称得上完美，无懈可击。

    骚猪还在考虑。

    板砖脸已经确定了自己想要使用的英雄，蛇女。

    改版之后的蛇女持续性输出相当夸张，而且后手能力很强，如果对方用烬先手开团的话，那他们就不得不考虑蛇女的存在了。

    因为他们一窝蜂冲上来的时候，很可能会被蛇女一个完美反手大招，全部石化。

    当徐子枫看到板砖脸拿了蛇女时，心中忍不住暗自赞了一声，拿英雄不应该只想到自己，而是要考虑己方阵容和敌方阵容。

    敌方阵容如此完美，如果板砖脸不拿蛇女，而是拿其他中单英雄的话，那么，他们这局的Bp上面就已经输了三分之一了。

    还好，关键时刻板砖脸做出了最正确的选择。

    “骚哥，时间快到了，你到底要什么英雄啊。”张亿恒一看英雄选取时间只剩下最后十秒钟了，而骚猪却迟迟没有决定用什么英雄，所以忍不住催促道。

    “别吵，让我想想。”骚猪一边看女神殿的阵容，一边陷入思考，他在想，要选什么样的英雄，才能帮到团队？

    最后五秒钟的时候，骚猪说道：“快，帮我拿波比。”

    “好。”

    张亿恒听到骚猪让他拿波比，顿时松了口气，因为还有最后五秒钟，他迅在英雄池右上角搜索波比的名字，然后确定下来。

    接着，女神殿五楼毫不犹豫的选了巨魔。

    当徐子枫他们几人看到女神殿五楼选了巨魔之后，心中均无奈的想到，果然如此。

    骚猪最终还是遭到netter了。

    巨魔是一切坦克前排的克星，像波比这种大肉英雄，在线上面对巨魔的时候，唯一能做的，就是保证自己的育，想杀巨魔，简直就是痴心妄想，除非有打野帮忙gank。

    至此，双方的阵容终于确定下来了。

    枫云战队所选阵容：上单波比，中单蛇女，打野潘森，adc女警，辅助锤石。

    女神殿战队所选阵容：上单巨魔，中单维克托，打野酒桶，adnetbsp;   单看双方的阵容，毫无疑问，枫云战队已经输了一半了，因为无论从那个角度来看，枫云战队的阵容都不如女神殿战队。

    但，Bp和阵容只能决定那边的胜势更大一些，不过，却不能说明根本性的问题。

    也就是说，枫云战队不一定输，而女神殿战队也不一定能赢，胜利花落谁家，这还要看双方的初期处理。

    那边初期能获得优势并打出雪球效应，那边就能赢，阵容的优势，只是赢在了起跑线上而已，并非绝对。

    倒计时结束后，双方进入英雄读取界面。

    “妈的。”骚猪颇为不爽的骂了一句，然后又道：“被人netter的感觉真难受。”

    向来都是他骚猪netter，他心里能爽才怪了，要是徐子枫把gank中心放到中下路，那他只能做一件事，那就是抗压。

    “怕什么，巨魔想杀你也难，除非你被抓。”张小宝对于阵容的理解自然不差，虽说骚猪被netter到了，但，只要他别浪，安心在上路抗压育，巨魔也拿他没办法。

    唯一的缺点就是，他初期所出的防御装，中后期团战可能会为巨魔做嫁衣，到时候他自己脆成狗，巨魔反而肉的一逼。

    “骚哥，我相信你一定能凭借个人技术打出优势。”张亿恒说道。

    “你丫的，终于说了一句中听的话，行，就凭你这句话，我一定会让对方知道，技术决定一切。”骚猪笑道。

    徐子枫一直没说话，而是安静的听着他们说。

    读取界面还没结束，骚猪也是一个话唠，他现徐子枫没说话，便主动问道：“枫哥，趁现在有时间，你给我们讲讲你的想法呗？”

    新的想法就代表着新的套路。

    骚猪知道并不是新的战术体系，如果是战术体系的话，徐子枫一定会要求他们选择特定的英雄，而徐子枫没有要求，那就说明，徐子枫新的想法并不是新的战术体系，紧紧只是新的套路而已。

    不过，能想出新的套路也不是一件容易的事，开局就那么几件破事，要是新的套路那么好研究的话，那些顶尖俱乐部的教练和分析师们早就研究出无数新的套路来了。

    而职业选手们打比赛的时候之所以经常采用一字排开的防守方式，就是因为他们没有特殊的开局套路，所以只能防止敌方入侵己方野区或者到己方野区插眼。

    创造新的套路和新的战术体系一样，非常艰难。

    所以他们现在很期待徐子枫所谓的“新的想法”，徐子枫还没开口，读取界面就已经结束了。

    徐子枫只说了简单的三个字：“跟我来。”

    骚猪等人完全不知道徐子枫想要干什么，不过，既然徐子枫已经开口了，他们也只能乖乖照办。

    半分钟后。

    五人抱团来到了下路，由徐子枫带头走进线上靠墙的草丛里面，下路靠墙草丛一共有两堆。

    一堆在蓝色方下路外塔门口，一堆在紫色方下路外塔门口。

    而徐子枫他们出生在蓝色方，他们走进第一堆草丛之后，徐子枫并没有停下，而是继续往前走，一直走到紫色方外塔门口对面这堆靠墙草丛的最前面，才停了下来。

    “......”

    骚猪忍不住了一连串省略号到聊天频道上，然后开口问道：“枫哥，你...你不是想要让我们在这里埋伏烬和牛头吧？”

    “对。”徐子枫笑着应了一声。

    其实，他所谓“新的想法”并不是他自己研究出来的，而是，他想到了曾经的自己。

    刚学玩英雄联盟的时候，那时候根本没有打野的概念，五个人分路都是212阵型，上路俩个人，中路一个人，下路俩个人，然后野区资源没有人要。

    也正是那个时候，大家都喜欢以最快的度赶到线上，然后走进草丛埋伏敌方。

    徐子枫到现在都还记得，当初第一次跟在队友屁股后面躲进草丛，然后成功埋伏到一血的那种喜悦感。

    之后随着技术的逐步提升，有人开始打野之后，这种开局在线上草丛里面埋伏的套路却被玩家们慢慢遗忘。

    徐子枫玩了很久很久的高端分段排位，各种各样的花式开局套路他都遇见过，唯独没有遇见过的，就是他刚开始学玩英雄联盟的时候，开局躲在线上草丛里面埋伏的套路。

    没有，一次都没有见过。

    所以他突奇想，他的思路向来都异于常人，想别人所想，想别人所不想。

    别人越是想不到的，他越是想要去尝试。

    就好像现在这样。

    “不知道为什么，我忽然找到了刚刚学玩英雄联盟时的感觉，那时候账号才一级，我也不知道什么是打野，也不知道应该怎么出装，也不知道什么是核心输出，什么是carry点，反正只知道跟在队友屁股后面，见到敌人就一阵乱怼。”张小宝忽然开口道。

    他话音一落，骚猪，张亿恒，就连板砖脸都忍不住点头，可见，徐子枫这个“新的套路”令他们情不自禁的会想到了自己刚刚学玩时的场景。

    那时候的他们，也是像现在这样，跟在队友屁股后面悄悄的躲进草丛，然后安静的等待着敌方用脸来探草丛。

    “枫哥，我猜烬和牛头肯定想不到我们五个会躲在这里，哈哈哈。”骚猪笑道。

    想起曾经，他的心情忽然变的愉悦起来。

    “他们一定想不到。”徐子枫用肯定的语气说道。

    这个套路并不是新的，而且是每一个玩过英雄联盟的人，都知道的套路，可正因为如此，大家才会很容易的忽略这个套路的关键点。

    那就是她们根本想不到自己这边五个人会偷偷的埋伏在草丛里面。

    一分二十秒。

    一分三十秒。

    一分四十秒。

    随着时间的慢慢流逝，双方的兵线终于到达了三条线的中间，烬和牛头并没有第一时间出现在线上，很明显，他们正在帮酒桶打蓝BuFF。

    等到一分五十一秒的时候，烬露面了，紧跟着，牛头也露面了，他们俩个从河道方向来到下路，可能是因为没看到女警和锤石，所以他们开始大力清兵线，想要抢升二级。

    下路双人组，那边能抢先升到二级，那边就能打出压制性的优势，这是众所周知的。

    殊不知，他们以为自己在抢升二级，可是在敌人眼里，他们俩个已经是眼中的猎物了。

    “滴！”

    “滴！”

    同时，烬和牛头收到了队友的预警信号，蓝色方枫云战队上单波比和中单蛇女都没有出现。

    同时，下路也没有出现。

    他们去哪了？

    女神殿五女正暗自疑惑的时候，突然，只见一钩子毫无预兆的从草丛里面甩了出来，正好命中刚刚站在原地a兵线的烬。

    “噗！”

    “啪！”

    “噗嗤！”

    FirstB1ood！

    锤石的钩子钩中烬之后，徐子枫几人立即走出草丛衔接伤害，烬连反应的时间都没有，便交出了一血。

    这令她吃惊的同时，也令她颇为郁闷，因为她万万没想到蓝色方五人竟会如此无耻，不但事先偷偷的埋伏在草丛里面，而且还看着他补了好几个兵。

    “突！”

    “突！”

    牛头也被突然出现的敌方英雄吓了一跳，她一看烬死了，便毫不犹豫掉头闪现跑向河道方向，徐子枫早有准备，牛头刚闪现，他马上用闪现跟上，然后技能晕住牛头，刚才杀烬的时候，输出已经足够了，所以他并没有把自己的技能交出去。

    同样，蛇女也留了技能，他追上来技能减到牛头后，另外三人冲上来补上输出，牛头最终也难逃一死。

    敌军被击杀！

    昆明。

    某公寓，km俱乐部训练基地。

    一大群人站在五个女孩身后看着这场训练赛，其中包括km一队和二队的成员，另外，李梦婷和林美珊也在。

    本来林美珊不应该出现在km俱乐部训练基地的，不过她跟李梦婷的关系和好如初以后，俩人就经常黏在一起，经常一起吃饭，偶尔也会一起睡，这就是闺蜜。

    今天是女神殿战队跟徐子枫他们组建的战队打的第一场线上训练赛，李梦婷特意叫上林美珊一起，来观看这次的训练赛。

    至于km一队和二队，则是李梦婷强制性要求他们留在基地观看这场训练赛的。

    徐子枫的技术到底如何，相信他们之中有很多人都很了解，另外，他们也很想见识一下徐子枫组建起来的战队是不是真的很强。

    当然，km二队已经见识过了，不过，早上在香儿网咖生的事，他并没有跟李梦婷提起过。

    “他们这套路，真恶心。”张馨语说话的语气很冷漠，不过不是因为自己被套路拿一血而冷漠，而是她向来都这么冷漠。

    “真气人呢。”孙依依皱着鼻子。

    李梦婷，林美珊等一大群人站在身后，起初她们都很疑惑，为什么枫云战队的人都没有出现在线上？直到下路张馨语被钩中时忍不住出惊呼声的时候，他们才看到，原来枫云战队的五个人，都埋伏在下路呢。

    “这套路我怎么觉得有点熟悉的感觉？”林美珊低声道。

    “这是我刚刚学玩英雄联盟的时候，几乎每一局都会遇到的开局套路，不止是我，而是每一个人都会遇到的套路。”何以轩说这番话的时候，脸上的表情没有丝毫变化。

    因为他有面瘫症，无论他是想笑，还是想哭，永远都是同样一个表情。

    “每一个人都会遇到的套路？”李梦婷轻皱着眉头重复念了一句，然后，她忽然看向张馨语的游戏画面，此时，她复活以后正好来到下路外塔门口，刚打算走出去。

    “馨语小心，快退回来。”李梦婷惊呼一声。

    然而，就在她刚刚惊呼出声的时候，已经来不及了，因为，钩子忽然再一次从草丛里面钩了出来。

    张馨语绝对想不到对方竟然会连续埋伏两次，当她听到李梦婷的声音想要转身的时候，自己已经被锤石的钩子钩中了，而且正一步一步不由自主的被锤石拉过去。

    “哈！”

    潘森嘴中出一声低喝，然后就看到他从草丛里面走出来直接用技能跳到烬身上，完美衔接锤石的控制并再次把烬晕在原地无法动弹，另外几人见状后也没跟烬客气，一窝蜂冲出来技能一阵怼。

    张馨语还想交治疗帮自己保住性命，然后拼命按“d键”企图闪现逃跑，结果他连闪现都没能用出来，便再一次身亡。

    敌军被击杀！

    这人头不是女警拿到的，而是潘森拿到的。女警已经拿到了二个人头了，分别是烬和牛头的一二血，只可惜烬的二血人头不是女警拿到的。

    蓝色方五人第二次击杀烬之后，只见他们上中两条线都不管了，而是带着下路两波兵线直接推塔。

    刚才他们故意把兵线控在紫色方下路外塔门口出来拐口的地方，然后他们往回走，等脱离了紫色方的视野范围以后，在返回来顺着墙壁悄悄走进草丛进行第二次埋伏。

    这是徐子枫的决定。

    他不仅仅是把刚学玩时的开局草丛埋伏套路搬到这里来用，他还进行了改良，那就是对人心的算计。

    他不让女警推线，目的就是想要把兵线暂时保留住，尽量让双方的兵线自然交战，不过，由于为了达到兵线往上推的目的，他们第一波埋伏完以后，清了敌方半波线才退走的，等到第二波兵线来到的时候，联合第一波所剩下的半波兵线一起，敌方兵线自然会节节败退。

    等到第三波兵线来到线上的时候，位置正好在徐子枫所预测的那个位置，然后烬是先一步死的，她复活后肯定会比牛头先一步来到线上，等她来到线上看到一大波兵线的时候，肯定会很着急的上前清理兵线，级别低没有装备的情况下，如果补塔下兵的话，会损失很多资源的，所以她急。

    正因为着急，他才会忽略一个很重要的问题。

    那就是女警去哪了？

    这正是徐子枫的精明之处，他算计了人心，他算计烬会把注意力放在兵线上，从而忽略女警消失的问题。果然，事实证明他的算计是正确的。

    这个套路一环接一环，连续杀了烬两次之后，还没结束，徐子枫这个套路的下一环，抱团拿一血塔！

    开局三分钟，女警已经拿到一二血了，如果再让他拿到一血塔的话，那么，骚猪，板砖脸，徐子枫三人所牺牲的育，都是值得的，因为，女警将会以不可思议的度正式起飞。