
　　三曲舞毕，不知不觉中水晶爵的七宝琼浆已喝完。此时，大家一摸肚子，发觉竟真如白开所说，饱了。

　　好奇怪！

　　明明没喝多少，没吃东西，竟然就这么饱了。

　　怪不得东海龙王没准备吃的，原来根本不需要吃。

　　宴席散，大家正准备与东海龙王告辞，就听外面跑来巡海夜叉。

　　这巡海夜叉神情着急，进来禀报道：

　　“启禀大王，外头来了个上仙，自称花果山天生圣人孙悟空。说是与大王是老邻居，要进来拜访。”

　　孙悟空？

　　来龙宫？

　　不对啊！

　　大家齐齐看向白萌萌。白萌萌画的门，难道出错了吗？

　　白萌萌小声道：“我想着不要来收门票的东海龙宫，下意识就想到了《西游记》电视剧里孙悟空来东海龙宫借兵器的剧情。”

　　确实，那个东海龙宫是不收门票。可是，你穿越回孙悟空来东海龙宫借兵器的时候了。

　　东胜海道：“这其实很好啊，我们可以亲眼见证孙悟空拿到金箍棒。”

　　“金箍棒还在？”鱼雨云道：“我们不是可以去金箍棒那里拍照留念吗？”

　　“对呀！”

　　“我怎么没想起这个！”

　　一时间，大家开始激动起来。

　　弹幕：

　　“好家伙，终于能见到活的孙悟空，你们真幸运。”

　　“我后悔啊！”

　　“为什么我没被选中！”

　　“猴哥，我居然错过了你！”

　　“早知道，我三次都选东海龙宫了。”

　　东海龙王听到巡海夜叉禀报，就知道是谁来了。花果山就在东海边，说是邻居也没错。能找到龙宫，说明本事不小。

　　他看向白开，就听白开说道：“你自去招待他，不必在意我。”

　　东海龙王连连称谢，带着他的龙子龙孙、龟丞相、虾兵蟹将一起出宫迎接。

　　很快，就听见东海龙王的声音：“上仙请进，请进！”

　　大家心情激动不已。

　　来了，来了，他来了！

　　看过影视剧里的孙悟空，今日终于得见孙悟空真容。

　　就见东海龙王陪着孙悟空进来。就见孙悟空穿着红衣，腰间一条黄丝绦，脚上穿一双乌靴。这打扮，不僧不俗，不像道士，也不像神仙。

　　说是猴子，脸上毛发比猴子少。五官长得也比猴子更像人一些。

　　走起路来龙行虎步，气宇轩昂。就从身高上，并非传说中的四尺病鬼。

　　弹幕：

　　“咦？孙悟空看起来不像书上说的那样，面瘦猥琐，不满四尺啊？”

　　“这才是孙悟空的真实面貌，否则怎么称美猴王！”

　　“书上那是故意这么说。因为认为孙悟空是猴子，猴子走路弯腰屈腿，身体变相的矮了。”

　　“书上有写，与黄风怪对战时，因被黄风怪嘲笑，便直起腰，长了三尺。”

　　“现在孙悟空要来骗兵器，自然要形象好。否则一个穷矮锉，东海龙王怎么可能送兵器。”

　　大家打量着孙悟空，孙悟空也打量着白开和神游旅行团的人。双方没有相互介绍发，孙悟空只以为白开他们是龙宫的人。

　　“上仙圣尊，这位是傲来国花果山水帘洞洞主，美猴王孙悟空。”

　　“上仙，这位是白圣尊，还有一起前来龙宫游玩的小友。”

　　双方打过招呼，东海龙王请孙悟空入座献茶。

　　因为孙悟空来了，大家暂时也不走了。

　　一阵客套下来，孙悟空见有他人在场，不再啰嗦，直接说出来意。

　　“我自修行得道，一直未有趁手的兵器。听说东海龙宫宝贝无数，必有多余神兵仙器，特来向老邻居告求一件。”

　　东海龙王见白开在此，怕给白开留下一个小气的印象，不好拒绝孙悟空，便让人取来兵器奉上。

　　先是一把大捍刀奉上，孙悟空却说自己不会使刀，让另赐一件

　　东海龙王又人抬来一捍九股叉来。

　　悟空拿在手中，舞了一套叉法，看了白开一眼，嫌弃九股叉太轻。

　　东海龙王心里不高兴，脸上却笑道：“上仙说笑了，这九股叉有三千六百斤重，寻常力士即便能举，也难舞动起来！”天籁小说网

　　孙悟空摇头连说不趁手，就是要让东海龙王换。

　　东海龙王没想到孙悟空这般有力气，心道如果不是有白圣尊者在，恐怕心中要惊慌。

　　他只得又拿出一柄画杆方天戟。

　　“上仙，方天画戟有七千二百斤重。想必能合上仙心意。”

　　孙悟空跑过去将方天画戟接在手中，当场舞起一套戟法。

　　当真是舞得虎虎生威，劲风四荡。

　　就当东海龙王以为孙悟空满意时，就见孙悟空舍了方天画戟，对东海龙王说，这方天画戟还是太轻。

　　说完，还故意看白开一眼。无形中，是在向白开彰显自己超凡的实力。

　　原来，他听东海龙王介绍白开是什么圣尊，认为自己比白开强，白开却称圣尊，心里不服白开，存了比较之心。

　　奈何白开始终面带微笑，不多说话。而对孙悟空百般挑剔，并不出言不逊，也不与孙悟空斗强。

　　东海龙王听到孙悟空还嫌不够重，心里更加害怕。暗中庆幸有白圣尊大此为他撑腰，否则这泼猴定要在龙宫撒野地。

　　有白开坐镇，东海龙王不想再理孙悟空。他说道：

　　“上仙，这杆方天画戟实乃我龙宫最重的兵器。你若还想要更重的兵器，恕我龙宫没有了。”

　　孙悟空看了眼白开工，笑道：

　　“常言道，只愁穷人没米，不愁龙宫没宝。还请老龙王莫要敷衍我，再去找找，去找找。”

　　东海龙王苦着脸道：“真没有。”

　　反正白圣尊也看见了，不是他小气，而是孙悟空要求太多。自己已经把龙宫最重的兵器拿出来，孙悟空还是不满意，这就是孙悟空来找事，错不在他。

　　孙悟空听到东海龙王不愿再找，当即皱眉生气。

　　便在此时，就听白开对东海龙王说道：

　　“你这东海还真有物，比这方天画戟更重。此物在你东海蒙尘多年，，不如给美猴王看看，或许他中意看得上，拿来做件趁手的兵器。”

　　后面的龙婆、龙女听到白开这么说，搭话道：

　　“上仙圣尊说的可是我东海龙宫海藏中那块神铁？”

　　白开含笑颔首。

　　龙婆、龙女立即上来对东海龙王说道：

　　“大王，上仙圣尊所说的那块神铁。这几日放光如霞，腾气如端。今日又有此圣来寻兵器，莫非如此凑巧，是那神铁有所感应？”

　　东海龙王奇道：“有这事？”

　　龙婆、龙女点头。

　　东海龙王犹豫道：“那是大禹治水时，定江海深浅的定子，并非兵器。”

　　龙婆、龙女悄声道：“管他是不是兵器？给他，他不用，是他没道理。他若用，便给他将他打发走。上仙圣尊好不容易来龙宫一趟，不可因这猴子，怠慢了上仙圣尊。”

　　东海龙王想到确实不能因为孙悟空耽误了白开，就对孙悟空说了那神铁之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第204章 门又弄错了？免费阅读。https://xs.23sk.com 