    

    “洛哥，你干啥呢，换一个就得了！”

    张胖子忍不住走上前来，扯了扯洛天的衣服。他的意思，洛天当然明白，无非是看吴乾现在身处险境之中。说不定等下就会死在这牧魂鬼府之内。

    一旦吴乾死了，他们的危机显然就迎刃而解。况且这也不是他们的过错，吴乾自己非要装逼把自己置于如此险境。他真若死在此处，那真是谁也怪不得。

    但洛天只淡看了张胖子一眼道：“吴乾有错吗？你看着他死，良心可安？”

    张胖子被洛天问的愣住了，一时间也不知该如何回答。

    洛天转过头来继续对着对着小骨道：“换两个，那个才是值得换的货。这个只能算是赠送的！”

    洛天指着余歌，直接把余歌变成了买一送一的货。

    余歌当场就怒了，对着洛天叫喊道：“喂，你说谁是赠送的。洛天，你有病啊！”

    洛天没理会余歌，只是死死的瞪着小骨，等待着小骨的回答。

    可惜，小骨似乎根本听不懂洛天的逻辑。他的智商恐怕不足以对复杂的局面做出任何的判断。他只是按照牧魂鬼宗留下的规矩行事。

    所以小骨淡定的回道：“只能换一个！”

    洛天跟这种智障骨头实在是无法聊天了。他只能是再看向吴乾，目光十分复杂。

    他与张胖子不太一样，他还真的不愿意吴乾死在这里。是的，他们与吴乾有仇，而且可能还是抹不开的仇恨。但那是吴乾的儿子吴岩引起的。吴岩已死，洛天与张胖子根本没有理由找吴乾继续报仇。

    倘若不是因为吴乾的实力过于可怕，而且吴乾本人又是一个彻底的莽夫。洛天还真的很想与吴乾好好聊聊这个事呢。

    暗暗咬牙，洛天也不知道自己是该盼着吴乾如何了。

    张胖子则看着洛天的背影一声叹息。

    他还是比较清楚他这位洛哥的，别看他这位洛哥整天一副玩世不恭，正邪交替的模样。但实际上，张胖子清楚的很，了，他这位洛哥是极有规矩的人，而且还是那种正气在胸的好人。

    可能从外表上看不出来，也可能洛天自己都不知道。可张胖子跟着洛天这段时间，对洛天的性格有了很深的了解。洛天就是一个天生的执事。天生就是为了匡扶正义，拯救苍生，执事天下而活的。

    有一些琐碎的任务，他都觉得十分没意思。但洛天每完成一个任务都十分开心。哪怕是帮村长抓猪！

    唉，可惜了。

    这次如果真的放过吴乾，说不准下一次吴乾就真的会要了他们的命。张胖子虽然心中有所叹息，可他没有再出言相劝了。

    因为他还是与洛天坚定的站在一边，无论洛天做出任何决定！

    他们是搭档，必须信任彼此，哪怕后果很可怕，那又如何？

    下面，战斗还在继续。

    四凶兽一轮吐息没有搞死吴乾之后，便直接冲了下来，与吴乾混战一团。

    强横的四凶兽，每一击都似有开山裂海之威。强横的力量，连带着四周的骷髅们一时间都无法靠近战场。每一个不畏生死冲上来的骷髅，都被可怕的力量余波当场震散，骨头渣子碎裂满地。

    吴乾看起来似乎已然到了关键之时，哪怕他是一名武玄，身上的武气也不是无穷无尽。又是一剑斩在饕餮的身上，巨大的力量将饕餮身上的黑石毛发斩断一片，然后将饕餮震飞。

    甩手再一剑，回身刺在梼杌的脑袋上。巨剑入体插、进梼杌的体内。可身为雕像之身的梼杌并没有半点鲜血流出。连动作都没有半分阻隔。一巴掌拍在吴乾的身上。黑气带起撕裂的狂风，将吴乾身上的武气一击溃散。

    吴乾嘴角开始有鲜血溢出，张胖子看的眼睛一亮道：“吴乾快不行了！”

    余歌看到这一幕，则是失声尖叫道：“咋办，洛天，你快想办法。吴乾死了，咱们也都得死在这里！”

    洛天没有理会余歌，首先余歌所说的情况根本就不存在。以他现在的判断来看，就算是吴乾死了，他们三人也能安然离开。如不是那小骨在装傻骗他们，那他们的安全还是有保障的。

    洛天死死的盯着吴乾，手掌则按向了自己的荣誉晶卡。

    如果不行的话，他倒是还有一次机会。吴乾，你身为一等执事，不会就这点能力吧！

    洛天在心中的呼喊似乎被吴乾听到了。

    眼看着四凶兽下一轮攻击再度杀来，吴乾忽的深呼吸一口气，然后爆喝一声道：“巨剑化身，人剑无敌！”

    轰！

    吴乾脚下的地面与他周身的一切都轰然崩碎。离得最近的穷奇凶兽，被当场炸断了身躯。可是下一刻身上的黑气一阵翻涌，穷奇便又恢复了过来。

    仅凭爆炸是不可能是杀死四凶兽雕像的，在场所有人都看出了这一点。吴乾也不例外，他身上猛然有强烈的金光释放，下一刻他手中的巨剑却是开始迅速缩小，而且似乎还在一点一点融入他的身躯之中。

    这一幕十分的诡异，吴乾仿佛在与他的兵刃合二为一。手臂开始金属化，身上的皮肤，乃至武者袍都跟着有同样的变化！

    “吼！”

    四凶兽再度吐息杀来，这一次吴乾没有选择武气爆发来挡。而是抬手在空中一点，无数通透的长剑出现。

    那些宛如实质的长剑，都带着爆炸的力量。洛天与张胖子皆张大了嘴巴，他们两人都看了出来。那是剑气！那些漂浮在半空之中，足有千柄，万柄的通透长剑，全然是武气凝聚出的剑气。

    这是……传说中的万剑归宗？

    吴乾手掌一握，所有剑气向着四面八方杀出。下一刻，无数爆炸声传来，可怕的力量带起狂风像是要将整个牧魂鬼府淹没。

    张胖子等人都开始往后退，唯有洛天站着不动，目光灼灼的看向前方。

    只不过他的目光不是看着那些爆炸的剑气，而是死死的盯住了吴乾刚刚所站的地方！

    那一瞬……那一刻！

    他绝对没有看错，功法光芒。

    超过高等功法的功法光芒！        

