    故事要从很久以前说起了吧。那是开放之前，春风还没有吹满地的时候。

    那时候，民众公社，如火如荼，大家付出一份劳动，就获得一份酬劳的时代。

    对于梅山村来说，那是一个好的时代啊，那里的人们亲来，能吃苦，最懂得的就是一个人出两分力气。

    其中，在这梅山村上，有一处梅山观。

    掌门的继承人，叫做杨瑾，那是一处隐山修道的道观，弟子稀少，而且一代比一代更少，到了后来的改开，几乎弟子都散完了。

    没别的，时代变了。

    时代在变好，修道走术已经不再属于新时代了。

    即使，梅山观上囚禁了一只神灵，那也只是远古的，破旧时代的残响而已，祂不属于这个时代，就好像，修行，不属于这个时代一样。

    “小瑾啊，等你长大了，下山去吧，读书去吧，修行已经没有出路啦...虽然你的天赋是不错，但咱们这个时代，已经不需要术道啦。”

    年老的道长抚摸着少年的脑袋，说道：“就让老头子我成为梅山观最后的传人吧，咱们道观传下的这些邪门法术，还是不要流传下去比较好。”

    “多看看我从山下带的机电工程的书。”

    年少的杨瑾懵懂天真，没想多少，阿爸让去干嘛，他就去干嘛。

    剥玉米，学道术，给道观里的神女姐姐上供奉。

    只是，这个时代虽然美好，却也没有他想的，那么的纯粹。

    他家虽然是梅山村上的梅山观，但本质上还是外村外姓的人。

    以前梅山观所代表的外姓，代表尊贵代表的是不与这些泥腿子一伙，是被村民们供奉起来的仙长，是作法让梅山风调雨顺的大能。

    然而随着时代到了现在，这外姓，成了最悲哀的原罪。

    “臭牛鼻子！”

    “臭外姓佬，跟我们抢饭吃的。”

    “听说他爹还是学者，还是...还是学什么西方技术的...”

    “真讨厌，鬼头鬼脑的。”

    同村的孩子们不喜欢杨瑾，甚至欺负他。

    欺负他，家长也不会管。

    毕竟，他是外姓人啊。

    外姓人，那不就是用来欺负的吗？

    有一天，杨瑾被村里的孩子揍了一顿，爹爹给的白面馒头，都掉到了泥土里。

    他习惯了，本来就想拍拍屁股站起来，然后，有人拉起他站起来，手里还拿着热气腾腾的，白面馒头。

    “喂，没事吧。”

    杨瑾抬起头来看，是一个笑的很好看的，阳光帅气的青年，穿着白衬衫，高高大大的，很是帅气。

    他是谁？

    “我叫马东文，是下乡的知青，今天就来你们这村了。”

    “我...我叫...”

    杨瑾还没说什么呢，看到后面的野孩子又要来找他的麻烦了，他赶忙麻溜着跑掉，嘴里还叼着白面馒头。

    这白面馒头啊，太香了。

    ...

    回到道观后，杨瑾为泥胎神女奉上瓜果蔬菜和馒头。

    自己吃不饱没关系，可不能让神女姐姐饿着了。

    “神女姐姐，等我继承了观主的位置，我就将你放出来，放你自由！”

    少年为神女供奉上了瓜果蔬菜还有焚香，双手托着下巴盯着神女。

    他还不是梅山观的观主，他还是小小的少年郎，他也不是没有向父亲提过，将神女放走，却让父亲拒绝了。

    祖宗之法，不可变，这神女像是家族世代供奉的宝物，若在他这一代断了，下去要如何见列祖列宗？

    祖训说过，定要留下神女以供奉，那他就必须要供奉到死——至于杨瑾要怎么做，他就管不了了。

    神女的幻梦，是他最喜欢的地方，也是他唯一的避风港。

    这里山清水秀，一片山云雾海之中，中间有一凉亭伫立，还有棋盘显现。

    听闻杨瑾的话，神女只是微微一笑，轻轻抚着他的脑袋。

    “今天又被欺负了？”

    “唉，别提了，就因为我和他们不是一个姓的就这么埋汰我，太不友好了。”杨瑾趴在凉亭中的石台上嘟囔着嘴说道：“难道不是一个姓就不能和谐共处吗？”

    “还有啊！今天来了一个大哥哥，说是村外的人，他好像...他把我扶了起来，还给我吃了白面馒头，好大，好软，好甜的馒头。”

    托着下巴的杨瑾喃喃道：“他是从城里来的，他好特别哦。”

    此时，焚香燃尽，入梦之法散去，少年来到了现实的世界里。

    然而此时，杨瑾却是还在念念不忘，那位来到这里的青年。

    他是谁呢？

    ....

    青年叫做马东文，是下乡的知青，来这里，是为了学习工农思想。

    说是学习，其实就是在这里和乡亲们一起劳动工作，一起换工分，一起攒钱，一起吃大锅饭，他没有因为知青的身份多了一份优待，反而因为外姓人来到这里‘抢了工位’，而显得有些格格不入。

    不过，马东文不在乎，他喜欢梅山村，喜欢这里的山，喜欢这里的水，喜欢这里的水。

    在这梅山村里，只有两个人，会护着杨瑾不被其他小孩子欺负。

    一个是父亲，一个是马文东。

    马文东是外面来的知青，没有那么多宗族门第的思想，他总是在说，我们是社会大家庭中的一员，首先是这个，才是别的。

    他对杨瑾好，并不是因为杨瑾有多么特别，而是因为他平等的，公正的对待着每一个人——虽然这让村子里的孩子们怎么都喜欢不起来，毕竟，自己都沦落到了和杨瑾一样的待遇了。

    大人也不喜欢他，他这个外乡人，抢工分的，抢饭的，劳作起来还没有什么力气，这样的秧子，有什么好。

    直到有一天，矛盾爆发了，不知从哪里来的消息，说要让那些臭老九们好看，要让那些宣扬封建迷信的人好看。

    刚巧，梅山观啊，是外姓人，这不是重点。

    重点是，这梅山观的观主，又学西学，又是道士。

    于是乎，山民们雄赳赳气昂昂的，就奔着那梅山观去了。

