    元符十七年，正月初六，新年的钟声敲响没多久，不可知之地跟中洲的战争，正式爆发。

    　　这一日，燕昊天于悬空山山巅破境，踏入半步不可言说境，新一代的最强者出现。

    　　这一日，天劫分身现世！

    　　这一日，天道分身现世！

    　　燕昊天先跟悬空寺首座释劫和尚交手，占据上风。

    　　后又跟天劫在极西之地的分身释天交手，旗鼓相当。

    　　二人从西域西部边境，一路往西而去，胜负不明，二人所过之处，天崩地裂，满目疮痍，一片狼藉，无数凡人被殃及池鱼，死伤无数。

    　　天劫分身现世，意味着天劫降临，浩劫来袭，末法时代正式开启。

    　　与此同时，消失千年之久的天道，也在此次事件当中现身，祂以燕昊天为载体，主动挑起了这场战争，打破了现有的平衡，迫使浩劫提前到来。

    　　这一日。

    　　极西王朝，新任战神公西迦叶，亲自率兵三百万，出现在西域西部边境，开始攻城。

    　　其中，蚁军一百多万，他们就像是战争傀儡一般，以最原始的手段攻城。

    　　短短大半日的时间，佛光城下就战死了近十万蚁军。

    　　无数穿着简陋的蚁军将士，就像是稻草一般，铺满了佛光城城外的土地，使得佛光城的城墙都矮了数米。

    　　鲜血浸透整个大地，公西迦叶以无数蚁军的性命，疯狂的消耗着佛光城的军备储存。

    　　这一日。

    　　佛光城消耗箭矢高达百万之多。

    　　虽然西域军并没有出现伤亡，可底蕴的消耗是极其致命的。

    　　另外，除了极西王朝新任战神公西迦叶率领的三百万军队之外，老战神公西菩萨还带领了五百万军队，正从极西王朝国都出发。

    　　极西王朝是举全国之力，开始东征。

    　　没有任何的试探，公西迦叶上来就展开了强攻，短短一日的时间，公西迦叶的名字，就迅速传遍西域。

    　　这是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    　　根据西域谍子，付出极其惨重的代价，传递回来的情报显示。

    　　公西迦叶自从上次攻城失败之后，他就开始着手准备蚁军。

    　　在极西王朝东部，整整三个大洲的百姓，都被其奴役起来，经过悬空寺的僧人施展秘法，这些被奴役起来的百姓，成为了战争傀儡，宛如丧尸，形同野兽。

    　　公西迦叶要以这百万百姓的性命，来活活堆死佛光城，用他们的尸体，在佛光城外垒砌出一条通道。

    　　饶是经历过无数次血战、鏖战和死战的佛光城将领，在看到这一幕之后，也背脊发凉，无比的心惊。

    　　都说用兵如泥，可那是说，以少数人的牺牲，换来更大的胜利，从而决定一场战争的胜负，可像公西迦叶这般用兵，还是第一次见。

    　　首日攻城战，一直持续到午夜，公西迦叶才让人鸣金收兵。

    　　战场根本无法打扫，死的人太多太多了，最先出现在战场上的三万蚁军，在下午的时候，就以及死伤殆尽，他们的尸体，更是被踩踏成肉泥，成为了公西迦叶东征道路上的一块微不足道的砖块。

    　　夜幕之中。

    　　西门愚站在城墙之上，披着厚重的大氅，却还是感到无比的寒冷。

    　　此时，还是冬季，佛光城地处特殊，坐落在风口之上，夜晚的风很大，也很冷，即便是白天，烈日当空的时候，一阵风吹过，也让人倍感寒冷。

    　　西门愚伸出手，紧了紧身上的大氅，然后双手拢袖，脸色凝重，喃喃道：“极西王朝疯了。”

    　　西门金刚闻言，深以为然的点点头，道：“这一场战争下来，即便打赢了，极西王朝还能剩下多少人？他们难道就没有想过吗？”

    　　然而，西门愚却摇摇头道：“极西王朝是悬空寺说了算，真正的修行势力统治天下，在那些修行者看来，凡人的性命根本不是命，跟路边的草芥并无二致，只要他们能完成东征的目的，死上一些人，也没什么不可以的。”

    　　“可这也死的太多了些啊。”

    　　“多？呵呵！”

    　　西门愚闻言，不知道是苦笑，还是冷笑，缓缓道：“今日，只是一个开始而已，如果我们不能想办法解决掉这个问题，接下来，我们就会彻底陷入被动，然后深陷泥潭无法自拔，最终等待我们的，就是无情的屠戮。”

    　　“他们到底想做什么？简单的攻城掠地没必要这么拼命吧？”西门金刚疑惑不解道。

    　　西门愚目光落在城下那黑黝黝一片的大地上，语气幽幽道：“有件事，你可能不知道。”

    　　“何事儿？”

    　　“天劫想要降临世间，需要血祭，如果你熟读历史，就会发现，每次末法时代来临的时候，不可知之地就会采取自-杀式的战争，他们会以大部分人的性命为代价，来迎接天劫的降临。”

    　　西门金刚闻言之后，沉默良久，才说道：“天劫为何如此残忍？”

    　　“残忍？呵呵！”

    　　西门愚再次冷笑一声，抬起头，看向漆黑的夜空，喃喃道：“在祂们眼中，万灵皆为蝼蚁，不止是天劫，天道又何尝不是呢。”

    　　“嗯？”

    　　西门金刚：(°ー°〃)

    　　似乎是看出了西门金刚心中的疑惑，西门愚就解释道：“千年之前，大炎初代国师李不知，之所以能阻挡住天劫的降临，是因为他也以血祭的手段，召唤了天地意志。”

    　　“天道？”

    　　西门愚摇摇头道：“不是天道。”

    　　“那是谁？”

    　　“初代天劫。”

    　　“嘶！！！”

    　　闻听此言，西门金刚倒吸一口凉气。

    　　西门愚继续说道：“以数百万人战死，以无数大修士陨落为代价，李不知才成功召唤出初代天劫，那一战，打的天翻地覆，最终天劫被重创，而初代天劫更是被打的四分五裂，无法重归苍穹。”

    　　然而，西门金刚却紧蹙着眉头问道：“为何兵书之上没有相关的记载啊？”

    　　“那场战争，参与的人很多，可活下来的人很少，而凡是活下来的人，都对此事讳莫如深，唯一记载过此事的，只有儒家，可即便是儒家，此事也是绝密，知道的人少之又少。”

    　　西门金刚闻言之后，先是感到疑惑，但很快他就想通了其中的关键。

    　　千年之前，那场征伐天劫的战争，参与的势力无比之多，而参战的人数更是不计其数，足足有近千万之多，但最后活下来的，只有寥寥百万人而已，而这些人，在战争结束之后，根本就没有回家，而是被勒令驻守在中洲的各大边境。

    　　其中，最为典型的就是大炎王朝的番号军，以及北荒殿了。

    　　为了对付一个怪物，不得不血祭很多人，召唤出另一个怪物，这件事本身就很难说其是对是错。

    　　如果让中洲的百姓知道，让那些修为低下的人知道，肯定会掀起轩然大-波的，好不容易稳定下来的天下，很可能因为这件事，再次变得四分五裂。

    　　沉默良久之后，西门金刚转过头，看向西门愚，问道：“你是怎么知道的？”

    　　“前不久，大炎国师告诉我的。”

    　　此话一出，西门金刚顿时眯起眼睛，看着西门愚，沉吟片刻之后问道：“所以他这次来，想要走李不知的老路，再次血祭？”

    　　然而，西门愚却摇摇头道：“血祭已经没用了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　西门愚继续说道：“血祭是召唤天地意志的办法，但召唤来的不一定就是想要的，李不知当年想要召唤的是天道，结果来的却是初代天劫，而且召唤之所以能成功，是因为当时的天劫已经有分身降临，不然当时可能出现的就是天劫本尊。”

    　　西门金刚整个人都被震惊了。

    　　西门愚却没有理会他，继续说道：“血祭此法太过于邪恶，而且不稳定性太多，最重要的是，即便实施了血祭，也无法解决现在的浩劫，以往浩劫虽然会来，但天劫真身不会降临，可这一次不一样。”

    　　“有何不同？”

    　　“这次浩劫，真正的劫难不在于不可知之地，也不在于天劫，而是这个世界本身。”

    　　“什么意思？”

    　　“这是最后一次浩劫，不管是我们，还有不可知之地，亦或者是天劫天道祂们，如果不能平息一切，改变这个世界，我们会死，祂们也会被抹除，这个世界就会不复存在。”

    　　“这怎么可能。”西门金刚下意识的反驳道。

    　　西门愚转过头，深深地看了一眼西门金刚，说道：“没什么不可能的。”

    　　“你可能忘记了，天道也好，天劫也罢，亦或者是初代天劫，祂们都是天地意志，也是天地规则，可除了祂们之外，这个世界还有一道意志，祂忍耐所有生灵很久了。”

    　　“还有一道意志？祂是谁？”

    　　西门愚没有说话，而是低下头，看着脚下，然后抬起脚，跺了跺地面。

    　　西门金刚看到这一幕之后，起初还不明所以，但很快，他就明白西门愚是什么意思了。

    　　怎么把祂给忘记了？！

    　　大地意志！

    　　或者说是大自然意志，这是一个比天道更早存在的意志，也是最容易被人忽略的意志，这方世界之所以有万灵存在，真正的缔造者不是天道，而是大地意志。

    　　人们常说，大地是母亲，祂孕育了无数生灵，让他们得以在这方世界生长、发展、繁衍生息。

    　　久而久之，人们都遗忘了祂的存在，也忽略了祂的存在。

    　　现在，人们拥有的一切，都是大自然给予他们的，如果有一天祂消失了，那这方世界会怎么样，根本无法想象。

    　　西门愚双手拢袖，沿着女墙，缓缓前行，一边走，一边说道：“我们最忽略的存在，偏偏是最强大的存在的，即便是天道和天劫这样的存在，都会畏惧祂，一旦祂苏醒过来，那才是真正的世界末日。”

    　　“祂有那么强吗？”西门金刚忍不住问道。

    　　西门愚摇摇头道：“这不是强不强的问题，而是祂的存在，是这个世界的根基，不管是我们也好，还是天道天劫也罢，都是依附祂而存在的，如果祂不存在了，你觉得还有什么可以存在？”

    　　西门金刚沉默了。

    　　大地意志，这是一个看不见，摸不着，甚至感受不到的存在，但祂又无处不在，这山川大河，这世间万物，都是祂缔造出来的，也是依附祂而存在的，如果有一天，这些东西突然间消失了，那这个世界会怎么样？

    　　没有了河流大海，那些水生生物直接会灭种，没有了大山的存在，各种自然灾害就会爆发，没有了元气的存在，现在的修行者就是一个废人，总而言之，在大自然的伟力面前，人族的力量是极其渺小的，连蝼蚁都称不上。

    　　燕十一在听到二人的对话之后，也被震惊的无以复加。

    　　他自从离开极乐镇之后，在这短短的几天时间里，接触到信息，太多太多了，多到他开始怀疑人生起来。

    　　跟今天佛光城外的厮杀比起来，西门愚方才这番话，才更加的震撼人心。

    　　但，燕十一在感到震惊的同时，也想到了另外一个问题。

    　　“西门将军，我有一事不明。”燕十一开口道。

    　　“哦？”

    　　西门愚停下脚步，转过头，看向燕十一，挑了挑眉头，问道：“何事儿？”

    　　对于这个燕十一，西门愚还是很看好的，这跟他是燕昊天的养子，许一凡的徒弟无关，只是单纯的觉得燕十一不错。

    　　今天，从成游把燕十一带到他面前开始，他们就一直待在城墙之上，佛光城外的血腥厮杀，即便是身经百战的老卒，也会感到极度的不适应，而燕十一最初的时候，确实像个新兵一样，表现的很不堪。

    　　但在经过几个时辰的磨砺之后，燕十一居然很快适应下来了，虽然表现的还是很不堪，可最起码，他没有倒下，这就已经足够了。

    　　说到底，他还只是一个孩子。

    　　这样的年轻人，若是放在军队当中，磨砺一段时间，假以时日，绝对是一个很不错的武将，即便是放在其他地方，此子也会取得很好的成就。

    　　燕十一说道：“若大地意志真的存在的话，那为何当年天劫出现的时候，祂没有出手呢？而后来发生的那么多次浩劫，祂为何不出手呢？”

    　　听到燕十一这么问，西门金刚深深地看了他一眼，这个问题也是他想问的。

    　　西门愚闻言，点点头道：“这个问题，你不应该问我，而应该问你师父，他知道的可比知道的多得多。”

    　　说到这，西门愚笑了笑，补充道：“不过，你既然问了，那我也把我知道的告诉你。”

    　　“大地意志是最大公无私的，也是最无情的，相对于有了自我意识的天道，还有被人缔造出来的天劫，大地意志一直在严格的遵守着规则。”

    　　“规则很重要，儒家有言，无规矩不成方圆，一个王朝的建立和安稳，规矩很重要，一个势力的形成，想要传承久远，规矩也很重要，即便是修行体系势力也不例外，然而，当人或者某些存在，他们的实力打到一定高度的时候，往往都会破坏规则，甚至想要建立规则。”

    　　“然而，不管是王朝规则，还是门派规矩，亦或者其他的规则，只要是人订立的，都会有漏洞，都会有破绽可寻，而大地规则是没有漏洞和破绽的，当其他人都想着如何打破规则的时候，遵守规则就显得格外另类，也格外重要。”

    　　“你们也看到了，天劫的出现，本身就是规则，可祂自己不遵守规则，于是就出现了万年大劫，每一次浩劫的到来，都会让死很多很多人，天地规则的存在，既是约束底层生灵的，更是约束像天道天劫这种存在的，当祂们不遵守规则的时候，哪怕只是一个很小的举动，就会伤害到很多人的利益。”

    　　“大自然是慷慨的，在白记时代之前，人族能够成为天下霸主，就得益于大自然的慷慨，可当人族发展了一定程度的时候，他们开始肆无忌惮的索取和攫取，甚至想要掌控规则，打破规则，重建规则，于是，他们缔造了天劫。”

    　　“在这个过程当中，大地意志遭受了重创，不得不陷入沉睡当中，而天劫的诞生，更是加重了大地意志的伤势，每一次浩劫的降临，都对大地意志造成很大的伤害，一个世纪又一个世纪，大地意志早已经伤痕累累，可祂依旧选择了忍让，如果没有祂的存在，在白记时代末期，这方世界就已经毁灭了。”

    　　“可以说，我们现在之所以还能存在，全都是得益于祂的庇护，然而，这一次，祂不在庇护了，祂愤怒了，祂要出手了，当一个遵守规则的人不再遵守规则的时候，其带来的结果会是什么，是难以想象的。”

    　　“这一次浩劫降临，是祂给我们最后的机会，也是给天道和天劫最后的机会，如果我们还无法意识到自己的错误，那么， 这方世界就会被毁灭，所有的一切都会化作乌有，成为历史的尘埃，现如今，能救我们的，只有我们自己，现在你们应该明白，极西王朝为何那么疯狂了吧？”

    　　这番话落下之后，所有人都沉默了。

