
　　“还是真被雪山上的那个人，拖了不少时间，勉勉强强赶上了。”

　　活动着健壮的手臂，肯罗彼岸花面具下，嘴情不自禁彻底咧开，他脚下的灵体就像是在回应着他那高涨的心情似的，呼啸着在他的身边旋转，

　　“上次没有做到的事，你们伤害我的这具身体的事，还有伤害我众多灵体的事。

　　这份耻辱，今天，我要彻底洗刷干净！

　　你们将成为我的灵体，一生都受我驱使！”

　　挥动手臂，环绕肯罗身旁的众多灵体，化作无数只手直扑向杨宇。

　　伊亚丝深吸一口气，一道神圣的光芒从她的身上扩散而出，黑色的灵体遇到这光芒，顿时就像是耗子见了猫，纷纷避让。

　　但光芒一熄灭，黑色的手臂便再次朝着杨宇他们袭来。

　　杨宇带着白槿从洛特卡尔身上一跃而下，安置好白槿，杨宇快速拿出了盾牌和剑，准备应战。

　　伊亚丝也从洛特卡尔的身上跃到树上，再次拉开弓使用猎人标记和致命射击，金黄色的箭矢破开长空，直冲肯罗。

　　肯罗的脚下的黑色圆团，沸腾而起，在肯罗面前化作了结实而又厚重的盾牌，轻而易举将伊亚丝的弓箭折成了两断。

　　他的黑色手臂也噼里啪啦扑到了杨宇他们面前，杨宇他们闪避及时才没有被卷入其中。

　　操灵者的强度并不是由操灵者自身决定的，而是由操纵的灵体强度决定。

　　上次由于赤血玫瑰的突然介入，肯罗失去了不少灵体，甚至损耗了极其珍贵的契约灵体，实力大幅度下滑。

　　但他并没有因为失败而受到教派的惩罚，相反，教皇冕下还指派他座下七大门徒之一，慷慨的高方分给了他不少灵体。

　　甚至，肯罗还拿到了这只黑色巨虎的灵体作为礼物。

　　被如此器重，肯罗可谓是诚惶诚恐，暗自发誓要洗刷自己的耻辱，将那个叛徒女儿的灵魂亲自献给教皇冕下。

　　可惜为了赶路，耗费了这只黑色巨虎灵体不少的体力，肯罗希望它能休息一会儿。

　　不过嘛，就算不用它，肯罗也认为自己依旧能够稳健获胜。

　　大量呼啸的灵体，肯罗的脚下呼啸而出，汇聚到肯罗手中，化作一颗黑色的球。

　　肯罗朝杨宇他们抛出黑球，黑球之中的灵体，顿时有了实质，或是化作战场上的士兵、或是化作凶猛的野兽，朝杨宇他们扑了了过来。

　　杨宇深吸一口气，陡然加速，避开所有袭来的实质灵体，直冲肯罗，他的剑刃上卷起一道橙色的光芒。

　　杨宇的动作比上次还要迅捷，几乎是喘息之间就来到了肯罗身前，手中的剑刺向肯罗的胸口。

　　手向上一刷，黑色的灵体顿时从肯罗脚下涌出，在肯罗面前形成了一道高耸的黑色墙壁。

　　谁知，这只是杨宇的虚幻一招，杨宇收回剑，绕过墙壁，来到肯罗身后，刺向肯罗的后背。

　　意识到杨宇的真正目的，黑色陡然顺着肯罗的脚攀爬而上直奔后背上。

　　可终究迟了一点，杨宇的剑刃在肯罗的背上刺出了一道血红，肯罗现在只想甩开杨宇的剑，哭诉自己的委屈，表达自己的痛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他知道再也不能像第一次遇到杨宇他们时，随意释放自己的感情。

　　强忍着背后传来的刺痛，肯罗指挥背上迟了一步的黑色灵体，缠住杨宇的剑，他脚下的黑色也变成了更加粘稠，宛如随时都可能陷入其中的泥潭。

　　“我已经不同往日，靠得这么近，这是在找死，你就和你的伙伴葬身于此吧！”

　　肯罗脚下的黑色化作了一条条咆哮的毒蛇，撕咬向杨宇。

　　同时，肯罗制造出的实质幽灵，离白槿他们越来越近，白槿手中紧紧攥着妖精的魔法石，口中快速咏唱，终于在她的现出了一道洁白的法阵。

　　“冰枪术”

　　妖精的魔法石绽放出耀眼的魔法光芒，顺着白槿的手注入到魔法阵中，与白槿正在使用的魔法产生了共鸣，原本只有长矛大小的冰枪，陡然增大，变得有柱子那般粗大。

　　冰枪向前发射，在沿途刮起了强烈的旋风，寒意在月光之下往四周蔓延，刺穿了一个个灵体，直逼肯罗。

　　“威力如此强劲的魔法，怎么可能。”

　　自己的灵体并没有挡住白槿的冰枪，肯罗连忙调配原本攻向杨宇的灵体，进行快速防御。

　　脚下不再举步维艰，杨宇索性放开了被肯罗背上灵体缠住的剑，一个下蹲，触碰地面，

　　“荆棘之缚”

　　成吨的荆棘突破了厚实的地面，裹向了肯罗。

　　肯罗依靠自己的意志进行灵体操纵，虽说完全阻止不了他继续用灵体编织成盾，但是这一瞬间的分心足够让他编织出的盾牌强度弱上几分。

　　正如杨宇所料，肯罗没有扯断荆棘，继续操纵灵体，黑色的盾牌在他的面前形成，但构成的盾牌，灵体数量远没有达到预期。

　　巨大的冰枪和他的黑色盾牌碰撞在一起，锋利的冰枪尖端，刺穿了他身前一道又一道的屏障。

　　杨宇顺势拔出了被灵体纠缠的利剑，使出普通的连斩。

　　面对这前后夹击，肯罗面色严峻，明明之前，自己还压着他们打，现在却溃败的如此瞬速。

　　肯罗想要调动自己新获得的强大黑色巨虎灵体进行。

　　可已经来不及了，除非有人能为他争取一两秒......

　　眼见锋利的冰枪就要刺穿身体，忽然之间从肯罗心脏的部位，出现了一个与他操纵的灵体不同的黑色影子。

　　这团黑色如同吹气球一般在肯罗的面前快速隆起，化作了气垫，抵挡住了冰枪的强力攻势，为肯罗争取到了宝贵的几秒钟。

　　巨大的黑影从肯罗的身体之中膨胀而出，化作黑色的老虎，它挥动着利爪，奋力击碎了面前的冰枪，转身甩动尾巴，摆动后腿踹向杨宇。

　　“盾反

　　援护冲锋”

　　杨宇抬起盾牌扎肯罗一脚，可是他还是被这只巨大的黑色老虎给踹飞。

　　好在，杨宇有援护冲锋，一个移形换位，回到了白槿他们的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十七章 你管这东西叫做冰枪？免费阅读。https://xs.23sk.com 