
        “快些恢复吧，在他们到这里之前，最起码不能让他们知道我的战意。”萧辰回头微笑说道。

    虽然他的战意没有突破，但是已经比之前要强大了太多，萧辰已经可以感受到，自己距离突破到血战十方境界已经不远了，差的或许就是一场战斗，而即将来临的，就是一场恶战。

    所以萧辰不想让敌方知道自己的底牌，因此在他们呢到来之前，楼兰古族的人最好恢复过来。

    好在楼兰古族诸人只是在体力上有所消耗，在萧辰的帮助下，很快就恢复了过来。

    “萧辰，我们真的要在这里等吗？”心月问道。

    现在他们状态恢复，还是想要继续往深处走。

    “你们虽然恢复了，但其实这里应该算是你们的极限了，放心圣物交给我，在这之前，我们先将他们给解决。”萧辰说道。

    虽然话有些伤人，但是萧辰也是为了他们考虑。

    “他们？”心月疑惑，不知道萧辰所说的是谁：“难道他们已经追了上来！”

    心月想到，要是那三个势力追了上来，就可以解释萧辰所说的了。

    “没错，所以在去取圣物之前，要把他们先解决了。”萧辰点头，在战海之中，萧辰的感知能力依然bian tai。

    “好，需要我们做什么吗？”心月虽然心有不甘，但是这也没有办法，只希望在这个事情上，可以帮助到萧辰。

    而且心月也知道，他们做的这些事情，要是被那三个势力的人遇到他们，绝对不会放过他们的，萧辰这么做，很大程度上，是可以让他们更加安全的离开战海。

    “终于追上了！”

    鲨麟虽然没有看到人影，但是他已经感知到萧辰他们了，当然这也是因为萧辰没有隐藏自己的原因。

    “等一下，你忘了萧辰会布置阵法的吗？小心有埋伏。”

    看鲨麟什么也不想，就想直接冲上去，苏凯直接是将其阻拦了下来。

    苏凯真心有些受不了鲨麟，简直是没有脑子。

    “而且你仔细感应一下，前面只有楼家和萧辰，至于海家的人一个都不在，我们还是小心一些的好。”苏凯说道。

    本来鲨麟因为追上萧辰和海家的人，兴奋的心情被苏凯这么一搞，完全没有了兴致。

    最主要的是，他还没有办法反驳，因为苏凯说的对，想到古殿之外的阵法，鲨麟心中的怒火就要有些压制不住。

    “好，你说怎么办？多放近在眼前，难道不动手！”鲨麟声音沙哑，显然已经是在克制自己了。

    “我们当然不能不动手，阵法都是有迹可循的，之前我们陷入阵法，一是没有注意，二是我们只有那一个出口，而现在这个情况，萧辰想要我们在陷入阵法当中，可没有那么容易了。”苏凯自信的说道。

    鲨麟表情十分不爽，但是也只能按照苏凯所说的，他们二十多人小心翼翼的向着楼兰古族和萧辰他们靠近。

    “海家的人到底在哪？”鲨麟在这个过程中，也一直在寻找海龙和海家的人。

    相比于萧辰与楼家，他更想要对付的，让其付出代价的，其实是海家的人。

    “等到时候就能知道了。”苏凯派人检查周围，确认没有阵法痕迹之后，才会继续前进。

    一直到可以看到萧辰他们，并且足够近的时候，才停下了脚步。

    “你们到是很谨慎呀。”萧辰知道为何他们其实早就到了，但却这么慢才走到这里，但萧辰可不会去提醒他们。

    “没有办法，你的手段可让我们吃了不少苦。”苏凯他们也停了下来，对萧辰说道。

    “这次楼家的人到是不少，萧辰我问你海龙还有海家的人呢？”鲨麟注意到楼家也有十个人走到这里，确实让他蛮意外的，并且鲨麟也问出了他最关心的事情。

    “谁知道呢？”萧辰回道，他可不会乖乖告诉鲨麟。

    “哼，你不说也没关系，总有办法让你开口。”鲨麟露出他一排尖尖的牙齿，显得十分狰狞，要不是因为怕有埋伏，他早就动手了。

    “萧辰，你们似乎已经无法继续前进了吧，不如我们联手如何？”此时苏凯说道。

    苏凯说完，鲨麟直接是转头看向他：“你什么意思？”这可是和之前说的不一样，鲨麟当然不会同意与他们联手。

    “鲨麟稍安勿躁，我自然不会真的和他们合作，只是不知道萧辰他们有没有后手...”苏凯微微皱眉，对其解释道。

    “谢谢好意了，不过萧某可是信不过诸位呀，要不你们先过去？”萧辰笑着摇头。

    大家心里都打着什么算盘，大家其实都可以猜到。

    “那可真是可惜了，这次走到这里的人，可是比以往都要多，我们要是联手，说不定真的可以帮助楼家将圣物取出来。”苏凯一脸的可惜，说完还看向了心月与雅莹。

    萧辰也是好笑，这个苏凯是想要离间他与楼兰古族之间的关系吗？还真是煞费苦心呀。

    “不用。”不过心月回答倒也干脆，在战海之外，关系就那么紧张，进入战海之后关系也没有得到缓和，萧辰更是布置了阵法给他们，更何况心月可感觉不到这个苏凯是真心想要和他们合作。

    估计更多的是想要利用他们，可以走向战海的更深处，然后得到圣物之后，在将他们给抛去，一举两得。

    “何和他们费什么话，直接动手就是，到时候我们想要什么，还不是轻轻松松。”鲨麟冷声说道。

    不管苏凯处于什么目的，既然对方已经明确不打算合作，那还费什么话。

    “真是可惜了，那就只好武力解决了，我劝你们还是将海家的人叫出来吧，否则在这里你们还想凭借十一个人来抵抗我们不成，心月你应该清楚，能够走到这里，表明大家手里可都是有战兵的。”苏凯十分有自信。

    虽然楼兰古族有十人，但是他们足足有二十六个人，虽然还有一个萧辰会阵法，但是境界太低了，所以苏凯也没有放在心上。

    {本章完}
  