    左手食指上的戒指，赵石将其称作炎爆戒指。

    炎爆戒指上镶嵌着四个圆柱体一般的红色宝石，其中蕴含着难以捉摸的玄妙能量，仿佛有火光在燃烧。

    这枚魔戒的能力，是可以释放热能，产生火焰大爆炸。

    根据赵石的试验，炎爆戒指最大限度的热能，炸毁一个大陆板块，应该是没有问题的。

    但是有一个问题，就是戒指的使用者能否在爆炸中生存下来，以及这个火焰爆炸的无差别杀伤……

    不过凭借赵石能量掌控的能力，可以将所有的热能浓缩成一处光束，其中蕴含的威能，也就可想而知了。

    绝对是非常恐怖！

    此外还有闪电魔戒、心灵魔戒、冰封魔戒、震荡魔戒、涡流魔戒、崩解魔戒、黑光魔戒……

    每一枚魔戒都拥有者强大无比的能力，并且从颜值上来讲，都酷炫无比。

    如今赵石十个魔戒戴满，能够感受到那种澎湃的魔力，和所向无敌的感觉。

    这传奇十戒属实是强力，只可惜那曼达林自身太弱了，无法发挥出魔戒全部的威能。

    这些魔戒除了他们各自的能力之外，佩戴其中的任意一枚，都可以达到不老不死的效果……

    稍微确认过这些魔戒的力量后，赵石淡淡一笑，曼达林这货算是被自己收割了。

    只可惜这次的奖励里没有那个神秘的龙臂。

    不过在漫威的体系里，本身关于传奇十戒的设定就不多，龙臂更是神秘无比，只能说是可遇而不可求了。

    完成一场漫威世界的旅行，赵石回到现世。

    看着仍在熟睡的白婕，赵石掀开被子钻了进去，决定睡个回笼觉，重温一下美好。

    一日后。

    赵石正在配送外卖，却是接到了胡云馨的电话。

    “喂，赵石，今天有没有空啊，来一起玩云顶之奕啊！”

    赵石闻言，兴趣缺缺：“云顶之奕？玩腻了。”

    不过赵石忽然想道，自己可以借助小小英雄进入真人版的云顶之奕。

    “有没有兴趣一起来玩更好玩的？”赵石一笑道。

    胡云馨那边沉默了一下，忽然想起自己上次被赵石五花大绑。

    难道这家伙……

    “我一个人还是？”

    “把你室友全叫上啊，大家一起来才好玩。”

    听到胡云馨的问题，赵石是面色古怪。

    不多时，赵石和胡云馨、张梓琪等一众女生会合。

    “准备好了吗？”

    赵石询问道。

    女生们都盯着赵石看，因为她们都已经知道赵石的财力，赵石的才华，赵石的种种……

    这个男人，好像除了相貌平平，无可挑剔啊？

    可惜她们还不知道，赵石则是在隐藏自己，否则一个个都要疯狂倒追了。

    不多时，一众女生们被赵石带到了云顶之奕万界当中，进行了一场欢快的游戏。

    “这，这也太神奇了吧！难道是什么最新的虚拟vr设备吗？可是我看他们都要戴头盔啊！”

    完成一场惊险刺激的多人对局，离开云顶之奕万界后，胡云馨十分亢奋地询问赵石道。

    赵石对此，只是淡淡一笑。

    他本来还不知道怎么解释云顶之奕万界的来历，这下好了，胡云馨帮自己解释了。

    赵石顺水推舟，就说这是最新的科技，远程链接脑电波之类的云云。

    一众小女生哪里知道这些东西，自然是赵石说什么，就是什么。

    另一边，赵石又接到了叶玉琛的邀请。

    叶玉琛是华龙国际董事长的女儿，国际知名的珠宝设计师。

    她一直跟赵石保持着密切的联系，一方面是赵石提供给她价值不菲的珠宝，另一方面，就是私交了。

    这天，叶玉琛来到白云市，直接邀请赵石吃饭。

    赵石自然是没有拒绝的道理。

    叶玉琛算是自己觉醒系统以后，比较早期认识的朋友。

    而且自己那些珠宝，基本上都是通过叶玉琛销售出去的。

    若非叶玉琛，那些珠宝销售起来，也会有不小的麻烦。

    席间，叶玉琛跟赵石道出自己的心事。

    原来是最近她在珠宝玉石创造上遇到了瓶颈。

    目前她有一个策划案，需要设计一整套，一系列的戒指。

    这些戒指既要求高端，又要求有相似之处，又不能重复……

    “戒指？”

    赵石眉头一挑，自己刚刚得了传奇十戒，那十枚戒指，倒是很有逼格。

    叶玉琛纵然在珠宝设计方面很有天赋，但也有灵感堵塞的时候，故而她想出来散散心，找赵石这位老朋友聚一聚。

    看着赵石的气质已经跟初次相识时截然不同，叶玉琛心中也是对赵石有很大的好奇和向往。

    如今的赵石，哪怕不依靠仲天骐的魅力，李寻欢的帅气之类的，也已经是个很有吸引力的男性。

    这就是成功带来的附属品，不论是做什么，赵石的举手投足，谈吐之间，都带着十足的自信和沉稳。

    仿佛一切尽在他的掌控之中，不论发生什么都不会意外，又或者都是他可以解决的。

    吃完饭以后，赵石带着叶玉琛来到一个私人会所，创造一个私密空间，唱唱歌，聊聊天，吃吃零食什么的。

    至于喝酒，赵石和叶玉琛都不是特别感兴趣，两人反倒是喝起了果汁。

    服务员见状，不由地泛起了嘀咕。

    这位顾客出手极为阔绰，一上来就要了最豪华的包间，但是却是不点酒，这是很少见的。

    而当赵石唱起哥来，不论是叶玉琛还是服务员，都听得如痴如醉。

    最后，赵石让服务员退去，留他和叶玉琛两个在包厢里。

    叶玉琛脸色微微发红，感觉此时的气氛多少有些暧昧。

    “你设计没有灵感是吧。我这里有一组戒指，虽然不能直接给你，但是可以给你观摩一下。”

    赵石笑道，将自己的传奇十戒展示出来。

    此时传奇十戒被放在一个精致的礼盒里面，礼盒一打开，那种宝光，几乎照耀了整个包间。

    叶玉琛瞳孔一缩，彻底被传奇十戒所吸引。

    这种设计，这种宝石的材质，这种精良的做工，每一枚戒指拿出来，都足以称之为传世精品。

    然而赵石手里，竟然整整有一套！

