    “这一次，如果不是秦风师弟，及时阻拦了我，恐怕我整个灵魂都会崩溃，失去自我意识！”

    “秦风师弟，我不得不服气，你太妖孽了！”

    木柔子深呼吸好几口冷气，满脸震撼而又敬佩的看着秦风。

    现在的她，对于秦风的阵法水准，已经超过了自己，彻底心服口服！

    秦风微微一笑，却是看着木柔子师姐，开口说道：“木柔子师姐，你无需在意，我相信你迟早会将这些符文全部掌控。现在既然无法全部掌控，那就先掌控之前记下来的那些符文。到时候，我再教授你剩下的符文！”

    “另外，我现在还有一个忙，需要你帮！不知木柔子师姐，可否愿意？”

    木柔子如今，对于秦风可谓是佩服不已，甚至都快将秦风视为老师一般。

    越是了解阵法符文的人。

    就越会明白，能够将那般恐怖的阵法符文全部完美掌控，究竟是何其逆天的存在！

    因此！

    她自然是非常肯定的回答道：“秦风师弟，但凡有任何需要我的地方，师姐我绝不会推辞！”

    秦风点了点头，笑着说道：“其实这件事情，我也是刚才作出的决定。”

    “我这一件流光雷影光翼，对正常武者的提升速度不算太夸张，但也远超过普通的辅助飞行法宝。或多或少，也能提升天道宫弟子的身法速度。在战斗中，每多一点身法速度，就意味着多一丝机会。”

    “而炼制的材料，固然很珍贵稀有，但以天道宫诸位师兄们多年的积攒，再加上天道宫弟子比较少，平日用不了太多材料，想必多数人也能凑齐！”

    “因此，我打算为天道宫所有内门弟子，全部炼制一件流光雷影光翼，为天道宫尽一份力！”

    秦风微笑着说道，语气里透着坚定。

    闻言！

    周涟漪顿时瞪大眼珠子，不可思议的惊呼问道：“秦风师弟，你没开玩笑吧？”

    “我们天道宫现在，总共有三百多名弟子，你替每个人都炼制这种次神器法宝，那得花费多少时间啊？至少也要好几个月吧？”

    “如此一来，那岂不是要耽误你的修炼？再过不久，就要召开万宗大会，你可不能因为咱们的事情，而让自己实力提升缓慢啊！”

    “哎！秦风师弟，还是等万宗大会结束后，我再让你帮忙炼制吧！”

    周涟漪着实是不希望，因为他们的私心，而导致秦风浪费那么多时间。

    秦风闻言，却是淡淡轻笑道：“正是因为炼制时间过长，所以我才恳请木柔子师姐，进行帮忙呢！”

    “只要木柔子师姐帮我，以她的炼器水准，完全可以替我完成其中一部分的法宝炼制！”

    “啊？我……我真的能办到吗？”

    木柔子心中忐忑不安，

    只因为，她着实是被刚才的事情给打击得不轻，以至于都快失去了自信。

    “当然！”

    秦风微微一笑，看着木柔子，无比肯定的回答道。

    “这炼制法宝的过程，一共有好几部分，而像融化材料，打造法宝胚胎雏形，以及火候控制……等等，木柔子师姐应该绰绰有余吧？”

    秦风顿了一下，然后继续笑道：“相比而言，炼制了无数次法宝的木柔子师姐，肯定要比我这个炼器新手，要熟悉不少吧？”

    “然后！等木柔子师姐，将法宝雏形炼制完成后，再让我进行阵法符文刻画。”

    “如此一来，最多半个时辰，我就能炼制出一件流光雷影光翼！倒也浪费不了我太多时间！”

    “咦？这个办法不错！”

    “哈哈哈，我认为可行！”

    “不愧是秦风师弟，好聪明啊！”

    听到了秦风这一番话，众人无不露出了一丝惊喜之色，纷纷称赞拍好。

    如此一来，不但可以让周涟漪更加熟练炼制，又能不耽误秦风的时间，更能让每位天道宫弟子多一丝实力的提升。

    可谓是一举三得！

    ……

    随后！

    周涟漪一行人，连忙跟天道宫的月秋长老汇报，征求她的意见。

    而月秋长老，当然不会拒绝这个天道宫整体实力提升的大好机会，直接就通过明心符发布消息，告诉了所有内门弟子。

    紧跟着！

    月秋长老也是好奇心作祟，来到了秦风所在的小岛。

    当她看到这流光雷影光翼的效果，以及拉风的外观，当场忍不住激动起来。

    她更是狠狠拍了一下秦风的肩膀，满脸喜悦的说道：“秦风，好样的！这种流光雷影光翼，可要比普通的神器飞行法宝，都要厉害一些！”

    “对于问鼎境以下的武者，几乎都有着不错的身法速度提升！”

    “这一次，咱们天道宫弟子，拥有这些流光雷影光翼后，必定会多一丝保命的底牌！届时，无论是面对追杀或者遗迹历练，都能加强保命的能力！”

    “秦风，你就放心去炼制吧！等全部炼制出来，宫主大人必定会再次大大奖励你！”

    “多谢月秋长老，弟子明白！”

    秦风微笑着点了点头，对于奖励如何，他并不在意，真正在乎的是天道宫整体实力。

    如今，秦风既然是天武大帝的转世，那就自然不会眼睁睁看着天道宫衰退。

    反而，他要尽可能让天道宫提升实力，恢复为当初那个天下第一的天道宫！

    “等到时机成熟，便让真龙门的精英天才，来到天道宫！”

    这是秦风的另外一个打算。

    毕竟，在弥元之域的真龙门当中，那些半妖族天才的潜力与天赋，可是超乎寻常的恐怖！

    假以时日，有了半妖族成员的加入，那天道宫的整体底蕴，必定会再次大幅度提升！

    当然，这一切都是后话，暂时无需太在意。

    秦风当前的主要任务，还是以提升实力为主。

    ……

    原本！

    天道宫那些内门弟子，在接收到月秋长老的传讯消息，得知秦风师弟将要替他们炼制一件飞行法宝时候，虽然很感激秦风，但却没有太过于关注。

    毕竟！

    他们都是天道宫的天才弟子，实力比普通人强大，飞行法宝对他们的提升很有限。

    除非是神器级别的辅助飞行法宝，或许还能让他们有点兴趣。

    然而！

    等到月秋长老，亲自验证过秦风的流光雷影光翼。

    又将它的提升效果，通过天道宫明心符，对所有天道宫弟子，进行讲解了一番后。

    那一瞬间！

    整个天道宫驻地，彻底震荡了起来！

    一道接着一道的惊呼声，犹如惊涛骇浪般，从各个方向，疯狂吼叫了出来……

