    眼见万鼓来势汹涌，李鱼故技重施，施展一招“渔阳鼙鼓动地来”，想要融入鼓声情境，再现演武场中击败玉笛使者一幕。

    奈何大鼓使者含怒问罪，鼓声战意昂扬，威压迫人；李鱼无意兴战，扇风为消误会，只求自保。

    境界有别，高下立判。鼓声与扇风相互碰撞，李鱼非但无法融入大鼓使者的意境，反而全被鼓声压制，神思诀真气当即为之涣散。

    “噗！”

    李鱼狂喷鲜血，身形更被打落云端，狼狈跌到百里之外。若非养气术护住要害，只怕已然一命呜呼了。

    李鱼所跌落的地方恰好是一个泥潭，登时溅洒万点灰雨，固然遮住了李鱼遍身血迹，却为李鱼新披上末路之衣。

    “仙音宗来人出手这般狠辣，难道说唐佳慧已下了格杀之令？”李鱼一边从泥潭中爬出，一边迅速思索：“不管如何，须得面见唐佳慧澄清误会。只恨那人得理不饶人，全不听我解释。但先前听到一个女子劝阻话语，也许她还能讲几分道理。”

    只是云层之上鼓声不依不饶，牢牢锁定李鱼神识，一道道音波真气不断冲击李鱼周身。

    李鱼疲于应对，根本无法接触到那名女子。他此刻虽以“小桃花下拚沉醉”全力防守，为自身构成一个真气护壁，但力量本就悬殊，境界更是不及，伤势不断加深，这个真气护壁转瞬间便已岌岌可危。

    李鱼心头瞬息万念：“若是冤死此地，我的冤屈将千古难雪，师父及疏影阁亦将因为遗臭万年。我绝不能坐以待毙。”

    只是人到末路，力有未逮，纵然心有万千心结，终是无力回天。李鱼苦思冥想，却想不出能够破解鼓声的合适招数，竟只能等待自己的死亡之花绽放。

    其实神思诀妙用无穷，李鱼并不是全无反击之力。若是结合这种绝境失意之叹，演化古人失路之叹，当能情境合一，招数威力无穷。

    只是这些招数一旦使出，要么玉石俱焚，要么霸道狠绝。李鱼并不怕死，只怕死后还背着无辜罪名，所以不甘心就这般死去。而若是将大鼓使者杀死，反而更添了一项罪名，是以李鱼根本无意使出杀招。

    大鼓使者虽是相隔百里，感气应机之下，却对李鱼身体的状况了如指掌。于是他将控乐诀变本加厉，将万道鼓声化作杀人利刃，便要将李鱼千刀万剐。

    就在此时，他耳边忽然响起陈凤年惊喜交加的呼喊：“原来李鱼这贼徒竟在这里，吃我一剑，乾坤万钧，疾！”

    便有一柄金色大剑乍然从天而降，卷起剑风千道，浩然无匹，一时倾泻，将滂沱伟力全数挥向漫天巨鼓，更有数道剑影直冲大鼓使者而去。

    大鼓使者不料陈凤年这一招竟是攻向了自己，猝不及防，虽然极力变招防御，但身体仍是被强悍无匹的剑气侵入，顿时痛不可遏，真气运行随之大乱。

    “万鼓齐挝”这招仙音宗霸道绝学亦因为失去“空乐诀”的控制，万归百，百还一，恢复成一只红色巨鼓，“扑通”一声大响跌落云端。

    大鼓使者怒目相斥：“好一个万剑谷陈凤年！竟与李鱼那贼徒狼狈为奸！也好，我一并收拾了你们两个害人狗！”

    “真是误会了，大鼓尊使息怒啊！我陈凤年与那贼徒别无干系，怎么会与他沆瀣一气？实在我这随缘剑法时灵时不灵，我也控制不了啊。得罪，得罪！”

    陈凤年一脸无奈，正巧瞥见云层不远处的琵琶使者正往大鼓使者处赶奔，连忙喊道：“琵琶尊使，你可要替我作证。我是真心要杀李鱼这贼徒的！先前是他愚弄了我，让我以为他是一个志诚君子。没想到他狼心狗肺，我恨不得将他碎尸万段啊！”

    说话中，陈凤年手持“惊天神剑”，对这李鱼所在方位怒声大吼：“李鱼，受死吧！狂雷天罚，疾！”

    神剑之上，金光霎时大盛，涌出一道雄浑浩荡的剑芒，将黑夜照耀得如白昼一般，犹如天帝震怒，仙人伐罪，要让李鱼认罪伏诛。

    陈凤年得意洋洋，复对琵琶使者大喊道：“尊使，你瞧，我对李鱼恨之入骨，你看我这一招，怒火万千，岂有半分留情之意？请你对大鼓尊使言明，先前真是误会一场。”

    话声方落，却见那疾往李鱼而去的金色剑芒忽地掉转方向，追风逐电，只是瞬间功夫，已来到大鼓使者身前，横冲直撞，雷鸣电闪，强势撞入大鼓使者体内。

    大鼓使者见到琵琶使者前来，又听到陈凤年解释，总算按捺下对陈凤年的出手之意。却不提防陈凤年又是一剑暗地偷袭，全然是防不胜防。

    有道是屋漏偏逢连夜雨，这一回大鼓使者却是连怒吼都喊不出来了，扑愣愣坠下云端。

    也是凑巧无比，他这番落下之地，正好便是他那只吼天鼓所在。于是大鼓使者高大的身躯便化成了一只厚实的鼓槌，重重砸在鼓面上。

    “咚咚咚……”虽只是一声，回音却是不绝，回荡在群山碧水之间，奏出了动听无比的天地之音。

    陈凤年目瞪口呆，连忙赶到大鼓使者身旁，连连摆手道：“该死，该死！我这随缘剑法可真该死。尊使啊，这可真怪不得我啊！”

    一旁琵琶使者早已给大鼓使者喂了仙心丹，嗔怒道：“陈公子，你是有意为之吗？我奉劝一句，莫要玩火自焚，把万剑谷都牵扯进来。”

    “真是冤枉啊，我真是堪比窦娥啊。我先前明明对李鱼那贼徒出手的，尊使你也是看到的。至于这意外嘛，可由不得我啊。”

    陈凤年将眼中笑意全数藏匿，继续叹气道：“谁让我千万种剑法不选，偏偏学了这什么随缘剑法啊。尊使明鉴，我只有金丹修为，为什么能击败元婴期的大鼓使者？全是因为这随缘剑法太随缘，缘分到了，威力可以堪比渡劫；缘分不到，威力却连辟谷期都不如啊。不幸中的大幸，我那一剑只有元婴修为，并不是渡劫期威力，不然大鼓使者可就真的完蛋了，那我也真的完蛋了。”

    琵琶使者听出陈凤年话中“不以为愧，反以为喜”的意味，秀眉不由皱起。但眼下却顾不得这陈凤年，只对大鼓使者埋怨道：“大鼓使者，宗主要亲自将李鱼剥皮抽筋，吩咐我们抓一个活的李鱼回去。我知道你与箜篌使者情谊深厚，但你岂能恣意妄为，不顾宗主钧令？我纵然是后进末学，人微言轻，但宗主的话你也敢不听吗？”