    办完购房手续后。

    眼前的这栋小房子，便彻底归白羽所有了。

    对比现实中的房屋，轮回乐园的房子要省事儿得多，装修根本无需费神，全都已为业主安排妥当。

    如果不喜欢这个风格，也可以支付一定的积分，进行随意更改，而更换过程也就是分分钟的事情。

    如同电脑换个桌面一样，无比的方便快捷。

    对此。

    白羽倒是没有太大的要求。

    毕竟，这里又不是现实，房子最大的作用，就是帮他隐藏行踪，减少某些不必要的麻烦。

    顺便当个仓库使用。

    其他的……

    真没啥心思在意。

    白羽入住后的第一时间，便将这栋房屋的客厅，设置成了自己的登陆地点。

    在客厅桌前的椅子上坐下来，白羽便开始整理起了、此次《生化危机》副本之行的收获。

    光芒一闪。

    桌上便立刻多出了一堆事物：

    致命毒药【甲硝唑阿斯妥明】x1，削铁如泥的【匕首】x1，超级防狼【喷雾剂】x1，不明来历的【破碗】x1，【破解U盘】x1……

    装有T病毒和抗病毒血清的黑色背包x1，红后的主板x1，以及之前购买没用完的枪械，尼泊尔弯刀等装备……

    除此之外。

    便是一个篮球左右大小，看上去金光闪闪，仿佛通体都由黄金打造的宝箱。

    以及SR级超稀有道具【个人副本卡】。

    以上。

    便是白羽的全部家当。

    轮回系统奖励的3个+10的属性点，已经自动添加在了白羽对应的三维属性上，让他的实力再次提升了不少。

    至于轮回积分……

    减去买房花费的10万积分之后，白羽目前的积分余额，就只剩下11万3860点了。

    虽然看着挺多，但实际上根本就不禁花。

    就比如，一个小时的顶级培训课程，就能让白羽的“钱包”，瞬间成功减肥。

    “还是穷啊！”

    想到轮回乐园内，各种好东西那高到吓人的恐怖价格，白羽不禁深深叹了口气，感慨万分：

    “这‘钱’虽然挣来得相对比较容易，但特么花起来，似乎也更加简单啊！”

    “目前自己才刚刚起步，还是得精打细算才行呀！”

    “淘宝的欲望千万要忍住！”

    “……”

    暗暗提醒了自己一番。

    随后，白羽怀着激动和期待的心情，看向了桌上的黄金宝箱，心中默念道：“老天保佑，一定不要是鸡肋……”

    下一刻。

    黄金宝箱开启。

    金色光芒洒满了整个房间，紧跟着，轮回系统的提示音，也在白羽脑海中响起：

    【恭喜“寂寞奥斯卡”，您在黄金宝箱中，获得了特殊能力——“血气旺盛”。】

    【血气旺盛：被动型技能，可自主选择开启，或者关闭，用自身“血气”来代替其他力量（精神力，魔力，法力）的消耗，有一定几率使攻击附加“出血”效果。】

    【当前等级：Lv1，体质+15，力量+15；附加几率5%，出血等级Lv1，出血效果：当前攻击伤害的5%（理论值，具体视敌人实力情况而有所差异）。】

    【注：该技能可提升，等级越高，体质越强，威力越大。下一等级所需积分：10000点。】

    ……

    与此同时。

    白羽也感觉到，自己的身体，似乎变得有些不一样了。

    听完系统的提示后，白羽先是一愣，紧跟着便是大喜：“我去！这就是堪比B级水准的能力吗？”

    “果然牛逼！”

    这一刻，白羽差点忍不住兴奋得大叫出来。

    实在是这能力太猛了！

    体质和力量双属性+15就不说了，虽然不高，却也绝对不低，关键是血气旺盛的能力效果！

    附加出血！

    还能用自身的“HP”，来代替“MP”的消耗！

    乖乖……

    这简直就是开挂般的存在啊！

    想想吧，当别人都以为你是个孱弱的法师，MP已经所剩无几，正得意洋洋稳操胜券的时候，结果你却摇身一变，直接化作成了狂战士。

    然后一边挥舞着附加出血的可怕攻击，同时一边还能继续施展铺天盖地的魔法攻击……

    那会是个什么场景？！

    关键时刻，绝对是逆风翻盘的金牌杀手锏啊！

    不仅如此，这血气旺盛还可以提升等级，而且跟自身的体质关联，体质越强，威力越大！

    简直是血赚啊！

    “升级！”

    “这么牛叉的保命技能，必须得堆上去啊，不就是1万积分么，小爷现在不差钱……”

    “提升！提升！”

    “……”

    白羽激动得不要不要的。

    兴奋之下，大脑完全不受控制，立刻就把【血气旺盛】给一口气提升到Lv3……

    然后……

    他立刻就被吓醒了。

    定睛看去，血气旺盛的技能说明，已经变成了这样：

    【血气旺盛：当前等级：Lv3，体质+40，力量+40；附加几率15%，出血等级Lv3，出血效果：当前攻击伤害的20%（理论值，具体视敌人实力情况而有所差异）。】

    【注：该技能可提升，等级越高，体质越强，威力越大，下一等级所需积分：40000点。】

    ……

    好家伙！

    白羽直呼好家伙，提升至Lv4等级，居然需要花费足足4万点轮回积分，简直是坑爹啊！

    再一看自己的积分余额……

    尼玛！

    刚才的一波操作，竟然瞬间就花掉了3万积分！

    这也就是说，血气旺盛的Lv等级提升，所需积分花费，每提升一级，就会增加一倍。

    “按照这个计算……”

    “提升到4级，是4万积分，那5级岂不是就是8万，6级16万，7级32万……我勒个去！”

    “这特么谁能顶得住啊！”

    “……”

    白羽顿时被吓到了。

    直到这一刻，他才猛然意识到，为什么白虎仙君明明从传说宝箱中获得了堪比S级的【白虎之灵】，但本身的实力，却仍旧只是A级的水准了。

    闹了半天，这玩意儿说的其实是潜力等级，而不是当前的真正实际水准啊！

    B级程度的【血气旺盛】，升级所需的花费，就如此吓人，那堪比S级的【白虎之灵】，又该是何等的恐怖？

    纵然白羽这个开挂的，面对着升级所需的巨额积分，都感觉压力山大，其余的人那就更不用多说了。

    要知道。

    轮回塔副本的综合评价，极少人能刷到S级，纵然是那些成名已久的大佬，寻常也是以A级居多的。

    算换成积分的话，差不多也就是两、三万左右的样子，超常发挥的话，可能会达到5万的程度。

    如果是地狱级难度的副本，收益还会有所提升，但撑死了也就10万左右的样子。

    而截止到目前为止，全世界所有的轮回者，所能刷到的最高副本层次，也不过才到第46层而已。

    如果按照每一层都能获得最高10万积分计算的话，闯到46层的轮回者，差不多能获得460万轮回积分。

    血气旺盛，满级为10级，按照每提升一级，花费积分翻倍的规则计算，从1万积分开始起跳……

    10级总计所需的积分就是——

    511万！

    靠！

    当真是不算不知道，一算吓一跳啊！

    仅仅只是B级水准的【血气旺盛】都如此吓人，远在这之上的S级【白虎之灵】，其恐怖程度，那就更不用多说了。

    白虎仙君纵然将所有获得的轮回积分，全部都堆在【白虎之灵】上，那也根本就不够用啊！

    更何况……

    开出【白虎之灵】的传说宝箱，还是白虎仙君从轮回塔第40层的超大型多人对战副本中获得的……

    纵然他前面有些积分剩余，再加上后面几层的收益，也根本就提升不了【白虎之灵】多少等级。

    如此，即便【白虎之灵】潜力再高，等级提升不上去，那自然也就无从发挥出应有的S级水准实力了。

    想到这里。

    白羽的一腔热血，瞬间就被残酷的现实浇得冷却了下来，连连摇头，直呼：“养不起，养不起啊！”

    ……

