    

    离开了珠世租的小院子，安博和香奈惠慢悠悠的往旅馆的方向走。路上的行人少了许多，但香奈惠依然拽着安博的衣角。

    路过一家正准备歇业的小铺子，店家正在将摆在外面的商品搬进去，却意外的掉出一把萤火棒。

    荧光棒顺着台阶滚下，落到了香奈惠脚边。

    “抱歉抱歉，”商家是个年轻的小伙子，他扛着东西不方便弯腰，便歉意的说道：“请不必在意，我放下东西就来捡。”

    安博点了点头，突然想到今晚原本是打算去看烟火的，结果却被自己拉着去见了珠世，导致计划的烟火没有看到。

    想来蔷薇水晶和香奈惠都会有点失望吧！

    哪有女孩子不喜欢五彩光亮的东西呢？

    想到这里，安博掏出一枚一元的硬币问道：“这个卖个我吧！”

    “诶？”店家愣了一下，立马笑着点头说道：“好的，我还需要找您90钱，请稍等。”

    “不用了，这些烟火都卖给我吧！钱够了吗？”安博看着剩下的六个烟火问道。

    “够了！我给您打包一下！”店家开心的说道，没想到快关门了还能接到一笔生意，运气真是太好了！

    把蔷薇水晶交给香奈惠，安博左右手各提着几个烟花，继续往回走。旅馆旁边就是河滩，正好可以用来放烟火。

    “特地出来看烟火的，没有看到就回去会失望的吧！”安博看着香奈惠，微笑着说道：“所以，我给你们办一场独家烟火晚会。”

    香奈惠眼睛一亮，高兴的用力点了点头。

    三人来到河滩上，安博将六个烟火盒一字排开，然后一个响指，六道闪电飞出，“呲啦！”一声点燃了引线。

    怦然绽放的烟花在夜空中开出最美的姿态，又悄悄的消失。

    接着，第二发、第三发、第四发......

    安博侧头看向一旁的少女，她双手合十，面带微笑的看着绽开的花火。娇美的容颜在五彩花火的照应下，呈现出一种不同寻常的美。

    这大概就是古人所说的‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。’了吧！

    香奈惠转头，看着安博温柔一笑，明眸善睐的说道：“安先生，这场独家烟火，我很喜欢。”

    “嗯嗯...对了，水晶喜欢吗？”安博仿佛偷东西被抓住一般，低头避开香奈惠的视线，正好看到蔷薇水晶，便尴尬的转移话题。

    蔷薇水晶无语的看了一眼安博，然后面无表情的点了点头。

    嗯，给主人一个面子！

    香奈惠微笑着抱起蔷薇水晶，往安博身边靠了靠。两人的影子在烟火下，连接在了一起。

    ......

    第二天早上，安博独自从床上起来，昨晚回到旅馆后，香奈惠就带着蔷薇水晶回房间。

    心中有点失落，安博揉了揉头发，感觉自己似乎有点渣了。突然间，他感觉到一道视线正在盯着自己，转头一看，一只雪白的苏格兰圆脸肥鸡正蹲在窗台上，瞪着铜铃大眼望着他。

    “......”这货为什么看上去有点熟悉？之前吃过这个品种吗？

    “安爷！~”苏格兰圆脸肥鸡一声哀嚎，然后像导弹一般扑闪着翅膀撞了过来：“我终于见到你了，我都以为你死了！”

    安博抓住这玩意儿的脖子，将它从胸口扒了下来，有些不确定的问道：“你是...鸮爷？”

    “是我啊！安爷！”雪鸮激动的扑着翅膀，高兴的喊道。

    “你怎么...变成这样了？”安博感受了下，这重量，比七年前至少重了两倍吧！

    “这个...说来话长...”

    “那就长话短说。”

    雪鸮眨了眨铜铃大眼，颇为吃惊的说道：“安爷，你以前不是这样的！”

    通过雪鸮的诉说，安博才知道他失踪之后发生的事情。整个金泽县为了找到他，万人乘船千帆出海，几乎把那片海域来回翻了好几次，花费了半个月的时间都没找到一丝线索。

    渐渐地，许多人还要生活，就放弃了。

    只有香奈惠、蝴蝶忍、雪鸮一直没有放弃，两人一鸟常驻金泽县三年，期间除了返回总部参加众柱会议，都在海面上飘着。

    三年之后，蝴蝶忍和雪鸮放弃了，只有香奈惠固执的认为安博还活着。

    只是考虑到妹妹和越来越频繁的鬼袭击人事件，她才选择离开金泽县。

    接下来的四年时间，香奈惠只要有空就会去金泽县，去御雷安神神社祈福。而雪鸮也应该性格的关系，跟其他猎鬼者相处不来。

    主公产屋敷耀哉也没有强求，而是让雪鸮休息，不再给它安排任务。

    雪鸮就这么心安理得的步入了退休生活，还顺便勾搭了好几只猫头鹰，生了几窝小猫头鹰。现在一家子，少说也三四十只了。

    安博抚摸着雪鸮的背部，目光深远的看着远方，心中不禁反思，自己为何不如一只猫头鹰呢？

    “安爷，不是我说，香奈惠对你可是情深义重。不知死活的情况都守了你七年，这样的雌性，上哪找去？”雪鸮趴在安博腿上，一副过来鸟的口吻说道。

    安博动作一顿，才继续一边抚摸一边说道：“我的事你别操心了，好好养老吧！”

    “我还年轻着呢！”雪鸮咕噜的说道。

    事实上，猫头鹰的寿命不算长，一般也就是10年左右。像雪鸮这种异种，估计能活个二三十年。

    “鸮爷，有件事麻烦你的儿子们帮个忙。”安博突然开口说道。

    “什么事？安爷直说！”雪鸮大大咧咧的说道。

    “帮我盯一个带着花牌耳饰、名叫炭治郎的少年，现在他应该还在鬼杀队总部。”安博看着远方的山丘，平静的说道：“他离开鬼杀队总部的时候，告诉我一声。”

    “没问题！”雪鸮一口答应了，盯人而已，它们很擅长。

    “多谢了！”

    “那个叫炭治郎的少年，有什么问题吗？”雪鸮有些好奇的问道。

    “他见到过鬼舞辻无惨，或许他身上有什么东西吸引对方吧！先盯一下，总比自己到处乱找得好。”安博笑了笑，随便找了个理由糊弄一下。        

