    将内容看完后，洛清辞重新将玉简放回青灵木桌上。

    此时殿内绝大多数蒲团上皆已有人坐下，静待宗门授课前辈到来。

    少顷，门外走进一丰姿昳丽的女修，其身着浅蓝拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，头挽如意高寰髻。

    进入殿中，她面带微笑看了眼众人，随后迈步踏上石阶，走到紫柏木桌旁坐下。

    其开口言道“各位早上好，我名叶雨凝，是此次授课之人。

    既然各位能通过考核，那便说明是有一定修习阵法的天赋的。

    桌上所放玉简内记录了阵法常识，若是此前没有接触过阵法，也尚未看过玉简，可以在中午休课之时拿起来阅读一下，这样能对阵法有个初步了解。”

    顿了顿，她接着道“今日我主要为大家讲解一阶聚灵阵的布阵之法以及阵盘、阵旗的构造和使用方法。

    聚灵阵是修道一途中最常见的阵法，在外行走时较好的客栈、洞府皆设有聚灵阵，此阵虽归属于防御阵大类，但防御效果是不及其他同阶防御阵法的，其主要作用在于聚集散于空气中的灵气汇入阵中供阵法内所在之人修炼。

    阵法之中阵眼最为重要，阵眼一旦被破坏，整个阵法就无法运行。此外，阵法笼罩范围与布阵之时的节点所在位置有关。

    聚灵阵布置较为简单，一般用下品法器作为阵眼，阵法节点有三个，布置好阵眼后，先在各个节点之间以灵力绘制各类阵法灵纹，使各个节点相互勾连，然后在每个节点与阵眼之间以同样的方法刻画阵法灵纹，使节点与阵眼相连。

    绘制完毕后，在每个节点上放置一枚灵石，阵法便可激发。

    节点上可放置的灵石有三类，下品灵石、中品灵石和上品灵石。

    小型聚灵阵一般用下品灵石布置，作为一阶阵法节点的灵石灵气消耗极少，每五年更换一次。

    中型聚灵阵一般用中品灵石布置，每五年更换一次。

    大型聚灵阵一般用上品灵石布置，每五年更换一次。

    至于极品灵石，用其作为节点会影响到作为阵眼的法器运行，因此不会用于一阶、二阶阵法的布置，况且极品灵石较为稀有，便是可以，也不会有人做此事的。

    通常情况下，布阵之时，要先选好阵眼位置所在，然后以此为中心，推测阵法各处节点位置所在。

    阵法一道难以修习的原因有两点。

    其一，阵法节点所在难以推测，其影响因素很多。例如镇压阵眼之物，所在之地的灵气浓郁度，节点位置处所放之物、节点之间绘制阵法灵纹的完整性等等，多数情况下需靠修士自身对阵法的灵觉来判断，此便与天赋相关。

    其二，阵法灵纹绘制极为费时，修士在绘制期间不可受外界干扰，否则灵纹绘制错误，此种情况若运气好灵纹不成形，尚且无事；若运气差，形成了与所布阵法截然不同的灵纹，绘制者会遭到其反噬。

    低价阵法的节点位置通常是放置灵石，不同品质的灵石形成的效用威力也不尽相同，高阶阵法的节点位置一般是放置各类天材地宝。

    不过，高阶阵法对敌之时对灵材消耗极大，因此阵法内节点平常无事之时放置天材地宝，一旦遭遇攻击多数情况下是由修士去各节点处代替灵材镇守。

    类似宗门护宗大阵一类的阵法，遭遇敌人攻打之时阵法的节点位置均是由宗门修士替代，不断输入灵力维持阵法运行，不过如此一来，若阵法被破，各节点之内的修士皆会受到反噬，轻则重伤，此种情况尚可治愈；重则一身修为尽废或是当场身亡。

    我宗的护宗大阵混元都天大阵便是如此，宗门强盛，因此立宗万年以来从未遭受过外敌入侵。”

    话落，叶雨凝见少数弟子面上神色由凝重转为轻松，极个别人则嬉皮笑脸，表现得颇有几分事不关已，高高挂起之意。

    她开口告诫道“宗门能在苍玄界屹立万年，靠的可不是以理服人，苍玄界中强者为尊，五大陆间明争暗斗不断，稍显弱势便会被一旁虎视眈眈者蚕食殆尽。

    万年以来，大陆中有数不尽的宗门家族崛起，然后衰落，修行一途与天争命，诸位需居安思危才行。

    等以后修为提升了你们皆会外出历练，介时会遇到各类机缘，也会遇到各种危险，在宗门之内，你们受宗门规则庇护，平日里便有争斗，性命也是无忧的。

    一旦出了宗门，便需自己面对外界的一切魑魅魍魉，宗门再是强盛，也有鞭长莫及之处，需知每年皆有外出历练的弟子死于非命。”

    叶雨凝之言句句在理，那少数或面色轻松、或嬉皮笑脸之人也端正了姿态，显然是听进了告诫之言。

    见此，叶雨凝微感欣慰，她修道至今七百余年，见过许多天赋不错之人因自身心性问题或安于现状，修为停滞不前；或处事不当，在外招惹太多仇家，陨落半途，或实力不够，外出历练时被人劫杀等等，自是不希望他们因自身眼高于顶，疏忽大意而丢了性命。

    告诫的目的已达到，她将话题转回了阵法之上。

    “下面开始讲述阵盘和阵旗的构造。

    两者均由精通阵法之人炼制，其中阵盘皆是以紫炎石为材料炼制成形，再以天元矿制成的刻刀在其上精准绘制种种阵法灵纹制成。

    绘制过程不能出一丝差错，否则整个阵盘便会报废。

    阵旗旗面是以妖兽皮毛和少量紫炎石混合为材料，将其以特殊的炼器之法炼制，使得紫炎石融入妖兽皮毛之中，这样旗面便不易破损。

    旗面上的阵法灵纹需修士用自身灵力刻画，刻画不能出错并且刻画期间灵力也不能中断，这两者有任何一种情况出现皆会导致旗面报废，因此与阵盘相比，阵旗刻画难度更大。

    旗杆则是以百年以上的黑金木为材料制作而成。黑金木不怕地火煅烧，而旗面刻画好之后还需与旗杆一起再度熔炼相合，是以用黑金木最为合适。”

