    女孩和女孩在一起，吃货的基因会相互刺激，根本就无法控制。两人很快吃掉了三十几根串串。林知秋猛喝了一口饮料，哈着热气：“天，我得歇歇，不能再吃了。”

    刘诗涵又吃完了一串，望着她：“再来十串，怎么样？”

    林知秋瞪了她一眼，笑了：“好，可劲的造！”

    刘诗涵也愉快地笑了，招呼服务生来又点了二十串，然后望着林知秋：“林医生……”

    “打住！姐，你我都这么意气相投了，你就别一口一个林医生了，叫我知秋好了。”

    刘诗涵又笑了：“好。知秋，你一直都在秋水上学吗？”

    林知秋愣了一下，神色瞬间变得有些怪异，犹豫了好半会儿：“不是，据我妈说，我初中是在福林镇上的。”

    这回答让刘诗涵一阵讶异：“你妈说？这是什么意思？”

    林知秋脸上闪过一丝不安：“诗涵姐，我也不瞒你，其实……我有选择性兼连续性失忆症。”

    “哦？！”刘诗涵大吃一惊：“什么是……选择性、连续性失忆症？”

    林知秋勉强挤出笑容：“这是心因性失忆症的两种病症。选择性失忆，就是因为某种心理因素，会对某个时期发生的事情失去记忆。连续性失忆，就是忘记了某一年或者某一个事件，而我恰巧都有。”

    刘诗涵错愕地望着她：“那……你失忆的时期是初中阶段？”

    “没错。”林知秋的表情有些惶然。

    “忘记的事情呢？”

    “嗯……”林知秋拖着腮帮：“初中的事情，有些我能模糊记起一点，但老师和同学，还有和同学之间发生的事情，一概记不清。”林知秋的表情难得地露出了一丝伤感。

    刘诗涵默默观察了她半会儿：“你问过你爸妈，初中的时候，你都经历过什么特别的事情吗？”

    “问过，他们都说没有。”

    刘诗涵沉默片刻：“这病，能治好吗？”

    “有百分之五十的治愈率。”

    刘诗涵又沉默了。林知秋表情认真地望着她：“诗涵姐，我知道自己的那个梦有些离谱，所以你们一定对我有怀疑，这我能理解，但我还是想诚恳地告诉你，我真的没有撒谎！”

    刘诗涵审视着她半响：“知秋，我不知道池队他们怎么想，但我愿意相信你。”

    “谢谢你。”

    “其实我之所以愿意选择相信你，除了你的真诚，还有更深层次的原因。”刘诗涵喝了一口饮料接着说：“江遇失踪案是我警校毕业后接手的第一个案子，所以我很珍惜，也很用心。我对江遇进行了深入的了解，除了江若云、叶星回和叶星纯，我还找了他大学的老师和同学，甚至还详细调查了他被江若云收养前的生活，找到了他曾经的亲朋好友、老师同学。”

    林知秋的表情露出了敬佩，她看到刘诗涵的眼中流淌出一种温情：“江遇九岁的时候，父亲出车祸死了，之后不到一年，她母亲就患上了重病。一个十岁的孩子，边上学边照顾母亲，还要操持家务，硬是独自撑起了一个家，而且学习成绩一直都很优异。所有认识他的人，只要提起他，都无一例外地表现出满满的钦佩和赞赏。”

    她顿了一秒：“直到他母亲病重不治，在亲自为母亲操办了丧事之后，困境中的江遇被江若云收养，将他视为己出，对他疼爱有加，江遇也对江若云充满了感激，也很珍惜得之不易的优渥生活。”

    刘诗涵轻叹一声：“所以，我得出的结论是，江遇是个积极向上的孩子，也是一个知恩图报和懂事的孩子，这样的人怎么会选择轻生呢？虽然他和叶星纯的恋情遇到了挫折，但其实他们之间反倒是叶星纯用情更深一些，即使江遇会伤心，却绝不会为了叶星纯而放弃报答江若云，这非常不合理，我也很难相信！”

    望着有些动情的刘诗涵，林知秋也不禁为之动容。

    刘诗涵控制了一下情绪：“不过，自从我进了刑警队，确实也学会了办案不能全凭主观臆断，因为很多案子往往都出乎我们的预料，所以必须要相信证据。知秋，你也别太执拗于自己的推理，要学会保持理智。”

    林知秋望着她点了点头。

    这时候，她们点的串上来了，林知秋将串直接塞进锅里，突然又笑了：“认识你，我又多了一个减肥路上的绊脚石。”

    刘诗涵也笑：“你也别埋怨，彼此彼此而已。”

    两人相视着“咯咯咯”大笑，不过，刘诗涵望着林知秋的笑容里，多了一丝不易察觉的警惕，她心里在暗想：“这女孩看似无邪的笑容背后，会藏着什么不可言说的秘密吗？”

    第二天，刘诗涵将林知秋自称患了失忆症的事情报告给了池俊楠。

    池俊楠听完，似乎也大为惊诧：“去查了吗？”

    刘诗涵点了点头：“查了，属实。不过……”她顿了顿：“诊断她失忆，而且负责治疗她失忆症的人，不是别人，正是李慕白。”

    “哦？她现在的实习导师？”

    “没错，而且两人的关系不一般。李慕白和林知秋母亲是多年的好友，她是看着林知秋长大的。”

    池俊楠又拿起了保温杯：“海鹏查到林知秋初中和江遇在同一所中学上学，而她失忆的时段偏偏就是初中阶段，这么巧吗？”

    “简直太巧了！”刘诗涵应声附和。

    池俊楠望向刘诗涵：“从你的观察来看，她告诉你这件事的时候，表现上有疑点吗？”

    刘诗涵摇了摇头：“至少我没看出来，真不像在撒谎。”

    池俊楠拧开保温杯盖子，猛喝了一口茶：“这事，真是越来越奇妙了！”

    “池队，要不要查一查林知秋初中时候的情况？”

    “不急，先看看她能不能说服沐雨柔和叶星回主动来做鉴定再说吧。”

    他望向窗外，再次陷入了深思……

    林知秋连续几天来都有些郁郁寡欢。

    她实在提不起勇气去找沐雨柔，心想如果自己的假设成立，沐雨柔自然不会答应做DNA鉴定；而倘若自己的假设不成立，无缘无故让人家去做亲子鉴定，简直就是神经错乱，甚至是大逆不道。换位思考一下，谁能心平气和地接受这么离谱的事情呢？

    她觉得叶星回倒还好说，无论他是“江遇”还是真的叶星回，林知秋都觉得他应该能理解自己的良苦用心。关键还是沐雨柔，自己的这番猜想已经将她定位成一个阴险的角色，她能接受得了吗？

    但既然已经做出了推测，又没有办法去验证，同样让林知秋心里像猫爪挠着一样难受。犹豫了三天，她最终还是决定放开试一试，鼓起勇气给沐雨柔打了电话。

    林知秋走进越剧团排练厅的时候，正赶上沐雨柔在排练经典越剧《西园记》片段，这戏太有名，林知秋虽然年轻但也略知一二。

    只见沐雨柔没戴头饰，身着水袖织锦裳、百裥裙，碎步甩袖唱道：“莫非是多情不惯相思苦,身受熬煎心得病。遥对红楼盼佳音,只盼我妙手回春传书信。纵然磨尽西湖水,也难诉我这无限相思情……”

    凄婉柔美的唱腔，优雅轻盈的身段，让林知秋感觉似有一股清泉入心田，说不出的惬意。

    望着这仙子般的女人，林知秋突然对自己关于她的怀疑，感到有些无地自容。

    沐雨柔一个转身，看到了林知秋。

    她收住水袖，款步走到林知秋面前，温雅地望着她：“林姑娘，喜欢越剧吗？”

    林知秋这才回过神来：“我不太了解，不敢说喜欢，只觉得好动听，好美。”

    沐雨柔笑了：“你找我，有事吗？”

    望着她百媚丛生的笑容，不知道为什么，林知秋心里突然间豁达了。

    “阿姨，很抱歉，来这儿之前，关于江遇失踪的事情，我对你产生了一种近乎亵渎的怀疑。”

    “哦？但说无妨。”

    “我……我这段时间通过对江遇失踪的调查，莫名有了一个离奇的猜想，如果江遇还活着，他会不会已经成了……叶星回。”

    沐雨柔雅致的脸上，瞬间泛起掩饰不住的震惊！

    林知秋狠狠低下了头：“对不起阿姨，我的想法太龌龊，太阴暗了！”

    沐雨柔沉默了一会儿，却柔声回了一句：“我能理解，毕竟，你都是为了寻找江遇失踪的答案。”

    这句话让林知秋震撼地抬起头望向她，只觉得自己的脸直发烫：“阿姨，我……”

    “所以，你来找我，是想让我证明给你，你看到的星回，真是我的儿子，对吧？”

    林知秋感觉自己的脸一定全都红了，说不出话来。

    “你果然是个很特别的女孩，说吧，是不是要我和星回去做个鉴定？”沐雨柔的表情和语气居然都很温柔。

    “不不不！阿姨，我……我之前确实有这种想法，但现在已经放弃了。”

    沐雨柔带着淡淡的笑意：“你不用自责，我答应给你个证明，或许，也需要给池队长一个证明。”

    “阿姨……”

    “好了，明天我就带星回去做鉴定。”

    “这……”

    “没其他事的话，我得排练了。”

    “我……我没事了……”

    沐雨柔轻轻拍了拍她的肩，转身又开始排练起来，林知秋无法再看下去，羞愧地扭头奔出了越剧团……

    当刘诗涵疾步走进池俊楠办公室的时候，汪海鹏也在，两人将紧张而又期待的眼神，投向了手里拿着鉴定报告的刘诗涵。

    不过，刘诗涵的表情显然是一脸的失望。她将鉴定报告递给池俊楠：“血缘关系的符合率是99.991%。”

    池俊楠望了一眼鉴定报告，沉默了。

    汪海鹏从他手中抓过鉴定报告细看了一眼，笑了：“池队，看来林知秋的猜测太过大胆了。”

