    “我还以为什么呢。”

    萧弋宸莞尔，薄唇印在她的发顶低喃，“结婚是我们两个人的事，无需在意别人的眼光，你只要知道，不管你什么样在我眼里都是最美的。”

    萧弋宸的话犹如神曲天籁，舒默雪瞬间感觉自己好像没那么紧张了。

    她幸福地闭上眼，笑着深呼吸，“我感受到我老公的爱意了，像棉花糖的味道，甜甜的。”

    大爷最受不了老婆说情话，他自诩自制力特别差，忍不住又把老婆紧了紧。

    “明知道不能折腾你，可你总是勾引我。”

    舒默雪很无辜，又好笑。她什么都没做好吧，这是欲加之罪，平白甩锅给她背。

    “对了，我们的婚礼现场在哪儿啊，你到现在都不告诉我。”

    “到时候你就知道了。”萧弋宸故作神秘。

    “你总得让我提前练习一下吧，要是我到时候手忙脚乱，别人肯定会看你萧大爷的笑话。”

    “嗯……”

    萧弋宸沉吟片刻，似是在考虑舒默雪的话。

    然而舒默雪等了半天也没等到回音，不由得抬起头。

    丫的，这混蛋，竟然睡着了。

    舒默雪愤愤然，伸出自己的五指耙就朝男人的腰间掏去。

    她还跟他说话呢，他敢睡着，真是岂有此理。

    萧弋宸扑哧大笑出声，然后笑声不断，几乎笑断气。

    他是故意装睡逃避这个问题，没想到他的小豹子居然来这招。

    小坏蛋，她变坏了。

    最后闹累了，这个话题舒默雪也给忘了。

    不过萧弋宸倒是想起了另一件事，“小雪，我有话要问你。”

    舒默雪闹累了感觉困了，闭着眼嘟囔：“什么事，太长了就不要说了，我想睡觉。”

    说着往萧弋宸的胸口拱了拱，找到那个她已经习惯了的睡觉姿势。

    萧弋宸满脸宠溺，想说“想睡就睡吧，明天再说”，可他怕明天又忘了。

    “别睡别睡，我们说说话。”

    萧弋宸孩子气地两根手指捏住舒默雪的眼皮向上拉，露出白多黑少的眼珠子。

    舒默雪生气，拍他的手。

    “你干什么呀，觉都不让人好好睡，我要告你家庭暴力。”

    萧弋宸笑：“我问你，那天在天牢发生什么了？”

    舒默雪心脏猛地跳漏一拍，瞬间困意全无。

    但她没有睁眼，瓮声瓮气地咕哝道：“就是有坏蛋来杀我，然后没打过我逃跑了呗。”

    说着还感叹，“那天还真是挺险的。”

    “是吗？”萧弋宸半信半疑，“可是你伤的那么重，对手不像是打不过你的样子，你老实告诉老公，是不是有人相救？”

    舒默雪忽然转过身，背对着萧弋宸没好气地说：

    “你就这么看不起我啊，他虽然身手比我好，可他靠的是蛮力，我靠的是智取，‘四两拨千斤’这四个字你难道没听说过吗？”

    ‘四两拨千斤’四个字？难道不是五个吗？

    萧弋宸失笑，这个小迷糊。

    “哦，原来我老婆这么厉害啊。”大爷又蛊惑引导，“那老婆大人能不能说说，你是怎么智取的，如何四两拨的千斤？”

    舒默雪瞬间恼了，嗖的坐起来叫道：“你是不是看到我活着你很不开心啊，问问问，问什么问，就非要我说自己是个草包，有大罗神仙相救你才觉得正常是不，就你萧大爷厉害，你那么厉害怎么不上天啊，神经病。”

    说罢，舒默雪抢过被子全部盖在自己的身上，又把大爷往床边踹了踹，自己卷着被子睡觉了。

    萧弋宸茫然地眨眨眼，他就是问问，怎么还生气了呢。

    “老婆，你要是不想说我就不问了，能不能把被子分我一半？”

    大爷凑过去讨好，他可不想孤单寂寞冷晾着一晚上。

    舒默雪烦躁地把被子蒙过头顶，变成了一只蛹，不看也不听。

    “别呀，不盖被子我会感冒的，到时候你会心疼的。”

    “老婆，不搂着你我睡不着，我会失眠的。”

    “我错了，我以后再也不问了，求抱抱。”

    “……”

    萧弋宸整整央求了半个小时，舒默雪都不为所动。

    要说最后是怎么抱得美人入睡的，呵，当然是美人先睡着了。

    盖上温暖的被子抱着老婆娇软的身体，萧弋宸是从心里面得到了满足，但是又毫无睡意。

    快到天亮的时候可算迷迷糊糊有了睡意，结果一个电话铃声又把他震醒了。

    “谁呀，让爷知道是谁，一定扒……”

    萧弋宸败坏的话说到一半掐在了喉咙里，看着来电显示火爆的怒气顿时变成颓败。

    舒默雪也被铃声震醒了，迷迷瞪瞪瞅了眼窗外，刚有晨曦。

    “谁呀，这么早。”

    小嘴嘟囔着就又闭上眼，猫儿一样缩进萧弋宸怀里，继续闭目养息。

    萧弋宸点了下接听键，卷着浓烈的起床气：“知道现在几点吗，让不让人睡觉了？”

    “小宸宸，我和你爸到机场了，快来接我们。”萧玉凤欢脱的声音响起。

    “小虎子，快点儿，我还急着见乖孙呢。”旁边又有洛正宇不甘寂寞地叫喊。

    小宸宸！小虎子！萧弋宸眉心突突跳。

    他一个三十岁的男子汉，被亲昵地唤做小宸宸，小虎子。

    他十分相信自己是那两个人的亲儿子，而且是没长大的亲儿子。

    萧弋宸捏着眉心没好气道：“我还没睡醒呢，你打电话给小四去接你们。”

    昨晚想了一夜的事情，刚刚才睡着，大爷眼皮子重得很实在不想去。

    萧玉凤理直气壮地叫道：“你是我儿子，我生的，你来接我们才是天经地义的，我为什么找别人啊。”

    这理由，没毛病。

    “那找萧羽情啊，她也是你们亲生的，她去接你们也是天经地义的。”

    去机场一来一回得一个多小时，萧弋宸觉得自己还能睡个回笼觉。

    萧玉凤生气了：“女孩子睡不好皮肤会松弛的，你姐姐到现在都没嫁出去，你是想让她更嫁不出去吗？”

    这理由，无力反驳。

    萧弋宸到现在才知道，原来自己是个重女轻男家庭里的产物。他只好认命地爬起来，去机场迎接自己的父皇和母上。

    不只有洛正宇和萧玉凤，一同来的还有佟莉珍母子和崔雅娜。

    但关于多来的人这个萧玉凤没说，所以就造成了一个后果：洛正宇开车载着几个人回去了，萧大爷苦逼的打车回家。

    回去的一路上萧弋宸都在心里疯狂吐槽：自己怎么有这么不靠谱的父母呢？他们竟然能创造出像他这么优秀的儿子，简直就是奇迹。

