
　　西里尔通过询问士兵，快速地回到了他们临时的住所，一家酒馆中。

　　很遗憾，显然克里斯蒂安家族并没有在这偏远的地方购置房产，他们的步伐止步于东部行省，在阿玛西尔都没有他们的庄园。

　　不然，此时他们住进的，也应当是一座庄园才对。

　　酒馆当中少有住店的客人，也没有来喝酒的人——毕竟在人类无法自由种植的区域，就没有可供酿成酒液的作物。当西里尔走进酒馆之时，酒馆的老板还趴在柜台上睡着大觉，整个一楼都空空荡荡，桌椅的木腿间甚至还结上了蜘蛛网。

　　西里尔径直登上二楼，正好看到拿着水盆从房间里走出来的精灵小姐。米莎端着水盆走的极快，险些撞到西里尔，所幸她及时停下，抬起头看向面前的少年时，那张精灵的漂亮面孔上满是阴云。

　　“啊，同族，你忙完了么。”她的话听起来颇为心不在焉，声音里还带着一些抱怨。西里尔点头，刚想说些什么，却听一阵恶狠狠抱怨的女声从楼下响起：

　　“精灵？就是你们害的我们家的店生意冷清，整个阿玛西尔东北部的人类都因为你们而受难，居然还嫌弃房间不干净？呸！也就是卫队长打包票，不然你进都别想进我们店的门！”

　　西里尔立刻明白了米莎小姐脸上的阴云从何而来，如此赤裸裸的恶意，如果没有那名卫队长，恐怕米莎他们就连这家店都进不来——而那名卫队长看在自己伯爵的身份的面子上虽然不会针对米莎，但估计也没说什么好话。

　　在这一次事件的影响下，阿玛西尔东北部的人类和他们的邻居，已经有了一道深深的隔阂。

　　这么一想，在游戏当中玩家到达这一块地区时，遇见的居然是一座座精灵和人类能够融洽相处的城市，而这些城市在1440年居然对精灵如此深恶痛绝，他们的领袖更是如此——这其中的转变，简直让人觉得难以置信。

　　“米莎小姐，有空么？想问你一些事。”

　　西里尔知道，面会精灵已经是刻不容缓的事情了。他当然不会傻傻地摇晃着自己的两只长耳朵就钻进森林，这事儿还得靠米莎小姐。

　　米莎听了西里尔的话，停顿了一下，接着将手里的木盆往地上一扔。木盆落地的声响中，她一把拉住了西里尔的手臂，将他拉进了房间里，用力关上了房门。

　　西里尔有些错愕，这幅场景让他联想到所谓的“肘，跟我进屋”——但当精灵小姐转过身，那张漂亮的面庞上满是愤愤，就连饱满的胸脯都随着愤怒而剧烈上下起伏之时，他知道自己纯粹是想多了。

　　“同族，我忍不住了，那个士兵居然如此污蔑我们，我必须告诉你，这里发生的事情和我们精灵一丁——点儿关系都没有！”

　　“我知道，我当然知道。”西里尔连连摆手，将米莎按着坐倒在椅子上，“他们确实对精灵产生了极大的误解，恶意因此而来——虽然这些事情本身不是我的责任，但我身为这片领地的主人，这些责任也贵属于我，所以我们必须要解开这些误会，消除这份恶意，不是么？”

　　精灵小姐抬头看着他，片刻后，缓缓点了点头：“是的，同族，我当然知道这些，我只是气不过而已，没有精灵的存在，黑森林可以长满这整片土地，它们能将这里变成一片死地……他们应该庆幸，蔓延到此处的是普通的自然植被，而不是黑森林！”

　　西里尔微微颔首，米莎这番话倒不是危言耸听，黑森林中的一部分树木确实有着极强的侵略性，而许多的精灵也致力于守护自然森林的边界，他们被称为“护林者”。

　　护林者的故事足以写厚厚的一大本书，因为他们要对抗的不仅仅是黑森林的威胁，还要与一群选择站在黑森林一方的精灵、人类或是其他自然生物为敌，那些生物的群体被称为“惩罪人”——但那又是另外一个复杂的故事，此处不做赘述。

　　而西里尔见精灵小姐的怨气终于消散，便也坐在了窗户旁的桌边，藤蔓如帘一般自屋顶垂落下来，那些肥壮的藤蔓上生着细小的黄花，有几朵落在了里侧的窗台上。

　　他捻起一朵小花，将其捏在指尖端详着，嘴上轻声道：“米莎小姐，我需要你的帮助，我要见一见埃勒金丛林的精灵。”

　　“埃勒金丛林的精灵么？”米莎的声音听起来有些迟疑，“我想是没问题的，只是他们对同族你的态度或许不会太好……”

　　“他们属于克莱瑞精灵？”西里尔反问道。

　　而米莎点头：“是的，而且是非常激进的一派，在我的记忆里，是这样的。”

　　克莱瑞精灵与艾希凡精灵，此前也提到过，这二者是精灵当中的两大派系，前者较为活跃，他们的身影经常会出现在冒险团中，而后者则选择隐藏在丛林的深处，不太会露面。

　　而克莱瑞精灵对待人类以及半精灵的态度其实非常“有趣”，在四百年前，拉罗谢尔初创的年间，他们是先君身边忠诚的盟友，在那一段时间里，有些克莱瑞精灵与人类结合，留下了半精灵的子嗣——许多贵族都带有一些稀薄的精灵血脉，便是源于此。

　　但克莱瑞精灵本身却是极度厌恶半精灵的。他们会选择帮助拉罗谢尔初代君王从奥圣艾玛逃离，跨过丛林的原因，正是因为彼时奥圣艾玛的奴隶制度猖獗到了一个难以想象的境界——

　　那个年代的半精灵，都是女性精灵被奥圣艾玛人抓去强行发生关系诞下的。可莱瑞精灵认为半精灵是自然被玷污了的产物，是对自然之神诺拉的不敬。

　　哪怕在四百年后的如今，这种思想依然在克莱瑞精灵的群落中广为流传，相比较而言，艾希凡精灵就要温和许多，毕竟他们更为包容。

　　不过像米莎这样，能够直接把西里尔这种半精灵喊成“同族”的精灵，也是少之又少。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十三章. 恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 