    美人飞走也就算了，连银钱也损失了，这怎么让人能甘心？

    到最后，暖春阁的妈妈领了春娇回去，杨钰返还富户买人的银钱。

    暖春阁的妈妈手中的欠据，上面都有杨钰的手印和签名，就算想赖也赖不掉。

    可杨家哪来这么多现银，所以大人限他们十天之内把银子凑齐了，不然就拿了杨钰下大狱。

    杨家人听到大人这么说，只能咬牙答应了下来。

    这场闹剧下来，谁也没得好处。

    特别是暖春阁的妈妈，更是对杨家人恨之入骨。

    害她平白无故挨了一顿揍，回去都是喊了软桥抬着回去的。

    至于跟着软桥一起回去的春娇，哪里还有什么好日子过。

    既然好好的花魁不想做，那自然是怎么来钱快就让她做什么。

    杨父在得知自家要赔一大笔钱出去，就开始沉默不语，就连大人的判决，他也只是低头没有出声。

    等到大人退堂，他直接拔腿就走，根本没有搭理被打的皮开肉绽的李氏和一脸沮丧的杨钰。

    最后李氏是靠在杨钰身上，两个人相扶着慢慢挪回了家。

    等李氏进了家门，刚到卧室，就发现家中如同遭了贼一般，一团乱。

    “刘妈妈，这是怎么回事？”

    指着一地狼藉，李氏顾不得臀部的伤，焦急的高声喊道。

    刘妈妈正在厨房间做饭呢，听到李氏这喊声，喊道一声晦气，却没有迟疑，放下手中的活走了出来。

    “太太，这是老爷回来翻的，我一个下人，也不好说什么。这不是要做晚饭了么，我准备把晚饭做好了，再过来收拾的，没想到您就回来了。”

    听到刘妈妈这番话，李氏心中一个咯噔，飞快的挪到屋中翻找她的首饰盒。

    只见原本放着自己首饰的盒子里，空空如也，再去翻找她放钱的盒子，那盒子也同样是空空如也。

    李氏只觉得整个天空都在旋转，朝后倒了下去。

    跟着李氏一起回来的杨钰，听到刘妈妈的这番话，到没多想其他。

    只是见母亲进屋后立马晕倒了，吓得他连声大喊，让刘妈妈去请大夫。

    那大夫过来，开完药后，杨钰见母亲还晕着，只得掏钱付了诊费和药钱。

    刘妈妈见杨家如今这模样，洗完碗后，就开口问杨钰提前结工钱，说家中有事，急需要钱。

    杨钰也没多想其他，再加上刘妈妈这工钱也不多，自然也掏了给结了。

    结到工钱，刘妈妈转身就走。

    杨家在公堂上的事，她出去转了一圈，就给打听了清清楚楚。

    她是想过了，这男主人会不会回来还是个未知数呢！

    剩下女主人和这啥事不懂的少爷，她可不是个傻子，愿意陪着，别到时候白干活没工钱。

    等到第二天，李氏在疼痛中醒过来，连连喊人，却发现家中只有什么也不懂的杨钰在。

    “刘妈妈呢？还把她喊回来，给我上药。”

    醒过来后昨天的伤处却让李氏大汗淋漓，额头上的冷汗直流。

    她又不好喊儿子帮忙，只能找刘妈妈。

    李氏到不担心刘妈妈不愿意，工钱还捏在自己的手里呢，要想拿工钱就得听她的话。

    却不料，杨钰直接回道：“刘妈妈说家中有事，昨个儿就回去了。”

    “什么？这老虔婆是工钱不想要了吗？”

    李氏听到儿子说的话，气的用力捶了一下床沿，牵扯到伤口处，顿时呲牙咧嘴的吸气。

    见母亲这般生气的模样，杨钰心中有些不安。

    “刘妈妈说家中急需钱，我就把她的工钱给结了。”

    李氏原本呲牙咧嘴的吸气，听了这话，猛地抬起趴着的身子，把身下的枕头一把朝杨钰丢了过去。

    “你是个傻子吗？家中都已经是这副模样了，你欠了那么多钱，你还有多余的同情心先给别人结钱？

    我这是做了什么孽呀，嫁了这样的死男人，生了这样的儿子。”

    李氏悲从中来，丢完枕头后，就趴在床上嚎啕大哭起来。

    “母亲，你这是作甚？家中虽说有些艰难，可杂货铺子里的东西卖了，再加上你的私房，又不是凑不起来。

    而且，父亲再怎么样也是我的父亲，您的丈夫，您怎么能这么咒他？”

    杨钰听了李氏的话，很是不高兴。

    杨父虽说之前在外面女人不断，可是对这个儿子也是很看重的。

    所以，在杨钰面前一直表现出一个好父亲的形象。

    在听到母亲咒骂父亲，下意识的就站在杨父那边帮他说话。

    听到儿子这般说，李氏气的只恨自己当初不如生个胎盘，至少还能当肉吃。

    “呵，你居然还帮着你父亲说话？果然是父子同心，都惦记着我的那点私房。

    我到是想用私房给你凑银子去还钱，可你去梳妆台看看，你口中那个好父亲都干了些什么事！

    他不光把家中的银钱全拿了，还偷了我的首饰私房。

    你好好看看，这就是你口中的好父亲。”

    李氏红着眼，咬着牙，悲愤的冲着杨钰喊道。

    “什么！？”

    杨钰听到母亲这般说，顿时着急起来，连忙去母亲的梳妆台前翻找，果然见那首饰盒子里什么也没剩下。

    “父亲怎么会如此做？难道他不知道要是还不上钱，我就得去坐大狱？”

    杨钰失魂落魄的一屁股坐在凳子上，手里的首饰盒咕噜噜掉在地上，滚了几圈，打开的盒子仿佛张大的嘴巴，无声的在笑他傻。

    李氏见他这副沮丧的模样，又生气又心疼。

    可恨她现在动弹不得，不然定要找到那死男人，问问他儿子到底还想不想要了？

    杨父儿子当然是想要的，只不过，如今的他又不止杨钰一个儿子。

    此时的他正在另外一户家中，抱着刚满月的小儿子，疼爱的逗弄。

    “老爷，你看宝儿对你笑呢！”

    一个身材妖娆的年轻妇人，趴在杨父的肩头上，轻声软语的说道。

    “哈哈哈，是啊，你看他这虎头虎脑的模样，像我，哈哈哈……”

    杨父被小儿子撇嘴的模样给惹的哈哈大笑，原本阴霾买断心情一扫而光。

    要不是万不得已，他也不想丢下大儿子不管。

    毕竟大儿子都十六岁了，要是这次杨钰乡试得中，他都打算拿出一笔钱，让这妇人带着孩子走的远远的。

