    只要忠心耿耿，能够为陛下分忧解难，魏国公府就能够屹立不倒！

    所以徐辉祖才会一心置身事外。

    只不过女孩的眼中满了忧虑之色，有时候想置身事外，想明哲保身，不是那么容易的……

    回到自己的小书房，徐妙锦坐在椅子上陷入了沉思。

    在她面前摆放着一个小盒子，这是一只首饰盒，它的用料非常讲究，是用名贵黄花梨木雕刻而成。

    色泽温润，纹理优美，再加上上面所镶嵌的玉石珠宝，做工精美。

    所以整个小盒子就显得非常难的。

    “见过小姐，小姐可有什么吩咐？”

    像徐妙锦行礼的这人年有五十，虽然有些清瘦，不过一双眼睛炯炯有神，显得极有精神。

    徐妙锦赶紧说道：“不必这么客气的，林叔请坐……”

    这个男子并没有坐下，而是恭敬的说道：“多谢小姐，我站着就好，不能坏了府里的规矩。”

    “林叔太客气了……”

    徐妙锦也就没有再让，因为这个男子已经在府中素来就是如此恭敬，早就已经习惯了。

    这个男子名叫林正，当年是徐达把他从元末乱贼的手中把他解救下来的，在此之前他的父母妻儿都已经被杀害，剩下他自己孤身一人。

    并且徐达还剿灭了乱匪，为他报了仇，所以他便对徐达感恩戴德。

    从那时候开始林正就跟随徐达鞍前马后，担任侍卫，而且为徐达挡过刀受过伤。

    不过也因为一家老小的惨死，让他对仕途心灰意冷，只愿意在徐达的家中担任一个忠仆。

    因为他私底下和徐达的关系，再加上他始终为人低调，忠心耿耿，所以很得府里的人尊重。

    作为年轻的一辈，就以叔相称。

    而他主要就是负责照看徐妙锦，关系也不同于别人。

    林正看自家小姐心事重重的样子，便试着问道：“小姐，您是否有所吩咐？”

    徐妙锦微微叹息了一声说道：“林叔，户部成立了一个商务司，正在广纳贤才，妙尽想请林叔前去。”

    林正说道：“小姐，您知道我对仕途并不热衷……”

    徐妙锦接着说道：“这些年来林叔你一直忠心耿耿，是可以相托之人，现在妙锦实在没有合适的人选，只能有劳林叔了……”

    林正面色平和的问道：“小姐，莫非是出了什么事？”

    徐妙锦一脸忧愁的摇了摇头，并没有与他细说，而是说道：“妙锦又怎么会不知道林叔的为人的，可若非是为难之事，妙锦是断然不敢麻烦林叔的……”

    顿了顿又说道：“我记得林叔以前善于制瓷，当年还给父亲亲手烧过一批次茶碗，当真是技艺高超，浑然天成，父亲连连称赞精妙绝伦……”

    “是啊，想起老爷，现在还觉得如同在眼前一般呢……”林正也感慨的说道。

    徐妙锦也于心不忍的说道，“府里面精通商贸之事，有忠心耿耿的，除了林叔实在找不到他人，所以想麻烦林叔到商务司自荐求官，不知林叔能否成全……”

    自荐求官？

    林正一听这话，心中微微惊讶。

    如果说小姐这是要打发自己出去做官，有魏国公权势和面子在，随随便便打个招呼就好了。

    哪里还用得着什么自荐？

    再加上徐妙锦一脸哀愁，那就肯定是出了什么事情，否则小姐不会这样的。

    既然徐妙锦没有告诉原因，一向本分的林正也不会多问，“小姐言重了，小姐请放心，我立刻就到商务司自荐。”

    “如此，多谢林叔成全！”

    徐妙锦站起身来，便要躬身行礼。

    林正连忙让到一边，不肯受她的礼，口中急忙说道：“小姐不必如此，为府里做事，为小姐分忧，本就是我的份内之事，万万不可如此……”

    徐妙锦感激的点了点头，也就没有再坚持。

    望着林正离去的背影，徐妙锦又叹息了一声，目光重新移到书案的首饰盒上……

    朱允熥中午的饭食就是在商务司用的，一边听着官吏们谈论，一边用饭。

    官吏们因为有皇孙坐在这里，总要顾及礼仪，和自己在殿下心目中的形象。

    所以这顿饭吃的并不享受，但他们却感到非常的荣幸！

    作为一个后世而来的人，朱允熥对于如何赢取人的忠心可谓是非常纯熟的。

    当然了，这也跟身份地位有很大的关系，如果是一个升斗小民，没有官职没有地位，就算是在“礼贤下士”，也不会得到认同。

    但是居高位者就不一样，哪怕是几句温馨的谈话，一两句关心，就能让人感恩戴德！

    而古代在君臣尊卑的思想观念之下，效果更是惊人！

    所以只是简简单单的一餐饭，就让商务司上下激动不已。

    人人都卯足了劲儿，一定要把商务司为殿下管好！

    否则真是愧对殿下！

    因此已用完饭，商务司上下立刻又开始了求贤，也根本不管此时正值日中，酷热难当，也不管路上有几个行人。

    就把铜锣敲得震天响，扯开了嗓子讲解求才告示。

    讲的当真是慷慨激昂，热血沸腾！

    一个人声音嘶哑了，马上换第二个人再来！

    “哎哟，这些官老爷真是不要命了！扯开喉咙喊啊，也不怕被晒坏了……”

    “这都喊多长时间了，怎么还不停下来呀，这些官老爷真是疯了不成？”

    “你们说这求才的告示是不是真的？”

    “那很难说……不过毕竟是官府贴出来的，不会糊弄百姓吧？”

    “我估计是真的……你看这些官老爷们都快疯了，就为了糊弄咱？”

    “可不是吗，我就是没啥突出的……要不然真想去试试，看他们也怪可怜的……”

    渐渐的，随着商务司官吏的举动，许多人都开始渐渐相信这是真的。

    而且官吏们丝毫没有停歇的意思，见一下就衙门里面坐镇，绝不能让殿下操心！

    如果还不能够征得贤才，真是愧对殿下！

    也随着太阳逐渐西斜，街市上的的行人也渐渐多了起来，看到官府这样的举动也都纷纷驻足围观。

    “这位老爷！官府的求才告示，你来听一听吧……”

    “这位公子，朝廷户部求取贤才，你来听一听，这边请这边请……”

    “这里有户部求才告示，你来听一听……不识字也没关系，有人来讲解……”

    小吏们更是使出了浑身解数，站到街道上请人来听，拉人来看。

    平常百姓看到官府的人，总会觉得心生畏惧，可是现在这些小吏们纷纷笑脸相迎，极为热情！

    所以围观的人也越来越多，毕竟官府这样的举动实在太少见了！

    “哐哐哐…哐哐哐……”

    官员一边使劲敲锣，一边高声喊道：“各位父老乡亲！户部商务司真心求才！本官愿意以身家性命担保！但凡有一技之长，有过人之处！都可前来自荐！也可举荐他人！”

