    第93章 被打懵的超梦

    “别说我欺负你，吉利蛋，看你的了！”

    艾斯朝着吉利蛋叫道，吉利蛋顿时冲了过来，毫不在意的朝着那道旋风冲去。

    完全由超能力形成的龙卷风威力渐渐变大，直接将冲进来的吉利蛋卷起。

    “挣脱它，吉利蛋！”

    艾斯身处高空，但是他却很清楚这招是超梦利用精神波演变的一种变招。

    高速旋转的气流会将所有被困于其中的物体朝着上空抛去，哪怕是对手的攻击，也是能够借助快速旋转的气流，直接反弹回去，从而造成一种借力打力的攻击方式。

    但是借力打力，也要你能先抗下攻击而来的力量，否则根本不用谈接下来的反弹了。

    而吉利蛋，就是能够做到这一点的精灵！

    “砰！”

    一阵气爆声传来，吉利蛋用尽全力的挥拳，空气都有些扭曲了起来，而那被超梦所操控的龙卷风，也在此刻扭了腰，形状都有些变形了。

    “继续！”

    随着艾斯的声音响起，吉利蛋接连挥拳，一阵阵的气爆声如同鞭炮般炸响，之前就有些扭了腰的龙卷风，此刻直接变形，伴随着吉利蛋挥出的拳风，直接撕裂了开来。

    身处龙卷风最中心的超梦，有些目瞪口呆的看着龙卷风消散，掉落在了地面上的吉利蛋，它怎么也想不到，自己的得意技能，居然就这样被对方给击破！

    “轰！”

    一声爆鸣，吉利蛋脚下地面炸裂，泥土四溅之时，吉利蛋如同炮弹一般朝着超梦冲去。

    超梦一挥手，一道由屏障技能演变的能量罩将其笼罩。

    在超梦的记忆里，只要自己使用出这一招，没有任何的敌人，能够打碎这个屏障！

    “咔嚓！”

    屏障能量罩并没有抵挡住吉利蛋哪怕一秒钟，仿佛就是一块易碎的玻璃一般，随着吉利蛋的挥拳，直接破碎开来！

    “砰！”

    一声闷响响起，吉利蛋的重拳狠狠地砸在了超梦的身上，超梦顿时弯成了一个“C”，瞬间就被轰飞了出去，狠狠地撞在了远处的地面上，直接将地面撞出一个足足两米深的大坑！

    超梦挣扎的从大坑之中爬起，自我再生的光芒在其身上泛出，快速治愈着超梦身上的伤势。

    超梦看向了远处的吉利蛋，此刻它有些怀疑人生，自己居然被一个看起来就很弱的家伙一拳揍成了这样，自己什么时候这么弱了？

    不，不是自己弱。

    超梦将这个念头甩出了脑海，一个更为可怕的念头出现在了它的脑海之中：是眼前的这个家伙太强了！

    “这超梦……有点弱啊……”

    在超梦以为是吉利蛋太强了的时候，却不知道艾斯则是感觉这只超梦有点太弱了。

    要知道，吉利蛋哪怕是经历过了和坂木的战斗，目前等级也就45级。

    虽然吉利蛋的攻击极为恐怖，但实际上，只要是一些等级超过70级，战斗经验丰富的野生精灵，基本上就能将吉利蛋吊起来抽了。

    毕竟吉利蛋攻击可怕，只要速度足够快，预判吉利蛋的攻击，基本上都能闪避开吉利蛋的攻击。

    至于超梦……

    技能演变很有想法，但是看现在的表现，艾斯可以肯定，超梦这些东西，演变的都是用来捕猎的，而不是用于战斗的。

    说句不好听的话，现在的超梦，还只是一个战斗方面的小白，和艾斯他们这种登顶白银山，和各式各样精灵战斗的家伙来说，差距有点太大了。

    不然的话，在察觉到吉利蛋的拳风就能撕裂自己精神波龙卷风时，面对吉利蛋的重拳，就绝对不是利用屏障护罩抵挡攻击，而是应该利用超能力精灵天生会瞬间移动的优势，和吉利蛋打游击。

    这是最为克制吉利蛋的一种战术，也是比谁的耐力久一点的战术。

    “地球上投！”

    看着已经有些怀疑人生的超梦，艾斯高声叫道，他已经准备快速结束战斗了。

    吉利蛋立刻朝着超梦冲去，速度之快，让超梦立刻站起身体，手中凝现一把巨大的超能力勺，狠狠地朝着吉利蛋砸去。

    “嘎吱！”

    汤勺和吉利蛋的重拳相撞，吉利蛋顿时倒飞了出去，同样的超梦的汤勺也扭曲变形，几乎已经报废。

    只不过这毕竟是超梦的超能力汇聚而已，超梦心念一动，汤勺再一次完好无损起来。

    超梦看着被打飞的吉利蛋，瞬间再次有了信心。

    “果然，只是我没有认真起来！我认真起来，是很强的！”

    吉利蛋落地，滚了两圈之后，站起了身体。

    地球上投对上超能力系的汤勺，被克制击飞，也是正常。

    毕竟对方好歹也是神兽，这要都拦不下来，那么超梦就可以退出神兽圈子里，因为太丢人……不对，是太丢神兽脸了。

    只不过……

    “这家伙怎么了？”

    看着突然气势又起来的超梦，艾斯有些不太明白它怎么了。

    下一刻，超梦动了，率先发动攻击，汤勺一挥，朝着吉利蛋横扫而来。

    吉利蛋身形猛然间缩小，躲过超梦的超能力汤勺一击之后，双腿猛然发力，一击舍身冲撞狠狠地砸在了超梦的腹部。

    超梦顿时如遭重击，整个身体都被吉利蛋给撞的朝着上空飞来。

    “试试看吧。”

    艾斯从腰包里掏出一枚精灵球，朝着超梦砸去。

    精灵球砸在了超梦的身上，超梦顿时化为了红光，被精灵球直接收了进去。

    紧接着，精灵球在半空中剧烈晃动起来，仿佛下一刻，超梦就会从精灵球之中挣脱出来。

    “果然不行吗？”

    艾斯看见这模样的精灵球，叹了口气，毕竟用最普通的精灵球去收服超梦，难度有些太大了。

    但就在艾斯准备让下方的吉利蛋等超梦出来后再来一发狠的时，那正在剧烈晃动的精灵球瞬间停止了下来。

    那种仿佛突然按下了暂停键一般的诡异情况，让艾斯一时间都没有反应过来。

    精灵球下坠，大食花身处藤鞭，将精灵球安稳的接住。

    化石翼龙带着艾斯缓缓降落，艾斯将精灵球拿了起来，看着一切正常的精灵球，有些恍惚的说道：“我这就……收服超梦了？”

    ?  ?三更最后一天，感觉身体被掏空……

    ?  

    ????  

    (本章完)

