    镇魔司不分白天黑夜，也不知过了多久，林凡深呼吸一口气，将镜子收起来，揉了揉发红的脸蛋，呢喃道：“就算上辈子128G硬盘，也没这种震撼人心的画面……”

    “话说，这个世界的人怎么这么变态？”

    “那蛇女的舌头.....”

    “算了算了，别去想，越想越颠覆三观！”

    使劲搓了搓身上的鸡皮疙瘩，林凡开始思索许戈的身份。

    从食堂开始，林凡就看穿了那个“楚风”的身份，就是之前的室友，许戈。

    或许，他的真名也不叫许戈。

    名字只不过是他的一个代号。

    林凡曾用火眼金睛观察许戈的本来面目，可眼前的一团迷雾，导致他无法看清。

    按理来说，火眼金睛应该不会这么弱，可最近使用起来，林凡总感觉有些鸡肋。

    就像武林中人没有打通任督二脉一样。

    十分普通。

    “我的修为已经快八千年了，可灵力的运用，还处在原始阶段，这样子，就像穿着六神装的1级号……”

    “嗯，是得研究一下基础修炼了……”

    口中喃喃自语，林凡又拿出了那面镜子，仔细琢磨。

    不过，这一次他没有激活镜子，而是研究镜子的材质。

    镜子看起来跟青铜一个颜色，但实际上不是青铜。

    林凡略微感应，发现镜子里蕴含了不少阴阳之力。

    他就是通过阴阳之力的共鸣，才激活镜子的。

    可镜子的不同寻常，更让林凡怀疑许戈的身份。

    “看来，还得找一下那个许戈！”

    心中打定主意，林凡的眼神逐渐迷离。

    对付这种藏头露尾之人，绝不能用正常手段。

    ………

    与此同时，另一边。

    古色古香的房间内，一位面容俊朗的青年，正苦着脸看向身前的黑袍老者：“澜叔，我的万里玄妙镜被抢了，你快帮我想办法拿回来啊！”

    “戈儿，平时我就让你少看点那些东西……”黑伞老者皱眉道：“你忘了自己什么体质吗？”

    “我没看啊！”

    青年辩解道：“是那小子从我身上硬抢的！”

    “胡说！镇魔司的副使校尉都认识你，怎么可能跟你动手？”

    “不是他们，是一名刚入品的纹身师！”

    黑袍老者脸色一沉：“你若不想完成任务，可以去找王爷，但糊弄老夫，就算王爷当面，老夫也要好好教训你。”

    “我……”

    青年张了张嘴，欲言又止。

    一旁的白袍老者瞥了他一眼，扭头望向黑袍老者：“戈儿的万里玄妙镜，乃地阶上品法宝，五品境以下，根本无法使用，可刚才我感应了一下，有人激活了它。”

    说到这，顿了顿，又补充道：“是强行激活的。”

    “那小子竟然……”青年吃了一惊，被震撼得说不出话来。

    黑袍老者脸色变了变，旋即目光犀利的望向青年：“到底是何人抢的万里玄妙镜？”

    “就是上次我给你们说的那个林凡！”

    青年随口答道。

    黑袍老者皱眉：“这林凡可是朝中哪位大臣的子嗣？又或是，哪方势力的人？”

    “好像都不是。”

    青年摇头：“他入镇魔司的时候，只是一个凡人，而现在，也只有九品的样子。”

    “九品？”

    白袍老者诧异道：“九品怎么可能激活万里玄妙镜？”

    “这个我也不清楚，但我的万里玄妙镜该怎么办？”

    “先别管你的万里玄妙镜，当务之急，是完成王爷交代的任务！”黑袍老者道。

    “可是……”

    青年还想多说，却被黑袍老者抬手一挥，一道玄妙的法术，落在青年身上。

    瞬息之间，青年的身形，样貌，包括气息，肤色，发质，就跟变了个人似的。

    “好了，你可以下去了，名字你随便取，记得把人找到。”

    黑袍老者施完法，面部表情的望向青年。

    青年瘪了瘪嘴，也没再多说，径直走出了房门。

    此时，外面阳光正好，万里蓝天，青年脑袋一歪，呢喃出声：“这次就叫南戈吧！”

    ………

    两天后，镇魔司，丁字七号宿舍。

    “喂，小子。”

    林凡笑吟吟的看着眼前这个陌生的青年，挑眉道：“新来的？”

    “你……”

    青年见到林凡笑，不由有些发怵，但还是强自镇定下来，露出友好的笑容：“你我虽不相识，但道上的规矩我懂……”

    说完，从兜里摸出几颗灵石，递给林凡：“我就这么多，你先拿着花。”

    “嗯？”

    林凡看了看青年手中的灵石，又看了看青年，当即收敛笑容，板着脸道：“你这是什么意思？”

    “不……不是保护费吗？”

    “什么保护费？你把我蓝忘机当什么人了！”

    蓝忘机？

    这家伙怎么又不按套路出牌啊？！

    青年有些懵逼的看着林凡，林凡眼冒金光，直勾勾地盯着他，喝道：“小子，你是谁，报上名来！”

    “我，我怎么了？”

    青年以为自己又被林凡看穿了，不由有些结巴。

    林凡眯了眯眼睛，声音低沉的道：“还问怎么？我看你这家伙有点像我认识的那个许戈，说，你是不是许戈？！”

    听到林凡提许戈，青年心里一咯噔，眼神古怪的看了眼林凡，果断摇头：“不是的大哥，我不是许戈，我是南戈！”

    “哈哈哈！”

    林凡大笑一阵，一把抓住青年的衣袍，恶狠狠的道：“找的就是你南戈！”

    青年茫然，脑子似乎没转过弯来，怔怔的问：“那个，大哥，你不是找许戈吗？”

    “哼！”

    林凡哼了声，傲然道：“这就是我的声东击西法，我找许戈，就是想问他，南戈在哪！”

    说着，一把将青年按倒在床上：“坐下！”

    “嗯，这么一看，果然跟南戈有点像！”

    “不是大哥，你……”

    青年想要开口辩解，却被林凡呵斥打断：“好你个南戈，真是踏破铁鞋无觅处，得来赶紧把东西交了，别让我费功夫！”

    “什么东西？”青年疑惑的问。

    林凡眯着眼道：“给你个提醒，记不记得有个叫林凡的室友？”

    “不记得！”

    “哼，算你小子有胆，还敢承认！”

    青年：“……”

    林凡冷笑：“实话告诉你吧，你摊上大事了，竟敢跟杀人犯同伙，还帮他私藏凶器！”

    青年：“……”

    “这个你先拿着！”

    林凡说完，随手丢了一把带血的短刀给青年。

    青年拿起带血的短刀，下意识问：“这是什么？”

    “凶器！”

    “？？？”

    青年一脸错愕的看着林凡，饶是他心机过人，也被林凡这一通操作弄崩溃了。

    完全不按套路出牌。

    说话毫无逻辑。

    就连自己怎么暴露身份的都不知道。

    关键是，他堂堂五品境修士，竟然被一个刚入品的纹身师，折磨得生不如死。

    内心不由悲愤怒吼：“天不生我楚南戈，大秦万古如长夜！”

