    第42章 老前辈恼火

    在牛头帮大门前看热闹的四大隐藏宗师之一马识途，一直没有插手，此时面对江湖青年联的出场，终于有点安耐不住了。

    “江湖青年联怎么经营成了这个样子。老夫当年创办江湖青年联的时候，可不是这样从初衷！”马识途气愤的指责道。

    “什么！你创建的？”我诧异问道。

    “没错，正是老夫创建。哎，看到变成现在这个样子，真是丢人啊。”马识途尴尬的捂住了脸。

    与此同时，组成叠罗汉造型阵法的八位江湖青年，完全没有理会马识途，正在缓慢向我走来。

    “喂，你们站住！知道站在门口的粉红老头儿是谁吗！”我当即喊道。

    谭恨朵不屑道：“爱谁谁！”

    “他可是你们江湖青年联的创始人马识途。”我介绍道。

    谭恨朵笑道：“骗鬼呢。那个老头又能怎么样，现在已经不是他们的时代了。他们在场又能怎么样，我们新青年给他个面子，他就是人，我们新青年不给他面子，他就是个屁。马识途又能怎么样，还不是等着进棺材下土。”

    “混账东西。老夫还很年轻呢！”马识途气愤道。

    谭恨朵扬天长笑：“先不管你是不是真正的马识途，就冲着你提老人的行为，就令人反感。我们靠的是实力，不是关系！想要依靠跟上一代前辈的关系，闯荡现在的江湖，我劝你还是回乡下收租吧。现在的江湖，你们老人的面子不好使！就算你是在真的马识途，你也不在江湖青年联当权，我们凭啥还顾及你的面子。倚老卖老，不要脸，呸！”

    谭恨朵的话彻底激怒了马识途，尤其是最后的一下‘呸’，令这位江湖青年创始人彻底没有了面子。

    “老夫本来想劝架，没想到你们居然这么不看好老夫。那只能由我来跟你们交手了，打赢了就是我清理门户，打输了，哼，老夫又怎么可能打输呢。”马识途向前方走来。

    “马老前辈，您真的要出手吗？”我激动的问道。

    “怎么？你是不是已经迫不及待了。”马识途说道。

    “嗯，嗯。”我当即点头，目前情况来看，我还是不适合战斗，有人出面自然是顺了我的心意。

    马识途面对新一代江湖青年，除了气愤之前，还有尴尬，自己苦心经营的江湖青年联，变成了如今这般嚣张不堪的社会团体，甚至完全不尊重老年人！

    “从今天起，你们八个人被逐出江湖青年联。”马识途严肃的说道。

    “呵呵，就凭你个糟老头子，待会儿闪了腰就不会说大话了。”阴重重说道。

    “马老前辈加油啊！”

    我激动的喊道。

    我退回到了牛头帮大门前，为马老前辈的出场拉起了横幅，为他加油助力。史大郎和受伤坐地的温子药分部握着横幅的挑竿，细长的横幅上写着“马识途出手，牛头帮倍儿有面儿！”

    逆美啊从我身上离开，再次回到了矮胖子的状态，跟在任杏儿坐在台阶上吃着糖人看戏。

    “马老前辈，我们很期待。加油加油你超棒，打气打气你帅气……”我不由自主的为此感到的兴奋。

    倘若，唐浪浪等人没有离开，只要在坚持一会儿，我就消耗不过了。好在出来一群前来搅局儿的，暂时性摆脱了菜刀帮的纠缠。在我心里，能不打就不打，反正就不会打架，打架只会伤了自己。

    看到马识途被对方激怒，我反倒有些高兴，他前去迎战既能展现实力，又能帮我隐藏不懂武的隐私。

    “不要以为你是老人，就能得到我们的尊敬。我们江湖新青年可不吃这一套，我们是连老人都打的！”谭恨朵叫嚣道。

    话音刚落，谭恨朵以及其余七位江湖新青年，同时露出了邪性的笑容，伴随着笑声散发出了一股淡绿色的斗气，将八个人慢慢包裹，在一阵淡绿光闪过之后，八个人的斗气融合成为了一体，组成了一个全新的无头巨人形态。由于唐浪浪的提亲下山，没有人组成头部，从而导致现在的巨人没有了脑袋。

    “哇哈哈哈哈……”

    无头巨人光着膀子，穿着一条淡绿色的裤裙，此时正扬天长笑。

    无头巨人没有头部，笑声自然就是组成八人的集体笑声。

    “哼，虚张声势。”马识途瞧不起的说道。

    “马老前辈，别被他的样子吓到，都是虚的。”我小声叮嘱道。

    此时，无头巨人发起了横冲直撞式的蛮力攻击！

    “抱团行动第三式——人多力量大！”

    无头巨人喊出了响亮的招式，所做出的攻击行动却都是胡乱的出拳、出脚。穿着粉嫩的马宗师自然不放在眼里，轻轻松松就躲过了攻击。无头巨人的蛮力拳脚全部砸在了地上，残留了一个又一个的深坑……

    看到这里，我的心突然有些痛楚。常言道，要致富先修路，路通了财就通了。牛头帮门前的这一片平坦的石地板，全部被无头巨人砸毁了，剩余的几块完整的也没有啥用了，只能全部换新的了。哎，对于刚刚成立的牛头帮，将是一笔很大的开销。

    “帮主，我认识一位卖石地板的朋友，打八折。”史大郎突然说道，并举起了大拇指。

    “好啊，回头引荐吧。”

    虽然不知道史大郎怎么就知道了我的心思，但是现在还不是讨论换地板砖的时候。史大郎不但人帅还有手艺，更可怕的是还能窥探心思，这样的全才不知道是不是好事儿。

    “大侄子，今天之后，牛头帮……将会迎来一个全新的明天。明天开始，牛头帮将会在江湖上传遍。我相信一定还会有江湖豪杰前来投奔，牛头帮做大做强，很快将会实现，提前恭贺你了。”温子药强忍着伤痛，这样期盼道。

    “幸亏我加入的早，帮主，记得给分红啊。”躺在地上不能动弹的周八巴，补充道。

    史大郎也再次注视到了我，说道：“等帮派发展壮大之后，我想和鬼大姐隐居，希望帮主到时成全我们。”

    “哈哈，希望吧。”

    听到大家的美好愿望，我莫名其妙的转移的话题，与他们共同做起了同一个白日梦。此时此刻，黄昏将近，牛头帮全体成员瞅望远处，沉浸在了一个共同期待明天的白日梦之中……

    马识途与无头巨人的打斗，已经不再重要，虽然是为了牛头帮出面，但说到底却是江湖青年联内部的家事儿。听上去，我有点没良心，不过马识途前来祝贺牛头帮开业这件事，本来就令我怀疑，而且还带来了果篮儿！

    根据表叔温子药的描述，四大隐藏宗师之间有着血海深仇的感情，马识途带着果篮前来祝贺，有极大可能是冲着报复家师尤一坎的目的前来。难道！难道是果篮儿有毒，要，要毒死同为四大隐藏宗师之一尤一坎的唯一亲传弟子——我！

    哇，好可怕好烧脑的江湖套路！

    “真好吃……嘻嘻。”任杏儿笑道。

    “啊！你们在吃什么！”

    任杏儿和逆美啊正在吃着桃子，地上摆放的正是马识途带来的果篮儿。

    “快，吐出来，不要命了！”

    我当即拦住了任杏儿，想要夺过她手里的桃子。

    “啊，不要！要吃自己去洗！”任杏儿拼命护住了手里的桃子。

    “桃子不能吃啊，那是马老头儿带来的！”

    “哈哈，没关系的，那个果篮儿带来就是给你们吃的，吃吧，吃吧……”正在打斗中不断躲闪的马识途搭腔道。

    “哈哈，让您见笑了。”

    差一点忽略了一件事！马识途的实力很强，决不能将窗户纸捅破，他的听力如此之好，只能赔笑说话了。只希望，是自己想多了，果篮儿里没有被下毒……

    如果，任杏儿被毒死了，我一定会为她报仇的。堂堂的四大隐藏宗师马识途，如此响彻江湖的头衔，我一定会让他为此付出后悔的不要脸忏悔。

    “蛮新鲜儿啊。”温子药这样夸赞道。

    “是啊，帮主要不要来一口。”史大郎吃着香蕉说道。

    温子药和史大郎吃起了果篮里的水果，就连躺再地上不能动弹的周八巴也在用嘴巴吸着椰汁……

    “你们！疯了！那，那可是马宗师的贺礼，怎么，怎么能说吃就吃啊！”

    “没关系的，回头我在送点来。”仍在打斗躲闪的马识途一手低档无头巨人的攻击，一手拿着梨子不断往嘴里送。

    既然马识途自己也吃起来了，那说明这个果篮儿没有问题。

    等等，万一他自己提前吃了解药！不行，这个时候我决不能吃，我需要保持最后的战斗力，将来为帮众们报仇。

    “啪！”

    任杏儿正在剥花生，刚刚捏开一际，一粒花生米被挤飞！

    “什么声音！”

    我疑神疑鬼的瞅向了任杏儿方向，就在惊愕表情表现之际，那粒被挤飞的花生米恰巧落进了我的嘴里！我当即意识到了事情的严重性，立即合上了嘴巴，上下牙齿猛烈撞击，居然，居然将这粒疑似被下毒的花生米咬碎了。顿时，在口腔内散发的味道香极了，好想小酌一杯……

    得了，破罐破摔了。既然已经吃了果篮儿里的花生米，就算是真有毒，也已经中了，多少无所谓了。希望真的是自己多虑，想多了。

    “给我留点儿。”

    我走了过去，吃着果篮儿里的水果，注意力回到了眼前的正事儿。

    “他们打架谁占上风了？”我吃瓜问道。

    (本章完)

