    “南絮，你做了这样的蠢事，居然还妄想本王会继续留着你？”

    南絮几近哀求般的看着陆予琛，看着这般绝情的陆予琛，几乎要心碎的一塌糊涂。

    “主子，南絮此番，当真是无奈之举，南絮想帮助主子，那楚云莞已经不可信了。”

    “你觉得，有没有楚云莞的相助，会影响到本王？”

    陆予琛冷笑一声，眼眸之中闪过不屑。

    或许，有了楚云莞，他的计划能够更快速，更顺利的进行。

    但是没有楚云莞，依旧不会耽误到他的计划！

    陆予琛不紧不慢的从袖口中掏出了一个小瓷瓶，不紧不慢的垂下眼眸，打量着面露痛苦之色的南絮。

    “南絮，本王知道你对本王的心意，但既然你当真如此忠心，也应该明白，本王只相信死人的嘴巴才最安全。”

    看着陆予琛手中的瓷瓶，南絮的心瞬间就凉了下来。

    这一刻，仿佛在瞬息之间置身冰窖。

    陆予琛不信她。

    这么多年了，她在陆予琛身边这么多年了，陆予琛还是不信她！

    即便是没有人知道，她真正的主子其实是陆予琛，事到如今，他还是不肯留她一命！

    南絮失望的闭上了双眼，两行清泪从脸颊滑落。

    陆予琛打开手中的瓷瓶，抬起了手，缓缓将瓷瓶翻转。

    瓷瓶中，白色的粉末落在南絮的伤口上。

    南絮似是有些不适的皱了皱眉头，也不知是药效发作，还是此刻她的心太痛了。

    将瓷瓶中的药粉全数洒在了南絮的伤口上面之后，陆予琛将瓷瓶重新盖上。

    收起瓷瓶的同时，陆予琛还不紧不慢的说道：“这药粉无味，但会阻止你的伤口愈合，直到最后浑身溃烂，只剩白骨为之，南絮，不要怪本王心狠，到你只剩白骨那日，本王会亲自前来替你收尸。”

    说完，陆予琛便冷漠的收回了视线，特意绕开了南絮，离开了冷宫。

    自始至终，姜初九没有做出任何的举动，更没有搞出一丁点的小动静，目送着陆予琛离开冷宫。

    虽然这与南絮在原文中的结局差别不大，但亲眼看到，仍是觉得震撼。

    原文里，南絮虽然是陆予琛的人，但她因为妒忌楚云莞得了陆予琛的青睐，所以不断的给楚云莞使绊子。

    楚云莞自然也不是吃素的，不可能会由着南絮一个小太监来欺负。

    所以南絮最后的结局，也是被陆予琛亲手送走的，只不过那个是直接暗杀，和如今不同。

    如今，南絮虽然被丢入了冷宫，但并不代表陆暝不会派人监视着冷宫这便。

    陆予琛想的全面，所以便伪造了这么个方式，打算杀死南絮。

    确定陆予琛走远了，姜初九这才从房顶跳了下来。

    冷宫之中也并没有那么破败，每日也都会有专人来打扫，只是这里久不住人，感觉没有人气，阴森森的有些骇人。

    殿门并没有被关上，南絮就这么趴在地上，门边还放在没有动过的残羹剩饭。

    那应该就是南絮今日的午膳了。

    姜初九来之前就想到过，南絮在冷宫里过的并不会好，但也着实是没想到，冷宫里面的人竟然会这般的趋炎附势，看人下菜碟。

    姜初九走到南絮身旁，在她肩膀旁边的位置停了下来。

    听到动静，南絮睁开眼睛看过去，眸中分明是带着期盼。

    那是对陆予琛的盼望。

    可在看到来人是姜初九之后，南絮眼中那细微的亮光也消失了。

    “姜大人来这里做什么，这么肮脏污秽的地方，怎配让姜大人落脚？”

    “南絮，你不必嘲讽我，从一开始，我就知道你的身份，但我没有拆穿你。”

    南絮听到姜初九这话，面无表情的脸上出现了一丝裂痕，那双无神的眼眸看向姜初九，似乎并不相信她的话。

    姜初九蹲下身子，道：“我知道你本就是女子，是被陆予琛安排在陆暝身边的探子，你心爱陆予琛，你为了他可以做一切，甚至可以为了他牺牲自己，也死而无憾。”

    说着，姜初九眼眸微动，瞥了一眼南絮身上还存着的一些白色粉末，似是嘲讽般的笑了出来。

    “你笑什么？”

    南絮眉头紧皱，若非是她如今已经失了力气，她一定会爬起来，紧紧抓住姜初九的衣领。

    只可惜，她没有这个力气了。

    “我在笑你蠢。”

    姜初九收了笑容，眼神冷漠，面无表情的看着南絮。

    这一瞬间，南絮仿佛是看到了从前的姜初九。

    “你……”

    “你真以为，陆予琛对你还尚存着仁慈？他对你还有主仆之意？南絮，过分的天真可就是傻了。”

    姜初九的神情冷漠，说出来的话也是不带一丝感情，那语气冰冷的让人心寒。

    南絮很久没有见到过这样的姜初九，再加上自己如今为鱼肉，姜初九则是刀俎，在面对姜初九的时候，南絮莫名的有些心慌。

    “姜大人分明从一开始就知道，为何却一直没有揭穿我？或者说，姜大人分明就是在炸我，想让我应下这回事？”

    “不拆穿你，是想让你自己认清陆予琛的本来面目，你当真以为，陆暝就什么也不知道吗？你知道陆予琛暗中嘲笑过你多少次吗？为了一个不爱自己的男人，竟然做到这个地步，南絮，你可是真有出息啊。”

    南絮被姜初九说的，原本苍白的脸上泛上了红晕。

    也不知是气的，还是羞的。

    “但凡你们是两情相悦，我都不会这么看不起你。”

    “你懂什么！主子他是别无他法，才会选择牺牲我的！”

    看着南絮这仍旧执迷不悟的模样，姜初九摇了摇头。

    “他大可以一把大火烧了这里，在乱葬岗随便搬来一具尸体代替你，然后放你出宫，远离京城，但他不相信你，因为……”

    姜初九顿了顿，说出了那句南絮也心知肚明的话：“只有死人的嘴，才是最严的。”

    南絮的手缓缓收紧，紧咬着牙。

    姜初九说的，也正是她心中所不甘的。

    她为陆予琛做事，这么多年，陆予琛却还是不相信她！

