
　　开启【解析】能力扫一眼烟头，他不难看出这玩意的来历。

　　只是，让他想不到的是，琴酒怎么会来到现场？

　　还给了朗姆最后一击？

　　这到底是怎么一回事……那家伙转性了？

　　实在令人想不通啊。

　　趁着无人注意，白川悠装作物品掉落的样子，默默弯下腰，把烟头捡起来藏好。

　　即使他知道，琴酒的身份信息压根不在警察能查到的信息库内，但他还是需要去这样做。

　　毕竟，骗过警方很简单。

　　但被柯南发现到就麻烦了。

　　想到这，他装模作样的转移开视线，看向柯南跑去的方位。

　　在他的注视里。

　　柯南跑到钢材堆落的地方，看看地面的血迹，接着又拦住警方正打算运走的担架，运用小孩子优势，吵着闹着的查看。

　　注意到这一幕，白川悠再次使用【解析】能力。

　　大堆钢材之下，鲜血染红地面的位置，被警方疏出个通道。

　　几根染血的钢筋被移开，库拉索的尸体已经消失不见。

　　当然，这并非因为库拉索复活逃跑了。

　　而是因为——

　　被数根钢筋贯穿身体，又被几吨重的钢材堆压扁，再被烈焰的热度烧焦。

　　一连串的复合伤害下来。

　　库拉索的尸体太过凄惨和瞩目，自然是被警方第一个注意到，合力移开钢材，把对方不成人形的尸体挖出。

　　例行调查取证后，盖上一层白布，用担架转移走。

　　也就是柯南正拦住的那个担架。

　　扫了眼白布下面一团浆糊般，胳膊腿七零八落，比朗姆尸体还凄惨许多倍的尸体……

　　就连白川悠自己看到，都忍不住抽了抽眼角，感觉一周以内，都不再想吃烤肉了。

　　抬着担架的警方，一个个脸色不太好看的样子，显然也是很少见到这种恐怖的尸体。

　　在这样的气氛下。

　　柯南还在不明所以的卖萌。

　　“呐呐，警官先生，目暮警官让我来帮他看看尸体的情况……”

　　推着担架的警察一听，脸色顿时一阵复杂。

　　面对柯南这次的骚扰，他们为了不让小孩子蒙上阴影，很罕见的摇头，选择了拒绝。

　　柯南还想再说什么。

　　就在这时，从担架白布的边沿，一个烧焦的小本本滑落出来，掉在地上。

　　见此，柯南微微一愣，连忙捡起来，把小本本展开。

　　勉强是五色卡的颜色映入眼帘，在卡面中间，还夹着一个隐蔽的电子设备。

　　不过同样被火焰烤糊，完全分辨不出来是什么。

　　一眼推测，应该是间谍用的发信器，或是窃听器。

　　“这是……”

　　柯南瞳孔一缩。天籁小说网

　　这不就是之前在水族馆遇到的，和白川悠一起被绑架上摩天轮的失忆银发女人拥有的东西吗？

　　怎么跑到这里来了？

　　小手摆弄两下卡面，他下意识回忆和沉思起来。

　　现在这玩意出现在这……

　　说明担架上面盖着的，是银发女人的尸体？！

　　柯南吓了一跳。

　　如果尸体真的是那个银发女人……

　　那就说明，明明应该在摩天轮上的人质，却在搜救环节中怎么也找不到……尸体最后反而出现在山路附近的施工大楼？

　　这算什么？

　　大荒飞尸么？

　　还有，卡里夹着被烧焦的黑色小物件……

　　应该是窃听器或发信器吧？

　　可自己之前看拿的时候，没发现有这种东西，说明是劫匪安装的么……？

　　正有些出神的低头串联线索推理着，警察注意到柯南的小动作，愣了愣后，连忙伸手抢过五色卡。

　　“小朋友，这可不是玩具……”

　　隔着手套，警察小心翼翼把五色卡放在透明袋子中，当作重要的证物。

　　对此，柯南没怎么在意。

　　反而是踮了踮脚，声音凝重的抬头询问：“这个尸体是一个银发的年轻大姐姐么？”

　　“……身材高挑，穿着高跟鞋，还有一对异色瞳。”他讲出一些特征。

　　面对柯南的问题，那名警察摇摇头：“谁知道呢。”

　　“在我们发现身份时，尸体已经是个惨不忍睹的状态。”

　　“你说的高跟鞋倒是有，小朋友，但其他的特征，实在无法从尸体分辨了。”

　　警察的声音有些惆怅和低落。

　　他幽幽的对柯南说着。

　　“毕竟，那么大的火烧着，还有数不胜数的一大堆钢材混凝土从顶楼砸下来，以及叉车和堆高机……人的身体怎么可能受得了？”

　　“所以，我才不想让你看尸体啊，小朋友……”

　　“……”

　　听警察这么说，柯南安静了下来。

　　他有些脸色难看的仰头，往大楼的最顶层看去。

　　楼下的一大堆钢材和机器……

　　居然是从楼顶坠落，直接砸下来的吗？

　　如果不是单纯的意外……

　　那到底是什么人，才能想到这样狠毒又疯狂的杀人方式？

　　几吨重的东西被推下来，都能给死者砸成肉酱了吧？

　　也难怪警方拦着他。

　　普通小孩子看完，怕是要留下童年阴影，做好几年的噩梦。

　　白川悠这时恰巧走过来，听到柯南和警察的谈话。

　　顿时有些无波动的耸耸肩。

　　他心想这才哪到哪？

　　假设计划中，没有那两个狙击手捣乱干扰的话……

　　他本来还准备——用立体机动装置移动到工地起重机的驾驶室里，操纵那玩意的吊钩，吊起个大型卡车或者压路机，像游乐园的大摆锤一样，直接朝朗姆和库拉索砸过去。

　　让他们感受下真正的珑泽萝拉哒！

　　那样一来，甚至都不需要琴酒来帮他擦屁股了。

　　想到这，白川悠在心里很是乐呵的一笑。

　　之后，他和柯南在现场又转了一圈，看了看其他奇形怪状的几具尸体。

　　朗姆的其他两个喽啰和一个司机，尸体在现场同样都称不上完整。

　　两个倒霉蛋直接被叉车砸扁，尸体不比库拉索的好看多少。

　　司机则是头被碾碎，同样很惊悚。

　　顶层，被白川悠偷袭杀掉的两个侦查喽啰，尸体也被发现，不过已经被警方运走，柯南没机会看到尸体。

　　街边还有一具保安和两名狙击手的尸体，都是被子弹没入眉心，一击毙命。

　　不过这里值得一提。

　　保安尸体的子弹并不是在正中央的脑干，而两名狙击手的尸体，则是被一枪击中脑干，没有丝毫误差。

　　就像是被机器计算好的位置。

　　看到这，白川悠暗暗猜测，这可能是琴酒的杀敌战绩之二，枪法神准不说，子弹型号也和对方常用的枪型差不多。

　　除此之外。

　　至于朗姆的车子，此时被火烧成了骨头架子。

　　许多枪支武器从现场搜出，车里的，车外的都数不胜数。

　　里面没有任何表明身份的东西。

　　没人知道这伙死者究竟是什么来头。

　　除了那个倒霉的保安外，所有死者的资料都不在数据库中，哪怕提取了DNA都没用。

　　警方的气氛十分凝重。

　　一波未平，一波又起。

　　摩天轮的破事还没完，就又有了新的大案子，任谁都轻松不起来。

　　所有警察都沉着一张脸，既疲惫又苦恼。

　　见白川悠和柯南俩人参观完，白鸟走上前去，像是碰运气一样问：“白川先生，对这案子，你有什么发现吗？”

　　闻言，白川悠低头沉默一会。

　　然后，用令人觉得失望的动作摊摊手：“实在抱歉，现场乱到超乎我的想象，我没什么特别的发现。”

　　“……或许可以请警方用现代刑侦技术，查一查现场，还有各个死者的DNA？”

　　闻言，白鸟叹出口气：“尸体还没运走时，这方法就已经试过了，可死者中除了其中一人是大楼保安外，其他全都是不存在数据资料的黑户。”

　　“至于现场……”

　　“凶手简直收拾的比脸都干净，连一个脚印都没留下，我们警方暂时没有头绪。”

　　白川悠皱着眉，表情遗憾的点点头：“这样啊……”

　　同时他心里松了口气。

　　还行。

　　看来除了那个烟头外，再没什么需要自己留意的善后部分了。

　　不愧是琴酒，办事就是干净利落。

　　白川悠心中轻笑。

　　不过回想起来，他还是有点不明白，琴酒为什么会一声不响的来到现场，把朗姆杀掉。

　　一来，自己压根都没同步位置。

　　为了不拉对方下水，特意没有请求他的协助。

　　二来，对方自身也算个忠臣，组织中的守旧派。

　　默认自己激进派的反叛做法也就算了……为什么连对方都亲自加入进来，找上门来击杀朗姆？

　　难道是害怕朗姆的报复么？

　　白川悠默默的思考着。

　　不过朗姆真要没死，还真是一件挺可怕的事。

　　尤其是不惜断腿也要逃生的那股劲，那股满含憎恨的狠劲……将来想面对那老家伙的报复，一定会很艰难。

　　指不定死的就是自己了。

　　白川悠摇摇头。

　　说到底，这次的计划还是太过仓促。

　　和库拉索交手两次。

　　自己没小瞧朗姆的实力，但却小瞧了朗姆的决心，也忽视了对方那种上位者难以解释的强运附体。

　　总而言之。

　　不管怎么说，琴酒这次抛头露面的出马，都让他心情挺微妙。

　　他本以为，琴酒是那种不肯站出到明面上的暗中照应者。

　　没想到真的出事后，这货根本心口不一啊……

　　自己偷偷跑到现场，一声不吭的把朗姆给做了。

　　还吃定了自己肯定会回来现场数尸体这点，给自己故意留个烟头……意思是在说欠他一条命，或者是一个大人情？

　　想到这，白川悠迎着夜风，原地站定。

　　同时心里寻思着，明天抽时间去酒吧喝一杯，好好问琴酒个明白。

　　另一边。

　　柯南这时把他的反应尽收眼底。

　　等白鸟警官走后，他连忙凑到白川悠身边，压低声音：“白川先生，你是不是想到什么了？”

　　白川悠一边思索着明天的安排，一边呵呵一笑应付着柯南：“这话怎么说？”

　　柯南神色有点复杂：“你应该知道，那具尸体就是银发女人的吧？”

　　他指了指抬走的担架方向。

　　又小声道：“摩天轮上是不是发生了什么情况，你没有告诉目暮警官……不然作为人质的银发女人，怎么会跑到这里来？”

　　“你说什么呢？”

　　白川悠扬了扬眉毛，非常不明所以的看了眼柯南。

　　就好像关爱智障的眼神似的。

　　“摩天轮上我陷入昏迷，根本什么都不知道。”

　　“而且，你还说那具尸体是银发女人？这开得是哪门子玩笑……”

　　他伸出一根食指。

　　“我们先不论警方都无法辨认尸体身份这点……光是摩天轮距离这里，就有一段路程。”

　　“一个在摩天轮上当人质的女人，你觉得她可以从蹋下来的摩天轮逃出来，再隐身一样绕过警察的包围网，跑到这里当尸体？”

　　“别犯蠢了，我的朋友……这不是神奇四侠拍摄现场，更不是美式超级英雄动画。”

　　听着白川悠一连串的反驳和嘲笑，柯南表情不变的沉声道：

　　“她的体质异于常人，你也看到了，她能赤手空拳掠上空中救下元太。”

　　“……还有那个半透明的卡片，我刚才捡到了，就和银发女人随身携带的一模一样。”

　　“所以呢？”

　　白川悠歪歪头。

　　“所以这里面有隐情。”

　　柯南又看向白川悠，表情认真，“白川先生，你真的一点都想不起来，关于摩天轮发生的事？”

　　“……”

　　白川悠没有说话，就这么静静的看了柯南一会。

　　良久，他轻轻摇头后，微笑着反问：“你这个问题，不是在怀疑我吧？”

　　“……”

　　柯南心中一突，没敢说话。

　　白川悠这时蹲下身，让那双写满笑意的双眼靠近他一些：

　　“说起来，今天一整天，你对我的反应，都有些奇怪啊。”

　　“处处观察我的反应，还特意拉着我去博物馆经过安检……”

　　“话说我又怎么得罪你了，值得大侦探投入这么多的关注？”

　　说着，他的眼神变了。

　　玩味和诡异交织，让周遭的气氛也变了。

　　空气一片寂静。

　　柯南本以为今天的动作足够隐蔽。

　　可还是逃不过白川悠的眼睛。

　　眼下，面对这些问题，即使他今天什么都没查出来，他对白川悠的怀疑依然还没彻底消除。

　　在他心里，怀疑的天平已经稍稍偏向白川悠，而不是灰原哀。

　　但为了不让怀疑把谈话弄僵，他这次懂得了收敛：

　　“什么怀疑？”

　　双手叠枕在脑后，柯南用尽一切努力，让自己的语气听起来和白川悠一样轻松。

　　“只是有点好奇摩天轮的情况而已，我在和你讨论这件案子，如果你知道什么事，白川先生，求你一定要告诉我。”

　　白川悠闻言，低下头轻盈的笑了两声。

　　然后又对上柯南的目光：“哦，就只有这样？”

　　“……”

　　柯南连忙小鸡啄米似的点头。

　　“那恐怕要让你失望了。”白川悠微笑着说，“这些警方已经讨论过的话题，你再来问我，我也没什么可说的。”

　　如此说完，他站起身，慢悠悠的走向警车。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-374- 一片狼藉（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 