    这话一听就能听出三皇子妃的私心，可架不住三皇子爱听啊，关键时刻还得是正妃能替自己说话，“没错，表妹说的对。若不是东宫里燃了催情的香，爷也不会中招，太医还没来吗？怎么这么慢！”

    当他不知道太子打什么主意吗？想往他身边安插眼线, 做梦！

    太医很快赶了过来，三皇子让他赶紧检查一下偏殿里香料，不大的功夫，那老太医便道：“这香料确实有问题，如果刚喝过酒会加快药效的发挥。”

    太子的脸色越发阴沉：“查！看看这香料到底是谁点的！一旦查出来直接送去慎行司。”

    三皇子面无表情的看着太子，心中暗暗呸了一声，在他的东宫里谁能动手脚？还不是他们两夫妻做的！

    真当他不知道太子在想什么吗？想算计皇叔，结果被他撞破了, 他心里现在不定多懊恼呢, 不仅没达到目的，还搭了个表妹进来，活该。

    ……

    太子面色不善这些兄弟们也不便再留，辰王陪辰王妃出了宫，叶寒瑜便邀请战王到自己的书房稍坐，然后五皇子叶倾羽也跟了上来，一行人一起回了六皇子所。

    书房中，叶倾羽吊儿郎当的道：“小皇叔，今儿这一出明显就是冲着你来的，说说呗，你是怎么从偏殿逃出来，让三皇子钻了套的。”

    战王挑眉，脸上的伤疤，随着他的动作显得越发明显，“你不是该叫三哥吗？”

    叶倾羽怏怏的哦了一声, 至于心里是怎么想的，就只有他自己知道了。

    “可惜了, 要是太子妃晚到一会儿就好了，说不定咱们就有喜酒喝了。”五皇子道。

    五皇子打定主意在皇叔面前拼命给其他兄弟添油加醋，刷低他们的印象分，干趴下一个是一个。

    若叶寒瑜能听到他的心声一定会劝一句：五哥，真的，大可不必！

    叶寒瑜道：“三哥不会娶，那祁小姐，也是真的不想嫁，太子殿下又下了封口令，这件事只要不传出去，倒是没什么影响。

    对了，皇叔还没说你是怎么躲过算计的呢！”

    战王本不想说，但，在几只小家雀的视线注视下，还是开口道：“德福故意把本王往偏殿引，本王发现有人屋子里味道不对就从窗户跳出去了，没想到老三会跟着进去。”

    就是一点儿助性的东西，老三竟然都扛不住, 活该他被人抓奸当场。

    五皇子继续给兄弟添油加醋：“太子是越来越不择手段了，竟然用这么下作的招算计皇叔, 真是不要脸！”

    他心里暗暗冷笑, 老三身上的毒还没解开呢，今儿要是真和那位祁姑娘发生点什么，绝对会和太子结死仇。

    叶寒瑜暗暗叹了口气，母妃说得对，在宫中生活，无论男女，如果连自己的下半身都管不住，那他（她）就只有被人算计的份儿。

    战王不搭他的茬，看了眼放在桌上的小点心，是他没见过的样式，小碟子不大，里面就装着六块小点心，一口一个的大小，粉红色，上面点着红点点，碟子上还放着一个银勺，他忍不住拿勺子舀起一块放进了口中。

    入口便是浓浓的奶香，嚼起来又软又糥甜而不腻，非常好吃。

    不大的功夫那一小碟点心就被他吃光了。

    一抬头，便看到三双眼睛齐刷刷的盯着他，眼睛里全都是浓浓的不可置信！

    “看什么呢？”

    叶倾羽道：“我没记错的话，皇叔以前可是一口点心也不吃的！”

    “你没记错，皇叔不仅不吃点心，他是只要带甜味儿的都不吃。”五皇子补充道。

    战王没理三个表情怪异的侄子，端起手边的清茶喝了一口，老子想吃就吃了，还要和你们解释吗？

    叶倾羽等了半天也没能等来皇叔一句话，忍不住吐槽：“皇叔，你这样不行啊，成天跟个闷葫芦似的，等您娶了王妃，是会遭人嫌弃的！”

    战王瞪了叶倾羽一眼，声音莫名让人感觉有些冷，“所以本王才不娶妃。”

    叶倾羽：“……皇叔，你可真行！”

    五皇子想趁机跟战王拉好关系，他那点心思有点太过明显，只要他一开口，叶寒瑜就会立刻转移话题，和战王聊吃的喝的，聊京城的变化，甚至还说起了那些小点心。

    “皇叔若是爱吃这些点心明儿我让秋菊多做些给皇叔送过去，不过明年就不用这么麻烦了，王妃和五嫂准备合伙开一个点心铺子，到时候皇叔可以直接过去吃。”

    战王摇头：“不用了，本王不爱吃这个。”

    他也不知道今天为什么就和老六回来了，但，送点心什么的容易引出别的事，他干脆直接拒绝了。

    叶倾羽：……不爱吃刚才您还都吃光了？

    ……

    东宫中发生的事很快传遍了后宫，皇后气的摔了不少的杯盏，后宫这些女人中她最看不上的就是赵德妃，商户出身的贱人半点教养没有，整天张口闭口就是那些黄白之物，而且老三一直在想着怎么把她的儿子扳倒，侄女如今却被老三占了便宜，真是气死她了！

    相比于皇后的小心思，皇上更气！

    就这么个没脑子的货还想把太子扳倒自己上位当太子，锅配盖儿，碗儿配筷儿，他配吗？

    自己的身体是怎么回事儿他不知道吗？

    这种宴会就应该跟别人待在一块儿才不会被算计，他倒好，上赶着送上门，再这么放纵下去，他那毒也不知道能不能完全清除？

    完蛋玩意儿！

    太子暴虐掰不回来，老大体弱养不过来，老二、老三、老五中毒，暂时治不回来。

    老七，老七对老六满满的恶意改不过来，成年的这几个竟没一个能让他放心的。

    哎，又想摔东西了。

    李长海垂头站在一边，不敢出声，他知道皇上心中所想，明明最适合的就在那儿摆着呢，可偏偏，人家志不在此。

    “传司院正，让他去给老七两口子把个脉。”

    李长海：“……皇上，七皇子可是才成婚一个多月啊！不可能这么快就有孕的。”

    皇上一脸嫌弃的道：“蠢东西，朕是让司院正给他们检查一下身体。”

    万一，老七也中招了呢，他的后院又不是没有女人。

