
　　陆斯祈抿了抿薄唇，被这坏丫头拿捏住的感觉，有些失控，让他不是很爽。

　　“没吃。”

　　冷冰冰的扔回去一句话，陆斯祈扳回一局。

　　然而下一秒，却见她压根没生气，而是俏皮透着坏笑的说道，“哦，学长这么懒啊，撕开糖纸都不会。那下次......我喂你吃，你尝尝是我的嘴甜，还是糖甜......”

　　话落，少女轻笑着，也没理会他的反应，率先留给他一个背影，然后就离开了更衣室。

　　“帝娇......”

　　陆斯祈看着她走远的背影，抬手按了按眉心，有些无奈，却又莫名的，视线再落在那块糖上的时候，心跳的快了半拍。

　　少女甜欲勾人的话，犹如在耳。

　　她刚刚说了什么？想要用嘴喂他吃糖？是糖甜，还是这坏丫头的嘴甜......

　　陆斯祈刚刚平静下来的心，再一次燥热起来，跳的那叫一个快，禁欲的脸上，那双冷眸此刻有着自己也不解的欲色。

　　为什么，明明他对女孩子不感兴趣的，怎么偏偏，这坏丫头轻易的勾一勾，他就起了反应。

　　......

　　体育馆外。

　　帝娇一边走在校园里，一边听见神戒在脑中的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为25点。】

　　这心动值的上升，完全在帝娇的预料之中。

　　陆斯祈，注定对她无法拒绝，温水煮青蛙，一点一点沉沦。

　　几天后。

　　帝娇终于完成了近期的绘画作品，今天也如期准备交专业课作业了。

　　身边的同学看见帝娇的手里的画作的时候，都一脸惊讶赞叹。

　　“帝娇，你画的也太好了吧！”

　　“这妥妥的是专业课第一的节奏，这次的绘画作品，你可以直接参赛了，一定能获奖！”

　　帝娇一脸谦虚的说道，“你们画得也很好呀。”

　　班级里坐在后排的男生，看着帝娇，有的眼睛都直了，“她长得也太甜太好看了吧，人还这么温柔，简直就是仙女本仙啊......”

　　“要我说，帝娇完全就是碾压各大系花，妥妥的校花，这么好的姑娘，也不知道会喜欢谁啊？”

　　“切，这样的仙女，喜欢谁，也轮不上喜欢你这个屌丝，你赶紧把嘴擦擦，哈喇子都快掉下来了，丢人！”

　　“哈哈哈......就是啊，我们我们班，也就远哥有机会，可惜远哥名草有主了，不然追一追，没准有戏啊！”

　　......

　　沈远听着身边狗腿子的追捧，他看着少女那温柔甜美的侧颜，心里微微荡漾了一下，甚至有些莫名的虚荣感，就差告诉众人。

　　这样的仙女还能喜欢谁？

　　当然，是喜欢他了。

　　在他看来，帝娇以前暗恋过他，现在虽然变得很漂亮，可心里多少也是有他的吧。

　　不然，她除了跟他多说几句话以外，谁也没见过她跟哪个男生，再多说一句话，甚至对于追求者，也都是抱歉拒绝，就连微信都不会留。

　　沈远这么一想，人不知不觉站在了帝娇的身后，他原本只是以为其他人夸张了她的画作，可抬眼看过去，眸子顿了顿，倒是真的有些惊艳了。

　　“帝娇，你画的确实很好，真好看。”

　　帝娇忍着恶心，回头看向沈远，眸子垂着，娇颜透着淡淡的粉，看上去像是有些害羞。

　　“谢谢。”

　　说完，她就转脸，没再看他。

　　可这一句温柔羞涩的‘谢谢’，算是彻底乱了沈远的心，沈远这一节课，都没有听进去，脑子里各种乱想。

　　甚至开始幻想，当初要是没打赌伤害她，她要是一开始就这么漂亮，那没准他们现在已经是一对了......

　　午休铃声响过。

　　沈远并没有跟哥们一起去吃饭，而是一下课，就快步走到帝娇的面前。23sk.Com

　　他看着帝娇，微微低头，用温柔的语气跟她说了一句，“帝娇，中午我们一起去食堂吃饭，好不好？”

　　以前，他只要是对她稍微温柔一下，帝娇就会害羞，原主当初的暗恋，也是始于这场温柔的陷阱。

　　他没有错过少女眼里的骤然‘惊喜’，但是下一秒，她却又有些慌的后退一步，咬唇警惕的看他。

　　“沈远，你......你又想干什么......”

　　这一下，让沈远心疼了，而且是真的有些内疚了，瞧，以前伤她骗她一次，现在她就这么警惕的看他了。

　　“帝娇，我就是为了上次的事情，想要请你吃饭赔罪，跟你道歉。我......我以后都不会再做任何伤害你的事情了，不会骗你的......”

　　“以前，我们同桌的时候，中午也一起去过食堂，我只是忽然很怀念当初的那段日子......”

　　“帝娇，原谅我好不好？我以后绝对不会再......”

　　话没说完，帝娇就打断了他。

　　“嗯，别说了，那我们现在就去食堂吧。”

　　帝娇的同意，让沈远心里乐开了花，跟学校的新晋校花走在一起，而且是甜美的让这么多人惦记的仙女，他是第一个能跟她在食堂一起吃饭的男生。

　　无疑，沈远享受了一路上不少男生的艳羡嫉妒的目光，十分的有成就感，满足了他一定的虚荣心。

　　而帝娇要不是为了做任务，多看沈远一眼，都觉得恶心，早就给他两脚，让他滚远点了。

　　食堂里。

　　“阿姨，麻烦这几个菜，多给我来一些。”

　　帝娇端着餐盘，指了几个黑乎乎，几乎没人打的饭菜，让食堂阿姨多给盛一些。

　　“丫头，这么多，你能吃完吗？”

　　帝娇一乐，“嗯。”

　　这几个菜，是学校论坛里，吐槽最多的黑暗料理，都说难吃死了，多吃一口，晚饭都吃不下去那种。

　　帝娇没安好心的端着满满的黑暗料理，坐下之后，将餐盘放在了对面。

　　而这会儿沈远也买了不少食堂的好吃的，放在了帝娇的面前。

　　“帝娇，你这个餐盘是？我都说了，我请客。”

　　帝娇看他一眼，笑得温柔无害，“我不习惯欠别人的，你请我吃，我也请你，喏......我特意买的多，你多吃点......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第281章 禁欲学长的甜心宝贝（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 