    “你们坚持一会，我解决了它就回来。”

    宁峰三人闻言也不知道该喜还是该忧，喜得是雪仙师有把握对付七阶妖兽朱厌，忧的则是面对这近千只妖兽，他们三个怎么坚持？

    而且雪仙师也没说这“一会儿”是多久啊！

    另一边，妖兽们听到朱厌的命令后齐齐将矛头对准了宁峰三人，三人不由得吞了一口口水。

    “怎么办？”萧沐紧张的看向二人问道。

    宁峰听后看向晟磊，低声说道：“大师兄，你还记得咱们脉系战的办法吗？”

    晟磊闻言微微一愣后问道：“你需要多长时间？”

    宁峰：“十息足以！”

    听着二人的话，萧沐急道：“你们在说什么呢，能不能说清楚？”

    显然这个时候没时间跟萧沐过多的解释，晟磊只是说了一句：“一会你就明白了，现在先想办法帮宁峰争取到十息的时间吧！”

    “十息...”萧沐看了一眼四周蠢蠢欲动的妖兽后，咬着牙用力的点了一下。

    十息并不算长，但他们要抵挡的可是这数之不尽的妖兽啊！

    宁峰没再多说，他直接举起双臂，体内的灵力飞速向着双掌上凝聚，面对如此多的妖兽，他现在唯一能用的就只有灵力爆破弹了。

    在宁峰的招式中，灵力爆破弹拥有不俗的对群能力，还有极强的压制力。虽然在杀伤力上比较一般，但这唯一的缺点，在这个时候却成了优点。

    自从那日听到董月月的质问后，宁峰心中就起了变化，不到万不得已，他不想再平白无故的杀掉这些妖兽了。

    宁峰这边灵力一开始汇聚，妖兽那边自是不会傻傻等着。

    只见一只貌如大象的妖兽率先发难，它鼻子伸直一道水柱直射向宁峰三人。

    晟磊也不敢怠慢，当即灵根显现，青睛银蟒窜出，尾巴一挥猛地将那水柱击散。

    同一时间，萧沐身后的灵根也显现了，那是一只通体银灰，生有豹纹的大花猫。看到萧沐灵根的一刹那，宁峰和晟磊心中同时出现一句话：“怪不得她喜欢猫！”

    “小银锭，上！”

    萧沐轻喝一声，她灵根所化的大花猫瞬间窜入了妖兽群中。小银锭的身体很轻灵，在一众妖兽身上窜来窜去，虽然没有对它们造成什么伤害，但却引走了很多妖兽的注意，导致这些妖兽为了追小银锭，开始横冲直撞，很快妖兽群里就发生了大混乱。

    “干得漂亮，小银锭！”

    晟磊见状夸赞一声，同时他也没闲着泰坦之劲直接砸向了面前的几只妖兽。

    晟磊很清楚这个时候主动出击更容易吸引对方的仇恨，只要将妖兽们的注意力都击中在自己身上，那自然可以为宁峰争取到更多时间。

    “吼！”

    突然一只身有焰纹的大熊人立而起，它一巴掌将晟磊释放的泰坦之劲拍碎，同时大叫着向着这边冲了过来。

    晟磊见状也不退避，直接迎面而上，他要的就是这种效果！

    可下一刻，当晟磊冲到那头大熊面前对他展开攻击时，对方却对他不闻不问，借助着自己强横的身体硬抗了晟磊一击后，直接略过了他，并向着宁峰扑了过去。

    晟磊大惊，他发现自己还是小瞧了这些妖兽的智慧，当它们看到宁峰积攒灵力的时候，就知道必须先将这个人解决了。

    晟磊自然不会让熊妖得逞，只见他身体一转，反手便抓在了大熊的屁股上，手脚同时用力，纵深一跃便已经骑到了它身上。

    “你给我停下来！”

    晟磊大喝一声，同时伸手抓住大熊的两只耳朵用力向后一扯。这个时候，青睛银蟒也已经扑了上来，它直接用自己的身体当作绊马索。

    大熊脚下被绊，身体瞬间失去了平衡，晟磊超准时机一用力，竟直接给大熊摔的了出去。

    晟磊这边成功阻止了大熊的突击，但他却并没有因此得到片刻喘息的时间，因为已经有更多的妖兽扑向了宁峰。

    并且直到此时，满打满算也才仅仅过了四息的时间啊！

    面对众多的妖兽同时袭来，萧沐已经彻底慌了神，什么旋风破、裂空之类的法术，只要是她能施展出来的全都一股脑丢了出去。

    顿时，一连串的轰鸣声接连响起，在数十道强力的法术攻击下，终于将那些扑上来的妖兽们逼的退了回去。

    萧沐大口大口的喘着气，她虽然成功挡住了妖兽们的这波攻势，但由于刚刚法术放的太多，浪费了大量的灵力，她的灵力直接就空了。现在的萧沐，别提保护宁峰了，就连她自己也沦为了被保护的对象。

    可现在只不过才五息罢了。

    晟磊趁此机会赶回到萧沐身边，后者歉意的看了他一眼说道：“对不起，我...”

    晟磊没等她说完，就笑这说道：“干的不错，要没有你就白忙活了。”

    萧沐没有说话，因为她能看出晟磊笑的很僵硬，在剩下的时间里，必须由他独自支撑了。

    而在这个时候，又有七八只妖兽同时向着他们扑了过来。

    晟磊咬紧牙关，脚下猛地一跺，大喝道：“层层叠嶂！”

    话音未落，一道道岩壁自三人身旁快速升起，阻挡向那些妖兽。

    此时只剩晟磊一个人了，他想要一个人顾及四周，就只有用这种方法了。但这一招也存在缺点，那就是灵力消耗太快。

    但对于无计可施的晟磊而言，他为了能撑到宁峰完成，他现在能做的就只有将全部的灵力压在这一招上面了。

    “一定要撑住！”

    晟磊心中呐喊着，但他的脸色却已经苍白如纸，豆大的汗滴顺着他的额头流下。

    妖兽们的攻击在快速消耗着他的灵力，紧紧一息的时间就已经见底了。

    现在的晟磊已如强弩之末，甚至就连青睛银蟒都快难以维持了。

    就在这时，一道蓝光风驰电掣般从岩壁的缝隙中穿梭而过。

    “蓝喙燕！”晟磊和萧沐都是一惊，见到它时的惊色一点都不输于朱厌。

    这并不是因为蓝喙燕有多强大，而是它那张可以破法的喙！如果此时让它将喙刺入宁峰的灵力爆破弹中，那之前一切的努力就白费了！

    “小银锭！”萧沐高呼一声，但此时小银锭还在远处带着上百只妖兽转圈圈，哪里赶得回来。

    青睛银蟒倒是按照晟磊的指挥扑了上去，但它本身也不会飞行，再加上晟磊灵力也已经垫底，蓝喙燕翅膀一扇便轻松的躲过了青睛银蟒的扑击。

    眼见着蓝喙燕就要戳到宁峰的灵力爆破弹，晟磊心中不甘的喊了一句：“完了！”

    就在这时，只见萧沐扑了上去，竟然直接用自己的身体撞向了蓝喙燕。蓝喙燕被萧沐这一下撞得倒飞了出去，于此同时萧沐身上光芒一闪，千壁符触发了。

    晟磊见状长出一口气，可谁料那蓝喙燕竟然身体一翻，再次向着宁峰手中的灵力爆破弹冲了过去，并且这一次的速度还更快，就如同一枝蓝色的箭矢。

    此时此刻，萧沐刚刚摔在地上，而晟磊已经虚弱的站都站不稳了，更别提去阻止蓝喙燕的攻击，这种情况已经是回天乏术了！

    二人心中都有不甘，他们只能期盼着出现奇迹！

    下一瞬，奇迹真的出现了，如果奇迹有颜色，那一定是橙红色！

    只见一道橙红色的光芒闪过，连带着蓝喙燕一起落在了地上。

    见到这一幕，宁峰三人同时露出喜色，大声叫道：“月月！”

    出现的可不正是董月月吗，她看了一眼宁峰后，将将嘴里的蓝喙燕甩了出去，而晟磊的灵力也在此刻彻底耗尽，身体一软就瘫坐在了地上。

    这时，又有几只妖兽扑了过来。

    董月月见状愤怒的叫了一声，身后的六根尾巴同时燃起了红、橙、黄、绿、青、蓝六种不同颜色的火焰，随即这些火焰竟化作了六个火圈将三人围了起来。

    原本要扑上来的那些妖兽见到这些火焰后，全都止住了脚步。它们在火焰外面发出一声声怒吼，可却没有一只妖兽敢越雷池半步。

    董月月则对着外面叫了几声，那些妖兽的吼声才停了下来。

    阻止了妖兽们的攻击后，董月月转头看向宁峰，不过当与宁峰目光接触的时候，却又有些闪躲，低着声音说道：“主...你为什么来这里？”

    宁峰倒是直接了当的说出了来意。

    “当然是来接你回去的。”

    听到这话，董月月身体猛地一颤，紧接着便急声说道：“我已经跟你没关系了！你干嘛还要接我回去！”

    闻言，宁峰深深吸了一口气，突然对着董月月扯着嗓子大吼道：“当然是因为我想把你接回去了！”

    董月月被吓了一跳，但也不服输，大着嗓门对宁峰喊起来：“可我不想回去！我已经跟你没有契约了！”

    宁峰伸手揉了揉耳朵，见自己声音上没吼赢，便哼了一声：“我管你想不想回去呢，反正我要带你回去。”

    “你怎么能不讲理！”董月月刚一开口，就被宁峰打断了。

    “你不是也不讲理？说跑就跑，说要解除契约就解除，凭什么还让我讲理！”

