    “……皇帝似乎老了？”看见皇帝这神态，苏子籍突然心一松，本来他以为，皇帝英明神武，处处都在掌握中。

    可现在一看，才明白：“皇帝终是老了，或者说，当久了皇帝，根本不在意别人的反应。”

    “初明后昏么？”

    余律重重磕了个头，起身时，眼角余光扫了一下坐在皇帝下手的太孙，太孙与别人一样朝着看来。

    看见太孙镇定的神色，打鼓一般的心跳就奇迹一样平复下来，恢复了节奏。

    余律原本有些慌乱，也得以镇静，口齿清晰说话：“回皇上，京城贡试, 鱼龙混杂, 年年有人猜题诈骗, 往昔抓了，也不过是杖三十，罚役半年。”

    “我等举子, 若无证据，哪能当真, 上敲堂鼓呢？”

    “只是后来, 我等二人发现, 张墨东和邢业几人，竟真把它当真, 昼夜朗读，因此才起了疑心，后来想着这事重大, 我等又是远郡小县所来, 不认识京城衙门, 所以想了想, 就禀告了太孙。”

    “我等想的是，就算是假, 也不过虚惊，真的就可以防范一场大事故。”

    苏子籍这时也站起来，走到旁向上说：“皇上, 余律说得属实。”

    “这几道考题，曾经孙臣也见过, 所以一见就知道是真，不过孙臣未奉旨意, 不敢干预贡试。”

    “再说，方惜和余律, 乃是孙臣布衣时的朋友，为了免有瓜田李下的嫌疑，孙臣故不置可否，只让方惜余律首告于罗裴和梁余荫，请之监查，结果爆出大案。。”

    “可仅仅孙臣等少数人知晓考题，别人不曾见过，如何能一见便知真假呢？也就是发现这些举人将其当真，方惜余律才会起疑心。也正因这一丝疑心，帮着牵出了这大事，防范了一场大事故。”

    话说，天下没有不透风的墙。

    苏子籍看过太多隐藏结果翻船的事了，对朝廷和组织来说，你隐藏，就是对抗朝廷和组织。

    只要一查出，就先有罪。

    因此，苏子籍根本不会隐瞒自己和方惜余律的关系，更不会隐瞒彼此有过来往，一切都光明正大，可照日月，这样反无懈可击。

    是，我和方惜余律是朋友，他们发觉了不对，告诉了我，贡试太敏感，我不能干涉, 所以让他们首告于罗裴和梁余荫，结果查出这等大案。

    要说降罪举子, 人家方惜和余律首告，要说考官有责任, 人家罗裴和梁余荫先查抄。

    众官面面相觑, 都不得不心生佩服。

    罗裴更是踏上一步, 说着：“皇上，臣已将泄题者拿下，竟是吏部侍郎刘世权所为，还有与之联系的太监，也被臣拿下了，还请皇上派有司审问！”

    皇帝沉默了，目光落在罗裴身上。

    罗裴仿佛没有感觉到皇帝森然目光并不是冲着泄题者而去，倒像冲着自己而来。

    赵旭的话就像一个信号，随着话音落下，几乎所有大臣都躬身，表达了要重办的意思。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    在场的大臣，有着十几位，除礼部尚书外，几乎所有人都附议，请求皇帝重办此事。

    就算礼部尚书没参与进来，可这么多人，特别是内阁大臣全都在这里。

    其余不在这里的官员，基本都与这十几人有千丝万缕的关系。

    他们的意思，基本就可以代表文武百官的意思。

    皇帝听了赵旭的话，就已是暴怒，而几乎所有大臣附议，只觉“嗡”了一声，不敢置信看过去。

    一侧站着的赵公公见皇上脸色难看，呼吸急促，脸色涨红，就知道皇上这是犯病了。

    话说，这似乎是皇家的顽症，据说当年太祖，也是晚年发病，易怒易燥，还容易多疑，杯弓蛇影，动辄杀人。

    在这种时候，不好当着这么多人直接喂丹，所以太监一般会准备茶，里面是同样效用的药水。

    “皇上，请用茶。”赵公公立刻将茶奉上，小声提醒的说着。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="53"></a>

