    “主人，其实当你第一次来到这颗星辰，第一次见到风前辈时，我和青索就已经从风前辈身上感受到了一缕独特的气息，似乎他在某些地方，与我们这些器灵有着极为相似之处。”

    “后来经过我们的多次观察，我们才终于确定了一件事，那就是你口中的这位风前辈，正在以献祭自身为代价，与某件非常强大的神器相融。”

    “一旦他与那件神器成功的融为一体，那从此他便会舍弃自己的躯壳，脱离自己的种族，与那件非常厉害的神器完美的合二为一，真到了那一步时，那他便是神器，神器便是他......”

    紫青剑灵为剑尘解释，语气中也是带着一股复杂之意。

    “这不是成器灵了吗？难道风前辈要以自身成为某件顶级神器的器灵？”剑尘大吃一惊，同时也感到难以置信，风前辈当今的修为已经是登峰造极之境，并且他更是自信，太尊之下，除了仙界的圣兽王之后，各界中便在无人是他的对手。

    他已经拥有如此可怕的实力了，为何会选择走这一条闻所未闻，见所未见的道路，竟然试图葬送自身，舍弃自己的躯壳和种族血脉，沦为器灵。

    这让剑尘非常的不解。

    若非他对紫青剑灵有着绝对的信任，他甚至都不会相信这种事情。

    “不，不应该说是器灵，他如果能成功的话，那他自身就是一件神器，一件无需择主，他自身便是主人，能够完美的动用一件神器一切力量的特殊存在，与器灵有着本质的区别。”

    “不过他所走的这条路，只存在于遥远的传说，至少我和青索掌握的信息，还从未听说有人成功过。而且这位风前辈，目前已经出现严重问题了，若不出意外的话，他绝对活不过千年时间。”紫郢说道，语气十分肯定。

    “紫郢，青索，风前辈具体出了什么问题？”剑尘的神色变得无比凝重。

    “他融合的那件神器，等阶绝对不下于紫青双剑，至少也是和紫青双剑，还真塔其名的顶级神器。而这种神器，通常都是太尊所用。风前辈尽管是半步太尊，但终究是没有正是踏入进去，因此他绝不可能成功，最终的结局，便是在神器力量的反噬之下，落得形神俱灭的下场。而他现在之所以难以保持神志清醒，经常出现疯癫及失控的状态，便是受到了反噬之力的影响所致。”紫郢说道。

    “别说他还不是真正的太尊，就算他真的跨入了太尊的领域，妄图以神器相融的话，同样是绝路一条，因为这条路走不通......”青索也在后面补充，对于风前辈的前景，同样非常不好看。

    “难道就没有任何办法了吗？”剑尘有些不甘的问道。

    这一次，紫青剑灵同时保持沉默，没有回答剑尘。

    不过就在剑尘都要准备放弃了时，才传来青索那略显犹豫的声音：“如果是其他人，哪怕是太尊，也根本没有办法帮助他，若是换做主人的话，或许可以试上一试。”

    闻言，剑尘目光一喜，道：“青索，你是说我有办法帮助风前辈？”

    青索沉默了片刻，才缓缓说道：“风前辈已经与那件神器形成了一层最初的融合，使得他可以在一定程度上借助那件神器的力量，也正是因为如此，我们才能从风前辈身上感受到一股熟悉的气息。”

    “不过风前辈融合的这件神器，带着一丝混沌的气息，也正是由于这一重原因，我们才推断主人或许有帮助风前辈的能力。”

    “因为主人的元神之中，曾经可是融入了一缕真正的混沌之力。若不是主人有这一缕真正的混沌之力，那即便主人的混沌之体修炼到大成之境，也绝对帮不到风前辈。”

    剑尘深吸一口气：“那我要如何才能帮到风前辈？”

    “用混沌精血！”青索说道。

    “混沌精血？剑尘神色一怔，他原以为要想帮助风前辈会是一件极为困难的事，却没想到只需动用混沌精血就可以了，这对于他来说，实在是再简单不过了。

    虽说任何强者，体内的精血都不可能太多，并且一旦消耗过大还会大伤元气，但总是可以慢慢恢复的。

    “主人元神中融入的那一缕真正的混沌之力，可不仅仅是使主人的元神蜕变那么简单，它同时还在潜移默化的改变主人的体质。而主人体内的混沌精血，尽管还远远没有达到真正的混沌之力那种层次，但是却产生了一种质变，蕴含着一丝更高层次的混沌气息，更是与风前辈融合的那件强大神器，有着一定程度的同源属性。”

    “也正是因为同源，所以我们才猜测主人或许可以帮到风前辈。可如此一来，主人势必会消耗大量的混沌精血，这会对主人造成极大的影响。”青索说道。

    “风前辈先是赐予圣血道果，然后又是亲自指点我等修炼，可谓是恩重如山。这一份恩情，又岂是区区一些混沌精血所能相比的......”剑尘大义凛然的说道。

    接下来的一段日子，剑尘已经没有心思修炼了，而是在耐心的等待着风前辈的下一次清醒。

    时间在悄然间流逝，也不知过了多久，风前辈终于再次出现在三人眼前，他也知道自己清醒的时间不会太长，因此显得格外珍惜这短暂的时间，一见到剑尘，圣羽和沈剑三人时，半句多余的话都不说，直奔主题：“进入老夫继续给你们讲道......”

    “风前辈且慢！”不等风前辈把话说完，剑尘便立即出声打断风前辈即将开始的讲道，他一脸敬意的对着风前辈抱拳：“风前辈，晚辈与你有要事相商，可否借一步说话。”

    风前辈心态祥和，平易近人，他虽然贵为半步太尊，叱咤风云的绝代强者，可身上却没有半分身为绝代强者的气势，他在剑尘三人的心目中，反而更像是一位慈祥的长辈。

    因此，对于剑尘打断自己话的行为，风前辈不仅没有丝毫责备之意，反而和善的点了点头：“剑尘，有什么事你说，他们二人已经听不见我们的谈话了。”

