    曾经，叶凡、龙马等人在一处山洞里看到过九副石刻，就是这位砍柴老人所留了，上面除了神话古棺、不死天刀以及九龙拉棺之外，还有几副老人喂马砍柴的石刻，当时叶凡就猜测这是老人自己过去的生活了，老人刻印在此，或许是出于一种对过去的怀念追忆。

    如今，这位神秘砍柴老人的真正身份已是被沈平康洞悉，他就是当年帝尊炼丹房中的一个做杂活的童子，劈柴烧火喂马，这确实是他的日常生活。

    所以，他在山洞中刻下那些石刻，可能不仅是怀念追忆自己的过去吧，更是在借此怀念帝尊这位旧主了。

    这样一来，那么也就说的通了，为何这位砍柴老人这么反对不死天皇，拼死也要阻止不死天后入主古天庭的中央天宫，如此维护古天庭的正统了，也说的通为何他此时会出现在这帝尊居所，中央天宫了，因为作为帝尊炼丹房的道童，他本来就是生活在这里的，对这里的一切可以说熟悉的不能再熟悉了。

    就是收周毅和林佳两人为徒，可两人却在身边做道童打扮，这是为何？这是因为这位砍柴老人本来就是道童出身了，如此他的徒弟不是道童打扮，又是什么？

    果然，一切都是有缘由的，一切都不是无缘无故的！

    此时，不仅沈平康有些吃惊了，万没想到这位神秘的砍柴老人居然是帝尊身边的道童了，就是那周毅和林佳也是同样吃惊不已，他们也没想到他们的师尊是这样的来历身份了，两人对视一眼，再低头看了看自己一身道童的打扮，忽的有些恍然大悟，原来如此！

    那砍柴老人见沈平康记起了自己，不由笑道：“长生天尊记起来了？哈哈哈！是我了！我却是没想到，古天庭崩塌，已是数百万年过去，到了今日，长生天尊居然依旧在世，我还能在此中央天宫见到长生天尊了，说实在的，我很意外！”

    听了这话，沈平康能说什么？他神情也十分复杂，失笑道：“我也很意外！没想到当年帝尊身边的一个劈柴烧火的小道童，今日也能有这样的成就！”

    砍柴老人笑叹道：“是啊！我也没想到我能活到今日了！我其实早就该在冥皇冥尊、长生天尊以及不死天皇你们联手暗算帝尊，崩塌古天庭的那一日就身死才是，但很意外，我却是侥幸的在那一战中活了下来！”

    听了这话，沈平康神情依旧平静无波，对于当年古天庭中发生的事情，没有比长生天尊这个当事人更清楚的了，当年确实是在帝尊祭起成仙鼎，要献祭他们炼鼎冲击成仙路，于关键之时，他和几位古尊、不死天皇一起反水暗算了帝尊，为此他们都付出了惨重的代价，帝尊可不是那么好对付的，就是出其不意的暗算，最后他们一个个也都是重伤垂死了，还有两三位古尊为此赔上了性命，就此坐化身陨。

    不过，此时那周毅和林佳听着这话，则觉得有些心惊肉跳，只觉得古天庭的大秘正在一点点向他们展露。

    那砍柴老人见沈平康神情古井无波，好似对于当年暗算帝尊，崩塌古天庭，没有一丝丝悔改之意，认为自己做的没错了，这种态度让砍柴老人心中愤怒至极。

    不由的，他目光似剑，紧盯着同样老朽的沈平康，沉声质问道：“到了今日，长生天尊，可曾后悔？”

    沈平康失笑反问道：“后悔？后悔什么？”

    砍柴老人目光如剑一般逼视他：“后悔当年和冥皇冥尊、不死天皇他们一起暗算帝尊！若是当年你们不曾暗算帝尊，恐怕如今帝尊已经带你们一起进入仙域成仙了吧，而不是像现在这样，垂垂老矣，寿元无多了！”

    闻言，沈平康更是摇头失笑：“不！我不后悔！若是当初不暗算帝尊，别说活到今日了，恐怕当场就会被帝尊献祭炼鼎，铺就他的成仙路吧？帝尊？阴险小人也！枉称为帝尊了！”

    砍柴老人再也忍不住怒斥道：“胡言乱语！帝尊是想要让整个古天庭举教成仙，是你们自己心生猜忌罢了，帝尊当初请你们这些天尊古尊一起出世，送你们每人一颗九转仙丹，为你们延两千年巅峰帝命，何尝亏待你们？如此大心胸，岂容你胡言诽谤？”

    沈平康则冷笑道：“哼！说的好听，送来一颗九转仙丹，确实为我延了两千年的巅峰帝命，但现在仔细想来，那九转仙丹不过是帝尊放下的香饵罢了，他引诱我们出世，为他做事效命，这还罢了，但其实暗中心怀叵测，包藏祸心了，他其实早就谋算着把我们这些天尊古尊全部献祭炼鼎，为他冲击成仙路了！”

    他们各说各的，却是各自毫不相让，都有各自所认为的真相道理了，却听的那在场的周毅和林佳面面相觑，只觉得心中疑惑不已，不知该相信谁的说法了，但他们从这些话中却是能知道，当年古天庭崩塌这事情很不简单！

    砍柴老人怒目而视：“这不过是你们妄自臆测罢了！”

    闻言，沈平康本还想争辩几句，但想了想，又觉得很没意思，这不是早该想到的结果吗？他们这些古天庭残部余孽只愿意相信他们所认为的，不会去相信他们这些天尊古尊了，毕竟双方本来就是敌对的，哪里有去相信敌人的道理？

    更何况，当年暗算帝尊，崩塌古天庭之时，他们这些天尊古尊确实对帝尊嫡系进行了血洗了，这是不可否认的深仇大恨，那么这些古天庭残部余孽自是更不会相信他们所说的。

    在这些古天庭残部余孽眼里，帝尊是伟大的旧主，长生天尊、不死天皇他们是忘恩负义，背叛帝尊的阴险小人，他们身负血海深仇，无论如何，不管是一万年，还是百万年数百万年过去，都一定要找长生天尊、冥皇冥尊、不死天皇他们报仇雪恨了！

    如此，这还说什么呢？已经没有再说什么的必要了，再说下去，也不过是无谓的口舌之争罢了！

    所以，沈平康只轻叹道：“不管你们这些古天庭的残部余孽是怎么想的，当年之事，其实我才是苦主！你们想要报仇雪恨，不应该找我了，而应该去找帝尊才是！他才是我们共同的仇人！”

    这话说的，简直是有点莫名其妙，那周毅和林佳听了，都神情十分古怪，砍柴老人听了更是怒极而笑！

    但是，沈平康真是这么想的，一切都是帝尊的阴谋，当年之事长生天尊确实可以说是苦主了！

