
　　祝万茂带兵快到扈家庄时，李应也带兵赶来了。

　　队伍人数陡增至四千五百夺人，无数的火把点亮了这处平静许久的山岗。

　　扈成持枪站在城墙上，远处密密麻麻的火把光亮越来越近。

　　他心中明白双方兵力悬殊太大，扈家庄取胜的可能性几乎为零。

　　少顷。

　　祝家庄和李家庄的人马来到了扈家庄的城墙下。

　　扈成怒喝:“来着何人？”

　　祝万茂道:“你家太公呢？让他出来说话。”

　　马行怒骂道:“扈家庄，你们好大的胆子，竟敢攻打皇城来的钦差！这是要造反吗？”

　　李应闻言不由的抬起头，他也知道了扈家庄击溃朝廷兵马的事。

　　他很疑惑，扈家庄一点缓和的余地都没留，到底哪里来的底气？

　　扈成怒道:“我爹没空见你这个背信弃义的卑鄙小人。”

　　马行道:“祝庄主这是深明大义，是在为朝廷做事，你们这些与梁山勾结的匪类，不想被灭门，就快快束手就擒。”

　　祝万茂和李应此时才明白，朝廷派兵来围扈家庄，是因为扈家庄勾结了梁山。

　　怪不得！

　　扈成道:“朝廷？朝廷何时管过我们这些下民的事？祝万茂你敢说不是存了吞并我扈家庄的心思？”

　　“你......你胡说八道，诬陷好人，我此番前来是为我儿祝虎报仇，你将凶手交出来，我可以立刻退兵。”

　　李应闻言眼神猛的一缩，是啊！祝万茂怕是等这一天等许久了，狗屁的为儿子报仇，他的儿子没有三十个也有二十个，会在乎一个祝虎？

　　马行道:“祝庄主，不要和他废话，下令攻城吧！”

　　他怕扈家庄真的交出凶手，来换祝万茂退兵。

　　扈成不屑的道:“什么杀人凶手，你不要血口喷人，你儿子死了跟我扈家庄有什么关系！”

　　他此时与对方逞口舌之快，完全是为了拖延时间，最好一直吵架到天亮。

　　祝万茂一时语结，他确实没证据证明杀祝彪的凶手在扈家庄。

　　扈成又道:“李庄主在吗？我爹说了，祝万茂狼子野心，他想先借此灭了我扈家庄，然后再收拾你们李家庄，你如此助纣为虐，难道不知道是在自寻死路吗？”

　　“无耻小儿！住嘴！”马行一听立刻反应过来了，急忙对李应道:“李庄主，他这是在挑拨离间，你可千万不要上当！”

　　李应脸色铁青，这是他最担心的，碍于朝廷官员的压迫，他不得不带兵前来，但是他根本就没想过出死力帮忙。

　　然而即便这样，扈家庄也扛不住祝家庄的进攻，因为双方人数相差太多了。

　　除非李家庄反水帮扈家庄，否则扈家庄必灭。

　　祝彪突然哈哈笑道:“扈成小儿，休要挑拨离间，是朝廷要灭你扈家庄，李庄主不会反叛朝廷的。”

　　扈成根本不理会祝家的人，而是一直在向李应喊话。

　　“我知道李庄主不想反叛朝廷，但是不反叛就只能等着被祝家庄吞并，到时候朝廷可不会来救你。不如跟我扈家庄一起投靠梁山，说不准还能留得一条性命！”

　　扈成话音刚落，一支箭便朝他射了过来。

　　扈成急忙闪过去，大骂:“狗娘的祝老鬼，被我道破心事，这是恼羞成怒了吗？”

　　祝万茂脸色铁青的看了看李应，此时他很后悔与扈成逞口舌之争。

　　“来人，搬梯子，给我攻城。”

　　马行和张团练也急躁的道:“进攻，拿下扈家庄统统有赏。”

　　李应此时心中天人交战，他既不想扈家庄被灭，也不想反叛朝廷。

　　显然这是不可能的，他必须做出选择。

　　“庄主，扈成说的在理，此时冷眼旁观，下一个被灭的就是咱们李家庄了。”

　　说话的人是杜兴，李家庄的管家，李应极为信任此人。

　　李应问道:“你觉得咱们应该怎么办？”

　　杜兴小声道:“不如帮扈家庄一把，跟他们一起投靠梁山。”

　　李应为难:“梁山未必是好去处。”

　　“庄主消息太过闭塞了，梁山如今已经夺了蓟州城，将来必然大有可为。”杜兴四处扫视了一下又道:“我那恩公杨雄前几日来了信，他就在梁山头领的手下做事，如今就在蓟州城里，他劝我过去投靠，只是还未与庄主提起。”

　　“嘶！你要走吗？”

　　李应倒吸一口凉气，说实话他舍不得杜兴这个帮手。

　　杜兴急忙摇头道:“杜兴落难之时承蒙庄主收留，如今恩情未报怎能轻易离开。”

　　李应又问:“你真的认为投靠梁山有前途？”

　　杜兴点头:“庄主应该明白，如今咱们只有这一条路可走了。”

　　李应沉思片刻，一咬牙道:“好，无非是早一天晚一天的事，某便听了你的意见。”

　　两人一番合计，竟很快达成了一致，反水帮扈家庄。

　　祝家庄的人马以一部分弓箭掩护，其余人扛着梯子就往城墙下冲。

　　若是正规城墙如此做法指定没用，偏偏扈家庄的城墙只有一房多高，便是不用梯子，身手好的也可以徒手爬上去。

　　扈家庄的人顿时感觉到了压力，这样下去不用半个时辰城墙就会失守，到时候庄子的下场可想而知。

　　林冲也来到城墙上帮忙抵抗敌人，然而一个人的武力再高，也没办法左右这种近万人的战局。

　　林冲挥刀斩杀数人，突然大叫:“李庄主，你还不快快动手！要知道，扈家庄的今日就是李家庄的明日。”

　　扈家庄的人早已听了扈太公的吩咐，见有人带头，也齐齐喊道:“扈家庄的今日就是李家庄的明日。”

　　“扈家庄的今日就是李家庄的明日。”

　　一千多人喊话，让李家庄的人听的毛骨悚然。

　　祝万茂闻言也是大惊失色，此前李家庄的人没有跟着一起攻打，他还能容忍，毕竟这不符合李家庄的利益。

　　现在他有些担心李家庄的人背后捅刀，不由的向后面看了看。

　　马行来见此情形来到李应面前，怒道:“李应，你的人为何不进攻？”

　　李应本就想反水，如今被马行一训斥，心里也是怒意陡升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第233章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 