    第225章 邪恶杀气

    他现在的身影速度越来越快，甚至感觉到自己周边的时空流淌的气息，也跟着极其速度的消失。

    “轰！”

    楚南的身子，和那重重的锤子碰撞在了一起，他直接就纠缠住那人的身体，奋力的往下压去。

    过了一小会儿的功夫，那气息终于消逝，楚南的身体，也从那力道之下，瞬间就抬了起来。

    “呼！”

    楚南长长的呼了一口气，接着他望着那边，第四道门处，有许多厚重的铁甲，包裹着门缝在那里。

    “轰！”

    楚南手上托起那锤柄，用力的对在那里使劲就扫了一下，只听到轰隆一声，那大门直接就跟着破开。

    “咳！”

    楚南他们三人，一起下的前方走了过去，那边又破碎着许多鲜血和骨头渣滓，散落了一地。

    他望着那里面也一片漆黑，这时候，他看到下面有一个殷红色的血影，直勾勾的盯着自己。

    “呼！”

    那样邪武者的气息，就算这楚南的腿直接就过去了，他现在感到一阵刺痛，几乎就要往下溃烂一般。

    “你们小心！”

    楚南直接就跳了下去，顺着那样的感觉，拳头向着前方一边，啪的一下，直接就朝着后方转出一道弧度。

    “刺！”

    他感觉到那样的气息，就顺着自己的胳膊边缘，直接就飘荡了过去，楚南双手一压，两脚夹住影子。

    “呀…”

    楚南就感觉到，自己的脑海里简直就要像蒸腾的热水一般，向着头顶冲去，两手要用力往下压。

    因为这样的邪武者，也完全是没有影子的，只是在自己的身上，飞快的飘荡转动，扑哧几下点穿穴位。

    【叮！】

    楚南的双手，顺着下方重重地压制，直接就把那气息抬到了上空，扑哧几声，血块往下滴落。

    “还好！”

    楚南看到眼前，气息缓缓地变得明亮，原来那里有许多人，就被吸收了血液，烂在那里变成尸体。

    【叮！】

    【注意前方，邪恶杀气。】

    很快，楚南他们三人，又转了一圈，他们就看到那块玉石，却是还在自己的眼前，不入的闪烁光芒。

    “奇怪。”

    “明明是五杀阵。”

    楚南不由得反来复去的念叨着，这个时候，他看到宋允儿和柳佳馨，似乎身上的气息也显得微弱的紧。

    “亲爱的。”

    “你们上去吧。”

    “我去吸收一下这石头的气息，等一刻钟的功夫，就回来。”

    “是吗？”

    就在这个时候，她们两人又听见来岛的喊声，就听着楚南的话，向上跳去，只剩下楚南一人。

    “呼！”

    楚南的双手，轻轻的摸着石头，感觉到那里气息一阵热一阵冷，很快，他感到一阵彻悟，似乎明白了什么。

    楚南的双手，也是轻巧的挪动着，他看着那石头的影子，竟然朝着自己的身子前方压了过来。

    【叮！】

    【宿主请注意！】

    还没等系统再继续说话，楚南就感觉到自己的身上，一瞬间就感觉到自己开始失去了平衡一般。

    因此他现在也是向着后面轻轻的踮着脚，看着那个影子的方向，就朝着自己的身上用力的拍了过去。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的手，也顺着那边直接就往下拖了过去，而那个影子竟然是一张非常奇怪的脸。

    就在这千钧一发的时刻，楚南感觉到那样的样子，竟然好像就有一个缝隙在自己的眼前一般。

    “呼！”

    他现在感觉到，自己的双手，直接就被那样的气息给弹动了起来，想上也不是下也不是，很难受的样子，脚也悬在那里，接着他感觉到自己的双脚都顺在下面，倾斜了过去，直接就踩到了石头上面。

    “嘭！”

    他的双手直接就摊开了起来，然后顺着上面就弹出一道气息，这个时候那系统又一次提示，楚南说道。

    【叮！】

    【宿主注意！】

    【开发神力能量！】

    没有错，只是一瞬间的功夫，楚南的双手直接就坐在上面抬了起来，轰的一声，那石头竟然就弹了出去。

    “咕嘟…”

    就在这个时候，楚南看到那边，自己的身上，直接就顺着那样的气流，咕嘟一下，就从那水池之中被弹动了出来。

    “咳！”

    他感觉到那个石头上的影子，竟然一瞬间的功夫就跟着自己的影子合在了一起，发出倾斜的气息。

    “天呐！”

    就在这个时候来岛，也看到那样的影子，竟然就跟着楚南，一瞬间的功夫，那秀美的鬓角流出冷汗来。

    “怎么了？”

    “没事。”

    听着来到那样的话，楚南自然也是心照不宣的笑了笑，接着他现在感觉到那块石头在自己的手里就可大可小，可以让自己不断的灵活捏着，那样的气息，就缓缓的弹动着，在他的手掌上弹动不停。

    “姑娘。”

    楚南现在也是很无奈的笑了笑，他现在只是默默的点了点头，捏着手上轻轻的捏着那石头，就好像一根棍子似的，在自己的手心处不住的弹动，过了一小会儿，那棍子就发出了晶莹的光芒来。

    “呵！”

    “多谢你了，姑娘，如果说你有什么担忧的话，那么我完全可以不会告诉任何一个敌对的修武者的。”

    与此同时，楚南看在后面发出了一道阴冷的气息，这个人并不是别人，就是霜灵就从那修武大陆里出来。

    “楚南。”

    冰冷的气息就立在楚南的眼前，嘴里悠悠的说道，楚南看见她那样子，一时间也不知该如何说好。

    “你怎么了？”

    按道理说这个霜灵，也应该在自己的修武大陆上呆着，来到这个地方实在是太管闲事也太离奇了。

    “没怎么。”

    霜灵缓缓说道。

    “那如果你现在感觉到这样的气息不对的话，那么你就不能把这东西给我，我用更好的保护给你换，这样如何呢。”

    “什么？”

    楚南现在听着这个霜灵的话，感觉到她心里面自有的一番玄机，不过却好像要和自己隐瞒着什么似的。

    “这样的气息，根本就不适合你用，所以说你现在最重要的事情，就是知道自己的半斤八两有自知之明。”

    “笑话。”

    这个时候柳佳馨就在那里走了过来，她现在无论如何，却也偏偏看不上这么一个倒霉的女人，指手画脚。

    “你在说谁?”

    “还有你旁边这个妖艳的女子，她现在，之所以这样恭迎你，不过就是为了她想修炼血舞而已。”

    (本章完)

