    战役资源点是好东西，用起来却是让人心疼。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔作为中国区，唯一的一位一等侯爵，也仅仅获得五百点战役资源点。就这，最多也就够从粮草官的秘密账册上，购买几件物品。

    他必须精打细算。

    除了《精致的行军地图》，还有两样东西，让欧阳朔甚是眼馋。

    《急行军卷轴》：使用之后，提升行军度5o%，持续四小时，无任何副作用，售价两百战役资源点。

    无疑，这是一件最后关头的冲刺利器。以神武卫的行军度，如果在此卷轴的加持下，四个小时就能行军两百里。

    最关键的是，急行军之后，没有副作用，不会对战马形成额外的负担。否则的话，一个急行军，累死一批战马，那也太不值当。

    欧阳朔没有任何犹豫，直接拿下。

    另外一件，却不是物品，而是活生生的人。

    那便是欧阳朔现在最缺的当地匈奴向导，熟悉大漠和草原。

    粮草官出售的向导，也分三六九等。

    最顶级的匈奴向导，不仅熟悉路线，而且能够轻易地找到水源。除此之外，他还是一位出色的骑兵战士，兼且嗅觉灵敏。

    用历史上汉武帝的话说，那就是最顶级的猎犬。

    霍去病军中，正是有这样的存在，才能在匈奴的腹地，来去自由。

    向导好是好，价格也不便宜，售价两百五十战役资源点。

    目前而言，唯有欧阳朔一人，能够买得起。

    问题是，欧阳朔买下这名向导，可就没有资源点，再去购买行军地图了。

    鱼和熊掌，不可兼得。

    既然有了活地图，也就不再需要死地图了。

    最终，欧阳朔还是狠心，买下这位最顶级的向导。

    仅仅两下，就将欧阳朔手中的战役资源点，几乎掏空。最后剩下的五十点，欧阳朔一看，也买不到什么中意的东西，干脆留着。

    盖亚不是说，沿途可能还有补给点吗？

    说不定，还能派上用场呢？！

    欧阳朔出手阔绰，粮草官自然是笑得乐开了怀，肥腻的大肚腩，笑着一颤一颤的，让人看了触目惊心。

    他都要怀疑，盖亚是不是给粮草官，下达了什么特殊的指令。

    对此，欧阳朔已是无意深究，他现在要做的，是当场验货。

    《急行军卷轴》被欧阳朔收入怀中，那位顶级向导，也露出真容。

    咋一看，就是典型的匈奴人，跟汉人的五官，还是区别明显。身上穿的，却又是汉军军服，倒是别致。

    “侯爷，小的呼延裘，向您致敬！”

    欧阳朔点点头，带着呼延裘，转身离去。

    做了一笔大买卖，粮草官却是难得的大方了一回。跟欧阳朔承诺，会给他的部队，进行一次诚意十足的补给。

    欧阳朔听了，点头谢过。

    ……

    下午四时，白桦回到军营。

    关于任务的线索，白桦是一无所获，倒是阴差阳错地接到几个支线任务。如此，白桦也坚定了，留守代郡的决心。

    欧阳朔将战役资源点的事情，跟白桦提了一下。

    白桦现在的爵位，是二等侯爵，拥有两百点战役资源点。

    在领主当中，也算是土豪了。

    白桦听了，眼前一亮，转身离去。

    至于任务狂人寻龙点穴，还真给他寻到一丝线索。

    除了打听了一些零碎的消息，他还幸运地，直接招募到一位坡脚的向导。这位向导，虽然无法跟呼延裘相提并论，到底是免费的不是。估计跟粮草官出售的最普通的向导，相差无几，算是剩下近百点战役资源点。

    不得不说，在任务掘这一块，寻龙点穴却有其过人之处。

    至于战役资源点的用途，寻龙点穴自然也是现了，无需欧阳朔告知。

    欧阳朔并没有去打听，两人到底兑换了什么物品。说到底，最终能够收服霍去病的，最多只有一人。

    他们之间，虽是盟友，严格来讲，在这一刻还是竞争关系呢。

    最多也就在前期，能够互相合作。

    至于最后关头，不背后捅刀子，已是不错。

    ……

    纷纷扰扰中，夜色降临。

    代郡位于大漠边缘，气候也是异常的干燥。

    远远望去，能够依稀看到，一**日，在大漠深处，缓缓降下。落日的余辉，将大漠装扮得金黄一片，煞是美丽。

    谁又能想象得到，就在这绚丽之中，暗藏着怎样的杀机。

    在呼延裘的指点下，三千神武卫，已是再次完成补给。

    粮草官言而有信，难得地大方了一回，竟然直接赠送了五十匹战马。

    要知道，在汉朝，一匹优良的战马，可是价值万金。

    异人军团进入战役地图，是无法携带多余战马的。一名骑兵，只能带一匹战马。因此，虽然一名神武卫配有三匹马，却是无法带到战役地图。

    五十匹战马，虽然不多，也能应急之用。

    如此看来，欧阳朔确实是让粮草官，大赚了一把。

    除了战马，还有汉军应对大漠气候，准备的一些秘密武器。

    零零碎碎的，欧阳朔也不懂。

    倒是呼延裘看了，忍不住连连点头。

    显然，粮草官没有忽悠他，确实拿出了压箱底的宝贝。

    这让其他领主见了，难免又是一阵眼红。

    ……

    日暮西沉，黑夜正式降临。

    喧嚣了一天的军营，终于安静下来。

    明日一早，各部就将出征。

    接下来，自然是要好好地休整一夜，养精蓄锐。对异人军团而言，这怕是他们能够睡得最安稳的一个夜晚了。

    整座营地，静悄悄的。

    三更时分。

    欧阳朔正在入睡，却是隐隐约约，听到一阵“呜呜~~”的声音。

    “不好！”

    欧阳朔立即惊醒，他听出来了，这好像是小白的声音。

    小白出现在军营时，着实引起一阵围观。

    谁也没想到，廉州侯竟然带着一头灵兽白狼，进入战役地图。联想到大漠的环境，一些机灵的领主，眼中难掩羡慕之意。

    欧阳朔迅起身，快步走出营帐。

    “君侯！”

    守夜的亲卫队，诧异地行礼。

    欧阳朔摆了摆手，循着声音，走向军营的一个角落。

    亲卫队成员对视一眼，察觉到君侯的异样，快步跟上。挂在腰间的唐刀，已是悄悄握在手中。

    军营的气氛，一下变得紧张起来。

    “呜呜~~~”

    小白出的声音，越来越急促，甚至有些痛苦。

    欧阳朔见此，脸色越的冰冷，由快走，变成小跑。跟在他身后的两名亲卫，越的诧异。两人再次对视一眼，其中一人，悄然转身离去。

    稍倾，转过一顶帐篷，在帐篷后面，欧阳朔终于见到小白。

    眼前的场景，让他愤怒异常。

    只见十几位军士，将小白团团围住，手中的长矛，不断刺出。

    如果不是小白灵异，兼且在灵兽阁修炼有成，怕是早已命丧当场。即便如此，小白的身上，也已满是血迹。

    欧阳朔还注意到，在包围圈的后方，躺着两位军士，不知死活。

    不出意外的话，应该是被小白所伤。

    “什么人？”

    这群人倒是警觉。

    “好胆！”

    欧阳朔一声大喝，赤宵剑已是出鞘，寒光湛湛。

    此时的赤宵剑，跟最开始已是大不相同。那条赤龙之魂，被欧冶子成功地注入到赤宵剑中，成为剑灵。

    虽然说赤宵剑没有再次进阶，一举成为最顶级的圣兵，但是其威力和灵性，却是比之一般的神兵要神异太多。

    再遇到什么机缘，赤宵剑晋级为圣兵，指日可待。

    赤宵剑出鞘，其他人腰间的佩剑，都忍不住瑟瑟抖。此时的赤宵剑，已隐隐具有万剑之主的架势。

    其他任何的宝剑，在赤宵剑面前，都要低上一等。

    “廉州侯！”

    有人认出了欧阳朔的身份，眼中闪过一丝慌乱。

    这一下，军士想都没想，就要四散而逃。

    “想走？晚了！”

    欧阳朔提剑上前，突入人群当中，剑光闪烁。

    杀剑，再一次现身军营。

    无边无际的杀气，将整个战场，统统笼罩其内。刚要逃走的军士，突然之间，赶到有万钧之力，加之于身，让他们寸步难行。

    这就是气场。

    杀剑的剑气气场。

    此等威势，是何等的骇人。

    只见欧阳朔四处游走，剑光闪过，便是敌人倒地。跟在欧阳朔身后的亲卫，甚至包括小白，也跟着加入战团。

    前后不到十分钟，十五名军士，全部倒地不起。

    欧阳朔没有杀人灭口，他还要调查清楚，这些人，属于哪方势力。

    敌人的用意，不可谓不歹毒。

    他们一定是现了小白的神异，怕欧阳朔领先，才想着，趁着月黑风高之时，提前将小白给解决了，以此解除一个大隐患。

    只是，他们万万没想到，不起眼的小白，战力竟然如此的惊人。在十几位精锐军士的围攻之下，也是丝毫不落下风。

    他们更没想到的是，欧阳朔就算入睡，感知还是如此的敏锐，一下就感知到小白有难，迅赶来增援。

    否则的话，还真让他们阴谋得逞了。

    欧阳朔倒是要看一看，到底是谁，要用此等下三滥的手段。