
　　“那是你那么觉得，我从来不带外人回家，突然就这样回去，我不太习惯，怕演不好，王婶的眼睛毒着呢，一个不小心就得看穿我们是假的，那我就麻烦了，你就别操心了，就按我说的办。”刘晓梅说的也不是没道理。

　　“不会又是我睡沙发吧，要不咱俩都睡床得了，我那个床比较大，睡咱俩也不嫌小。”洪涛虽然讨厌刘晓梅的脾气和做派，但是对她的身体还是比较感兴趣的，能占点便宜也挺好。

　　“你不是说不愿意和我交往吗？现在怎么又想睡一张床了？难道你刚才说的假话？”刘晓梅脸上又开始结冰了，恶狠狠的问。

　　“嘿嘿，我不喜欢你的人，但是不讨厌的你的身体，我们可以不做心灵上的交流，这样我不反对。”洪涛掏了一根烟，站起来在屋门口点燃。

　　“我看你是挨打挨少了，你给我站住！”刘晓梅刚把鞋拿起来，洪涛一转身就出屋了，他刚才点烟是假，准备逃跑是真，在同一个地方不能摔倒2次，这点防备洪涛还是有的。

　　当天晚上，洪涛和刘晓梅住在了一起，这是对外的说法，实际上刘晓梅一个人霸占了卧室，把里屋门都给插上了，幸亏南屋还有一个厕所，要不洪涛连起夜都没地方去。

　　沙发再舒服也比不上床，洪涛很早就醒了，起来去了趟厕所，回来听了听里屋，没啥动静，估计那位还没起床，看看外面的天色，刚蒙蒙亮，这时候能干嘛呢？干脆，跑步去吧，不是都讲究晨练吗。咱也来一回。

　　围着后海跑了一圈，然后到鼓楼下边，吃了一顿炒肝包子，吃饱喝足之后，还没忘了给家里那位祖宗也带上一份，至于她爱吃不爱吃这口，那就不管了，能帮着买早点，已经很仗义了，敢有半个不字。对不起，大爷不伺候，自己买去吧。

　　回到自家胡同口的时候，看到那辆沃尔沃车还在，洪涛以为刘晓梅还在屋里没起，可是刚一进院门就看见她站在院子中央，戴着耳机随着音乐跳操。她跳的是什么玩意洪涛也不懂，不过还挺专业的，不光动作到位。身体的柔韧性也很好，那大长腿一伸，直接就踢到头上的石榴树枝了。

　　而在院子的里面，山姆这个家伙正蹲在自行车哪里擦车呢。一边擦还一边偷看刘晓梅，看到洪涛从外面进来，这个猥琐大叔丝毫不为他偷看年轻女孩子运动而羞耻，反而远远的对着洪涛伸出两个大拇指。

　　“你先把早饭放桌子上吧。我一会再吃。”刘晓梅也看到洪涛进来了，但是动作一点没停。

　　“。。。。。。”洪涛对这位的气场真是佩服死了，自己就算是装也装不出这种说话的腔调来。每当她这样说话的时候，洪涛就感觉自己是个佣人。

　　“你比我想象的要厉害多了，这个比那个周小姐可强多了，长得像明星一样。不过我得提醒你，刚才劳拉已经用手机拍照了，估计是给艾琳发了过去。”洪涛把早点放到厨房里，走到山姆身边递给他一支烟，打算一起欣赏一下美女的早操，山姆接过烟没抽，而且偷偷的和洪涛耳语了几句。

　　“艾琳见过她，她只是借住一晚，我们分开睡的。”洪涛对于这位有可能成为自己老丈人的美国大叔真是很无语，他在看到有可能是自己女儿男朋友的人又带着另一个女孩子回家睡觉之后，一点不满的表示都没有，就和邻居二大爷一样，还在旁边说风凉话，有点看热闹不怕事儿大的觉悟，真不知道他们是怎么想的。

　　“你和我解释没用的，我不会插手你们年轻人的事情，那是你们的生活。不过你看你的眼圈都黑了，晚上没睡好吧？嘿嘿嘿。”山姆两句话就把洪涛打败了，洪涛把刚抽了2口的烟往地上一扔，直接回屋了，身后还传来山姆的奸笑。

　　“让你老丈人骂了吧？用不用我给你解释解释去？”刘晓梅随后也跟了进来，一屁股就坐在桌子旁边，开打塑料袋，拿出炒肝和包子就吃，嘴里也没闲着。

　　“吃你的饭吧，你自己都弄利落，还操我的心。。。。。。嘿，你这挂了一屋子破烂，让我怎么洗澡啊！”洪涛拿出换洗的衣服，走进卫生间，然后又出来了，卫生间里挂着一套内衣，虽然不是什么蕾丝花边的，但是也很影响情绪。

　　“哦，对了，我没带换洗衣服，一会你回王婶哪里帮我拿几套回来，王婶知道拿什么，还有，这个卫生间你就别用了，你家不会就一个卫生间吧？”刘晓梅此时才想起自己的杰作，叼着半个包子跑过来，把卫生间的门一关，堵着不让洪涛进。

　　“我。。。还拿换洗衣服？住一晚上还不成啊？还要住几天？”洪涛有点不明白了，这个家伙到底怎么打算的？难道这是故意在勾引自己？有资料说女人一般说话都是反的！

　　“嗨，我回家也没事干，咱俩做个伴，等我爸回来我就回去，那个院子里就一个王婶，虽然你也不太招人喜欢，但是总比对着一个大妈强，你那个床还挺舒服，就是被子有点烟味，一会我上街再买点床上用品去，对了，你开车带我去，你赶紧洗澡去吧，还得帮我拿衣服，今天好多事儿呢。”刘晓梅从嘴里把包子拿了出来，掰着手指头给洪涛讲事实摆道理。

　　“唉。。。看得见、不敢吃！折磨人啊！”洪涛看着刘晓梅的身体，暗自咽了好几口口水，她的内衣都洗了，现在里面就是个真空啊。

　　这辆新款的沃尔沃s80开着挺舒服，比王健的切诺基强多了，这是洪涛这一天唯一的感受。自从洗完澡，换完衣服，他就成了专职司机和跟班，先是一溜烟开回后海南岸的那个小院去给刘晓梅拿换洗衣物，并且接受了那位王婶接近20分钟的慈祥目光的注视和意味深长的笑容，接着再跑回家，把两个不知道装了多少衣服和鞋子的大箱子给送到里屋里去。

　　此时的时间是8点20，等到洪涛再次看到刘晓梅的时候，已经差10分钟10点了，她已经换上了一身休闲服，长发被编成了一根大辫子，在头顶撅撅着自然后垂。上身披着一件帽衫，但是前摆的拉锁都没拉，露出里面那件银色大开领内衫和一片白花花的皮肉。

　　凭良心讲，刘晓梅更懂如何装扮自己，而且风格多变，既能是那种严肃靓丽的白领打扮，也可以是这种休闲的俏皮摸样，在一起打猎时她的装扮也是最出彩的；而周晓丽基本常年都是一种风格，她的热情全藏在骨子里，轻易不外露；艾琳的化妆最潦草，甚至可以说土，但是她最年轻，身材也最有料，大部分时候男人的眼睛都不会去留意她的妆容，而是盯着别处看。

　　但是再美的东西，如果不是自己的，或者自己得不到，那它的成色就大大减弱了，如果这种美丽还能让自己难受，那就更可恶了。洪涛除了那身为了出国而特意订做的西装，基本上就没什么能拿得出手的衣服，冬天他就是防寒服+牛仔裤，夏天变成了各种短打扮，北京的春秋季节本来就短，也没必要专门再预备几身衣服，下面依然是牛仔裤、休闲鞋，上身穿件长袖t恤，再冷就穿2件，一件套一件。

　　不过刘晓梅到没嫌弃洪涛的穿着打扮配不上自己，兴高采烈的拽着洪涛流窜于北京的各个商场里，刚开始说是要买点床上用品。常逛商场的人应该明白，那类商品都安排在商场的3楼以上，可是从一楼蹭到3楼的时间占了90%以上，不管是化妆品还是衣服鞋帽、手表眼镜，只要有柜台的地方刘晓梅就得凑过去问问、摸摸、试试、听售货员夸几句，然后再乐呵呵的高昂着头，挎着洪涛的胳膊继续转战下一个商场。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十一章 鸠占鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 