    电光人所使用的电磁炮，是章鱼博士根据之前奎恩使用的超电磁炮山寨出来的，他对这种能够差点打断自己机械触手的武器十分忌惮，所以在遇到电光人后，第一时间想到的就是能否复制一个。

    只可惜章鱼博士没有梦境之力加成，虽然根据电磁线圈理论山寨出了十分相似的电磁炮，但在威力上却比奎恩的超电磁炮要弱上不少。

    不过即便如此，它的杀伤力也绝对不容小觑，更别说那枚金属钉还是他们花了大价钱搞来振金制作而成的。

    振金长钉在电磁力量的推动下，狠狠地扎向哈利·奥斯本的后心，他虽然察觉到了危险，但此时已经失去了重心，只能勉强地偏转了一下身体，避开要害。

    “呜啊！”

    被击中的哈利·奥斯本发出了一声惨叫。

    振金长钉不负反派们的众望，刺破了闪耀蝗虫的战甲，从后面扎进了哈利的肩胛骨中，并从前胸穿透了出来。

    闪耀蝗虫和蜘蛛侠的战衣防御力虽然不俗，但由于设计的缘故，战衣的装甲并不算厚，再加上为了兼顾其他方面，克拉夫特使用的合金强度比振金要略逊一筹，所以哈利被振金长钉给打伤也就是理所当然的事情了。

    “哇！咳咳……咳……”

    胸口被穿了个大洞的哈利吐出一口鲜血，眼前的景象渐渐变得模糊起来。

    “哈利！”

    彼得·帕克努力地想要冲过来，但却被章鱼博士和惊悚联手挡住。

    我这是……要死了么？

    在哈利·奥斯本的耳中，彼得那急切的呼喊声和电光人嚣张的狂笑声，都显得特别遥远。

    就在哈利·奥斯本的意识逐渐模糊，即将陷入黑暗之际，他的耳边突然响起了自己腰带那熟悉的电子音。

    “检测到使用者进入濒死状态，应急系统启动……”

    然后哈利·奥斯本就感觉到自己的后腰被什么东西给扎了一下，他本来已经模糊的意识一下子就清醒了不少。

    给哈利·奥斯本打了一针治疗针后，腰带的电子音沉浸了下去，然后战衣内又响起了AI菜菜子的声音。

    “应急模块已启动，战衣AI菜菜子正在进行自动匹配，检索到适用硬币，选定方案：蜘蛛硬币、共生体硬币，双重加载中……”

    深蓝色粘液从腰带中涌现了出来，将哈利·奥斯本包裹其中，然后迅速地在他的身上形成了一套和彼得自己做的那套紧身衣很像的深蓝色战衣，花纹是十分经典的蛛丝加大白蜘蛛LOGO。

    只不过战衣的眼睛部位仍旧是红色带网格的样式，额头部位也有两支短短的触角，算是保留了一小部分蝗虫的特点。

    “我没事了？！”

    哈利从地上跳了起来，惊疑不定地摸了摸胸口，之前被振金长钉打穿的身体此时已经完全恢复，同时他还感觉到自己的身体素质又提升了不少。

    “不过话又说回来，原来腰带的硬币是可以双重加载的么？”

    “是的，因为主人您一直愚蠢地没有询问我，所以我也没有机会将这个功能告诉你。”

    AI菜菜子一如既往的毒舌。

    “明明之前在潜行模式上已经吃过亏了，还没有得到教训。”

    谁知道克拉夫特还在这腰带里埋了什么坑……

    哈利·奥斯本知道自己吵不过菜菜子，所以只能默默地在心里嘀咕着。

    “嘿！闪耀蝗虫！你怎么穿我的衣服？”

    一直关注这这里的彼得见到哈利已经脱离危险，在松了口气之余也忍不住调侃了一句。

    “你不也有我的衣服么？！”

    哈利·奥斯本没好气地对彼得·帕克竖了个中指。

    “我可不知道你还有这套战衣。”

    彼得·帕克之前可是看过哈利用自己的蜘蛛硬币时变身的样子，当时的战衣可不是这个造型。

    不过现在不是询问这些细枝末节的时候，见哈利没事，彼得贫嘴了两句后就马上专心地对付起章鱼博士和惊悚来。

    拥有蜘蛛感应的彼得在实战方面的确是有着不小的优势，在对惊悚的新招数有了戒备之后，他很快就将劣势扳了回来，虽然还是无法击败两人，却也能在他们的攻击中游刃有余了。

    相比之下哈利·奥斯本就要差上不少了，虽然换了新战衣，还提升了不少身体素质，但他在秃鹫和电光人的夹击下还是显得有些手忙脚乱。

    所以很快，哈利又露出了一个破绽。

    极度仇视奥斯本的电光人麦克斯不清楚哈利之前是怎么恢复过来的，但不妨碍他继续对变成了深蓝色蜘蛛侠的哈利·奥斯本下死手。

    “给我去死啊！”

    又是一发振金长钉发射了出去，这次电光人瞄准的是哈利·奥斯本的脑袋。

    我就不信你脑袋被打穿了还能活！

    电光人恶狠狠地盯着哈利·奥斯本，在心里咆哮着。

    而第二枚振金长钉也如电光人所期待的那样，刺进了哈利·奥斯本的脑袋……

    但是却没有一滴血溅出来。

    “嗷！痛死我了！”

    在一群人惊异的目光下，哈利痛叫着抓住插在脑袋上的长钉，然后一把拔了下来。

    深蓝色的软泥迅速填补了哈利脑袋上的伤口，恢复了之前圆滚滚滑溜溜的样子。

    “你是什么怪物？！”

    这种诡异的现象，让电光人麦克斯惊叫起来，他下意识地后退了好几步。

    反倒是经常到处飞的秃鹫对哈利这种情况有所了解……他曾在旧金山见过一个自称毒液的黑色怪物，它拥有着和眼前的哈利几乎是一模一样的能力。

    “我在旧金山见过一个类似的存在，肯定是奥斯本又在进行什么人体试验！”

    秃鹫咬牙切齿地对电光人说道，他之前因为斯塔克工业的介入差点破产，本就对这些巨头企业没有什么好感。

    再加上秃鹫并不了解共生体的存在，所以在联想了一下奥斯本的主打产品再生药剂后，很难不产生这样的猜测。

    而电光人更是因为自己不小心掉进了奥斯本进行生物试验的电鳗池中才产生的变异，自然是一下子就相信了秃鹫的猜测。

    “你这样的恶棍也能算是超级英雄吗？！”

    两个超级罪犯一脸鄙视地质问着哈利·奥斯本。

    哈利·奥斯本：？？？

