    越州紧邻秦岭，有无数位置可以进入山中。

    这一日。

    安化郡南境，临着秦岭的即方城外，一间茶棚中，歇息着不少江湖人士。

    人人手持兵刃。

    有的三五成群，有的独来独往。

    柴应荣瞎了一只眼，将刀放在桌上，独自占着一桌，大碗喝茶。茶棚中，有性子外向的人相互攀谈着——

    “兄弟也是去秦岭？”

    “是啊。听说雍皇宝藏出世，这等盛事，自然要去凑凑热闹，万一侥幸得了形意真传呢。”

    “雍皇宝藏？可我听人说是剑祖宝藏啊？传的有鼻子有眼的，太虚剑宗甚至几天前都把血衣军给派进秦岭，就是为了抢占自家老祖的遗产。”

    “不止太虚剑宗。五云宗、春蚕门也派了精锐驻扎秦岭，看样子是要动真格的了。”

    “三派该不会打起来吧？”

    “这可说不准。”

    ……

    茶棚中议论纷纷，这些人都是从其他郡乃至其他州闻讯赶来的武者，离得远再加上来得迟，得到听到的消息都不知被转了多少手，有用的信息很少。

    “血衣军。”

    “越州三派。”

    柴应荣将一壶茶喝完，丢下几个铜板，提刀走人。

    ……

    蓬山郡白象城。

    不少武者进进出出，进去时兴冲冲，出来时骂咧咧。

    方闯看上去五十来岁，面容和善，身上挎着劲弓，背后背着箭壶。见许多人从白象城中骂咧咧的走出，他心下好奇，找准一人上前问道：“小兄弟，白象城这是不让进吗？”

    “你——”

    年轻人提着剑，原本就不大愉快。被人拦住，更是火冒三丈，张嘴就要骂。但看到方闯身上精致强弓，忽的顿住。即使随意看去，也知道这强弓没一定的力量绝无法拉开。

    这是高手！

    他压着火气，不敢得罪，就闷声回道：“前辈有所不知。白象城进倒是给进，但东西两面的城门都给封锁了，进去有个屁用，白白浪费住宿吃饭的钱，格老子的，我在里面住了一晚，裤衩子都快给扒光了！”

    白象城依山而建，扼守住秦岭第四关北端。不但是南来北往的重要关隘之一，许多散修武者在秦岭中打拼，也都是以白象城为出发点跟补给点。

    虽说越州紧邻秦岭，有无数位置可以进入山中。

    但位置也分好坏。

    有的山段满是荆棘、毒物遍地，根本寸步难行。

    而白象城东西两侧，因为有太虚剑宗的巡山队常年进出，吸引了许多散修武者也从此地进出。

    时常日久。

    多年下来，一些路径已经摸清楚。从这里进入秦岭可要轻松的多，能节省不少时日。

    但从半月前开始，这白象城就将东西两侧所有城门全都封闭，只有太虚剑宗的武者才能通行。许多江湖人士从四面八方赶来，想要从白象城进入秦岭。

    可进入城中赶到东西城门后，才发现压根不给人出去。

    晚上宵禁又不给四处走动。

    人困在城中，只能花钱住宿、吃饭，一晚上少说十两银子，寻常武者当然是肉疼的要死。

    “原来如此。”

    方闯微微点头，冲年轻人笑道：“谢了小兄弟。”

    “不用谢。”

    年轻人还挺客气，摆摆手就走了。

    “这太虚剑宗怎的这般小气吧啦的。”

    等年轻人走后，方闯看着不远处白象城，摇了摇头。

    却还是交了入城费进了城。

    等他穿街过巷，到了一处东城门时，天色已经完全暗下来。

    城墙数十丈高，寻常后天武者都难翻越。

    但却拦不住方闯。

    噌的一声！

    只见他左脚踩右脚背，右脚踩左脚背，趁着夜色，悄无声息就翻过城墙，轻松出了白象城。

    沿着山道，一头扎入秦岭当中。

    城门楼上。

    白象城参将卢宗宁目送方闯消失，从怀中取出纸笔，记录下来：“九月初八，亥时一刻，‘归元箭’方闯经东门，进入秦岭。”

    ……

    随着时间推移。

    越来越多武者、宗师汇聚秦岭，都想在传说中的雍皇、剑祖宝藏中分得一杯羹。

    消息传的离谱。

    太虚剑宗等三派发动起来，各自辟谣，却收效甚微。这其中若说没人从中推波助澜，只怕谁也不会信。但三派联手，除非形意门、皇天城顾家这样的超大型宗派，一盘散沙似的各路散修，即使人数不少，也很难撼动。

    九月十三。

    秦岭深处，铁臂猴山北面金角山。

    众多高手汇聚一堂。

    要是有人见着山中人物，定要惊爆眼球——

    太虚剑宗宗主，‘一字电剑’杨雄。

    五云宗宗主，‘万胜刀客’董青。

    春蚕门门主，‘快枪’刘横波。

    狮子山掌门，‘砌云手’张智深。

    吟月派掌门，‘飞花奔月’楚秋雨。

    ……

    越州三大派、三郡十三宗，共十六位掌门人悉数到场。再加上他们带来的门中长老，小小的金角山中，霎时汇聚了超过四十位顶尖宗师。

    堪称百年难得一见的盛况。

    榆林郡狮子山掌门，‘砌云手’张智深看向杨雄、董青、刘横波三人，朗声道：“我们已经按着三派的要求，调遣精兵强将，驻扎在铁臂猴山外围相应位置。整个铁臂猴山被我等围的铁桶一般。接下来，该跟我们十三宗好好说说这‘朱果酒’该怎么分了吧？”

    狮子山位于榆林郡。

    张智深身为门主，也是扬名已久是顶尖宗师。

    当初令细雨城北部尉一战扬名的羊角山悍匪，就是因为羊角山不幸招惹狮子山，误抢了其中一位先天长老在外勾搭的良家，才被连根拔起，逼得公羊顺等头领不得不仓皇逃奔。

    途中路遇北部尉，最终烟消云散。

    狮子山传承悠久，实力不弱，被太虚剑宗等三派列入此次拉拢的十三个宗派之一。

    因为情况紧急，许多细则来不及商议。

    三派、十三宗达成初步意向后，第一时间就调兵遣将，进驻秦岭，封锁铁臂猴山。

    如今大势已成，便到了再次商讨、正式定下划分方案的时候。

    这是麻烦事。

    哪怕三派强势，可一旦不能让十三宗满意，令他们倒戈相向，到时想要占据铁臂猴山，共享朱果酒的意愿恐怕难以达成。

    而十三宗同样也不敢太过分。

    三派的选择面说大不大说小不小，万一逼迫太甚，鸡飞蛋打，被踢出局，对他们也没好处。

    所以。

    在彼此都想更多的占有份额、获取利益，又都不想谈崩的情况下，讨论、争论既激烈，又颇为克制。

    你一分我一分的一点点你来我往。

    一个个宗派掌门人瞬间化身斤斤计较的老婆婆，唾沫横飞，据理力争，每个人都想给自家宗派争取到更多的利益。

    于是谈判进展格外缓慢。

    好在铁臂猴山就在这里，不增不减、不躲不藏，早几日晚几日倒也无伤大雅。

    商议的第二日。

    《天榜》四十二，‘圆月刀’柴应荣到来。此人修行刀法，《弧月十一式》练到巅峰，刀刀如弧月，十一式连成一招，刀出如满月，厉害非常。

    在三派十三宗中，唯有《天榜》第二十九的‘快枪’刘横波、第二十四的‘一字电剑’杨雄、第二十一的‘万胜刀客’董青三人才能压他一头。

    三人身为越州三大派掌门人，同时也是门面担当，实力在门中所有宗师中就算不是绝对的第一，也能排在前三、前五。

    但因为各派均有隐藏，具体藏着多少高手，外人也不知道。

    如陈季川。

    实力远远超出杨雄，外人却不知晓。

    还有的未曾在外显露过真正实力，也不可能登上《天榜》，真正实力自然不为人所知。

    在这样的情况下，《天榜》水分的确不小。

    可即使如此。

    排在第四十二为的柴应荣，实力也绝不容小觑。

    考虑到‘朱果酒’可能吸引到更多的顶尖宗师到来，甚至是《天榜》级数的顶尖高手到来，三派十三宗商议，将最先赶来的几位拉拢，分出相应份额，用以应付后面到来的顶尖宗师。

    以免自家宗师折损太多，损失太大。

    面对拉拢。

    ‘圆月刀’柴应荣没有不应的道理，当场便入伙了。

    商议的第四日。

    《天榜》第十九，‘归元箭’方闯到来。此人擅射，《九九归元箭诀》名震九州，宗师当中，唯有西北云州射日神山这一代的山主，‘分星箭’李骞可堪一比。

    实力强悍。

    又擅远攻。

    单他一人，就抵得上数个柴应荣，分量无疑又要重得多。

    接下来几日。

    又连着来了四位顶尖宗师，虽不入《天榜》，但在顶尖宗师中，也称得上高手，名声全都不小，也都联合起来。

    也有的宗师来了又走，或是觅地隐藏起来。

    这些人多是对‘朱果酒’不感兴趣，但又不相信太虚剑宗等宗派真的只是为了铁臂猴群跟朱果酒，所以留下来，静观其变。一旦有‘雍皇宝藏’、‘剑祖宝藏’出世，他们第一时间就要抢夺。

    也有宗师高手想要偷偷潜入铁臂猴山，自行探索。有的还是为了探查有无宝藏，有的则是单纯的想偷点‘朱果酒’。

    但春蚕门有‘苍牙犬’，天生灵动，对宗师气息更是敏感。能在一定范围内，嗅出宗师高手的气息。

    数十头‘苍牙犬’分布铁臂猴山外围，哪怕是成了精的苍蝇，只要是到了宗师层次，都难逃过探查。

    想要混入其中偷鸡摸狗，几无可能。

    屡屡有宗师被发现，难免一场大战。连日来，每天都有将近十次宗师大战。

    幸好三大派宗师不少，再有十三宗的宗师加入，以及类似于‘血衣军’这样的精锐配合，才能遏制住。

    金角山议事的第七日。

    正当三派十三宗决定，不再拉拢散修高手的时候。

    这日下午。

    一众宗师在金角山山顶继续商议，如何划分利益。这处山顶视角广阔，能轻松看到四面来人。山下来人也能轻松看到他们。

    正商议着。

    忽见西面，一位青年白衣剑客，跨坐一头狰狞黑兽，直奔金角山而来。

    见着黑兽。

    见着剑客。

    在场众人不少人都认出来，山中顿时喧嚣起来。那太虚剑宗宗主‘一字电剑’杨雄更是惊呼出声——

    “‘君子剑’陈季川？！”

    ……