    郑山的酒基本上都不是自己买的，都是别人送的。

    国内国外的都有。

    还有就是一些珍稀的藏酒，每年都能够收到不少。

    像是魏成军就每年都能够给郑山搜罗一些，而卢卡斯他们虽然来得少，但是这些东西也是不少的。

    所以这次郑山喝完感觉头疼之后，第一反应就是自己喝了假酒，以前喝家里面的酒不管喝多少都很少会感觉头疼的。

    不过郑山也没怎么当回事儿，或许这酒就这样子呢。

    头也就疼了一上午，吃了点止疼药就好了，郑山继续上班，就这样忙碌了一个星期，郑山终于可以稍微清闲一些了。

    “接下来要是没有什么重要的事情，你就将资料先整理好，等我过来处理。”郑山吩咐道。

    李琳点头，她也知道，这是自家老板要放假了。

    至于事情的紧急程度，什么时候该去找老板，这一点李琳也得到了夏来弟的传授。

    “你没事的时候也好好休息一下。”郑山看着明显有些精力不济的李琳，开口劝道。

    李琳连忙道：“我没事，最近有些没睡好罢了。”

    “你也放一天假吧，自己休息好了，才能够更好的工作。”郑山道。

    李琳想了想自己确实需要好好的调整一下，所以也就没拒绝。

    .............

    回到家之后，郑山对在那边坐在门口的老爸问道：“这么冷的天，你在外面不冷吗？”

    “年纪轻轻的，一天到晚就知道冷，当年你爸我年轻的时候，别说这个天气了，就是零下十度，都......”

    郑山看着老爸又要絮叨了，有些无奈，这些话每年他都要听上几遍。

    今天郑伟民和郑伟堂他们会过来，过来不是为了别的，就是来买房子和弄户口的。

    自从郑山上次和他们说过之后，他们就一直记在心上，不过也都是有自己的事情要忙，一直拖到了现在。

    这也是郑山准备今天给自己放假的原因，前几天当知道郑伟民他们要过来看房子之后，他就加班将事情给处理的差不多了。

    郑山索性也就陪着老爸在门口坐着了，郑卫军已经去接人了，不用郑山去接。

    “你那只画眉呢？”郑山随口问道。

    郑建国没好气的道：“你都知道冷，它难道不知道冷啊。”

    “你就宝贝着吧。”郑山有些无语了。

    父子俩就这么坐在这边闲聊着，“我看你最近都没找你那几个朋友了？”

    郑建国自从养了鸟之后，也有了不少新朋友，有两个玩的特别不错。

    郑建国和厂子里面的朋友逐渐的玩不到一起去了，倒不是因为其他原因，而是那边虽然有的也退休了，但不是和郑建国这样，可以真正的休息。

    他们虽然退休了，但依旧是在找活儿干。

    郑建国找了几次，人家都在忙，他也就不好意思再继续打扰人家了。

    现在这几个朋友，都是每天闲的无聊，是不是的还能够喝两口小酒，更是有着共同的爱好，所以玩的自然不错。

    “老赵去外地走亲戚了，老刘家不是儿媳妇儿要生了吗。”郑建国道。

    两人聊了一会儿，就看到郑卫军的车子开了过来。

    “伟民哥，伟堂哥。”郑山笑着上前。

    “就你们两个啊，不是说都有不少人吗？”

    郑伟民道：“其他的暂时没时间过来，我想着先过来看看，等看好了，到时候一起买。”

    “行，快点进去吧。”

    ............

    “你们这红包可不小啊。”郑山笑呵呵的看着两人给自家闺女塞红包，他也没阻止。

    都不缺这点钱。

    “就一千块钱而已。”郑伟民随口道。

    “你不知道，这两年我光是送礼最起码都送出去十万了，不是这个结婚，就是那个生孩子，有的就连离婚都办席，我都无语了。”郑伟民说道。

    说起这个，他们都一肚子的槽点，郑卫军他们也加入了进去。

    这两年随着他们的社交圈子变大，真的是什么样的人都能够遇到。

    有的喜欢显摆的，不管什么事情，都要办个宴席。

    一般情况下，他们也都不好拒绝，就只能答应下来。

    很快郑奎和温杰他们也都来了，他们到了没多久，这边的饭菜就都做好了。

    洗手，上桌，倒酒，一气呵成。

    “对了，你们这次准备买一个什么样的房子？到时候过来住吗？”郑建国带着一些期待问道。

    他到是想要老家那边的人都过来住。

    但是很显然，这是不可能的，郑伟堂不好意思的说道：“那什么，我们就是准备买个房子，半个户口，到时候看看能不能将孩子送过来上学。”

    “对，三叔，我们在鹏城那边待的太久了，工作事业都在那边。”郑伟民也说道。

    对于这样的答案，郑建国虽然有些失望，但也还好，最起码能够将孩子送过来上学，也算是不错了。

    “上学的事情没问题，大山，你看看能不能办。”郑建国说道。

    这也是面对自家子侄了，要是别人，郑建国可不会开这个口。

    郑山对此无所谓，他也早就和郑伟民他们说了，“没问题，到时候你们买了房子之后，想要在哪个学校上学，和我说一声就行。”

    现在鹏城毕竟是刚开始发展，教育方面肯定是不如京城这边。

    而且就算不说现在，以后京城户口的优势也是比鹏城要大的多，尤其是对孩子来说。

    到时候考大学的时候，考京城这边，还是比其他地方稍微容易一些的。

    “来，大山我敬你一杯。”郑伟民举杯道。

    几人也没喝太多，一个人差不多七八两左右，没有一瓶，毕竟明天还有事情做呢。

    郑山家别的不多，就是房子多，所以郑伟民他们也不需要找其他的地方住。

    次日郑山感觉自己有些不对了，“怎么头还是这么疼？”

    他现在真的有些怀疑自己是不是身体有问题了，以前也没遇到过这种情况啊，一喝酒头就疼。

    不过当他看到郑伟民他们也一副难受的模样，就感觉事情似乎不是他想的那样。

    “这不会真的是假酒吧？”郑山这次真的将目标怀疑到了酒上。

