    时间一分一秒的过去，当这些犹如墨水般漆黑物质完成对整颗行星的覆盖，计时的暂停键也在同一时间落下。

    “与原版纳米机械的增殖速度一致。”

    “看来纳米机械的增殖能力并没有被削弱。”陆熵判断道。

    效率尽管不能和采用了‘涌现性’构思的纳米机械相比，但比那种拥有控制单元的纳米机械并不差多少。

    接下来，是另一项测试，陆熵问：“能试着把灵能深入到原子内部吗？”

    “可以做到。”

    纳米生物们如此答复，在星球上捕获了一颗游离的氧原子。

    氧原子虽说活泼性很强，但那是在有别的原子处于附近的情况下，用灵能将氧原子孤立起来，它化学性质再活泼也没用，因为周围并没有别的原子与它的化学键结合。

    “能拆开原子吗？”陆熵问。

    纳米生物们以氧原子为目标试了一下，然后回答：“办不到，我们的灵能力量太弱。”

    陆熵微微皱眉地问：“不能通过联合使用灵能的方式，把原子拆开吗？”

    纳米生物答复：“刚才已经尝试过，即使集体使用灵能，力量也仍旧远远不足以拆开原子。”

    原因无他，灵能等级太低了，在灵能作用范围内即便堆满了纳米生物，也没办法拆开一颗氧原子。

    陆熵思考了一会，然后问道：“可以把你们的视觉提供到蜂群网络中吧？”

    “可以。”

    得到答复的陆熵点点头，然后给行星生物下令：“听从这些纳米生物的指挥捕捉原子，然后拆解。”

    “好的。”

    行星生物应了一下，随即在纳米生物的指引下，将作为试验物的氧原子拆开。

    “已经拆开了，作为实验物的氧原子，按照最小标准拆成了八个质子、八个中子、八个电子。”纳米生物向陆熵汇报道。

    陆熵点点头道：“很好，保持这样的配合，接下来研究原子机械的任务，就交由你们纳米生物来完成。”

    “拆解原子，然后找寻到稳定的构造作为机械，接着增添‘以负熵为食’的特征，再想办法让其连接蜂群网络。”

    “好的。”纳米生物们给出回应。

    指派了几只行星生物给纳米生物们指挥后，陆熵道：“时间加速，我等你们的好消息。”

    在众多行星生物们的灵能扭曲下，纳米生物们进入了时间加速流逝的状态。

    等待了大约一个小时，纳米生物这边还没有给出结果，卡莎那边就出了新的成果。

    “陆熵，我这边把蜂群基因谱的兼容问题解决了。”

    陆熵很是好奇地问：“哦？解决了？怎么办到的？”

    卡莎道：“以更基础的微观基因为基础点，然后向宏观拓展。”

    “什么意思？”陆熵表示自己没听懂。

    卡莎解释道：“意思就是，工蜂和分子都已经不再是蜂群基因的承载体，蜂群要抛弃现有的基础构造框架，让更微观的基本粒子作为基因的载体。”

    “细胞由分子构成，而分子由原子构成，那么只要把基础的基因记录在原子层级，原子生物构建分子生物，分子生物构建现在蜂群的基因和细胞，那么现在的蜂群生物基因与新版的微观生物之间，就不存在兼容性的问题了。”

    细胞由分子构成，分子由原子构成，既然如此，那其实也就没必要特意在分子层面记录基因信息了啊。

    可以把蜂群的基因记录在原子生物乃至更微观生物的遗传物质中，然后由微观的生物制造宏观的蜂巢、工蜂，再有工蜂、蜂巢制造现在体型更庞大的行星生物。

    这不就兼容起来了吗？

    “简单点说，就是让微观生物取代现在的工蜂在蜂群中的定位。”陆熵似懂非懂地说道，基因方面的事情，他就不怎么擅长了。

    说起来，陆熵这个主脑放在蜂群历史里当真是一朵奇葩。

    蜂群历史上还没有哪个主脑不会鼓捣基因。

    “可以这么理解，但也不能完全这样理解，除非让微观生物现在的效率提升上去……”

    卡莎和陆熵正交谈的时候，忽然接收到了一段来自其他蜂群个体受到攻击时，发出的攻击示警的信息。

    信息的源头位置是，纳米生物们的时间加速区域！

    “战斗预警？什么情况？”卡莎有些懵，蜂群实验的地方可是处在小宇宙里，河系中的文明更是在不久前被蜂群杀干净了。

    怎么会有蜂群个体在小宇宙里遭受攻击？

    陆熵第一时间让行星生物们停止加速时间，然后给纳米生物们发送询问信息。

    “怎么回事？”

    纳米生物们汇报道：“有未知文明对我们发起了攻击，目前已经被行星生物的灵能给控制起来了。”

    陆熵感觉自己出现了幻听，他不可置信道：“文明？在这小宇宙里？”

    开玩笑吧？

    不久前不才把整个河系给屠杀过一遍吗？

    总不可能是那些被杀的文明都化成厉鬼来向蜂群索命了吧？

    真那样也不错，抓起来研究一番。

    在陆熵思维有些飘远的时候，纳米生物们回答：“是的，他们向我们释放了很多规律性信号，所以我们暂时推定他们是一个或多个文明。”

    听着纳米生物们的判断，暂时局势还不明朗的陆熵，随即行星生物下令。

    “所有行星生物做好迎战状态，小宇宙里的障碍还未清理干净。”

    然后，陆熵给所有蜂群单位下令。

    “所有从事脑力单位的个体接收新任务，破译这些规律信号的内容，蜂群需要了解更多情报。”

    正在为河系养殖场忙碌的拉比，正在应付星河联盟那些文明使者的娜娜莉，等一众主脑们，都因为陆熵的紧急信息暂停了当下任务，开始执行陆熵交予的新任务。

    破译文字没过多长时间，一方面是因为娜娜莉它们比较有经验，另一方面是这些文字并未经过加密处理。

    通过纳米机械释放出电磁波，模拟对方的语言，与被行星生物灵能捕捉的那颗原子进行沟通。

    “你是谁？”

    陆熵问了一句，可想了想，又补充道：“你们是谁？”

    【本机为80-WER-432……号墓地……专职负责携带的存在信息……墓地的职能是在种群灭亡后作为承载信息载体……请停止对本机的破坏行为……机体部分损坏……激活修复协议……】

    “你是谁的墓地？”陆熵问。

    【泽…联族……】

    “你什么时候存在于这片星河中，从哪来的？”陆熵问道，他有些怀疑，小宇宙的星河中搞不好还藏着很多类似的东西。

    【乘着船的碎片飘过来的……时间记录已经损坏，无法为你解答疑问……】

    陆熵道：“那你说的泽联族，被毁灭了对吧？”

    【是的……】

    陆熵追问道：“怎么毁灭的？被谁毁灭的？”

    【船坏了……他们沉到了海里……其他船上的种族把船给撞坏了……】

    船？

    指飞船吗？

    能出现在宇宙中，那肯定不可能是液态海洋，如果是指飞船的话，那就说明海是指星海了。

    其他种族把船给撞坏了……那很可能是预示着一场太空战争。

    “然后呢？你从那时起开始工作？”陆熵问。

    【是的……】

    陆熵问：“泽联族是本来都住在船上的？”

    【以前住在岸上……岸上住不下去就开始乘船逃亡……】

    一个文明遭遇了某种可能灭绝的危机，所以不得不整个文明选择集体逃亡？

    陆熵联想到之前的回答，于是试着串联起来。

    两个文明进行战争，泽联族不敌，然后选择集体逃亡，但敌人并没有放虎归山的打算，于是展开追杀，最终导致泽联族灭亡。

    这样推论应该就串联起来了，但陆熵总觉得那里有些奇怪。

    “所以，泽联族是遭遇袭击灭亡的？”陆熵问。

    【不知道……可能是意外……也可能是袭击……船和其他种群的船相撞……泽联族的船沉了……】

    墓地的回答，终于是让陆熵感觉奇怪在哪了。

    撞击！

    在太空中，撞击是非常困难的事情，除非把飞船排列的很密集，然后专门锁定着撞过去，否则两艘飞船正常航行，很难发生碰撞，因为宇宙真的太空旷了。

    为了确认一下泽联族的科技水平，陆熵问道：“泽联族的船可以跑多快？能达到光速的多少倍？”

    【船没有速度……】

    “没速度怎么移动？”

    陆熵一怔，想了想，曲率航行确实不能算是正常的移动，也就没有速度可言。

    于是，陆熵改口道：“我是说，船的实际位移速度，和动量没关系。”

    【船不会位移……】

    “……”

    陆熵这会沉默了，没有动量，也没有位移，他的心中已经隐隐有了猜测。

    为了确认心中的猜测，陆熵继续询问墓地：“你刚才说，你是乘着船的残骸一起飘过来的，现在你告诉我，你在什么地方？”

    【在你们的船上……】

