    青雉的目光冰冷彻骨，不复以往的懒散，身周升起一股激荡的寒流，将脚下的海面冰冻。

    伽椰子纤细的十指用不算快的速度结印，“水遁·水断波！”

    这是二代火影发明的忍术，从口中喷出高压水柱，拥有瞬间切断岩石的冲击力。末吉攻下木叶村后, 从历代火影的忍术卷轴中搜集到许多珍贵忍术，然后他在云隐内部放开阅读权限，提升整体实力。

    带着凌厉切割力的高压水枪几乎要落在青雉肩头，青雉体表猛然爆发激烈的寒流，那股水流骤然凝滞在半空，冻成一个长条形冰棍, 节节碎裂成满地冰渣。

    伽椰子没想到忍术被敌人破解的这么轻松, 被末吉抚平的心境又起了层层波澜。她本来是海里野生的水母，被末吉训练生出几分灵智，别看她平时表现温顺，其实始终难以抹去本性中冷血嗜杀的一面。

    “用附加查克拉的攻击，就能触碰到他的本体。”末吉的提示及时到来，伽椰子目光一亮，冷静的对着青雉再次挥手，“万象天引！”

    先是青雉身上的正义大衣向前飘去，接着是他本人也随着那股吸力飞向伽椰子。

    伽椰子身形不动，披散的水蓝色长发变成数百条剧毒触须，附着上雷遁查克拉等着青雉送上门。

    “这又是什么能力？”青雉身体失控，一时间难以稳住。

    在附近躺尸许久的赤犬爬出冰面，浑身冒着热气，怒吼一声：“冥狗！”吼声过后，一股赤红熔岩划破长空，直奔伽椰子面门打去。

    眼见着熔岩要打中伽椰子，末吉瞬间出现，燃烧着金色光焰的手掌向上一引，轻松接住赤犬的最强攻击。

    乌云笼罩的天空下，疾风骤雨倾盆而下, 末吉单手接住炽烈的熔岩冲击，掌心附近虚空扭曲波动，将所有的光和热吸纳一空。

    赤犬战斗经验丰富，眼见着自己的攻击无效，立即抽回手臂，断开与熔岩柱的连接，避免浪费更多体力。下一刻，他眼前金光闪耀，一股沛然巨力轰击在胸口，恐怖的冲击波震荡四周，将青雉布置不久的冰面场地再次破坏。赤犬被末吉突袭的重拳轰飞，全身的骨头都要碎了。

    “可恶...”赤犬撞碎冰面滑行近百米，又贴着海面撞到军舰上，将军舰外壳撞出人形凹坑。

    “这么重的拳头，再被打中一次我就死定了。”心中刚转过念头，包裹着金焰的拳头蓦然在眼前放大，猛烈的风压将他的皮肤割破，逼得他难以睁眼，若是被这一拳打中, “会死！！！”

    “末吉！”

    不等末吉反应, 染着一层漆黑武装色霸气的铁拳已经打中他的肩膀，这一拳卡普毫无保留，换做任何成名已久的大海贼都是挨着就死碰到就亡。偏偏末吉中了这一拳以后，不仅没有飞出去，原本极速前突的势头也骤然停止，还能从容的回头看向卡普，说道：“海军英雄也会背后偷袭吗？这可真是令人唏嘘...”

    两人碰撞的力量宣泄而出，狂风肆虐，如浪翻滚，强风压得赤犬嵌在船体里难以脱困，以他强横的身体素质也有些呼吸困难。多亏鹤中将跳下军舰，把赤犬从凹坑里拉出来，两人在冰面上滚了几圈，总算逃离中心战场。

    “小鬼，你是骑士小说看多了吧。对付海贼，我可没什么顾虑。”卡普咧嘴一笑，恐怖的气势再度拔高。

    末吉看似随意的回身，并指一划，似切似刺的点出手指，卡普面色凝重，漆黑铁拳抡起砸下，两人间爆起一声惊雷。

    轰隆——

    狂风割面，刺得鹤和赤犬脸颊隐隐发痛。鹤自认没有卡普那么变态的身体素质，不敢轻易介入卡普与末吉的交战。赤犬心里备受煎熬，身为海军大将，他不允许自己临阵退缩，他一定要证明自己！

    还没等各人整理心绪，末吉与卡普已然开始第二轮对拳。二人无视周遭一切事物，拳拳对撞，以刚克刚，爆开的气流激荡不休，冲击四野，连天空的乌云都隐隐裂开缝隙，透出一缕阳光。

    末吉神色如常，和卡普凝重的表情形成鲜明对比，从战斗开始到现在，每一次与他对碰的攻击都会被他吸走能量。多次升级后的身体早就不是他刚出狱时那么单薄，无论多么强横的力量冲击，他身上60兆细胞发动的60兆个“缺月封印”都能照单全收。

    “灵境反击！”

    大氅袍袖翻飞，气流激荡，凝聚了卡普之前十几拳威力的超重拳，被末吉一鼓作气打了回去，这就是末吉未来震惊世界的绝学“灵境反击”！

    无可匹敌的巨力砸在身上，卡普狂叫一声，身形炮弹般飞远，转眼间变成一个黑点消失不见。恐怖的冲击波将大海压出直径数百米的凹坑，接着海水倒灌，形成海啸，百米高的巨浪向四周推挤碾压而去，包括青雉制造的冰冻海域和五艘大型军舰在内，全都被海啸吞噬压碎。

    那边伽椰子与青雉的交战也不得不暂停。

    青雉跳上高空，双臂张开，全力发动冰冻果实能力，“冰河时代！”

    爆发的寒气将卷向海军的巨浪都冻成冰块，至少保住一部分没有被巨浪拍死的人。

    末吉早就受够了青雉的冷气，干脆利落的用瞬身术追上青雉，手中凝聚堪比三层楼那么高的巨型螺旋丸，“安息吧。”

    青雉面色铁青，目光黯淡下来，他有预感，接下来自己将面对生死危机，注入仙术查克拉的螺旋丸击中后背，剧烈旋转摩擦的查克拉球体产生超级高温和尖锐刺耳的噪音。

    “犬啮红莲！”

    赤犬的高喊瞬间淹没在螺旋丸高速旋转的噪音里，而化成岩浆狗头的手臂，犹如要吞日的天狗，将金色螺旋丸吞入口中。

    末吉皱眉看着赤犬狰狞怒吼中将螺旋丸丢进海面，炸起怒浪波涛，他都替赤犬觉得手疼。

    而青雉已经无声无息的坠落海面，这次他再也没有余力创造冰壳护身，身体直直摔进海中，再起不能。

    末吉看着被浪涛推向远处的几艘冻结在冰山里的军舰，心满意足的返回岛龟。

    一切和他料想的一样，在高端战力方面，他自己一人就足够对抗几位海军大将。剩下的就差补齐手下人与海军和海贼的差距。一个人是不可能征服世界的，他必须培养一批辅助他管理世界的强者，才能放心开始征服海贼世界的战争。

