    多宝道人没有办法，只好任由神龙离去。

    “哈哈哈，什么神龙，根本就是个垃圾，随便召唤冲一条小虫子，也想对付贫道，简直是痴心妄想！”

    “吃贫道一拳。”

    燃灯道人挥动手臂，一股浩大的法力沿着他的手臂向前涌出。

    多宝道人神色大变，连连后退，燃灯道人的实力的确不可小觑。

    多宝道人连忙从身上掏出了一块盾牌挡在身前。

    但是当燃灯道人的拳头砸在盾牌上的时候，盾牌瞬间就破碎了。

    紧接着，燃灯道人一掌，对着多宝道人的额门拍来。

    多宝道人闪避不及，被他一掌拍中。

    刹那间，多宝道人后退了数千丈。

    最后勉强止住身形，但是身上依然重伤。

    多宝道人连忙掏出一颗金丹服下，这才好了不少。

    多宝道人所领悟的神通是空手道，所以多宝道人冲上前方，手脚并用，开始施展出凌厉的拳法和腿法！

    砰的一声！

    多宝道人一拳砸在燃灯道人的胸口，顿时将燃灯道人的肋骨都砸到了好几根。

    燃灯道人吐血倒退，神色中带着惊骇。

    “你为何会突然变得这么强？”

    “有大师兄交给我的神通，我有此实力很正常。”

    多宝道人得意的说道。

    随后再次一脚对着燃灯道人肚子踢来。

    燃灯道人，额头上冷汗津津。

    他刚才就已经重伤，如果再挨那么一下，他很有可能会当场陨落。

    “截教大师兄随手传授的一道神通都深不可测，太变态了！”

    燃灯道人施展了浑身解数，甚至燃烧了元神，这才勉强抵挡了多宝道人这一击。

    但是他的身体还是犹如断线的风筝向后飞出了千丈，最后砸到了好几座山峰之后，才勉强停了下来。

    “你不要逼我！”燃灯道人声嘶。

    “把我逼急了，我会杀了你的！”

    多宝道人听到之后不禁冷笑了一声。

    “来来来！让我见识一下你的真正实力，可千万别是吹牛，那就没意思了！”

    “你你你！贫道看起来像是那种喜欢吹牛的人吗？”

    “贫道如今之所以会处在下风，只是因为不想伤及你的性命，如果你识相的话，就快快跪下请罪认输，贫道或许可以考虑饶你一命。”

    燃灯道人还以为多宝道人真的相信了他的话，顿时双手叉腰，昂首挺胸，气焰嚣张的说道。

    多宝道人无语的摇了摇头：“我现在真怀疑你的头是不是被门给夹了，或者说你脑子进水了，你是有多无耻才能说出这么厚颜无耻的话，像这种话，挺费脸皮的吧？”

    燃灯道人听出了多宝道人话中的讽刺之意，顿时羞得面红耳赤，胸中更是涌起一股怒火。

    “既然你如此灵魂不灵，那就别怪我不客气了，待会儿把你抓住的时候，可别让你师傅替你求情！”

    燃灯道人气鼓鼓的说道，仿佛多宝道人真的打不过他似的。

    听到了这话之后，多宝道人哈哈大笑，不屑的说道。

    “行行行！只要你能将我击败，就算是杀了我，我也绝不会让师傅出手，行了吧？”

    “你今天是想把我笑出四块腹肌吗？”

    燃灯道人脸色铁青，双手不断的结着手印。

    “琉璃灯，释放你的最强力量吧。”

    只见琉璃灯中突然飞出一条火龙和一只火凤凰。

    这两头神兽同时向着多宝道人飞来，虽然龙和凤凰象征着祥瑞之象，不过此时他们对多宝道人可不怎么友好。

    只见一条火龙和一只火凤凰联决而至，向着多宝道人如同飞蛾扑火一般，撞了过来。

    “快快！快保护多宝师兄！”

    一旁的弟子连忙大喊。

    “你们不用下来，我可以应付！”多宝道人连忙对着那一群截教弟子大喊道。

    笑话，如果有其他人下场，就证明这一方认输。

    多宝道人可不希望自己认输，而是希望在大师兄面前有所表现，将燃灯道人击败。

    之前大师兄就有要求，必须要摧枯拉朽，如今已经憨斗了数个回合，多宝道人越来越着急，如果他不能速战速决，就没有达成大师兄的要求。

    多宝道人的眼眸中突然射出一道混沌神光，这道神光射在虚空中，将虚空都崩裂出了一层又一层的空洞。

    “今天就让你见识一下上古重瞳的天赋神通秘术。”

    “六道轮回瞳术！”

    只见多宝道人的瞳孔突然变成了六层，每一层都孕育着一个奇特的符文，当中封印着恐怖的力量。

    “这是从重瞳发展到大成的表现。

    没想到，多宝道人暗中早已将这一门惊天动地的神通炼成。

    “提前预测！”

    多宝道人一声大喊，一双眼睛突然射出两道橘黄色的光束，将身前的所有敌人笼罩。

    他在预测未来或者预测敌人即将使出的招数。

    此时在多宝道人的眼中，燃灯道人的动作变得无比缓慢，甚至路边的蜗牛都比他要快。

    “重瞳开天术！”

    接下来，多宝道人又施展出了神通的第2层奥义。

    一层又一层涟漪从他的瞳孔中扩散而出，逐渐在虚空中展现出了奇异的伟力。

    那种波动恐怖无比，但凡是触碰到那一层波动的一切事物，都会在刹那间摧毁重归于混沌。

    然后又会在重瞳之力的演化下重新创造万物。

    这就是重瞳开天术。

    燃灯道人望着这一幕，竟然有些如痴如醉，他捕捉到了一股奇异的道韵，这一股道韵令他都受益匪浅。

    可以说能见识到重瞳开天术的人，既是机遇又是危险。

    一方面可以借助重瞳开天术，亲自观摩开天的过程，有机会进入悟道。

    另一方面，在此过程中实在是太过危险，有可能会陨落。

    现在燃灯道人就面临着这种两难的选择。

    他对于修炼的执着，已经达到了痴迷的程度，否则，他也不可能放下面子，跑到阐教去当副教主。

    毕竟同为紫霄宫三千红尘客之一，他与元始天尊相当于同辈。

    哪怕没有修炼到圣人境界，他们也以道友相称。

    所以此时能够亲自观摩开天的过程，他顿时倍感珍惜。

    但是多宝道人显然不会给他这个机会，多宝道人将重瞳之术彻底推动。

    下一秒，一股庞大的神威瞬间向前涌出，对着燃灯道人轰然砸下，燃灯道人仿佛被一座不周山撞中身体，一下子就像炮弹一样飞出了数万丈！

    随后，脸色在刹那间苍白，喷出一口鲜血，气息也变得萎靡了起来。

    “没想到我竟然败了！”

    “而且，还是败在了一个原本根本不可能会输的对手身上。”

    “我似乎发现了一个秘密，只要和截教大师兄有关系的人，都是我得罪不起的存在！”

