    本来所有人都以为何绍已经被他们淘汰出局，没想到何绍不止强势入场，而且还狠狠打了所有人的脸，让开封城七十二家正店损失惨重。

    “凤郎，想吃羌煮让下边的人去忙活就行了，哪里还用得着你”师娘朱氏看着何绍忙来忙去于是说道。

    “师娘您安心等着就是，这东西除了我以外别人可做不来”

    “你就让他做吧，这小子的老祖宗是何曾，老夫倒是很想看看这位西晋巨富整日里吃的是什么”李沆说道。

    朱氏口中的羌煮就是宋朝的火锅，是胡人发明的，就是把所有的肉放到锅里煮就这么朴实无华又难以下咽。

    像胡人那样的做法是个人都会，但是最高端的吃法显然被何绍所掌握，其中最重要的当然是蘸料和底料。

    现在的大宋还没有辣椒，所以火锅底料的味道会欠缺不少只能做清汤的。

    大棒骨两根已经被大火熬煮了一个多时辰，里面放着姜和香叶、八角、桂皮、椒、党参、沙参、枸杞、桂圆，还有各种各样的蘑菇调味。

    “忠叔，你去外面买只羊”

    李忠是相府官家，也只有何绍和李家的人才敢这么使唤。

    “好的凤郎少爷”

    何绍把芝麻烘炒晾干，又加入了椒（花椒）和粗盐研磨碾碎，切入一些葱末，然后用熬好热油浇了进去，瞬间香气弥漫整个庖厨，然后加入醋搅拌均匀。

    桌子上放了不少已经片好的肉片，何寺把一个特制的火炉搬到了桌子中央，就连李沆也奇怪，吃个饭怎么还把取暖用的火盆放了上去。

    “先生，师娘您尝一尝”

    如何吃也有讲究，何绍先是做了一个师范，一块煮好的肉在芝麻酱中一滚然后放到了口中，肉香混合着其他香气在味蕾中绽放的感觉简直是绝妙。

    锅中熬煮多时正咕噜的浓汤散发着香味，李沆最大的乐趣之一就是美食。

    “不用你教”

    用筷子敲开准备捞肉的何绍，然后夹到了自己碗里。

    师娘朱氏，李简宗尝过一口后下筷子的速度越来越快，连话都顾不上说。

    李沆吃的浑身冒汗，明明肚子已经有些撑了，手却依然不自觉的在涮肉，直到最后实在吃不下。

    “凤郎，你刚才管这个叫什么？”

    “您说的羌煮学生也尝过，味道实在不怎么样，我这个叫火锅”

    “世间绝味啊”李沆叹息一声。

    这就是何绍准备的杀手锏，汉人的体内除了流淌着血液外，还流淌着烧烤和火锅！

    “再有两天学生的火锅店就会在御道边上开张，就在万春楼和樊楼附近”何绍嘿嘿笑着。

    “你小子这是要把他们挤兑死啊”

    李沆身为宰相也算是樊楼的常客，但吃过这火锅以后，顿觉世间再无别味能比较。

    “等开业哪天，您和寇相可一定要到啊”

    “哈哈，你小子无非是想老夫给你壮壮声威，罢了，谁让你是老夫的学生？”李沆笑道。

    开封城所有的酒楼因为酒市被重创都笼罩在一片愁云惨淡中，但他们没有想到的是正如何绍所说，危机没有停止反而还在蔓延。

    何绍把手里所有的钱全部散了出去用来购置商铺，有的需要简单的经过装修才能开门营业，有些买来直接就能用。

    樊楼在开封城一共有东南西北中五所，而何绍看上的这些店铺有四处毗邻樊楼，还有两处靠近万春楼。

    艺高人胆大，他这针对的意图很明显，就是要对付开封城两大酒楼霸主。

    即便这些店铺的价格比起正常市价高出了不少，何绍也不在乎，他有把握连本带利全部赚回来。

    如今街市上醉仙酒的价格从开始的两百文钱现在掉到了九十文钱，比起银瓶酒稍贵一些，这些人也只能捏着鼻子认了。

    万春楼起码要亏损七八万贯，杨士良因为此事被杨万春狠狠骂了一顿，本来是一步好棋没想到落入这般田地，杨士良也彻底记恨上了何绍。

    杨士良正在柜上盘帐时，听到了一阵噼里啪啦的鞭炮声，御道附近的店铺经常关了开，开了关没有什么稀奇。

    但很快，杨士良闻到街上传来了奇怪的香气。

    “外面开了家什么店”杨士良问。

    “听说是家火锅店”

    “火锅店？是酒楼吗？”杨士良还从来没有听说过这样的名字。

    “我也不清楚，但我在店铺门口看到了何绍…”

    听到何绍的名字以后杨士良心中一紧，快步走出了柜台，果不其然何绍就在店门口还朝着他摆了摆手。

    这个时间原本正是酒楼生意最好的时候，但那些食客却纷纷寻着香气到了火锅店，而且还不止一家，左右各有一个店！

    寇准李沆联袂而来，两个朝堂大佬亲临自然带动了不少人，何绍在其中还看到了李迪。

    “府台亲临，小店蓬荜生辉啊”

    县官不如现管，李迪虽然只是一个五品官，但却能直接插手开封城所有事情。

    “士别三日当刮目相待，你现在可是开封城的大名人”

    李迪也非常客气，尤其是在知道何绍居然能够拜入李沆门下时。

    “以后少不得有仰仗您的地方”

    “好说好说”李迪笑着进入店内。

    “太初公，这火锅当真如你所言那般美味？”寇准非常怀疑问。

    “这火锅脱胎于羌煮但味道根本不可同日而语，何止是美味，简直妙不可言啊”李沆一边说一边还回味无穷着昨天的味道。

    两人身着常服，万春楼旁边的火锅店是一栋两层高的小楼，刚来到门口一个白净的年轻人便主动迎了上来。

    “楼下已满，两位楼上请”

    认识所有朝廷重臣的相貌几乎是所有酒楼的店小二必备功课，但这人在见到朝廷宰相后虽然半躬了一下身子后背却非常挺直，脸上的笑容也没有露出任何谄媚。

    因为时间紧迫店内的装饰也简洁，没有万春楼和樊楼那样奢华，简洁中却带着与众不同。

    门口两侧是一个三层的梯形展柜，里面摆放着各式各样的菜品，青绿色的矮黄，切成片的萝卜，茼蒿，当然更多的还是肉。

    “这怎么吃”寇准问。

    何绍早就跟他说过，李沆轻车熟路的点餐。

    “三斤羊肉，一碟矮黄，口菇也来一份”

    “这是什么”寇准指着一盘子白玉色的丸子问道。

    “这是虾丸，味道奇鲜也来一盘”李沆说道。

    “需要我为您调配酱料吗？”一旁的侍应生问。

    “不用不用，老夫自己来”

    能够让寇准感觉到无知的机会并不多，每一次李沆都会紧紧把握住，所以不管什么事情都亲力亲为。

    这店里的餐具全部都是特别烧制，李沆拿出一个精美的小瓷碗一边配料一边给寇准讲解。

    “平仲啊，火锅和羌煮最大的不同之一就是这蘸料了，凤郎说这叫芝麻酱？肉配上这种芝麻酱堪称奇香”

    李沆用勺子挖了两勺，又放了一些葱沫蒜沫。

    “老夫牙口不行了，吃不了这酸醋，你还年轻你来点”

    “这小子到底哪里学的”

    寇准自言自语道，他也找人调查过何绍的家世，并没有什么特别的地方。

    “或许是天赋奇能吧”

