    君临他们现在正站在狂沙市的一处街角。

    出了街口，可以看到一座广场。

    广场上有个透明的水晶金字塔，看起来有些象地球上的卢浮宫，估计是无限抄袭了贝聿铭老先生的创意。

    这刻玉漱就在看着那个金字塔。

    上面还挂着一个巨大的招牌：巴伦特博物馆。

    “在那儿？”君临问。

    玉漱点点头。

    君临看看博物馆，这里到还是开放的，此刻正灯火通明。

    “宵禁了，博物馆到还开着。”君临笑。

    “这里是贵族区，宵禁管不到这里。”玉漱指指四周：“你看街上还有不少人行走。”

    玉漱是本土幻想生物，所以对这里的情况还算比较了解。

    “是啊，总要有个说法的。”君临撇嘴冷笑：“你来过这里吗？”

    玉漱轻点螓首：“来过一次。”

    “那就做个向导吧。”

    下一刻两人已解除隐形，换了副样貌，大摇大摆的进入博物馆。

    扮成一对情侣，两人在博物馆中漫步。

    一边走着，玉漱还一边为君临介绍：“这里是蓝尘位面最大的博物馆之一，这里放着本位面第一台蒸汽机原型机，中世纪著名大画家的油画，雕塑以及各种古老的艺术品。”

    “可惜不好脱手，系统也不认。”君临叹息。

    “不要什么都用价值来衡量好吗？”玉漱不满的推了他一把。

    君临也笑了：“我就是个市侩的小人物。”

    他们在博物馆中一路闲逛，从第一展厅一路走来，直至来到第四展厅。

    玉漱轻轻捏了君临一下手，君临会意，知道应该就在这一带。

    只是怎么看，这地方都和通往位面本源无关。

    随意张望四周，眼前一座雕塑吸引了他的注意。

    那是一个高仅半尺的女神像，通体用墨玉制作，雕工精美，女神脸上蒙了一层面纱，看不到脸，却更添几分神秘。

    玉漱顺着他的目光看去，落在那女神像上，道：“这是厄运女神像，蓝尘位面著名的雕塑大师德罗斯的作品。他本身也是个圣职者，是蓝尘位面最早突破位面限制，进入了位面旅行的一位强大存在。据说他去过很多位面，甚至去过高等位面。在一次进入一个高等魔法位面后，无意中遇见了那里的厄运女神。回来后，他对女神念念不忘，制作了这个雕像，从此成为这个位面最大的艺术品。”

    “你有在雕像身上感受到什么吗？”君临问。

    玉漱摇摇头。

    君临想说那就没有意义，但是看着玉漱忽闪忽闪的大眼睛，忽然感觉总是做直男说些煞风景的话也不太合适，终究是咽了这话，转口道：“就因为是对真神的临摹？”

    “也不全是。”玉漱道：“关于厄运女神像，有一个神秘的传说……凡拥有者，就会遭遇厄运。”

    “哇哦，受诅咒的宝贝，地球也有。”

    玉漱道：“曾经拥有它的主人，有十二位先后死于非命，围绕它发生的恶性事件更是不下二十多起。有人说，这是因为厄运女神神力所致的缘故。”

    君临笑了：“但德罗斯不是神，不是随便人做一个神的雕像，就能拥有神力的。再说即便是真神，只要不是次元之神，神力就无法跨越位面影响到这里。”

    君临知道厄运女神，她是一个中位神，属于命运女神领域下的一位神祗。

    但事实是，没有特殊的手段，就算是命运女神都很难影响到其他位面，更别说一个中位神了。所以别说这只是一个圣职者制作的雕像，就算是神亲手做的都没用。

    “但厄运是真实存在的。”玉漱回答：“所以后来的拥有者将它送到了博物馆，放在这里之后，过去十年厄运就再未发生。”

    “不错的故事。”君临已经没兴趣听下去了，他打算带玉漱离开，去其他地方看看。

    可就在这时，他忽然停下脚步。

    转回头他看向那女神像。

    不知为何，心中骤然泛起古怪的感觉。

    向前走了几步，君临看向这神像：“你说这神像放在这里后，过去十年没再发生厄运？”

    “是的。”

    “十年？它才入馆十年？”

    玉漱茫然点头：“它之前一直都是别人的收藏。”

    “是谁把它捐给博物馆的？”君临问。

    玉漱纤手一指墙壁：“上面有捐献者的名字。”

    君临靠过去看，上面写着是一个叫杰瑞科法洛特的商人。

    君临仔细回忆了一下，确认记忆里没这个人，随即摇摇头，笑道：“不是他。”

    他这话指的是尼采。

    如果说这世间还有谁能用一个雕像体现神的威能，那除了尼古拉和自己，大概就是尼采。

    不过尼采做事有个习惯，就是他的隐藏身份喜欢用名人。

    眼前这个杰瑞科法洛特，显然不是什么地球名人，所以应该不是。

    但就在目光离开的瞬间，忽然君临目光定格在墙壁的介绍上。

    墙壁上关于厄运女神像的介绍很详细，除了有捐赠人外，还有就是厄运女神像的来历。

    其中就有制作者的名字。

    亚力山德罗斯。

    不是德罗斯，是亚力山德罗斯！

    不知为何，君临竟有种莫名的熟悉感。

    他推了推耳边的通讯器，道：“清弦，你有没有听说过亚力山德罗斯这个人？”

    叶清弦一怔：“亚力山德罗斯？那是地球有名的雕塑家，怎么了？”

    地球著名雕塑家？

    君临吃惊的瞪大眼睛。

    他之前对雕塑家仅有的了解就是米开朗基罗。

    “他有什么作品？”君临问。

    “断臂的维纳斯，你砸碎过它。”叶清弦笑道。

    “呃……”

    “怎么了？”叶清弦问。

    “没什么。就是刚发现这地方有个国宝，是一个叫这名字的家伙制作的。”

    “尼采？”叶清弦反应过来。

    大家都知道尼采的习惯。

    “不。”君临看着墙壁上的介绍道：“这玩意存在已经三千年历史了，这是个三千年前的古人。”

    尼古拉征召候选者的时间，到目前为止也不到三十年，尼采比他们也就是早上十年左右。

    他没可能是三千年前的古人。

    “所以这就是个巧合？”

    “谁知道呢。也可能是这家伙修改了过去，又或者是……修改了人们的记忆。”君临笑道：“他没跟我说过这个。”

    “听起来不象他能做到的，但很象他会追求的。”

    “是啊。我们的对手搞出什么样的宏图大志我现在都不会觉得奇怪了。”君临也笑道。

    沃兹还搞过时间轮回呢，尼采要搞穿越时空修正过去，也未必就奇怪，虽然按照君临的理论，这是不可实现的。但没准人家就另有一套想法和手段。

    “问题是这和亚空间能量有关联吗？”叶清弦问。

    “没有。至少目前看起来……没有。”君临轻轻说了一句，深深看了一眼厄运女神像，然后离开。

