    

    “四月哥哥。。”

    “四月大哥。”

    这房子里面的小家伙，在老院长打招呼之后，也爬起身子，之前一个个可都在老院长招呼着要休息的。

    现在一个个生龙活虎起来。

    像是这种年纪的孩子，什么都要玩，什么都想玩，睡觉什么的，是不存在的。

    “院长爷爷说外面好危险都不让我们出去。”

    “门口都不让去，好无聊啊。”

    小苗小雅，两人看到史越都十分兴奋，还一副告状的样子。

    两个小萝莉，见到史越就像是看到爸爸一样。

    以前在孤儿院，还有每次来的时候，都是史越在照顾她们，甚至很小的时候，史越还经常在这孤儿院的时候，都是史越带着她们的。

    熟悉像是女儿一样，也算是正常。

    “小苗，小雅。。”

    “没事，没事，很快就没事了，找机会我带你们看看外面。”

    听着这院内的小家伙打招呼。

    史越这紧绷的几十个小时神经，也稍微有点放松。

    松了口气。

    “四月哥哥最好了。”

    “哈哈哈。”

    小姑娘无忧无虑没有想那么多。

    直接向前一扑，但却被史越推开了。

    他现在身上脏兮兮的，还有不少血液。

    “臭臭的。”

    “臭臭的四月哥哥，不洗澡，羞羞羞。”

    小苗被推开也没有生气，看着史越比划了一下。

    老院长看着史越的衣服，还有刀，有点担心，想说什么，但还是没有说出来。

    一路上过来轻轻松松一句话省略，但他还是知道肯定很麻烦的。

    “好了，你们不要一直打扰你四月哥哥了，让他洗洗澡先。”

    “你们两个，照顾好她们。”

    看着小苗小雅还要靠近，老院长还是开口了。

    而小胜，小强，两个已经要上初中的小鬼。

    “是院长。”

    “四月大哥。”

    现在还有点老实的站在一边呢，听到老院长的话，才上前拉开两个小萝莉。

    “你要不先洗洗澡吧，现在这边还有水，先洗一下，不然如果没有水了，就麻烦了。”老院长想的还是多。

    而现在这世界，其实怎么样也不意外。

    史越耸耸肩也不介意。

    对着两个小男孩也笑了笑。

    相比起两个小萝莉喜欢粘着他，两个小男孩就有点害怕他了。

    因为学习关系，史越每次回来都会给对方带一堆的练习册，还得学完的那种，学完有奖励，学不完，有惩罚。

    想撒娇卖萌都不行的。

    太过分还要挨揍。

    所以，那男女完全就是两极端。

    这绝对不是史越重男轻女，他这个人是很公平的。

    只要小萝莉上学，也会有这种待遇的。

    他这个人，绝对不会重男轻女的。

    只是现在好像没有这个机会了。

    没有能多聊什么。

    史越被老院长喊去洗澡。

    而外面的人，也被老院长注意到了。

    铁门被打开，车子被开进孤儿院。

    倒是放得下，没有问题，只是让这院子看起来小了许多。

    而看到地精这些怪物。

    老院长只是有点皱眉，倒是没有显得多害怕。

    倒是那些熊孩子一个个胆颤心悸的，不敢靠近，很害怕，又想看。

    那两个小萝莉遮住眼睛还露出小缝观看着，以为别人不知道。

    “一路上过来辛苦了。”

    “四月多亏你们照顾了，快点过来休息一下吧，要不要吃吃饭，这边还有一些食物，我给你们准备一下。”

    史越被推去洗澡，老院长招待着人。

    看着凉的情况，还有点焦急。

    “你这个是怎么回事？伤口很严重吗？要不要。。。”

    老院长说着，而凉却一脸懵逼的看着对方。

    语言不通。

    根本不知道对方在说什么。

    “呜呜呜。”

    只能对着地精祭祀吼了几声。

    地精祭祀连忙提醒史越。

    虽然不知道是怎么回事，但史越还是可以感受到，地精这边出事了。

    衣服都没有穿，抓起毛巾就跑了出来。

    才看到了外面这一幕。

    “四月，你朋友受伤了？”老院长开口。

    “没有，他没事，那伤口不是他的。”史越直接解释了一下。

    之后指了指凉。

    示意对着他挥挥手。

    对方明显跟老院长沟通也有点不知道怎么处理。

    点点头之后，一跳就快速冲着史越过去。

    这。。。

    老院长有点不清楚是怎么回事。

    但还是没有多探究。

    作为一个阅历丰富的老人家，他还是知道，追根究底不会有人喜欢的。

    只要确定了没有事情就好了。

    人又少了一个，老院长就去招待其他人了。

    问了一下史越他们那边情况。

    之前遇到的事情，还有安排着让人吃饭。

    另外一边。

    史越也没有在意老院长这边。

    他知道老院长有分寸。

    带着凉分开洗了一下澡，对方之前也是浑身脏兮兮的。

    现在正好处理一下。

    凉直接洗澡也没有废话。

    只是对于老院长之前的话，多少有些猜测。

    虽然语言不通，但随着和史越沟通多了，那老院长有些动作，他还是靠着猜测，想到一些。

    特别是对方一直指着盔甲洞口之类的。

    “院长刚才只是问你受伤没有，不要瞎想。”

    在凉出冲凉房之后，凉还是一副在思考什么的样子，史越跟他沟通了一下。

    而对方，还是一副什么都不知道的样子。

    可惜了。

    只能后面找地精祭祀翻译。

    没有误会就行。

    这大哥，现在可是不稳定炸弹。

    如果让对方有什么误会，就不好了。

    孤儿院，暂时可以成为他们居住的地方。

    挤一挤，他们这么多人还是可以睡下。

    另外，其他工具，这边也很齐全，而食物，史越他们也有自带。

    足够他们吃了。

    之前有车，像是米啊，面啊，这些食物，他们都弄了不少。

    就想着来到这边之后可以用。

    准备吃饭。

    需要洗澡的人，轮流洗澡。

    现在天虽然还是很亮，但一个个都感觉像是在准备晚餐一样。

    来到这边之后，就算是史越，也有一种可以好好休息一下的感觉了。

    当然，这要一切都确定安全之后，才可以。

    一顿不知道算是早餐还是午餐，晚餐的饭。

    一群人聚集在这里，几十个小时的绷紧时间，不管是老院长他们几个，还是史越他们这一群人。

    都吃得十分轻松。

    总算，可以松口气了。        

