
　　眼见着那至宝已经取出来，在场的诸多大妖，以及那些山水中小神的视线都下意识落在那里，鱼妖眼底亮起，连连叫好，便要站起身来，伸手去取，才伸出手，就被那身穿淡金色长衫的公子哥以扇子压下手掌。

　　法力一阵剧烈的碰撞。

　　鱼妖不愉，抬眸扫过去，道：“你什么意思？”

　　那个公子模样的妖怪笑道：“于兄未免太过于失礼了，这里可是两位娘娘的所在，乃是湘江水域，我提议，咱们把礼物给两位娘娘送上去，如果娘娘满意谁的，谁就有资格去试试宝物。”

　　“要不然，这宝贝谁都能试，岂不是掉了价？当然，两位娘娘要拒绝我等，也得要有足够说服我等的理由。”

　　他原本是存了挤兑鱼妖的心思。

　　没有想到鱼妖反倒是痛快地答应下来，道：“这有何难？”

　　“那本座同意了又如何？”

　　“你两个先上吧。”

　　另外两名大妖诧异，见这鱼妖自信模样，心中不免生疑，可它们自然也不可能就这样就退缩，那公子手中折扇敲击掌心，道：“那么，第一个献礼，就由我来吧。”

　　他从袖口里取出一物，整个宫殿的温蒂霎时间降低下来。

　　只见到白千道霞光锐气成条，在其中溢散。

　　男子从容道：“此物本是昆山之玉，流落到人间后，又在雪山灵脉里，封存千年那么长的时间，现在得天地造化，成了一方难得的寒玉，不管是以其本身材质特性，镇压心魔，还是说炼制法宝，都是上上之选。”

　　“如何？”

　　他将那一方寒玉送上。

　　果然是好宝贝。

　　卫渊感慨。

　　要不是殷商祖脉不是寒性冰山，那么这一方寒玉倒是适合作为雕刻玉玺的好材料。

　　可是娥皇看了看这寒玉，却平淡地摇了摇头，道：“不可。”

　　那大妖脸上神色微凝，道：“为何？”

　　“这已经是人间界顶尖的至宝了。”

　　女英黛眉微扬，并不客气道：“可是，我们和舜大婚的时候，西王母曾遣神将，送来更为上乘的昆玉，你这一方，在昆仑山上只是普通的石头，根本没有资格被称为玉石，你怎么敢用这个东西来糊弄我？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那公子模样的大妖神色一滞。

　　万万没有想到自己的准备反倒是砸了自己的脚。

　　一时间进也不是，退也不是。

　　那边鱼妖哈哈大笑道：“怎么，你就这个东西？还不赶紧下去，待在那儿丢人现眼做什么？”

　　那金衣公子不得不退下来。

　　第二个起身的，是身穿朴素衣衫的龙种大妖，额头中间突出一根龙角，双眼是竖瞳，透着一股寒意，手捧一礼盒，态度颇为尊敬，道：“两位娘娘，我所献上的礼物，乃是一株龙血草，能洗练体魄，肉身如龙。”

　　肉身如龙，自然是夸张的说法。

　　娥皇看了一眼，同样轻轻摇了摇头。

　　那龙种倒是平静地坐下来。

　　最后轮到那鱼妖，众人都觉得，先前有龙族血脉的龙种，模样风雅的虾将，所带来的宝物，都没能入得两位湘夫人的眼，最后这形貌粗俗的鱼妖，肯定更没有什么希望了。

　　鱼妖得意洋洋起身，拍了拍手，道：“上来吧。”

　　外面鱼贯而入一帮还没能化形完整的妖怪。

　　还有一阵阵低低的啜泣声。

　　用绳索如牵牛羊一样牵制四队八个十岁大小的小孩。

　　鱼妖指了指这些孩子，道：

　　“这就是我的礼物。”

　　“两位娘娘，收是不收？”

　　……………………

　　整个水宫里的气氛一下变得凝滞。

　　娥皇面色铁青。

　　女英双手攥起，气得发抖。

　　那鱼妖一双眼珠子转过来，拍了拍手，道：“看来，是两位娘娘不满意，不过没关系，我正好见着这儿没有什么好菜，现代这人，好吃好喝，最是细皮嫩肉，来啊，把这些人给娘娘料理成几道美食。”

　　转眼间，便有鱼虾之类的妖怪鱼贯而出。

　　手持厚背斩骨刀，皆杀气腾腾。

　　“停下！”

　　娥皇的声音里压着怒意，道：“我同意了……”

　　鱼妖放肆大笑，左右抱拳一周，末了还得意洋洋道：“娘娘真是可惜啊，我可是忍着才给您两位留下了这四对童男童女，鲜嫩无比，不可不尝啊，哈哈……”

　　卫渊抬手摸到了腰间的剑柄。

　　旁边却突地伸出一双钳子来，卫渊手掌上法力自然一震，将那钳子的主人给震得龇牙咧嘴，转过头去，见是那螃蟹所化的大汉，蹲在那里，委屈巴巴道：“大人，还请你忍一忍啊……”

　　蟹妖刚刚就担心那大秦执戟郎，摸过来一看，好嘛，差一点就当场拔剑了，连忙凑过来，苦苦相劝道：“大人，娘娘她们自然有能处理的法子，别在这儿掀了桌子啊，您要是动手，那两只大妖，还有周围这些妖魔一并上，可怎么办？”

　　卫渊扫过这水宫当中来势汹汹的群妖，似乎是被说动。

　　手掌缓缓移开，拈起酒杯来慢慢喝酒。

　　酒入豪肠。

　　剑气在鞘中氤氲。

　　……………………

　　却说那鱼妖，得意洋洋地凑上前去，双眼饱含贪欲地盯着那散发流光的宝物，气息一沉，运起了十二分的法力，伸手去捉那东西，娥皇让女英将八名孩子送到水宫后方安全所在，又施了法术让他们忘掉这一段痛苦的经历，沉沉睡去。

　　等到回来的时候，见到那鱼妖周身法力浩荡，手掌已经探入玉光之中。

　　那鱼妖一声暴喝，眼眶周围青筋贲起。

　　猛地踏前一步，竟是生生地握住了那至宝。

　　那年轻公子模样的大妖手中折扇重重敲击在掌心，不敢置信地看着这一幕，鱼妖双目怒症，却放声大笑，就要伸手将那宝物取出，却突然有一道极为苍古的气机从那宝物当中散出，鱼妖面色一变，口喷鲜血，直接被重重击溃飞退。

　　撞击在了一根粗壮的梁柱上，摔落在地。

　　那宝物重新恢复了原本的模样。

　　只是古代气息越发浓重。

　　过去了好一会儿，鱼妖才捂着胸口站起来，咬牙切齿：“不，这不可能……”他跌跌撞撞，脚步逐渐变快，却被另外两名大妖拦下来，或许在自己失败的时候会很挫败，但是当看到对手同样没能成功，反倒会浮现出一种愉悦感。

　　鱼妖面色铁青，坐在了最中间的位置。

　　年轻公子模样的大妖，和那龙种都深深地看了一眼散发古代气机的宝物，道：“看来今日无人能够带走这宝物啊，可惜，可惜……”心中却止不住想到了鱼妖的所作所为，不由滋生出了其他的想法。

　　声音未曾录下，就有另外的声音响起，道：

　　“我这里也有一件礼物要送给二位娘娘。”

　　这水宫中气氛一滞，扭头看去，看到了一名青年放下酒杯，打了个酒嗝儿，笑吟吟地道：

　　“当然，只是聊表心意，能不能去试一试，还要看两位的意见。”

　　先前是三只大妖提出的建议，此刻他们也不好阻止。

　　心中却也不相信，这看上去年纪轻轻的男人能给出什么好礼物。

　　卫渊拎着一壶酒起身，踱步往前走，走到最前方一个大案桌上，手指轻轻扫过案桌，看了看手指上有无灰尘，这幅做派，让本来就性格粗豪，又没能得手宝物的鱼妖极为不喜，道：“婆婆妈妈的，有什么东西，感慨拿出来，没有就滚蛋！”

　　卫渊道：“东西自然是有的，而且绝对是好东西。”

　　“乃是一桩美食，放在古时候，那可是帝王贵胄才能吃得上的。”

　　鱼妖狐疑，道：“有什么美食，比得上人肉？”

　　卫渊道：“自然是有的。”

　　“诸位若有兴趣，不妨也来吃吃看，只是这东西比较金贵，取出来之后，每一秒钟滋味儿都会变差，越快入口越好，几位如果想要吃的话，就靠得近些。”

　　那鱼妖听闻卫渊形容，颇为心动，想了想，仗着修为高超，往前走过去。

　　龙虾也有些好奇，但是自矜于身份，没有凑过去，转过头，看到那龙种也没有动，只是不知为何，身躯似乎是有些僵硬，非但是没有移步，几乎算是一动不动，一双竖瞳，只是死死盯着那平平无奇的青年，喉结上下抖动。

　　卫渊将那鱼妖邀请落座。

　　继而走向刚刚鱼妖招来的那些小妖，从其中取了一柄刀来。

　　拈了拈，分量还凑合。

　　一边迈步走来，一边笑道：“说起来，这个菜还有不少的典故，不但是贵族帝王喜欢，文人墨客也喜欢，留下了不少的诗句，对了，这位大王，你知道人间界，讲述滋味好吃的字是什么吗？”

　　鱼妖茫然道：“什么？”

　　那年轻公子哂笑道：“自然是鲜，鲜美的鲜。”

　　卫渊道：“不错，这位可知道，这鲜字有几个写法？”

　　年轻公子愣住，那鱼妖更是不解，卫渊话说到半截，似乎要取东西给那鱼妖看，鱼妖瞪大眼睛，却突见一道森寒刀光自这宫殿中炸开，直接没入了那鱼妖心口上，直没刀柄，群妖一时都愣住，那鱼妖一滞，然后剧烈挣扎，却被那青年抬手按住头颅。

　　五指白皙，但是却无比沉重，山神印玺直接浮现。

　　鱼妖头被重重按在了桌子上，如同被按在案板上。

　　他艰难挣扎，模模糊糊看到那青年冰冷俯瞰自己，身形如山之高，双瞳陌生，却在边缘处氤氲出了璀璨的金色，转眼之间，那刀在卫渊手中运转如飞，森寒莲花般层层绽放，一股寒意落下。

　　鱼妖甚至于看到了一片片雪白的肉从自己身上飞出。

　　最后一刀斩下头颅，才算是咽了气，一股鱼腥气血腥气汹涌地散出去，激得这地方气机都冰冷渗人，卫渊随手将被震碎掉的刀扔下，随口回答道：“没几个写法，最后都是，右边是羊肉，左边是鱼，正是南北各自最鲜美的东西。”

　　“食不厌精，脍不厌细。”

　　青年方才酒劲儿上来，叉手微笑，张口吐出一口酒气，散漫道：

　　“泉州卫渊，一份鱼脍以为礼数。”

　　满室寂然。

　　………………

　　那螃蟹的一张脸一会儿青一会儿白。

　　娥皇似乎还没能回过气来，反倒是女英眼眸亮起，道：“好！”

　　她旋即略带些不怀好意道：

　　“你也要试试么？”

　　“这宝物。”

　　这是要让卫渊也吃些苦头，算是报些当年的仇，娥皇瞪了妹妹一眼，正要解释此宝来由，卫渊却已经应允似地点了点头，走到了那一团宝光之前，层层玉光散出涟漪，因为刚刚被激发了里面的力量，那种极为古老的气息很是明显。

　　娥皇道：“这是一位故人转交给我，世上唯独他和他故友能接触。”

　　卫渊定定看着那宝光，叹道：“原来如此。”

　　娥皇只道是他知难而退。

　　却见到这青年失神了好一会儿，然后抬手，那一团宝光却骤然敛去，一道玉光直接破开了流光，直接落在卫渊掌心，那种苍古的韵味，如同埋葬了数千年的历史，被风一吹，散成了烟尘，环绕周围。

　　那是一枚断裂的玉书。

　　卫渊看到上面熟悉又陌生的文字。

　　《山海经·中山经》——

　　洞庭之中，帝二女居之，是常游于江渊……出入必以飘风暴雨。

　　原来如此……

　　洞庭湖的水源，便是湘江。

　　这就是湘君传说的起源，是禹留下的生机，不过，现在想想，娥皇女英是尧帝的二女，却也是舜帝的帝妃，禹只说是帝二女，看来，对于舜帝仍旧还有不满，这样会记在心里，会暗搓搓地表达不爽，大事上却又坦坦荡荡。

　　果然还是你啊，禹……

　　他的神色不自觉柔和下来，而那来自于古代的气息就环绕在他身边，竟然无比地贴合，像是故人跨越岁月而来，娥皇瞪大眸子，忍不住站起身来，道：“是你……”

　　女英比她迟一步记起来。

　　卫渊抬眸，手持玉书残篇，道：

　　“前次未能相见。”

　　“仔细算算的话，距离上次相见，原已五千年有余……”

　　声音顿了顿，终究叹息一声，坦然微笑道：

　　“二位夫人，近来可好？”

　　PS：今日第二更………四千字。感谢、浮傷啲姩囮ヽ憂傷述詤两万赏，谢谢~这个月最后还有两个活动，好像是有五十个粉丝称号，大家可以去评论区看看~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百一十四章 送礼（感谢、浮傷啲姩囮ヽ憂傷述詤两万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 