    与此同时，包厢内。

    “不是……城爷你这五庄啥情况？这伤害是不是不太对劲啊？”

    眼看98k武神坛第一次出手竟然如此残暴，原本坐在沙发上一脸淡定的兽爷一瞪眼，忍不住惊声问道。

    对于方云这个五庄号，他们几个由于同样在69混过，不说了如指掌，但还算比较了解。

    在他们看来, 98k原先那身装备的确很逆天，但那只是在69而言。

    到了武神坛这个最高舞台，这个五庄按理说不应该打出如此爆炸的伤害，毕竟面对的对手实力可以说天差地别。

    闻言，方云一边观看场上的局势，一边随口回道：“还记得上次你们帮人杀生死劫送我的那把扇子书不？我这个号现在用的是150武器, 伤害肯定更高啊。”

    “合着还真又让你打出极品了？！”

    听他这么一说，兽爷当场就懵逼了。

    虽说方云的确是個无情的极品制造机，但以他们的观察, 这家伙之所以能刷出这么多极品一是不差钱，二是运气好。

    不差钱才能疯狂地收书铁打装备，运气好才能通过批量鉴定刷出好装备，两者可以说缺一不可。

    结果这家伙倒好，明明之前那几件150装备就已经让他们嫉妒的面目全非了，结果轮到这个小五庄，在只有一本扇子书可打的情况下，竟然又让他打出了极品，简直就离谱的过分！

    没去管后面嫉妒的连啤酒的喝不下的兽爷，在98k一发烟雨剑法放倒对面一人归队后, 全场被疯狂压速的梦回望月代表队终于开始接连出手。

    可惜由于队内唯一的封系‘天地骄儿’跟另一个狮驼‘天空6655’被封, 再加上咆哮魔神已经暴毙, 轮到他们出手时, 原本挺凶的阵容却完全打不出该有的压制力。

    先是前排两只幽灵出手，在连续两道死亡禁锢都没能奈何98k之后，就见刘思宇面前那只吸血鬼瞬间扑出, 朝着站在角落里的龙宫‘奶茶太子’就飞速袭去！

    嘎——

    一声怪叫, 在梦回望月五人组无力的目光中, 就见这只被命名为‘我爹倾情打造’的吸血鬼一爪子挠下，瞬间就见奶茶太子身上爆出一片金光！

    -6944！

    “杀人力劈，恐怖如斯！”

    “这芋头又是哪冒出来的？”

    “真的是新人辈出啊，上次是冬风化雨，这次萌面乖兽也是，他们都从哪找来的这些狠人啊？”

    “基本结束了，这个新阵容太猛了，梦回望月根本扛不住。”

    随着奶茶太子被刘思宇的吸血鬼一爪子直接暴死，外面的围观群众在震惊之余，也不禁感慨如今的汴梁城真的是人才辈出，那些到现在都没登上过武神坛的老玩家恐怕越来越没希望了。

    但紧接着，待刘思宇的宝宝回归队列，就见天地骄儿面前那只吸血鬼也紧跟着动了，一个连击触发，瞬间就将刘思宇这只力劈吸血鬼给送走了。

    “靠，没神，可惜了。”

    眼看自己这只杀人力劈前一秒刚装完, 下一秒就立刻被对面送走了，刘思宇不禁一咂嘴, 感觉有点没装过瘾。

    不过无伤大雅，在刘思宇的吸血鬼被对面送走之后，就见98k面前那只树怪忽然动了！

    水攻——

    -2014！

    随着这只树怪突如其来的一发水攻出击，就见对面那只刚刚秒杀刘思宇宝宝的吸血鬼身子一仰，紧跟着就被秒飞了出去！

    “？？？”

    “上武神坛带只树怪我就不计较了，可这水攻是什么鬼？”

    “不是……重点难道不是这树怪一发水攻直接送走了一只满血宝宝吗？”

    “离谱！这98k绝壁是千尊的徒弟，都喜欢带些千奇百怪的宝宝到武神坛搞事情！”

    “水攻树怪诶，这98k接下来不会再搞只力劈海毛虫出来吧？”

    在天地骄儿吸血鬼被98k这只树怪一发暴力水攻直接送走的同时，外面的围观群众已经彻底无语了，一时间竟不知该如何评价，因为这个画面看上去实在太违和了。

    而对于被水攻树怪‘欺负’的梦回望月五人组来说，他们此时心里只感觉一阵憋屈。

    被98k秒杀他们认了，被力劈吸血鬼一爪子爆死他们也忍了，毕竟这些虽然离谱但还在接受范围之内。

    但他们怎么也接受不了，在千辛万苦打入武神坛甲组、并成功跟汴梁城这个四冠王在入围赛会面后，迎接他们的却不是教科书式的狂压猛攻，而是一只会水攻的树怪……

    “老方你这太欺负人了，哪有上服战带树怪的，关键这树怪还是个单法，这不是摆明了恶心人家呢？”

    看着一发水攻秒杀对面吸血鬼后没再动弹的树怪，刘思宇咂了咂嘴，开口朝方云调侃道。

    “你懂个鸡儿！”

    听到刘思宇的调侃，方云还没回话，就见一旁的黄贺很是不屑地瞥了他一眼，“老方这只树怪说是梦幻第一法宠都不为过，那技能、那资质，啧啧……”

    说着，就见他目光不由自主地再次挪到这只树怪身上，羡慕之情溢于言表。

    比赛打到这种程度，明眼人都能看得出胜负已分。

    毕竟任谁开局一回合就被放倒两人，另外两人还处于封印状态，再加上对面还都全员满血，都应该知道大势已去。

    而开局就被上了‘别开生面’一课的梦回望月代表队此时就这么想的。

    很快，随着战斗来到第二回合，面对汴梁城三封的持续施压，梦回望月那边很快就出现了人物全封宝宝也被波及的情况。

    而他们也没再硬撑，因为随着98k第二次出手，在另一个狮驼也被对方满血秒杀的情况下，硬撑下去只会白白浪费药品。

    就这样，经过短短五回合的战斗，汴梁城入围赛第一场跟梦回望月的决战就这样匆匆落下了帷幕。

    但有趣的是，随着比赛结束，汴梁城里那些围观群众却没有像平时那样立刻散去，而是继续留在原地不停讨论着刚才那场战斗。

    老实说，这场战斗的快速结束并没有出乎太多人的预料，但这五名选手在比赛中的表现却太具有话题性了。

    抛开做为新人第一次登场的芋头跟浅歌，单说98k这个人，其身上就充满了数不尽的谜团。

    首先，做为一个五庄观，这个人并没有走常规的血耐敏辅助流，而是另辟蹊径选择了这个时期极为稀少的力五庄路线。

    力五庄在这年头可是个稀罕物，毕竟在这个连飘渺式都没有的时期，力五庄想要输出就只能依靠烟雨剑法这一个技能，而且一旦血量受损超过30%，就无法再发动这个技能。

    输出手法单一，力量成长垫底，种种限制都导致了力五庄起码在眼下这个时期完全是一条死胡同，只要脑子正常都不会选择这个没前途的流派。

    可这个98k倒好，对于普通玩家而言近乎天堑的各种限制到了他这儿却仿佛不存在，速度快的几乎要追上封系，伤害高的丝毫不比千城千刃差到哪去。

    更别提除了这些，他带的宝宝也是完全不走寻常路，一只江南野外随处可见的树怪到了他手里却彻底成了精，一发水攻随时教对面做人。

    正因如此，即便只亮相了一场比赛，原本在汴梁城并没太多存在感的98k却成功出圈，成为了如今区里最热门的话题。

    不过跟当初一战成名的千城千刃不同，98k虽然也出名了，但很多人对他的评价则是人确实狠，但同时玩的也很怪。

    对于‘怪人’这个评价，方云并不觉得意外，因为他这次拿98k来参加武神坛，本就是冲着整活来的。

    一板一眼的比赛他打太多了，无论是千城千秋还是千刃千仇，其本质上都是传统流派，从装备搭配到宝宝的选择就突出一个稳。

    但98k不同，这个号的诞生就源于一件意外获得的无级别神器，再加上升级时灵光乍现的个性宠想法，可以说打一开始，这个号就是奔着搞事去的。

    既然是要搞事，那以他的性格自然就要把这一观念贯彻下去，虽说赢比赛是必须的，但赢比赛的方式却可以有很多种，特别是对98k这个整活大师而言。

    甚至在其他队友碾压梦回望月等待第二场比赛来临的空当，方云还不停在脑海中计划着，下一场比赛自己又能搞些什么事出来。

    不过最终他也没能搞出什么花活。

    因为随着第二场比赛来临，在所有人都决定阵容不变的情况下，做为队内唯一输出的他并不能随心所欲，必须要优先保证稳定的输出才行。

    而不出意外的，在他们新阵容的高速碾压下，第二场的对手并没有比梦回望月多撑多久，最终在第七回合就领了便当。

    经过连续两场的适应，刚开始还有些紧张的刘思宇跟孟歌此时也逐渐冷静下来，也不再每回合都追问方云接下来该怎么打了，这让需要全程关注全局的方云松了一大口气。

    就这样，在新阵容五人越来越默契的配合下，第一天的汴梁城越战越勇，很快就拿下一波连胜，基本已经确定能够晋级明天的决赛了。

    晚上八点半。

    半躺在椅子上消化着刚刚吃完的晚饭，连续指挥的一天的方云这会儿有点不想说话。

    而跟他形成鲜明对比的，刘思宇黄贺以及孟歌三人这会儿却兴致正高，一天的连胜让三人特别是刘思宇跟孟歌感到前所未有的自信，一个个讨论着该怎样更快赢下即将而来的第五场比赛。

    就这样，他们三人在一旁不停讨论，做为指挥的方云则坐在自己的位置上挺尸，时间不知不觉中就来到了8点50分。

    时间一到，原本挺尸的方云立刻坐正，迅速将分散的几个队友全部组上，然后立刻传入到比武场中。

    “打吧打吧快打吧，老子今天可是做了一整天的冷板凳，方爷咱说好了，明天怎么说也得让哥们上一场啊！”

    看着传入比武场正积极备战的方云几人，在沙发上几乎窝了一天的兽爷撇了撇嘴，又一次开口向方云提醒道。

    “放心吧，你可是我们的领队，淘汰赛肯定有你的份。”

    听到你兽爷的提醒，方云不由地一笑，向他宽慰道。

    老实说，他也没想到，他们这套新阵容竟这么猛，在只有一个输出点的情况下竟然一连拿下四场速胜，全部加起来甚至不到30个回合，就突出一个砍瓜切菜。

    在这种胜率跟效率都极高的情况下，正常人都不会选择变阵，更何况刘思宇跟孟歌这两个新人兴致正高，在最兴奋的时候把他们换下来，方云担心自己会被孟歌这个母老虎给活吞了。

    不过正如他刚才所说，入围赛对手因为实力参差不齐，让刘思宇跟孟歌上来打打也就罢了。

    但到了明天的淘汰赛，在所有对手实力都突飞猛进的情况下，他们就得再排出一套更加稳定的阵容才行了。

    收回心思不再多想，调整完阵法跟变身卡的方云几人稍作等待了片刻，随后就见游戏画面一转，瞬间进入到战斗当中！

    “最后一场了兄弟们，加把劲拿下！”

    进入战斗，方云先是给众人加油打气的一番，接着便目光一挪，查看起对面的阵容。

    他们这次的对手为大鹿岛代表队，做为又一个头次遇见的对手，方云对这支队伍并不了解。

    此时出现在他们对面的大鹿岛代表队开的是一个虎阵，不过站在虎头位上的并不是常见的大唐狮驼，而是一个变身为炎魔神，名叫‘请叫我柔柔’的玩家。

    但这还没完。

    在虎头位上站了个法系的情况下，大鹿岛其他四人也不简单，两个跟队长同样变的都是炎魔神，而另外两个则变的夜罗刹！

    从这个阵容就能看出，这个大鹿岛代表队是一支典型的全攻阵容，再搭配上适合进攻的虎翼阵，看上去气势十足。

    而方云在看到对面这套阵容时，第一反应却是，又来？

    没错，经过一天的比赛，他发现了一件事，那就是他们今天入围赛所遇到的对手似乎更多都是暴力流，以往遍地都是的瓶子流竟罕见的缺席了。

    这让他不由地怀疑，难不成瓶子流提前被砍了？

    不过在专门查过官网的更新后，他发现瓶子流并未被砍，这让他心里很是疑惑，心想暴力流这个古早流派经过14届武神坛沉浮后，难不成要卷土重来了？

