    第88章 皇斗！（五更！）

    “好了，孩子们，胜利之后，庆祝是必须的。”

    这时弗兰德也走了过来，刚才的战斗，他也看在眼里，只是听着大师和陈羽的交谈。

    此时眼中也满是惊喜的说道：

    “走吧，我们先去庆祝一番，你们可必须得好好感谢陈羽！”

    陈羽笑了笑。

    “那是当然！”

    小舞嘿嘿笑道，“陈羽，等会我一定要把你灌趴下！”

    “我们酒量可是很不错的！”马红俊也笑了。

    他经常和戴沐白出入那种场所，酒量自然不差。

    “我酒量不行…”唐三笑了笑道。

    “不过应该比女孩子要稍微好一点。”

    朱竹清不说话。

    “我酒量应该是最差，我从没喝过酒。”

    宁荣荣小声道。

    “哈哈哈哈，那宁荣荣你等会就等着被抬回去吧，我酒量最好的！”

    马红俊得意地大笑道。

    陈羽暗道，你酒量才是几个里面最差的。

    一行人去到酒店，举杯欢呼。

    没多久。

    只有宁荣荣和和陈羽还坐着，其他人全趴下了。

    “咦，他们怎么都倒了？”

    宁荣荣看着众人，也看着陈羽，美眸微闪。

    “不行了，荣荣你酒量太变态了，喝不下了。”陈羽忍不住吐槽道。

    他前世酒量就一般，这世身体素质过强，但因为没用魂力，众人也都没用。

    所以还能支撑到现在，勉强和宁荣荣战个半斤八两，但着实有些撑不住了。

    关键是，宁荣荣脸蛋红晕可人，但眼眸还是清澈的，她好像没有一点醉意？

    “这可能和身体素质无关，或者是天赋？体质？”

    陈羽看了宁荣荣一眼，长叹道。

    说完，他喝完最后一杯，也倒在了酒桌上。

    “都倒了。”

    宁荣荣看着陈羽，似乎想起了什么，脸上红晕更甚。

    “唔…对了，应该，没人能发现吧？”

    宁荣荣像个小偷似的，东张西望，她垫着脚，生怕发出一点声音，悄悄走到陈羽面前。

    宁荣荣蹑手蹑脚走到陈羽面前，然后俯下身子轻轻的亲了陈羽一口。

    “让你揍我！！！”

    ......

    当众人醒来的时候，已经是第二天了。

    接下来的日子，史莱克七怪就进入了索托大斗魂场，进行疯狂的战斗修炼。

    在一个月内，史莱克七怪团队，已经参加了二十七场斗魂，每一场几乎都是以碾压姿态，全胜对手。

    陈羽并没有参加团战，而是就参加了个人战和双人战。

    所以史莱克七怪的名称，立刻响彻了整个大斗魂场。

    而战绩中，成绩最好的是自然朱竹清。

    她本身积分就高，和陈羽组合成的青羽组合，一路连胜。

    一场都没输过，就算个人战，也少有失败。

    是唯一一个快要达到银斗魂的。

    其次就是唐三和小舞的三五组合，也是一路连胜，二十五场连胜，积分很高。

    奥斯卡好戴沐白的组合，则获得了二十七战二十胜六负的成绩。

    因为奥斯卡在长期的训练下，制造香肠的数量提升，就算打不赢，拖也能拖赢。

    相比之下，宁荣荣和陈羽的琉璃羽组合，那就是真的连胜状态。

    在宁荣荣的辅助下，本就无敌于魂宗的陈羽，更加的变态！

    宁荣荣这一个月来，可以说躺得最爽。

    个人赛的话，当然是陈羽和唐三胜率最高，达到百分之百。

    其次就是戴沐白，朱竹清，马红俊，小舞相差无几。

    无非就是谁多赢一场，谁少赢一场的区别而已。

    基本上过了下个月，史莱克七怪，每个人应高都是铜斗魂了，而朱竹清和唐三，应该就是银斗魂了。

    除此之外，众人的魂力，除了唐三和马红俊之外，其余的人，魂力都提升了一级。

    今天，是月末，也是周末。

    索托大魂斗场的人，额外的多。

    这一天，也是第二阶段快要结束的一天！

    史莱克七人，也会进行这个月最后一次的团战。

    作为领队的大师，和陈羽一同前来给史莱克七人报名参赛。

    陈羽来是因为知道，这一场面对的，将是皇斗战队，也就是天斗皇家学院的王牌战队。

    可以说，他们每一个人，除了唐三之外，都不并逊色与现在的史莱克七怪，甚至更强！

    “我代表索托城大斗魂场，希望今天史莱克七怪的战场在主斗魂场进行。”

    大斗魂场的敖主管对着大师说道：

    “前段时间前，大斗魂场来了一支奇怪的战队，他们全都是有清一色的魂尊组成。”

    “且都拥有最佳魂环配置，是索托的几个贵族老爷请来的，这让我们大斗魂场受了不少的损失。”

    陈羽听到此不由暗道，这尼玛就是暗箱操作啊。

    派出一支王牌战队，来横扫索托城，然后进行押注，新来的面孔，自然赔率就高。

    玩了一把后，直接撤走。

    “魂尊，最佳魂环配置？”

    大师微微一怔。

    最佳魂环配置，可不是随便一个魂师都能玩得起的。

    特别是团队！

    迄今为止，史莱克七怪打了二十七场，除了他们自己，没有一支队伍，是最佳魂环配置。

    可想而知。

    “是的，他们实力很强，连狂战队在惨败在他们手中。”

    敖主管叹了口气。

    “狂战队的那个辅助系魂师的狂暴魂技，没来得及施展，就被对方给迅速解决了。”

    “这是一支训练有素，且配合默契的魂尊团队。”

    大师微微皱眉。

    狂战队虽然败给史莱克七怪，但绝对不弱。

    这说明，这支战队来历不简单，如果当做这第二阶段的考试，算是最好不过了。

    不过，大师并未答应，先是和敖主管周旋一番，才缓缓答应下来。

    每个人五百枚的金魂币和额外的一万金魂币，实打实的报酬。

    敖主管将那支战队的资料给大师后，就匆匆去安排了。

    大师扫了一眼这支战队的资料，瞳孔微微一缩。

    陈羽也瞄了一眼，不由暗道，果然是皇斗战队。

    每一个，都是三十五级以上的魂尊，清一色的银斗魂。

    大师和陈羽来到了史莱克七怪所在的休息室。

    “陈羽，今天的二对二战斗，我们赶紧去吧！”

    陈羽刚走进来，宁荣荣就抿着嘴，露出淑女般优雅的笑容。

    她这一个月以来，天天躺赢，都上瘾了。

    (本章完)

