    “小鱼！快开门！小鱼!”

    本来钓了一晚上的鱼，江小鱼回到画龙苑就直接睡着了，可刚睡下没多久，他就听到门外传来云满楼的声音。

    江小鱼长叹一口气，继而赶忙整理好衣衫，爬了起来。

    打开门一看，只见今日的云满楼居然穿了件大红色的袍子，身后，还有一大串御兽宗弟子，而且那些弟子身上，都挑着什么东西。

    “宗主，您这是？”

    “小鱼啊！”云满楼拍了拍江小鱼的肩膀，道：“我那天回去之后，就一直在看日子。没想到啊没想到，这三天之后，就是个宜婚嫁的黄道吉日！”

    “啊？”江小鱼完全没想到，云满楼居然这么着急。

    “这不，我给你送聘礼来了！”

    “快快！”云满楼招呼着手下的弟子，那些弟子一边将东西往里面挑，一边朝着江小鱼不停地躬身。

    江小鱼只能尴尬地站在一旁，这时候，站出来一个年龄稍微大点的弟子，大声唱道：“点点心意是敬意，新人成双结连理！下聘咯...”

    关键是，这声音还拉得老长，听得江小鱼浑身直起鸡皮疙瘩。

    那人唱完，院外顿时锣鼓通天，还就有了几分那种意思。

    江小鱼微微凑到云满楼耳边，道：“宗主啊，我好像听说，这不是哪方娶妻哪方才下聘礼的吗？您这是？”

    云满楼拍了拍江小鱼的肩膀，道：“小鱼，不要在意这些细节。”

    江小鱼顿时欲哭无泪：天啊，这分明就是让我入赘啊！但看着眼前的这么东西直接就送来进来，他可是一点反驳的勇气都没有。

    罢了罢了...

    而每当一挑东西送进正堂，那唱礼的弟子就会开嗓。

    “夫妻爱相守，共情到白头，虹光琉璃梳一对！”

    “照花前后镜，花面交相映，沧海碧泉镜一双！”

    “兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光，霜华蓝玉酒具两套！”

    “才出龙门开虎帐，芙蓉倩影入金尊，青蝉游丝帐两件！”

    ......

    江小鱼傻了，彻底的傻了，这都是些什么东西啊？

    一会儿梳子，一会儿镜子，冷不丁还夹床蚊帐，不得不佩服，这个未来的老丈人，考虑得还真是周到。

    开始还好，到了后面，居然还有两箩筐烧饼，美名其曰为聘饼，江小鱼还真就不知道什么时候能吃得完。

    这送礼也就算了，关键是还来了位奇葩的弟子，随便是个什么东西，他还这就能够给唱出两句，听着那长出天际的唱腔，江小鱼不由得脚趾都抓紧了。

    终于，当最后一箱子东西抬了进去后，这聘礼也就算是下完了。

    等弟子们都出去后，云满楼才和颜悦色地向江小鱼解释道：“小鱼啊，咱们御兽宗的处境，你也是知道的。不然的话，我还真得将这聘礼下到你父母的跟前...”

    “不用不用！”江小鱼赶忙摆手道：“宗主，我江小鱼自幼无父无母，养我长大的老徐，也死了有段时间了。”

    “太好了！”云满楼不由得满脸惊喜，随即才意识到自己这话说错了，又赶忙苦着脸道：“小鱼，你放心，我的意思是，你既然没有亲人在身边，那以后，初雪和我，那都是你的亲人，这御兽宗，就是你的家！”

    江小鱼看着这演技爆发的云满楼，只得频频点头。也不知是觉得他演技好，还是觉得他话说得对。

    “好了，小鱼，为父这还要去准备你们婚礼的事情，都不陪你多聊了！”

    “你放心，你什么都不用干，这两天，宗门里，你想到哪里玩儿，就去哪里玩儿，千万别操心！只需要把心情保持好，到时候开开心心地嫁过来就成了！”

    说完，云满楼搓了搓手，驾云而去。

    江小鱼看着他远去的身影，隐约中，似乎听到云满楼还在碎碎念着：他娘的，操办婚礼比管理宗门还复杂，把老夫头都给整晕了...

    江小鱼一屁股坐在门槛石上，回头看了眼正堂上那堆成小山一样的聘礼，顿时心中有些不爽。

    他又沉思了片刻，才拍了拍屁股，站了起来。

    “不行！小爷也得去送礼，还得去送份大礼，不然的话，以后这婚后生活，怕是要被欺负厉害了！”

    看得出来，在褚阳和姜平待了一段时间的他，显然还是学到了些东西。

    百花岭靠画龙苑的一侧，分别排布着画龙苑，登云台和半梦别院。虽然只有三群建筑，但是中间间隔还是比较远的。

    江小鱼刚刚走到登云台，就立刻有弟子将他拦住。

    “干什么的？这地方，也是你可以随便来的吗？”

    “我...”

    江小鱼话还没说出口，远处就跑来一个领头的修士，朝着江小鱼点头哈腰一番，然后回过头去就是狠狠的一巴掌：“瞎了你的狗眼，这是宗主大人的姑爷江长老！”

    这一巴掌狠得，直接扇掉了两颗门牙！

    江小鱼赶忙笑道：“没事没事!”然后，他就赶紧消失了。看这情况，他有种预感，自己要是不赶紧消失的话，说不定那家伙牙齿都要被打得掉光咯。

    半梦别院门口，守门的是个浑身绿装的女修士，看到江小鱼的身影过来，她赶忙朝院内跑去。

    “宫主，宫主，不好了，大事不好了！”

    初雪正在房间试着衣裳，闻言，脱下外袍就走了出来。

    “绿衣，什么事情大呼小叫的？”

    绿衣气喘吁吁道：“姑爷！姑爷！”

    “姑爷怎么了？”

    “姑爷上门来了！”

