    埃尔文一晚未眠。

    虽然说那怪物跑了，并且就算回来了也应该看不穿匿踪铭文棒的隐匿效果，但还是要保持警惕。

    独角兽的伤口虽然自发地止血，但没有任何丝毫愈合的迹象，埃尔文尝试着用了下愈合如初，也没什么效果。

    最低级别的医疗魔咒，大部分情况下不产生效果才是正常现象。

    天边泛起鱼肚白，海格提着一个巨大的鸡笼踏进了营地，在看到独角兽时，他的小眼睛几乎瞪圆了。

    “这怎么回事？是什么把这头独角兽伤成这样？”

    埃尔文描述了下那个人形怪物的样子，并且说了那张模糊的没有鼻孔的面孔。

    海格的呼吸变得有些粗重起来。

    “那是什么怪物？”埃尔文问道。

    “我不知道。”

    “竟然连你都不知道？”埃尔文颇为意外，海格基本可以说是动物专家了。

    “就是因为我不认识，所以才很糟糕。”海格的神色有些不安，“这说明它不是正常的动物，可能是基于某种魔法而诞生，有人创造了它，又或者是……”

    “又或者是是什么？”埃尔文下意识地问道。

    海格咽了口唾沫，“又或者它本身就是个巫师，把自己变成了这幅模样。”

    这让埃尔文倒吸一口凉气。

    几秒沉默之后，海格看向已经从昏迷中苏醒的受害者看去，“这头独角兽运气也是不错，误打误撞地跑进了这个营地，不然很可能已经死了。”

    埃尔文刚想说是自己救了它，但转念一想就闭嘴了，难道他要主动骄傲地宣称他身为一名一年级学生，已经有击退那种怪物的能力吗？

    如果他只是个单纯的十二岁小屁孩，还真可能会这样。

    在海格看来，埃尔文是个胆子大又挺聪明的富家子弟，不喜欢遵守规矩，买了一大堆魔法道具自己瞎捣鼓玩，独角兽能活下来完全是因为匿踪铭文棒的效果。

    没有必要纠正他这个观念。

    让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。

    猎场看守想去摸摸独角兽的脑袋，然后不出意料地被这只高傲的动物嫌弃了，海格不以为意，观察了下它身上的伤口。

    “独角兽有很强的魔力，一般的伤势都能很快的愈合，它伤口里一定有什么东西在阻止自愈，得上点药。”

    “可它不允许我们触碰它高贵的身躯。”埃尔文摊开手。

    “所以我们需要一个年轻的姑娘。”

    赫敏他们在中午时分来了，在见到伤痕累累的独角兽时，哈利和罗恩都不由惊呼出声，他们也很惊讶于诺贝塔的生长速度，这才几个星期都有牛犊大小了。

    赫敏对伤到独角兽的那个怪物更关注，“听着海格，你不能再继续养着诺贝塔了，至少不能再养在禁林里。”她一脸严肃。

    罗恩在一旁不由哀叹一声，赫敏一直都不明白，她学着麦格教授那样是不可能劝服任何人的。

    面对这样的一个一本正经的小姑娘海格都有些局促，“可是如果不把它放在禁林里就太容易被发现了……”

    “饲养火龙本身就是非法的！”海狸鼠小姐气势大盛，“现在禁林里出现了这么危险的生物，你再让埃尔文帮你照顾诺贝塔可实在说不过去！他只是个霍格沃茨一年级学生！”

    埃尔文嘴角抽了抽，来学校前斯图尔特教授拜托他照顾赫敏，但似乎在海狸鼠小姐看来，是她照顾他。

    “你应该让罗恩赶紧联系他的哥哥，把诺贝塔送到那里的养龙场去……”

    “行了，赫敏。”哈利偷偷拉了拉她的袖子。

    海格低头不语，埃尔文只能无奈开口，“不用担心，我在这营地里很安全。”

    这龙当然要养下去。

    赫敏说累了，她倒并没有拒绝海格的请求，拿起药膏试图抹在独角兽的伤口上，这一回那“高贵”的动物没有拒绝。

    看来只要是纯洁的少女就行，幸好不对颜值有什么要求。

    “我会想办法抓到那个伤害独角兽的怪物，”在为独角兽治完伤之后，海格突然宣布道：“我会让马人和我一起搜索，森林里其他动物也会乐意帮我的忙。”

    “我建议立即告诉邓布利多校长。”赫敏说。

    “暂时还没有必要。”海格摇了摇头，“并不是所有都要去惊动邓布利多教授。”

    一转眼又是四天过去了，海格那边没什么收获，禁林里完全找不到符合描述的怪物。

    而对埃尔文而言，几天前的战斗只是个小插曲，他现在注意力完全集中在研究变形术上。

    他知道自己简直是疯了，虽然已经研究了近一年魔法，但掌握的知识甚至都不足整个魔法世界的千分之一，竟然要进行如此离谱的课题项目。

    但他就是有一种感觉，就是他这么做是对的。这种感觉没有任何理论支撑，也毫无理性，但埃尔文却不能否认。

    或许可以称之为魔怔。

    这和他以往的行事风格极端不符，如果是一年前埃尔文会立即结束这种行为，但现在他却在犹豫。

    但最终还是下定了决心。

    这种必然成功的信念是无理由的，但却如此强烈，那或许有一种可能。

    有人希望他这么做。

    某个维度之上的人。

    他一直都怀疑自己身处于一个儿童文学的世界，那么这就是一个验证的机会，也不能说是验证，只能说是试探，如果他毫无理由地成功了，那么就说明……

    想到这个，埃尔文忍不住颤抖起来。

    提线木偶是不应该违背操控自己的线的。

    他开始频繁夜闯禁书区，寻找任何与高级变形有关的书籍，同时频频下单，让萨比从对角巷带来一个又一个包裹，都是能够提升变形成功率的魔药和道具。

    虽然决定魔怔一回，但埃尔文的理性还是让他尽可能地去确保成功率。

    每天他都尝试着对灌下威能之泉的鸡使用变形术，在第六天的时候取得了重大突破，承受变形术的鸡竟然还活着，同时半边身体出现了鳞片。

    优秀的开端。

    第十九天，被埃尔文魔杖指着的那只家禽尖叫着，它的身躯膨胀，骨骼软化变形，羽毛脱落，鳞片生成，翅膀上长出翼膜。

    然而后肢还保持着鸡脚的样子，看起来很是滑稽。

    诺贝塔在笼子里乱撞，埃尔文转头去安抚它一下，然而就在这时被固定在实验架上的鸡脚龙突然猛地一挣扎，竟然挣脱了束缚，发出一连串的鸡叫，扑腾着翅膀向禁林深处飞去。

    被变形之后它的力量和速度大增，埃尔文一疏忽没来得及使用动能赋予能力，竟然就让它跑了。

    好在他之前对其用了锁定咒，必须追回来了。

    埃尔文匆匆披上外套，给自己施加幻身咒，然后跑出了营地，按照锁定咒给出的提示先向着南方走去。

    半个小时之后，魔杖上的微光显示目标停在了一地方不动了，埃尔文留了个心眼，重新给自己加持了幻身咒。

    他找到了那只倒霉的鸡脚龙，在一块突兀的巨石之下，这畜生应该是慌不择路一头撞晕了过去，还有气儿。

    埃尔文抓着脚把它提起来，如果把它放跑的话，那么魔法部可能就要记录一个新物种了。

    在回程的路上，途经一片灌木区域区域时，他突然停下了脚步。

    有异常。

    又是一只独角兽，倒在地上，了无生气，它没有之前那一只那么幸运。

    和埃尔文战斗过的那个怪物，伏在它的脖颈，宛如地狱中走出来的恶鬼一般，痛饮其血液。

    真是有缘啊，海格搜索了半个月都没找到，却让埃尔文第一次出营地就碰上了。

    男孩下意识地屏住呼吸，这怪物这么棘手，有勇无谋的傻子才会主动与其战斗，为了一头独角兽去拼命也是愚蠢至极，他当然打算绕道。

    然而，或许是因为今天的运气实在是过于差劲，被他提溜着的鸡脚龙这时候突然从昏迷中苏醒过来，它咕咕哒地叫起来。

    难以用言语形容埃尔文现在的心情，他毫不犹豫的捏住这傻畜生的喉咙，防止它再发出声，同时蹲下身子——然后原地不动。

    一旦剧烈跑动幻身咒就破了，他肯定是跑不过这怪物，还不如原地维持隐匿，反正那怪物又没有什么侦测能力。

    然而在埃尔文惊异的目光，那个怪物缓缓站起身，然后“变成”了一个人。

    虽然很难用语言来形容，但确实就是如此，直立之后就能看出那是个明显的人类，而埃尔文也终于明白之前为什么会觉得其过于怪异扭曲，这家伙之前所有的动作都是反关节的。

    确切的形容一下就是……好像脸部长在后脑勺一样。

    而现在，那个怪物的动作完全变得正常了，虽然依然看不清面孔。他手里竟然有一根魔杖。

    那竟然真的是个巫师。

    埃尔文觉得太操蛋了，但不等他有更多的感慨，大范围侦测咒的强光就让他无所遁形。

    好强大的施法能力。埃尔文没有任何迟疑，立刻拔出手枪，一口气直接清空子弹。

    然而对方只是轻轻挥动魔杖，子弹便偏移了方向，没入了他身后的树木。

    高明的巫师是不会被同样的招数击败两次的。

    埃尔文瞬间麻了。

