    电话里一阵诡异的沉默。

    好一会儿，俞欣无比羞恼的声音传出：“胡菲菲？是你吧！”

    “嘻嘻嘻，是我啊，俞老师，没想到您小时候那么……那么皮啊！难以想象，明明平时您那么严肃，不交作业都要被骂的狗血淋头！而且您居然会借钱不还还赖账，哎呀！”

    “俞老师又不是石头缝里蹦出来的，小时候谁还没干过一些蠢事了，至于借钱不还，那是因为林老师欺人太甚啊！”

    “哈哈哈哈，这么说，俞老师是承认了对吧？”

    “我承认萧大师说中了。但一件事可证明不了什么。”

    “您这是破罐子破摔了，我师傅能说中一件事，当然就能说中全部！”

    “师傅？哼！有本事就继续呀！”

    萧羽有点小吃惊，这么丢人的童年蠢事，被自己学生知道了，居然还能心平气和的让他继续说。

    真是了不起啊。

    “俞欣，那你是否还记得你的18岁呢？”

    “18岁？”

    “那时候，你班上有个帅哥学霸，你暗恋人家，加上你那会儿性格大大咧咧喜欢恶作剧，还有点花痴属性。平日里整天说喜欢这个帅哥，喜欢那个帅哥，所以就没人知道你的真正心意。

    直到高考毕业后，你好不容易鼓起勇气去表白，结果人家都以为你还在恶作剧……事实上，那是你人生第一次的告白！”

    这年头，谁还不是用着开玩笑的语气，在说着真心话呢？

    “什么！！你连这件事都知道！？这事我可从来没告诉过任何！”

    胡菲菲得意道：“俞老师，你还不承认吗？我师傅是货真价实的算命大师！您还是赶紧承认他的厉害吧！”

    “我不是已经承认了啊……哎！所以那些小混混，真不是林老师找来的？”

    萧羽：“是啊，真不是，那就是个乌龙，小混混要报复的是另一个人，搞错报复对象了。刚好你欠了钱，所以就这么稀里糊涂的结仇了。”

    “哎！看来是我错了，行吧，这钱我还，但还要过一段时间，最近我的经济出了点问题。”

    胡菲菲啪啪啪的鼓起手：“恭喜俞老师和林老师和好了，俞老师，那我下周一的数学作业就不用交了吧？否则我就把你的小秘密到处嚷嚷！”

    “随你的便啊，可你要是敢嚷嚷，我以后每天放学，都留你下来单独辅导。”

    “啊……女人何苦为难女人呢？”

    “哼，来互相伤害啊。”

    “诶？噗，哈哈哈！天啦噜，严肃的余老师也开始说俏皮话啦！”

    “呵呵呵呵呵！”

    俞欣，她曾经也只是个活泼俏皮，喜欢搞恶作剧，喜欢帅哥，还会扮演抢劫，抢走暑假作业的小女孩而已。

    当社死秘密被揭穿后，她也就不需要再辛苦的伪装自己了。

    爱开玩笑，才是本性。

    萧羽笑眯眯的挂了电话，在V博上回了林老师，在对方的感激下，这件小事，也就告一段落。

    又看了看其他网友们的留言，发现都是一些无关痛痒的小麻烦，就直接关了。

    ……

    “萧大师，您好！”

    回到店里，发现那群女同学们已经各回各家了，但店里有个陌生男人，稍微一算，萧羽知道，原来是自己去胡菲菲家做客的这段时间，上门求助来的直播间粉丝。

    虽然萧羽说过要预约才给算命，但一般这种直接上门求助的水友，萧羽大多不会拒绝。

    像是眼前这位水友，事情不大，也并不麻烦，但特别的憋屈。

    萧羽还是很愿意帮粉丝出头，打抱不平的。

    “柴祥先生，坐着说吧。”

    “萧大师，不好意思打扰您了，我身上发生了一些事情，实在没办法解决了，只能求助到您这了。”

    萧羽点点头，应了一声。

    “萧大师，自从我看了您的直播以后，因为经常听到您说，要平时多做好事多积德，昨天见到一场落水事件发生在眼前，一开始不想多管闲事的，我跟其他人一样在看戏。

    可我又想到了您的话，再看看那小孩喊救命没人帮忙，很是可怜，最后决定帮忙救人。

    我真的是服了，做梦都没想到，居然让人给讹上了！这种只在短视频和新闻里的事情，居然在我生平第一次想做好事时，就让我给遇到了。”

    柴祥自认为是个冷血的人。

    无论是发生什么事情，他都不会多看多管。

    因为他从小就被父母这么教育，因为他父母有过亲身经历，也因为，他自己也怕惹上不必要的麻烦。

    可自从成了萧羽粉丝后，见到萧羽天天帮助别人，也天天被人感激，他感觉到了人性的真善美一面，他开始认为，那些恩将仇报的都只是个别行为。

    其实他也想获得感激，哪怕没什么实质性的好处，只要获得认可和一句谢谢，就可以了。

    所以在看到有孩子落水，短暂的纠结后，他选择了路见不平拔刀相助。

    可是。

    他被讹了。

    柴祥的语气很是激动：“萧大师，当时一直在纠结救不救人，都忘了把手机钱包拿出来了。结果人救了，钱包掉河里找不见了，手机进水也坏了。

    这些不算，我把那孩子送到了医院，还帮忙垫付了几百块的挂号费抢救费。

    结果他吗的那对狗父母不感激就算了，昨天在医院先是不由分说的把我揍了一顿，现在我还被要求赔钱！否则就告我，卧槽！我真的是要被狗男女给气死了。这让我以后怎么敢做好事啊！”

    萧羽微微叹气。

    做好事还要提防被人讹，不得不说，真的是一种悲哀。

    这种事如果经常发生，以后谁还敢做好事？

    “冷静一点，有我呢。”

    萧羽的安慰还是很有用的，柴祥马上就冷静了。

    至少，他还是幸运的，即使救人的时候没想到‘事先留一手’，但至少还有萧大师呢。

    “走，上医院，咱们去会会这群缺德东西。”

    “好！谢谢萧大师，麻烦您了！真的感谢！”

    “你不用谢我，因为你是听了我的话，行善积德才出现这种麻烦的，所以我必须要让你明白，行善的结果，即使不被感激，也绝对不是被讹！我也要让你以后都敢放心大胆的救人。”

    “恩！！”

    …………

    我变秃了，也变强了！

    本周小爆发一下，每天六更，跪求读者老爷们支持！

