
　　这个人的心理素质太差，欺负一些手无缚鸡之力的女人和没有任何力量的男人还行。

　　在见到巷龙哥这种杀人狂魔的时候，就只有做一条饿狗的觉悟了。

　　但他至少也落得了一个核心成员的身份。

　　不过，当他第一次面对李云这种非人的存在之时。

　　见到一跃直接跳到了彩钢瓦之上。

　　一个箭步，他甚至没有办法锁定不远处来人的位置。

　　他害怕了。

　　休息10秒钟，李云再一次行动。

　　他不敢让自己的状态恢复到最好的时候。

　　这三个人明显是同一只幸存者，小队的手里的枪跟自己有着惊人的相似。

　　这样无缘无故的浪费大量子弹来攻击自己，明显是发现了自己昨天杀死他们队员的事情。

　　虽然他不知道对方是如何这般肯定的锁定于他，但他知道这件事情必须要尽快解决。

　　一旦他们的资援军到了，就算他再能跑，也快不过出膛的子弹。

　　“妈的，回去以后打通神庙逃亡，直接去灭了他们。”

　　他还要更快的速度。

　　但此刻，他也只能硬着头皮上了。

　　李云使用了一招故作疑兵。天籁小说网

　　先从车头跑出去四五步，又马上转身跑回去。

　　等到黑脸两人，都以为他要从车尾跑出去的时候，又突然从车头冲了出去。

　　他对准了靠自己最近的那个黑脸，开了一枪。

　　黑脸还没有来得及反应，就发现自己的耳畔一颗子弹呼啸而过。

　　明明这么近，他却有惊无险的躲过了一劫。

　　一击没能得手的李云生被另一辆车挡住了视线。

　　这些原本用来给他做掩体的车辆，此刻却阻止了他继续开枪的动作。

　　还有3颗子弹。

　　生死危机就在眼前自己，差一点直接死掉的黑脸又惊又怕。

　　马上躲到掩体下面，再不敢把头露出掩体之外。

　　突然他嗅了嗅鼻子，眼神恶毒的看了眼那个休息室里。

　　“屋里还有两个女人，去解决了他们。”

　　他疯狂了，生死危机面前。

　　他想到了用那两个女人去牵制李云。

　　十分的紧张和害怕，这是一场生死较量。

　　明知道这个时候跑出去，对付两个女人可能会遭到李云的全力攻击。

　　甚至可能被李云的手枪火力压制，但是，那个人还是选择了相信黑脸的话。

　　这个时候如果占有过多的犹豫全都要死，于是他猛的像休息室的大门跑去。

　　“妈的，找死！”

　　最后三颗子弹利用错开的角度，李云锁定了奔跑的男人。

　　砰！枪声响起，枪口闪过一丝微弱的火花。

　　这支枪里面的磨损已经十分严重，随时可能炸膛伤到自己。

　　子弹打在金属上发出脆响，打偏了。

　　他的枪法实在太烂，即便二十米的距离，都没有办法锁定敌人。

　　猛的一撞，休息室的大门纹丝不动之前。

　　这一扇门已经抵挡过许多丧尸的侵袭，就凭一个人的力量根本没有办法撞开，但是，这一次却不同，他手上拿着枪。

　　发现自己装不开就算铁门之后，他马上用枪对准了门锁处。

　　碰碰碰。

　　充足的子弹，让他顾不得弹药的损耗，只想快点把门打开。

　　免得再次遭到李云的进攻。

　　但是这一次李云没有再选择，用手枪对付他。

　　只有最后两颗子弹，他要好好珍惜，否则的话今天，他就要栽到这里。

　　这个时候他想走随时可以，只是他走了之后，柳玉和柳霜母女必定要死在这群人手中，而且还是最凄惨的死法。

　　凭着这一群饿狼，带回他们幸存者基地。

　　不管柳艺或者是柳霜都是绝色，这些人能够按耐得住自己的色心？

　　不可能！还有一个很重要的原因，那就是李云想要得到他们身上的枪支弹药。

　　现在的他只剩下两颗子弹能够使用，并且自己手中的这把枪，随时有炸膛的风险。

　　“妈的，只能硬来了。”

　　李云猛的一用力，两只手搭在小轿车的车门之上。

　　猛的一用力，哐当一声，门居然直接被搬开了。

　　但是车门依旧牢牢的挂在车身上面。

　　再用力，往外面使扳。

　　一次两次，终于，四次过后，原本牢牢固定在车身上了车门直接被卸下。

　　不再使用自己手里的枪冒险攻击，而是用自己手里的车门。

　　当做飞碟瞄准了黑脸所在的位置。

　　黑脸离他最近。

　　他现在也来不不及搭救柳霜和柳玉两个人了，现在最重要的是，能解决一个。

　　剩下一个就好对付了。

　　黑脸蹲在掩体背后，用眼睛看着前方的地下。

　　他在确定，李云有没有偷偷潜伏过来。

　　一旦他发现李云过来，便会马上用枪里已经上满的子弹全部打出去。

　　知道有炸膛的风险，他也顾不了这么多了。

　　但是，在他蹲在地上的时候，却突然闻到空气中多了一股金属碰撞的味道。

　　他的嗅觉能力再一次进化了。

　　这种味道就像是活生生的把车门，从车身上面卸下产生的金属味道。

　　这就是黑脸能力的可怕之处，在高度紧张之后，他发现自己的能力，居然产生了进化。

　　即便是这种味道，也能够清晰的分辨出来。

　　卸下车门，他刚刚意识到这四个字的时候。

　　就突然感到一股巨力，从掩体传来。

　　他所在的位置是一个排成一排的金属垃圾桶。

　　全速飞过来的车门冲击之下，垃圾桶直接被撞翻。

　　他虽然是进化者，但能力却与力量和速度无关，而是表现在出色的嗅觉之上。

　　这一撞，直接让他人仰马翻。

　　垃圾桶直接压倒在她的身上。

　　这种垃圾桶，足足有两米高，单个重量都超过100斤。

　　“过来救我。”

　　黑脸大就大吼道，要是等到李云过来，肯定活不成。

　　但是这一次，那个已经把休息室大门门锁打坏的小弟，却没有再听他的话，而是直接冲了进去。

　　两个女人瑟瑟发抖抱在一起，“不要伤害我们，不要伤害我们。”

　　柳艺把柳霜覆在身下，这样即便子弹打来也是她先中弹。

　　李云纵身一跃，直接跳出4米多远。

　　一个箭步直接跑到已经被压在垃圾桶下面的黑脸。

　　黑脸看不到李云，但是他的鼻子却闻到气息近在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第26章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 