    然后就可以沉进水里，把人关进那个容器里面，进行实验。

    喻楚被按住，脑子里闪过好几个逃脱方案，但又被一一否决。

    她不能自己逃，还得带上碎片。

    可是碎片此时和她不认识，没道理跟她走。况且他坐着轮椅，这也意味着难度加大了不少。

    这里这么多实验人员，外面还有武装士兵……现在挣脱并不是好主意。

    她抬头看了眼少年。

    初代正被女护工推着转身。但就在女孩被拖到台阶的下一秒，他蝶翼般的眼睫轻颤，微微睁开了漂亮的眸子。

    露出一片冰晶般的紫色。

    那双眸里，滑过一丝不明的晦暗，少年抿起了嫣红纤薄的唇瓣。

    白得过分的指尖，轻轻扣住轮椅。

    哗啦——

    一瞬间，实验基地的灯全部忽闪起来，明明暗暗，各种仪器的指针开始疯狂乱跳，电线上甚至缠绕起了电流。

    忽明忽暗的灯疯狂闪烁着，把每个人的脸都映得若隐若现。

    仪器因为超负荷而发出嗡嗡声。

    所有人都大吃一惊。

    谢青山猛地瞪大眼睛，转过身。

    “怎么回事？！”

    实验人员吞了口唾沫：“电流，强电流……这是初代！初代的能力！”

    所有人惊愕地向初代看去。

    女护工惊得立刻放开手后退，畏惧地望着少年背影。

    轮椅里的病美人，小脸苍白，表情没有一丝波澜，气质矜贵。看起来，像是一位从小体弱多病的小少爷。

    纤细银链缠着他手腕，那漂亮的腕骨形状，像是一用力就会揉碎。

    喻楚身后的人都因为震惊松了手，束缚消失，她也惊讶望着少年。

    对方抬起眸子。

    他雪白的指尖搭在轮椅上，抬起一双紫水晶的眼眸，眸光淡淡落在女孩身上，苍白漂亮的脸上没有任何表情。

    旁边有研究人员拿着针筒，小心翼翼地靠近初代，屏住呼吸。

    没碰到初代，他脚下却踩上了地面的电线。上面一瞬间窜起电流，缠绕住他的身体，研究人员尖叫，身体痉挛地倒下，针筒滚到一边。

    谢青山旁边的人脸色煞白，慌乱后退道：“谢先生，触发异能的初代我们控制不住！必须先撤走……”

    谢青山脸色难看。

    谁也没想到初代会使用异能。他明明不可能用的……

    难道镇静剂也没用了？

    他铁青着脸，不得不跟着实验人员后退。

    但是轮椅上的少年抬起了眸，紫色眸子微眯。

    仿佛听从号令般，电流顺着电线追了过来，甚至发出噼里啪啦的声音。

    如果被击中，结局只有死亡。

    谢青山瞳孔一缩，在这种生死攸关的时刻，他几乎想也不想，扯过前面的女孩，猛地一把朝初代推去。

    完全没有顾及那是自己的女儿。

    谁也没料到他会对亲生女儿下手，连后面的实验员都愣了一下。

    喻楚猝不及防，被他一推，直直地撞了过去，几乎要扑到初代身上去。

    她立刻抬手，刚好撑住轮椅扶手，以免自己直接砸在初代身上。

    初代抬起头。

    他慢慢眨了一下眼睛。

    一切都安静了。

    实验区的灯光忽闪，慢慢竟恢复了正常，仪器的指针也渐渐回到原位。

    正在惊惧撤走的人群，在突然的变故下，都是一愣，回过头去。

    谢青山也喘了口气，表情惊愕。

    实验区鸦雀无声。

    所有人都望着那副轮椅。

    女孩还站在轮椅前，手指撑着两边扶手，整个身子撑在初代上方，虽然没有碰到他，但距离已经极近。

    轮椅上的初代，抬眸望着她。

    在所有目光的注视下，苍白的病美人抬起了头。

    美丽白皙的颈仰起，弧线优美。

    嫣红薄唇——

    轻轻吻了她的下巴。

