    第23章 根本没有1%可能性

    全部在108.10到108.15之间，全部挂单出售全部！

    分成数次，还是没有吸引到其他人注意。

    现在，恐怕不少人，都在全力投入一波，开始拉高美元/人员走势！

    如楚天所想。

    华尔街金融企业大厦，

    麦克一摆手，让公司门外，走进来不少金发小妞，这都是他在高端会所店叫来的。

    站成一派，确实很亮眼的风光。

    他利用这些刺激手下的操作手，一脸傲然的道：“今天，我给你们一个任务，拉高美元/日元走势。”

    “谁能达到操作利润最高，这一群美女之中，你们选择2个，我的办公室可以让给你们！”

    一群操作手，一个个脸色兴奋，疯狂尖叫起来。

    “为了金发美女，我要赚几个亿！”

    “哈哈，还是头了解我们，我要打十个！”

    “就你那小身板，来一个就让你不行了，还打十个！”

    “可恶，你不相信，等一下，我会让你知道我的厉害。”

    操作手如同打了鸡血一般，开始完成资金操作，按照麦克的要求。

    提高美元/人员的同时的，完成最大收益率。

    麦克一脸信心十足，这一次，没有人能阻止他们公司继续赚钱。

    让手下在108.15上涨的同时，不断买入。

    每次买入都是1亿美金以上，分成不少账户购入，目的也是不能让美元/日元上涨太快，或者被压下去。

    他要慢慢抬高市场，等合适的机会，再一波抛售出去。

    和上次一样，拿下最大收益。

    他要冲刺平台利润第一。

    没有人能阻止他！

    看着操作手不断操作，他不忘记打了一个电话，让朋友发出一些消息。

    他有不少新闻界，还有政治界的朋友，一个消息，足够拉拢不少韭菜散户进场被收割。

    “嗨，杰尔，帮我发布一些新闻消息，告诉大家，今天美元/日元会冲破109的价位。”

    “罗拉，我的朋友，帮我放话给一些外资企业，让他们利好一波美元，吹高我们美的金融实力。”

    放下电话，麦克一脸笑容灿烂无比的等候着消息传递出去。

    两个电话，他带动了两个方面。

    金融报道有新闻，预测了一波今天美元/日元会突破109！

    另外则是，不少外资大企业，也是利好一波美实力，吹嘘了一下美的金融力量。

    目的也是拉高国际美元影响力。

    金融报道：今天美元/日元上涨，有望突破109，美元情形一片大好，各位资本家，可以进入一波。

    外企产业：我美企业，金融再创新高，美市场依旧国际强大，金融力量，全球第一。

    两则消息，让美元/日元从108.15直接上窜到了108.50。

    还在往上涨，看着趋势，摆明就是要过109了。

    108.50的价位同时，

    楚天已经查看到不少新闻利好一波美资本力量，不得不承认，美的强大确实很厉害。

    金融那一套，也是全球第一的。

    这玩金融新闻报道，玩的确实6.

    一波消息轰炸下来，直接让不少散户纷纷入场，跟着这一位操盘人员，一起买美元/日元外汇。

    美元/日元怎么可能不上涨。

    买的人越多，越是疯狂上涨！

    108.50都不是最高价位，还在不断上窜，一个小时不到的时间。

    就到了108.70的价位。

    楚天感叹的同时，在108.70一到，他将手里持有的美元/日元外汇全部卖出去。

    925万全部清空。

    理由很简单108.70是最高价位，今天最高价位，不可能再上涨。

    不套取最大利润走人，他可不想被下跌的数据波及到。

    直接收获一波，拿下了50%利润。

    925万，变成了1387万美金！

    他的抛售，如同市场的反应，一下抛售出去后，市场也是跟着他下跌了一大波。

    108.70突然下落，是麦克没有想到的，脸色一变的他，一脸难看了。

    他没有想到，109的价位不能冲上去。

    最重要，他刚才，摆明看到平台有一个家伙，抛售不少外汇单子。

    刚才那一波下来，这家伙，最少赚了上千万美元。

    一个小散户，有这么大的能耐，他是没有料到。

    而且，对方抛售的点位太准确，他都不敢相信，对方一抛售，整个市场就下跌？

    为什么会这样？

    对方抛售就下跌！

    这家伙犹如神明一般，牢牢把控了市场，市场随着他而变化啊。

    直接一波下来，拿下平台利润的第一，50%的利润。

    这家伙完成他最想要的利润。

    麦克脸色不好看：“给我全部抛售出去，全部平仓，全部扔出去！”

    操作手都知道，美元/日元已经到了最高位，不能再上涨了，立马一波抛售出去。

    可惜，抛售的时间太晚。

    美元/日元，都快回落到了108.15才全部抛售干净。

    分不同批次抛售，让麦克也就拿到了15%的利润。

    谁要，他们持有资金太多，操作手就算再快，也很难将其全部一下卖空！

    能拿下15%已经算不错了。

    可麦克不甘心，15%的利润，是不能超过第一名，第一名那50%的利润，太恐怖。

    太让他在意，上一次输了，这一次，他真不想输。

    “可恶的家伙，我不相信，我不是他的对手。”

    “给我全力拉高一波美元/日元，继续买涨，这一次，给我再从108.15买入，我继续做多一次美元/日元！”

    一次能成功，可再来一次，市场会答应？

    一些操作手有点危机感，忍不住开口：“头，刚才一波，从最高108.70价位下来，我感觉，美元/日元，不可能突破109！”

    “不错，头，刚才市场已经给了警告，我们不能继续拉高了。”

    “继续拉高，只会让不少散户警觉，不可能跟我们投的，15%利润很不错了。”

    不错，千亿资产，能达到15个点利润真的不错了。

    麦克的实力有目共睹，华尔街不少人都不能和他比。

    可心高气傲的麦克，真不打算就这么算了，咬牙切齿的他，一脸冰冷。

    “我不相信我会输给第一名，我要拿下平台第一利润，给我全力冲刺一波。”

    知道麦克是上头了，操作手不能劝，也没有能力劝。

    麦克是总管，基金会的唯一高管人员。

    他创造不少神话，是这一个麦克基金会的头。

    谁敢说他不是，毕竟他们也不敢保证，美元/日元会不会涨上去。

    说不定真和麦克一样预测，到时候再拿下15%利润！

    他们就真的赚大发了。

    当然，这必须要美元/日元涨上去。

    可这可能吗？

    根本没有1%的可能性！

    …………

    楚天看着突然出现大量订单，挂了买涨的杠杆操作。

    有人打算继续操盘，再拉高一波美元/日元？

    这家伙脑子有病，真是疯了啊！

    楚天感觉可笑了，一撇嘴的他，一脸冷漠了：“再来一次，真以为散户都是白痴啊你，你把散户和市场当白痴。”

    “你就是最大的白痴，108.70是最高价位，是不可能再上涨的价位，接下来，美元/日元会跌落到谷底！”

    不错，108.70的价位过后，就是持续下跌。

    在一波小幅度上涨，0.1的上浮之后了，立马跌破0.5以上的数字。

    楚天在108.20达到，早就直接挂单，全部买跌，他知道，美元/日元一定会跌下去。

    跌落在一个低点，所有人也不会想到的低点。

    最后封盘，还是日资本的胜利。

    这些家伙，帮日资本拉高了一下国际金融力啊！

    现在买涨，根本就是扔钱进水坑。

    当然，楚天可不管这些人想法，反正他赚到钱就行了。

    美元/日元下跌很猛，因为先前美的嚣张，这一下，不少拉低美元/日元疯狂操作。

    疯狂打压之下，一个下落，就是0.05的数字。

    从108.20降低到了108.00，很快就跌破了107的数字。

    到了107.95的价位，还在继续下落。

    论坛上不少人不淡定了，一些买涨也是立马抛售出去，让下跌更是凶猛。

    而现在还在拉涨，也只有疯子了。

    楚天一撇嘴的看着自己收益，1千多万美金，一个10%就是100多万美金。

    这钱，赚的太爽了啊！

    楚天很是愉快的赚钱。

    有人却很不愉快的看着自己账户亏损严重。

    麦克是继续买涨，他想拉高美元/日元，可哪知道，美元/日元不涨一点，反而不断下跌。

    让他吃到了苦头。

    没有想到，美元/日元立马下跌，跌到108，他已经紧张起来。

    不少操作手，也是一脸难看。

    因为强行买涨，一下跌落到108.让原本赚的利润都吐了出来。

    现在卖出去，还亏损不少。

    赚的钱，都要吐出来！

    现在麦克是骑虎难下了。

    他不想亏损利润，也只有继续持有，咬着牙板道：“不，不可能跌破108的，给我继续持有，我再来操作一波市场。”

    “拉高上去，把亏损赚回来，再卖！”

    说完，他要打电话，哪知道，108的价位，一秒都没有维持道，一下跌破。

    他们账户出现大量亏损，每次下跌，就是亏损百亿资产，让他脸色苍白无比了。

    “不，不可能，继续拉高，给我加仓，我不相信，它会跌的那么低，这一个价位太恐怖了！”

    “一个月都没有出现的价位，不可能出现的，肯定会上涨的！”

    一个月没有的低价位，被他遇到，他的心情怎么可能好受。

    让手下继续持有，继续打电话，想拉高一波。

    (本章完)

