    “怪不得连徐若梅的乌行云也不知道此事。他们修为距离神通境还差得远，没必要知道这些，徒增烦恼。”

    顾阳心中想着，又有了一个疑问，“幽冥宗的人为何要炼制那么多神通境的煞尸？”

    老者悠然道，“你觉得，作为不漏境的强者，最大的追求是什么？”

    顾阳明白了。任何一位武者，最大的追求的都是更高的境界。

    就像他本人，正为了冲击神通境而努力挣钱。

    像眼前这位剑圣，自然也是一专想要突破到不漏境。

    幽冥宗那两位不漏境的强者，这么多年过去，都没有出来称王称霸，那他们的目的，就不难猜到了，肯定是为了冲击天人境。

    真是太难了。

    沈家的麻烦已经让他焦头烂额了，现在又多了一个更可怕的幽冥宗。

    顾阳正感叹间，突然心中一动，“前辈，当今天下的神通境都龟缩不出。你说，幽冥宗中人，会不会玩起守株待兔的把戏。在靖州境内守着，一旦发现王爷有突破的迹象，便赶过来袭击？”

    这几乎是肯定的，不然的话，在之前的模拟中，靖海王是在好几年后，跟一品榜第二的那位决斗，才突破到神通境，幽冥宗那位法力境强者还是准时出现了。这决不可能是巧合。

    只有一个可能，那就是，这位幽冥宗的强者，一直守在附近，等待着靖海王突破的那一天。

    而且，这位法力境的强者，非常有耐心，居然等了那么多年，只能说，他们对靖海王是志在必得，而且，要的还是神通境的靖海王。

    只能说，靖海王身为一品榜第一，目标太大了。

    这里面，还有一个细节，在之前的模拟中，几年后靖海王突破时，这位剑圣并没有出手。

    这就意味着，他前去神都寻找夏朝的宝藏后，就再也没有回来。

    老者说道，“并非没有这种可能。”

    顾阳的的思路一下子打开了，问道，“前辈觉得，那幽冥宗中人，会藏在何处？”

    老者笑了，“你是想主动出击，将隐藏在附近的幽冥宗门人击杀？”

    “前辈觉得，有何不妥？”

    老者坦然道，“实不相瞒，老夫有伤在身，最多只能出得两剑，若来的是法力境，便留不下了。而且，之后一个月，都无法再出手。”

    顾阳很意外，他连这种事情都说出来，这可不是一般的信任。

    老者看出他的惊讶，笑道，“那块令牌既然在你身上，证明你是乌小子信得过的人。”

    原来是这样。

    顾阳这才恍然，看来，那块玉制令牌，是他们之间的信物。

    他说道，“前辈还不知道吧，王爷得到那柄神剑后，已经闭关了。估计三五天内，便能开始冲击神通境。”

    “哦？”

    老者眼眸中多了一丝亮光，盯着他看了一会，认真思索了起来，缓缓道，“若幽冥宗来的是法力境，那么他隐藏之地，不会超过三百里。再远，就无法及时赶到了。”

    也就是说，方圆三百里内，这么巨大的范围，要怎么找一个隐藏起来的神通境强者？

    顾阳问道，“前辈，你可有办法找出那人的方位？”

    “方法倒不是没有，不过得你配合才行。”

    “前辈请讲。”

    “你再使一次雷霆诛灭，定能惊动那人，一旦对方露了气息，我便能锁定其位置。”

    “雷霆诛灭？”

    老者解释道，“施展这一式时，跟冲击神通境时的动静有些相似。”

    顾阳顿时明白了，说道，“前辈稍等片刻，我回去取点东西。”

    说完，他就离开了这座小院。

    回到住的地方后，顾阳打开系统，开启了一次模拟。以此来占卜一下此行的吉凶。

    那位剑圣深不可测，他担心在那里使用模拟器，会被看出端倪。便找了个借口回来。

    片刻过后。

    顾阳眼中多了一丝喜意，这次妥了。

    ……

    半个时辰后，

    皇甫德就再次见到顾阳，感觉他跟刚才有点不一样了，忍不住多看了一眼。

    “真元变深厚了！”

    这个判断，让他心中一惊。

    他修炼到如今这个地步，已经很少有什么事能让他心中起波澜。可是眼前之事过于离奇，已经超出了他的认真。

    短短半个时辰，眼前这个年轻人的真元，竟然提升了近一成。

    这简直是匪夷所思。

    还是说，自己已经老眼昏花到这个地步，连一个一品武者的修为，也会看错？

    顾阳被他看得心里发毛，他知道，肯定是因为自己修为突然增涨，被他看出来了。

    不由有些后悔，早知道不该领取模拟的奖励的。

    可是，他实在是认不住。就像是在地球时，看见微信收到信息的提示，不点开来看，是真的忍不了。

    他硬着头皮问道，“前辈，怎么了？”

    皇甫德深深地看了他一眼，说道，“可以开始了。”

    他并没有追问，每个人都有自己的秘密。这个年轻人真元爆涨的秘密再怎么惊人，对他也毫无意义。

    “好。”

    顾阳也不再废话，提起凤羽刀，身边发出噼啪声，眼中仿佛蒙上了一层莹然的紫芒。整个人散发出一种毁灭性的气息。

    皇甫德看得眼皮一跳，比起几天前，他这一招的威力，何止倍增。

    这意味着，要么，他在那天夜里留手了。

    要么，他的实力在短短几天里，增长了一倍以上。

    历史上的那几位妖孽般的人物，秦家的秦武，文院那一位，还有二十几年的那个女人，修炼速度也绝没有这般快。

    这小子的身上，一定隐藏着天大的秘密。

    莫非，是上古大能转世？

    皇甫德心中一跳，哪怕是天人，也没有附体转生的能力。

    但是在上古时代，有着天人境之上的大能，那是真正仙佛一般的存在，拥有种种不可思议的神通和仙法。

    像这样的大能，哪怕经过几千年的岁月，也不一定会消逝。说不定就拥有转世之能。

    皇甫德想到这里，对眼前这个年轻人，多了几分忌惮。

    此时，顾阳的气势已经攀升到了巅峰，天空中，突然响起一声声惊雷，声音响彻整座靖州城。让许多人受到了惊吓。

    ……

    数百里外，某处人迹罕至的山谷中，哪怕是大白天，山谷四周也弥漫着粘稠的黑雾。

    突然，黑雾涌动起来，一道黑影从中探了出来，发出一个疑惑的声音，“嗯？又是这道气息……哼！”

    随后，黑影又缩了回去，一切又恢复了平静。

    ……

    “找到他了。”

    与此同时，皇甫德眼中闪过一道厉芒，整个人腾空而起，嗖的一下，就这样飞走了，消失在天际。

    顾阳看得心驰神往，这跟神仙，也没什么区别了吧。

    不知道自己什么时候才能到这样的境界。

    他坐在亭子里，安心等待着。

    他刚才已经模拟过了，早就知道了结果，一点也不担心。

    “不知道那夏朝的宝藏里，没有金银一类的。”

    顾阳听不得宝藏这两个字，此时无事，便忍不住想起那个夏朝的宝藏。

    当然，他也就想想而已。

    能让这位剑圣跑一趟，这个宝藏的价值可想而知，而且，盯上它的，不止一两位神通境。

    那次模拟，这位剑圣陷入混战中，他才被沈家那位神通境偷袭杀死。

    PS：第二更求月票。

