    虽然没有具体视野，但当秦政看到益州包括风雨同舟在内的几家世族，纷纷有成片的红地出现在明月当空以及血色迷雾所在的巴郡边界，当即明白了圣盟为什么急不可耐的来找他们了。

    自从听到圣盟和武盟联手打压风雨同舟，并且在风雨同舟所在的益州掺了沙子时，秦政便清楚，益州极有可能是邀请赛最早爆发大战的地方, 但他也没想到会这么快。

    此时距离邀请赛开服还不到2天，48小时的免战期还没过，按照目前益州的这个节奏，明天早上10点过免之后，铁定就会开打。

    很显然，风雨同舟的行动超出了圣盟的意料之外, 让其有些措手不及，而为了保住自家在益州掺的沙子，或者说为了保证能将风雨同舟按死在益州，圣盟才不得不来寻找自己求合作。

    “如果我所料不差的话，圣盟明天破了资源州后，便会火速南下直扑益州，前去支援在益州的两个小弟。

    如果我刚才答应了圣阿满的合作要求，对方肯定会让我伙同盟友，直接扣关益州，逼迫益州分兵防守，要是其在顺手和荆州谈成了合作，三面围攻之下，风雨同舟还真有可能被压死。

    这么说来，我这波还算是间接帮了风雨同舟一把呢？”秦政笑了笑后继续低声道：“不过这次我虽然没答应，但荆州那边可就不一定了，益州还真是四面楚歌啊，不过正合我意。”

    -

    “益州居然这么快就要打起来了么？”蜀汉官人收到自家副族长的私聊邮件，顺着邮件附带的坐标跳转画面，看到了巴郡四面的成片红地，当下心头很是惊讶。

    作为上赛季被风雨同舟打的乱世的陪衬之一，蜀汉踏歌行这次邀请赛所在的荆州武陵郡, 就紧挨着风雨同舟所在益州的边界上。

    是以从开区到现在，他和族中的管理就一直紧盯着益州的动向，所以今晚益州发生的变动，他们可以说是最早知道的一波人。

    “巴郡的明月当空和血色迷雾，听说是圣盟那边的人，这样看来风雨同舟和圣盟的角力已经开始了啊！”想到这里，蜀汉官人撇了眼地图上自家世族所在的位置，直觉告诉他，圣盟应该很快就会联系他了。

    首先，他们蜀汉踏歌行在武陵郡，占据地利优势，如果圣盟想要让他们帮忙，他们从这边出兵扣关进入益州十分方便。

    其次，作为圣盟上个赛季，坚持到最后的盟友，双方有合作的基础在，并且荆州又是益州的邻居，圣盟想和风雨同舟角力，不可能放着他们这种天然盟友不要。

    不过对于是否这次邀请赛继续和圣盟合作，别说是家族内的管理层意见不一，就是他自己其实也有些举棋不定。

    原因有二，第一嘛，自然是这次邀请赛，明明天花板同盟有一个绑定落州的T1级参赛队伍名额，但当他收到消息前去寻找圣盟的时候，对方说已经将名额许诺给了别人。

    他不知道圣盟是否许诺给了别人，但作为上个赛季陪着圣盟一起乱世的同盟，圣盟在有这种好处的情况下，没有第一时间寻找他们不说，等他找上门还说许诺给了别人，心中有疙瘩在正常不过。

    第二个原因嘛，自然是上赛季见识过风雨同舟实力后，即便这次邀请赛风雨同舟只来了40号人，他也有些心虚。

    不过这赛季圣盟又和武盟暂时联手了，虽说只是暂时联手，但这也让风雨同舟的前路充满了坎坷，反正各种原因纠结在一起，导致到了现在，他们蜀汉踏歌行也没决定这个赛季到底抱哪边的大腿。

    至于说他们荆州自力更生，统合起来和各大州争夺一番最后的胜利夺冠，这种想法不仅他没有，甚至整个世族的人也没这样的想法，同时荆州内的其他参赛世族也没有这样的野心。

    谷庿

    究其原因，自然是应为实力太弱了。

    这次五周年邀请赛，明面上由T1级同盟组成的参赛队伍足有十几家，但这十几家分散在偌大的九州范围内，也就没多少数量了。

    他们荆州当然也有T1级的参赛队伍，但和大部分大州的分到3家不同，他们荆州算上他们蜀汉踏歌行，也只有两家。

    益州和并州甚至青州这三处虽然也是2家，但这三州除了两家T1参赛世族外，还有一个天花板霸主的世族压阵，实力自然是最顶尖。

    而他们荆州这边，搞来搞去最后居然是他们蜀汉踏歌行的实力最强，剩下的T1世族烽火耀天，比他们还拉胯，完全是T1中垫底的存在。

    剩下的其余参赛世族，虽然也有两个T2同盟调集精锐组成的强力参赛队，但这个强力要看放在哪个层面上。

    在T2中当然强力，但和T1级比就差了不少了，更别说和风雨同舟这样的全员满红参赛队伍比。

    在这样的情况下，他们荆州又哪里有自力更生，自立起来和其余大州争夺征服的野心呢。

    “当！”

    正当蜀汉官人心中哀叹，对于自家荆州所在的前路满是迷茫时，忽然听到了游戏邮件提示声，随手点开之后心神顿时一振。

    “圣盟么？”扫了眼邮件上的内容和发送邮件的发件人，蜀汉官人神色颇为复杂。

    -

    【并】圣丨山河同归【邮件：副盟主】圣丨诸葛：老官，这赛季继续联手？。

    面对邮件上，圣盟副盟主圣诸葛的询问，蜀汉官人看着邮件，陷入了纠结之中。

    圣盟的大腿无疑是很粗的，上赛季他们蜀汉踏歌行虽然很惨，直接达成了乱世成就。

    但从圣盟最后那波和风雨同舟撒钱大战中，他们也赚了不少，真细说起来不仅没亏还赚了。

    但这次可是邀请赛，他们蜀汉踏歌行以及荆州，虽说很希望有一个大腿抱，但所处的这个位置，一旦真抱上圣盟的大腿，无疑会立刻就掺和进圣盟和风雨同舟的角力中去。

    所以对于这次邀请赛中的大腿，蜀汉官人更希望能抱到青州武盟那边的，但不说武盟距离远，单单就他们的实力，人家也未必看的上，这次邀请赛T1级势力太多了，他们还真排不到前面。

    可同样，蜀汉官人也清楚，不算风雨同舟的话，圣盟可以说是这个赛季的最粗大腿之二，在没办法抱上风雨同舟和武盟的情况下，圣盟便是唯一的选择。

