    夏繁星的微博自己平时都没有看，贺望南在监控“路新宁”时，发现“路新宁”发了这样一条私信。

    “星星，有人在挑衅你。”

    夏繁星看见这样的私信时，从容淡定的笑了。

    “她慌了。”

    路新宁看着屏幕上的字，不由的紧张的问，“星星，万一她们真的对你不利怎么办？”

    “她还没有这个本事。”

    夏繁星的声音，透着一股冷意。

    沈北堂和“路新宁”现在应该是很着急了。

    毕竟，花钱也撤不了的热搜，一定让他们头疼。

    “星星。”

    君墨走到夏繁星的身后，同夏繁星一起看着屏幕上的内容。

    “要不，我现在带你去好戏？”

    夏繁星犹豫了一下，温声道，“把路新宁带上，让她们换回来好了。”

    “我都听你的。”

    面对这样的魔君，宠物店老板苟史运都不敢看，谁能像到威风凛凛、冷酷无情，杀人不眨的魔君大人，此时竟然有如此的小男人的一面，这简直是颠覆了他对魔君的认知。

    “那，我们走。”

    夏繁星伸出手，将玩偶小娃娃抱在怀里。

    她对着路新宁道，“今天就让你回去。”

    “好的。”

    路新宁感激的微微一笑。

    “谢谢。”

    宠物店老板苟史运对着路新宁道，“小路啊，等你换了回去，有时间就过来看我们。”

    “好。”

    君墨和夏繁星出现在沈北堂和“路新宁”的新婚别墅时，沈北堂和“路新宁”正盯着电脑屏幕上那怎么也撤不下去的热搜骂人。

    “这些人是怎么一回事，明明收到我们的钱了，为什么不肯撤我们的热搜？”

    今天的沈北堂可是非常的火。

    搜索话题排名前十一共有四个都是与沈北堂相关。

    分别是#沈北堂不雅照#、#心疼沈北堂#、#天后路新宁绿了#、#人渣沈北堂#

    他们最初以为，只要路新宁发声，加上水军控评，网络上的风向就自然而然的会有所改变。

    只是，他们并没有料到……这一届的网友很优秀。

    水军根本就引领不了网络上的风声。

    甚至还有网友们怀疑路新宁是不是被控制了？！

    毕竟……根据“路新宁”最近的采访或是表现，与之前的路新宁相差太多。

    有的时候，千万不要小瞧了网友们。

    网友们个个都有一双善于发现真相的眼睛。

    “我再打电话问问那边。”

    沈北堂明明打电话给了微博那边，微博那边也很冤枉。

    他们明明都撤了热搜了，鬼知道一眨眼，热搜又挂上了。

    “沈先生，你最好看看，我们是不是得罪了什么不该得罪的人？”

    沈北堂气极败坏的挂上电话，他刚挂上电话后，手机又响了。

    L&S娱乐的公关经理打电话给沈北堂，说他们公司养的那些水军全都封号了。

    “全封号了？”

    “是，全都封号了。”

    沈北堂和“路新宁”嗅到了一股不同寻常的阴谋。

    刹时间，天昏地暗。

    沈宁只感觉到仿佛有一只揪住了她在“路新宁”身体里的灵魂，想要生拉硬扯的将她与“路新宁”剥离似的。