    帝境九重天！

    短短五个字，从天帝口中说出，大宇宙颤抖，天心印记鸣鸣而动，古往今来的成道者都是有我无敌，一颗道心璀璨照耀万古岁月，谁也不服谁。

    除了这一世帝与皇并立, 其他大世，至尊都不是巅峰状态的成道者，无法分出强弱。

    没有人给成道者划分境界，一来说没有那个胆子，你今天说帝尊第一，明天不死天皇的神将就来找你谈心, 明天说渡劫天尊第一，后天神皇的子孙请你喝茶。

    没有实力做大宇宙的百晓生，擅自天机榜, 是很容易被打死的。

    二来是没有那个眼界与实力，对于凡人而言，毁灭星球的圣贤与毁灭星系的准帝，都是魔神，没有区别。

    对于准皇圣贤而言，天帝与大帝，古往今来的成道者似乎都差不多，都能一根手指头捏死自己。

    自身连成道者都不是，如何给万古帝皇排行名，一旦证道，必定是自信心爆棚。从当世大帝，到普信至尊, 没有一个不认为自己是大宇宙第一的！

    直至如今, 天帝居高临下，推演体系, 划分境界, 于无形之中开辟了一个大时代。

    道德天尊与灵宝天尊肃然而立, 严阵以待, 他们同样清楚划分境界的重要性，有了参照，有了对比，才有方向，才有进步。

    “大成圣体，大成霸体，于帝境九重天中位居几层？”

    道德天尊望了铜棺五人中，最弱小的两位，大圣级别的圣体与霸体。

    大袖一挥，勾勒出一尊黄金血气冲霄汉，无敌大宇宙的大成圣体，这是他成道路上的一个敌手。

    他是在准天尊境界最重要的敌人，九重天境界的大成圣体!

    “不入真流，只是散数。”张若虚冷酷无情地评判道：“准九大成圣体，准九大成霸体，空有帝级肉身，却无皇道法则, 连未升华的至尊都不一定打的过。”

    “准九大成与半步另类成道相当，位居半步帝境。”

    青璇大圣与苍梧霸体神色顿时惨白，他们以引为傲的大成体质，最终目标，在天帝的境界划分中，竟然连第一层都算不上！

    “天帝，圣体在神话时代血拼过黑暗至尊。”

    青璇大圣壮着胆子，一咬牙站起身来反驳道，本来天尊与天帝的论道，她一介大圣只有聆听的份。

    但帝境九重天一旦开辟，极有可能成为未来大宇宙的标准，成为大宇宙的主流，事关先祖荣誉，她不得不说。

    张若虚淡然望了青璇大圣一眼，挥手打破了散发黄金血气的大成圣体的虚影，取而代之是散发红色血气的圣体

    “圣体修炼到准帝九重天，就算大成，此时可叫大成圣体，能与未升华至尊过招，但此境界并非圣体的最终目标。”

    “圣体修炼到准帝九重天大圆满，金色血液全部重新化为红色，照圣体独有的秘法，重修每一个秘境，达到圆满，才算得上真正的大成。”

    “大成圣体只是半步帝境，大圆满圣体能血拼未升华至尊，逼得黑暗至尊不得不极尽升华，如此才算真正的齐驱至尊，迈入帝境第一层！”

    话音刚落，九重大道宝塔的第一层真实身影被大圆满圣体取代。

    帝境一重天：纯粹大圆满圣体！

    青璇大圣神色一白，清楚了自己的无知，羞愧低头一拜：“晚辈一脉传承只至准皇，冒犯天帝，还请降罪。”

    张若虚淡然一笑：“本就是论道而已，又不是天庭大朝会，坐在此地便是道友，说不上降罪不降罪的。”

    “你心中若还有疑惑，可以一并道来。”

    青璇大圣深吸一口气，拱手拜道：“请问天帝，大圆满圣体之上，是否还有境界？”

    “自然是有，道无止境。”张若虚缓缓伸出两根手指，淡然道：

    “修行分做肉体与元神两大部分，大圆满圣体是肉身抵达了极致，可以血拼至尊，还没有论元神部分。”

    “一尊完美的修士，怎么只会修血脉，而不修道行呢。”

    “一般圣体大圆满的时候，道行基本都是半步另类成道，掌握了部分皇道法则，能与至尊五五开。”

    张若虚微微一笑，虚空一抚，有一道圣体身影浮现，比起前两道气息更大的强大。

    “大圆满圣体极尽升华而另类成道，既有帝级肉身，又具备皇道法则，成就真正的无敌圣体。”

    “在这一境界，黑暗至尊都愿意与无敌圣体血拼，因为他们极尽升华后必死无疑，而无敌圣体年轻气盛，只会重伤，却不会死。”

    “是真正的至尊敌。”

    青璇大圣目光炯炯，异常兴奋：“原来我辈圣体有如此辉煌的时候。”

    “但是。”张若虚顿了顿，让诸人提心吊胆，凡事就怕但是。

    张若虚缓缓说道：“无论是大成圣体，还是大圆满圣体，到暮年之时会因气血衰败从而跌落战力与境界，真正的成道者不会如此。”

    圣体一脉从神话时代延续至荒古，可以谱写一首悲歌，写出一本书，名曰：《论壮年圣体如何暴打禁区至尊，凄凉晚年防备小人偷袭》

    “暮年……”青璇大圣眼皮一跳，似乎想到了什么，连忙问道：“天帝，为我圣体到达暮年之时，不是浑浑噩噩，就是体生红毛？！”

    张若虚平静道：“是源于神话时代圣体一族常年与地府征战，圣体一族没落后，地府至尊用诅咒秘术诅咒圣体一族。”

    “不过地府已经被天庭镇压不敢出世，这八百年来，你可见红毛圣体？”

    青璇大圣恍然大悟，顿时感激涕零拜道：“天帝圣德！”

    她已经不记得这是今天第几次的心悦诚服的敬佩了。

    苍梧霸体跟着拜下，如果他有子嗣的话，将来他的后裔也怀有圣血。

    天帝对圣体一脉有大恩。

    灵宝天尊微微一叹，想起了昔日的岁月，带着几分释怀：“尸祸啊，不知道天帝何日平定地府禁区。”

    灵宝天尊对于尸祸有某一种执着，在凡人的时候给人家超度白事，修行路上遇见了地府为祸人世间，成道之后得到了仙尸，坐化之时又担心自己的帝尸通灵。

    可以说冥冥之中结下了，不解之缘。

    平定地府，天帝随时可以，但是没有去做。

    张若虚淡然一笑：“十分能耐用七分，留下三分给儿孙。”

    “现在的黑暗至尊不多了，给后世的至尊帝者留一点吧。”

    “冤有头，债有主，地府留给未来的一代代大成圣体解决。”

    “需知，无敌外患者，恒亡。”

    流水不腐，户枢不蠹，经常运动，生命力才能持久，才有旺盛的活力。

    灵宝天尊哑然，天帝好大的气魄，将一方方禁区留给后来人，作为磨刀石。

    道德天尊赞同地点头，所谓反者道之动，弱者道之用。正是这个道理。

    不历经重重磨难如何成道，当然这个难度要控制在一定的量上，比如至尊去杀大能，已经不是磨砺，而是提前扼杀。

    大圣战至尊，至尊战残仙，已经是磨砺的极限了。

    “不过……”道德天尊望向青璇大圣，好奇问道：“天帝看好这个小姑娘，能圣体大成，走到极尽升华而另类成道的地步。”

    青璇大圣的资质被道德天尊看在眼中，对于这一点道德天尊并不在意，因为他修炼的时候是体质最差的凡体，直到成道的时候凡体不断升华，虽然是凡体，但已经跟最初的凡体不是一回事了，可称之为仙版凡体，极其适合悟道修行。

    活出第二世的时候，道德天尊斩去了仙韵，重新化作凡体。

    不过第一世的体质流传下来，被后世名曰：太上仙体，实际上仙体本为凡体变，只叹凡人心不坚。

    道德天尊最初的体质极差，一颗求道之心，却极其坚定。

    青璇大圣资质尚可，但是道心不坚，没有经历血与火的磨砺，享受天庭镇压人世间的安逸，趋向于守护自己的小家。

    如此道心成道准帝尚可，可是君临宇宙，傲视群雄，却有难处，也不符合青璇大圣的心境。

    青璇大圣神色也是迷茫，突破准皇她的信心是有的，但另类成道的大成圣体，圣体已经很多年没有出过这种人物了。

    张若虚看了青璇大圣一眼，淡然说道：“汝有大气运，必定大圆满！”

    道德天尊与灵宝天尊面面相觑，大气运？本方大宇宙还要这种东西？不是都靠自己杀出来吗？

    对于成道天尊而言，气运就是一个笑话，你说有，那就打到没有；你说没有，那就打到有。

    青璇圣体精神一振，不可思议问道：“天帝，我……我有大气运？”

    苍梧霸体也十分惊讶，他对于自己妻子十分了解，是中规中矩的天才，迈入八禁的领域，可并未接触到神禁。

    连神禁都没有接触到，基本上无望人道巅峰的另类成道。

    “我说有，那便有！”张若虚口含天宪，一言既出，天心印记颤抖。

    大宇宙本就有气运之道，只不过不太明显而已，比起天心大道，杀伐大道，成帝大道，这些无上大道而言，气运算是小道。

    但是天帝一言，大宇宙回应，将气运拔升至大道的位格。

    哪怕一介凡体，只要天帝愿意，就能把他推上准帝的境界，然后丢几块神金仙料，扔一株不死仙药过去。

    这不算大气运，还有什么算大气运。

    命格并非一层不变，可后天铸造，天帝是塑命之主！

