    温澄不知道自己是怎么离开的公馆。

    等她回到江湾壹号后，已经过了零点。

    她神思恍惚地蹲在花洒下，双手抱着肩头，任凭充盈的热水用力冲刷她的身体。

    热水顺着额头滑入她的眼，可她却不知道疼，一直睁着眼，盯着淌过的水。

    ……

    祁琚在实验室熬了一天，神色有些疲惫。

    走到J大停车场时，他看见黄叔守在自己的车旁，微微讶然。

    祁琚已经很久没让黄叔接送自己了，上一次见到他还是过年的时候。

    “小琚——”黄叔看着眼下微青的男人，不免有些心疼，连忙给他开了车门。

    祁琚揉了揉眉间，问：“黄叔，您怎么来了？”

    “祁总说您这些天辛苦了，让我送了点补品过来，还有一份文件。”黄叔给祁琚开门，顺便把祁建辉叮嘱的一份文件袋递给他。

    “是什么？”好不容易从实验室里出来，祁琚现在看到任何一张纸都有点头疼。

    “祁总说是有关于皖南温家的资料。”

    祁琚动作一顿，随后打开文件袋的速度变得更快了些。

    “对了小琚，今晚是回祁家还是——”

    “去江湾壹号。”

    黄叔从后视镜里看见祁琚的面色一点点沉入深渊，不自觉地踩了踩油门，把速度加快。

    半个小时后，祁琚终于回到了温澄那栋小复式。

    一楼的灯是关着的，门口的感应灯亮起，铺满一小片暖黄的光。

    温澄的高跟鞋甩在地上，一只正着，另一只歪倒在地上，鞋跟堪堪擦在墙上。

    祁琚弯下腰把她的鞋摆好在边上，把手里的文件顺手放在了中空壁龛上。

    担心她已经睡着，他摸黑上了二楼，没有开灯。

    主卧的门虚掩着，透出一丝光亮。

    门缓缓被推开，祁琚逐渐看清室内，微薄的光亮都挤在角落的浴室里。

    浴室在主卧的角落，用玻璃隔开，朦胧的光影映射在木地板上，透出一室水光潋滟。

    大灯没开。

    浴室里没有声音。

    床上也没有人。

    -

    女孩坐在落地窗前，低垂着眉目，似乎置身于一片寂荒之中。

    似月光般的绸缎，随风飘芜的裙尾，残影斑驳，任由透明的玻璃挡住所有温度。

    孤月的光恰好捉住她的脚跟。

    微风凉透了她手里的酒。

    这一刻，她只像一个无助的孩子。

    不知道过了多久，她才注意到来自门边的凝视。

    “……祁琚？”她的声音喑哑，像一盒年久失修的录音带。

    祁琚握在门把上的指尖微动。

    他快步走向温澄，才注意到她披在肩上的毛巾。

    头发半干，显然是还没有吹。

    “怎么不吹头发？”祁琚温柔地揉了揉她的发顶，潮湿的水汽沾染他的手，连带着润湿他的心。

    温澄仰起头看他，毛巾落在地上。

    “你帮我吹吗？”

    “好。”不管她说什么，他都会答应。

    吹风机运转，扑起温热的风，吹散了温澄最后的隐忍和倔强，难以抑制的心痛从她的胸腔悄悄往上爬，逐渐占据了脑海里的所有理智。

    祁琚跪在她身后，指尖穿过她的青丝，微震的吹风机和女孩颤抖的频率一致。

    他关上吹风机，双手轻扳，把温澄转了个向。

    两个人面对面，他伏下身子，平视她。

    温澄感觉眼前弥漫着无法驱逐的雾，眼前的男人像雾中的月，仿佛只要日出了就会消失。

    她顿了顿，竟然有一刻分不清此时是梦还是现实，只是在眼睫抬起的那刹那，泪珠像雪崩一样滚下来，大起大落地滴在她屈起的膝盖上。

    祁琚在心中微叹，捧起她的脸，轻轻的、如信徒般虔诚的，吻上她的眼。

    滚烫的泪微涩，涩进了他身体里每一处细胞。

    如果今晚不曾见过他，或许温澄难受一阵就会爬上床，在混乱的思绪中度过难眠的夜。

    但在他难以抵挡的温柔攻势下，她感觉自己像被大卸八块的螃蟹，手起刀落后只剩下柔软的蟹肉，再也没有能够抵抗世界的勇气。

    温澄哭得悲痛又热情，那是祁琚未曾见过的样子。

    等清醒过来后，她才发觉自己像一只八爪鱼似的缠在了祁琚身上。

    不知道是什么时候，祁琚已经坐靠在墙边，原本一丝不皱的衬衫像被人狠狠蹂/躏过，褶皱糟乱，布满点点泪痕。

    如果气氛暧昧的话，这是一个会让人脸红的姿势。

    但没有一个人往那儿想。

    这只是一个纯粹的，充满依赖感的拥抱。

    她抹了抹眼泪，摇摇晃晃从他身上爬起来，坐在他大腿上，像沼泽边一尾泥泞又破碎的芦苇。

    两人对视，相顾沉默。

    他的目光像是要把她看透一般，深黑的眼瞳像是夜里磅礴的海。

    初以为是平静的海面，却能听见滔天巨浪翻滚的响声。

    似深海里神秘的漩涡，渐渐把人卷进深渊。

    “还哭吗？”祁琚伸手，指尖卷走她脸上最后一滴泪。

    温澄摇头，经过猛烈的发泄，她的心情平复不少。

    祁琚像哄小孩似的搂着她的腰，把她抱到一楼的厨房流理台上。

    每走一步，都能隔着衣服听见他们轻微而又剧烈的心跳声。

    祁琚给她倒了一杯水，又问：“吃晚饭了吗？”

    温澄想了想才摇头，回想起光怪陆离的昨天，岂止没吃晚饭，连中午饭都没吃。

    祁琚打开冰箱，打算做一份清汤面。

    在他烧水的间隙，温澄就着厨房的水池匆匆洗了个脸。

    祁琚抽出两张餐巾纸，轻轻擦拭她脸上的水迹，顺便低下头亲亲她的唇。

    熟练顺手的样子让温澄感觉他们像一对老夫老妻。

    “你不好奇吗？”温澄看着正在打蛋的男人，忍不住问。

    好奇发生了什么，她为什么哭得那么猛烈。

    祁琚把瓷碗搁在台面上，认真地看着她：“你要是想说的话，不用我问也会说。你要是不想说的话，我不会逼你。”

    水开了。

    他抓了一小捆挂面，似乎也遵循着精准测量的习惯，不多不少刚好是一个人的份，在沸水里搅拌完才低声说：“现在我只关心你饿不饿。”

    哭泣是一件非常消耗体力的运动，温澄摸了摸肚子，是真的饿了。

    而那些令她十分抑郁的事情，也像沸腾的水，逐渐熄了火。

    五分钟后，一份非常清淡的挂面出锅了，唯一的油水是那个煎得十分规矩的荷包蛋。

    温澄一边吃面，一边把最近发生的事情概括给祁琚。

    祁琚看着她的眼睛，像被水洗过一般的干净透彻——如果能忽略掉那双肿胀的眼皮。

    “你之前见过的那个女助理杨桐，她的姐姐被明宸侵害过，七年前自杀了。杨桐为了报复明宸，通过温渊搭线进入温建，成为温渊安插在温建的人。

    杨桐把自己献给明宸，也是为了日后的报复。虽然杨桐作案表面看起来和温渊无关，但谁知道是不是在温渊的唆使下，杨桐才会用这么极端的手段报复明宸呢。

    我今年进入温建后，明宸又把杨桐安排在我身边，可能是想在我这里捞到一些好处或者抓到些把柄。

    但没想到，还没等他付诸行动，他就被杨桐反杀了。”

    祁琚听着她平静的语气，虽然面色没有波澜，但心底早已掀起一场风暴。

    他皱了皱眉：“听起来像碟中谍。”

    温澄把筷子放下，叹了一口气，“可如果不是她的话，我可能会死于一场意外。”

    祁琚脸色微变。

    “杨桐的姐姐在死前有个爱人，叫林子祥，在长华当车辆维修员。之前我有辆宾利撞坏了，送去长华维修，有人下了命令，让林子祥破坏刹车系统，想让我意外身亡。杨桐知道这件事情后，没让我碰那辆车，又把这件事告诉了温渊。

    大概是温家大房的人下手的，自从我进入公司后，他们就没落着什么好。温渊知道之后，当然不会放过这个把柄，他没有第一时间揭穿大房，反而想放大、曝光这场未遂的阴谋。正好温渊和温渟联手一直在查大房这些年在公司的错处，使了手段让老爷子知道这些龌龊事情，又在昨天的堂议上彻底破坏了大房和明家的关系，终于让老爷子下定决心放弃大房。

    是不是很不可思议，连我自己说出来都觉得像是天方夜谭。明明大家都是出自一条血脉，却能把谋害、算计这些事情弄得明明白白的。更可怕的是，有些人自以为是执棋者，却早就不知道什么时候成为了棋子，任人杀伐。”

    说完，温澄抿唇，露出一个勉强的笑。

    笑容还未消散，祁琚伸手握住她冷冽的指尖。明明刚吃完一碗面，但是她的手却怎么也热不起来。

    祁琚慢慢拢住她的手，看着她的目光坚定而温情：“十六岁那年，我在新加坡度过了人生中最漫长的一个月。那年寒假，我爷爷急病去世，每个祁家人都想分一杯羹，而我们的处境复杂而又艰难，见识到的手段，可谓说是有过之而无不及。”

    “那段时间，我每天都面临很多没有意义又不可避免的人际拉扯，他们就像混入空气中的灰尘，避无可避。”

    “但那又怎样呢，如果说我的人生像一趟列车，他们不过是未经允许上车的乘客，下一站到站后我就能把他们赶下去，说实话，我现在都记不清他们的名字了。”

    “就算你出身在温家，也没有人规定或者要求你一定要成为他们那样攻于算计的人，保持本心永远比改变自我来的更重要，你可以继续追求你理想的，我永远都是你的退路。”

