    听到这话，苏合香顿时一脸诧异，对方居然能够说出这话，似乎并不是假话，贪官她见的多了，清官倒是很少见，只有贪多贪少的官员，可并没有不贪的官员，正所谓水至清则无鱼，这大离官场，哪里还有真正水清的池塘。

    只是她这大真言术，奥法玄妙，对方若是中了此道法，说出来的话，绝对是真话。

    难道，这个徐怀秀还真是的一个好官，自己错怪了他？

    “哼，这巡察使丁大人在汉州是出了名的贪官，和江远道更是穿一条裤子的，你怕是不知道，今晚他们把你灌醉，哄骗你，让你把粮草派送的事情交给他们，这就是要给自己谋好处，恐怕此时此刻，他们已经开始打着你粮草的注意了，等到你明天从百香楼起来，整个汉州早已经变了，还宽慰拯救百姓，明日百姓不咒骂你就算了，你还真以为所有汉州的百姓都可以分得粮食吗，简直可笑，好，你就算是清官，也是一个愚不可及的清官，真是一个糊涂蛋！”

    这苏合香愤愤不平，似乎心里很不平静，为整个汉州的百姓所名不平，这让徐怀秀诧异，你一个无欲道的妖女，怎么还如此气愤，是惺惺作态吗？

    演技真好，都已经把自己给骗到了，人才。

    徐怀秀没有回答，苏合香看着徐怀秀，宛若看一个傻子一般。

    “睡吧！”苏合香道。

    徐怀秀砰的一下倒了下下，发出了轻微的鼾声，似乎真的睡着了一般。

    玉竹走进来，见状问道：“小姐，问好了？”

    “嗯，这个钦差倒是一个好官，只不过脑子不太行。”苏合香道。

    “怎么说，小姐？”

    苏合香道：“这个人还想刺探虚实，所以才会来今晚的晚宴，殊不知，今晚，他们押运的粮食就被这些贪官中饱私囊了去！”

    “那小姐我们现在怎么办，要不要先动手，按照速度，或许明日晚上赵师兄就来到了。”

    “哎！”苏合香叹气：“大师兄来了，同样是要抢这些粮食，这些粮食一样不会落入这些百姓的手中，说是被这个巡察使贪污了部分，起码还有一些能落入百姓的手里。”

    “小姐，我知道你心底善良，可是，这是长老们的意思，是为了无欲道的未来大计，我们根本无从破坏。”玉竹道。

    苏合香沉默，她自然明白玉竹说的对，更何况她同样是无欲道的人，自己并没有什么好办法。

    “今晚……就好好休息吧！”

    “可是，若是明日赵师兄到了，知道小姐没有采取行动，恐怕会生怒。”玉竹担忧道。

    “他发怒就发怒，能耐我何？”苏合香冷哼道。

    玉竹嘴巴微张，想要说些什么，可想到自家小姐所想，于是索性什么也没说。

    床上徐怀秀鼾声不断的响起，似乎是真的已经睡着了，确实，徐怀秀没有装睡，这些时日他赶路也有些累了，关于粮食的事情，也已经安排给了李统领，万无一失，既然这个苏合香没有暴露身份，也不会伤害自己，明日自己看戏就好了，没有必要一定要暴露自己没有中计，索性就心神松懈，瞬间也就熟睡了过去。

    ……

    “大人，已经好了！”

    后院，李统领在一旁站着，往来进出的人不断，片刻功夫后，其中一个侍卫来到李统领面前说道。

    李统领点点头：“很好，你们赶紧散了去吧，不要被别人发现！”

    “是，大人！’

    众人四散开来，离开这个小院，李统领望着院落当中堆积的粮食，皱了皱眉头，还是没有想明白桂公公为什么这样做，不过对方是钦差大臣，这些汉州的事情对方全权处理，他自然是只有听从的份。

    想到这，李统领摇了摇头，也立刻了这里。

    一个时辰后。

    原本安静的院落，突然不断的涌入了不少的人，其中赫然有之前和徐怀秀一起吃酒的那些大臣，包括巡察使丁大人。

    几个大人看到院落当中堆积的粮草，一个个脸上露出了笑意。

    “诶，大人，下官怎么这里的粮草似乎增加了许多？”其中一位大人突然道，很是诧异，原本似乎也就半个院落吧，现在怎么觉的整个院落都是粮袋。

    巡察使丁大人皱眉：“有吗，本官怎么不觉的，还是你记错了，若说多了的话，岂不是更好，行了，还是按照上次的策略，拿走三分一，其余的明日直接发放给百姓！”

    “是，大人！”

    众人瞬间开始行动。

    一袋袋粮食很快被搬运了出去。

    ……

    次日。

    徐怀秀打了一个哈欠，觉的这一觉睡的好长，长到自己都忘记了自己已经穿越了的事实。

    只不过在睁开眼睛的刹那，瞬间便看到，在自己的胳膊上，还枕着一位如花似玉的俏丽美人，赫然正是百香楼的花魁苏苏合香。

    对方紧闭着双眼，冰肌玉骨，脸蛋柔嫩洁白，就像是剥了壳的鸡蛋，带着一层光一样，长睫毛闪动，琼鼻微挺，看着很让人心动。

    徐怀秀忍不住笑了。

    做戏做全套，这个苏合香倒是有心了，看自己快要醒了，还要睡在自己旁边，只不过你这衣服穿的这么完整，当我是傻子呀。

    徐怀秀心中一动，有了一计，当下手指伸了过去，缓缓的在对方的琼鼻之上一勾：“小美人，真是可惜了，昨晚本官喝醉了，没有吃了你，你这么貌美，若是能承欢膝下，该是这世上多痛快的事情，正所谓牡丹花下死做鬼也风流。”

    那手指触碰的瞬间，徐怀秀看到对方的耳朵有眼可见的红润了起来，睫毛微颤。

    “跟我斗？”

    徐怀秀又突然低下头，猛的亲在了对方的如天鹅一般的白净的脖颈之上，瞬间嘴唇感觉到了一股润滑，一股香气直朝着自己鼻腔里钻，女子独有的体香，令人回味，徐怀秀忍不住深深的吸了一口气。

    不过他还没有失了分寸，毕竟对方怎么说也是一个道术高手。

    只不过抬头的刹那，徐怀秀看到对方全身的肌肤都变的粉红起来，睫毛颤抖的更快了，尤其是对方脸蛋上的咬肌在浮动……

    生气了？

    愤怒了？

    徐怀秀笑笑，轻咳了一下，手指触摸到了对方的衣带：“这天色尚早，若是白日宣淫一番，也不失为一桩美事……不错不错……既然如此……那！”

