
　　这个世界有妖，但妖的境况不大好。

　　妖从本质上说属于修行者一列，与人族的修行者没什么不同，都是超脱于本族的存在，但提到修行者，基本指的是人，妖只是妖。

　　从修行者又称为除妖师可体现出双方的关系,属于对立的态势。

　　这个世界是人的天下，一般情况下，妖都呆在远离人烟的深山老林里修炼，很少出现在人的地盘里。

　　反而是除妖师总是深入到妖的地盘里，抓妖杀妖。

　　妖跟人一样，有本性善,有本性恶的，大部分的妖都远离人烟,有少数本性恶的妖会到人的地盘里祸害,这就需要除妖师来铲除这些妖了。

　　因此上，除妖师的地位很高，甚至凌驾于皇权之上。

　　人得天独厚，修炼不几年就能具有一身的法力，而妖修炼个几十年几百年都可能修炼不出妖丹来。

　　妖按修为大致分为小妖，成妖，大妖三个阶层，小妖是刚生出妖力但没聚合出妖丹的妖，聚合出妖丹的称为成妖，大妖是修炼有成的妖。

　　原身桑俏衣跟狐妖穆斐十都属于成妖阶层。天籁小说网

　　除妖师按法力的高低，分为法师，大师，宗师。

　　法师就是普通的除妖师，又细分为低中高阶。

　　除妖师的法力对妖力都有一定的压制作用，而且除妖师手上又是法器做助力,所以,除了少数几个大妖，小妖跟成妖遇到除妖师，哪怕只是个普通除妖师，都不一定打得过。

　　穆斐十遇上的是郎家的一位大师，它能逃脱对方的追捕实属不易。

　　妉华问穆斐十，“你认识金庐寺的淳一大师吗。”

　　“是那个想捡漏杀我的女法师的师父？”穆斐十奇怪地看着妉华，“我怎么会认识他，我要是这次遇上的是他，可能当时就死了，佛门法力最克妖力。

　　啊，你是想问我跟淳一和尚之间有没有恩怨，没有，我以前只是听说过他，跟他都没有过交集。

　　难道那个女法师想杀我，是真的受了淳一大师的命令？我当是她随口胡说的。”

　　“可能吧。”妉华本来对从穆斐十这里得到线索没抱多大的希望。

　　能让淳一大师绕那么大的圈子，不会是轻易让人揭开的谜底。

　　穆斐十见蛇妖不问了，又趴在了地上。

　　妉华问，“你不走？”

　　狐妖不是无意中逃到了柳家别院的后门外，她是想往这处深山里逃,结果逃到柳家别院后门外,她的伤情不允许她继续走了,只得暂时在那里恢复一下伤势。

　　这片深山里一定有能对狐妖进行救助的妖或物。

　　狐妖妖丹的伤势控制住了，眼下她最需要闭关修养，而闭关的地方，选一个安全熟悉的地方较好。

　　“你不要赶我走嘛，”穆斐十有点撒娇的意味了，“我在这里闭个关好不好。等我的伤好了我好报答你的救命之恩。”

　　她的妖丹要完全修复好要好一段的时间。她往这里逃，原想着去找娘亲的旧识。

　　她合计了合计，娘亲的旧识许多年都没见过，情份已经很淡了，她过去能不能得到想应的帮助还是两说。

　　蛇妖对她又是救命，又是把灵丹给了她，她对蛇妖的信任超过娘亲的旧识。

　　妉华答应了，并指给穆斐十一个房间，给她闭关用。

　　妖的闭关其实就是进入沉眠状态，这样有利于伤情的恢复。

　　石洞很大，住两个妖绰绰有余，两人闭关修炼都不会相互影响。

　　妉华也需要闭关，

　　原主是晋阶失败死去的，她现在修复好了妖丹，等妖力恢复了，她就准备再次进阶，并准备化形。

　　虽然她觉着滑行着走路很有意思，但没有手很不习惯，没有原主的执念她也是要化形的。

　　她要搞清楚这个世界的一些事，还是要到人族的地盘里去，化成人形就显得重要了。

　　她敢蛇形去人的地盘，所到之处都会起打打杀杀事件。

　　但在这之前，她得在周围弄个结界，以免有除妖师或其他的妖闯进来。

　　她滑出了石洞，绕着原主划定的地盘扔出了几张结界符。

　　没有手没办法直接掐诀弄出结界，好在，她空间的灵符多的是，不用动用她的规则之力构筑了。

　　她对这方世界的天道规则持观望态度，能少放出规则之力就少放。

　　“哇，她会使人族的符。”从一棵树的树权上伸出一个毛茸茸的黄毛脑袋来。

　　“真的呀。让我看看，让我看看。”从毛茸茸的黄毛脑袋边又伸出另一个毛茸茸的黄毛脑袋来。

　　“真的真的。快看，她又使了。”

　　“听鹤爷爷说，人使符得两个手掐来掐去地跳大神才行，她怎么没跳大神？”

　　“让人听鹤爷爷讲故事的时候不要走神，你偏不听，看吧，你都给记混了，跳大神是为了驱鬼，不是为了使符。

　　你真笨，她又没有手，怎么用手掐诀。”

　　“我怎么笨了，她不掐诀怎么使的符呢。”

　　“那……她使的是不用掐诀的符。”

　　“对哦。”

　　妉华想不注意都难。

　　她早看到了两只小妖。

　　是两只小黄莺，它们巢穴紧挨着原主圈定的地盘，属于邻居了。

　　鸟类在原主的食谱上，但两只小黄莺太小了，妖力也一点点，真不够原主塞牙缝的，而且两只小黄莺有一个已能化形的仙鹤撑腰，原主没对小黄莺怎么样过。

　　这两只小黄莺的父母在它们孵化出来之前死了，路过的鹤妖收养了两只小黄莺。

　　父母都是妖的，有一定的几率会遗传到天生会说人言，两只小黄莺是这种幸运儿。

　　两保小黄莺对原主这个邻居很是好奇，一听到原主的动静就会跑来围观。

　　两只没有其他的心思，纯粹是对原主好奇。

　　它们也知道它们在原主的食谱上，也怕原主，可好奇心大过了惧怕心。

　　喜欢安静的原主嫌吵的慌，从没理会过两只小黄莺。

　　“啊，她好像发现我们了。”一只眼珠瞪的特别圆、头上翘着一撮呆毛的小黄莺炸了炸毛，“黄依依，我们要不要快些飞走?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第764章 我不是个人（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 