    洋丰县以西，三十多里外，黄土官道上尘土飞扬，烈日下，百十人的队伍朝着县城方向行进。

    这支队伍大多数是身穿皮甲手持刀枪的兵卒，余则几乎都是身着皂衣的捕快衙役。

    天气太热了，一行人皆是汗流浃背，很多人热得受不了，想要解开衣衫凉快凉快，可目光看向队伍最前面一人后都放弃了这样的想法，还是忍忍吧。

    大人有令，归途提高警惕，严禁解开衣甲给敌人可乘之机，违令者重打三十军棍！

    这样的天气，如此命令很多人都是一肚子牢骚，可命令已经下达，难受是难受了点，总好过真的被打三十军棍。

    三十军棍啊，抡打下来半条命都没了。

    这支队伍的气氛并不热切，一来是天气原因，再则，他们此行明显不顺，很多人身上都带着伤，甚至还有十多具尸体！

    官兵出行，而且还是这么大的阵仗，肯定不是外出游玩踏青……

    队伍最前方，为首一人看上去三十来岁，他面容儒雅，书卷气很重，明显是读书人出身，可眼中却是带着丝丝杀意，让人心生畏惧。

    此人身穿铁甲，腰悬宝剑，坐下黄骠马，马背上还有弓箭，身后漆黑披风猎猎作响，此等装扮，不像是读书人，更像一位军中悍将。

    他就是云景此番来洋丰县要拜访的故友周玉了。

    作为一县之尊，而今灾情面前还顾不得其他带着官兵外出，所行之事绝非等闲。

    周玉的变化很大，也就一年多时间罢了，不复当初偏偏公子模样，皮肤变黑了，眼神沉稳深邃了，眼角居然都有了丝丝皱纹。

    如此大的变化，可想而知他这一年多的为官生涯并不那么美丽，同样是官，有人当官是在享福，而有人当官却是在受罪，区别很大。

    一身铁甲的周玉汗流浃背，自己也很难受，可依旧面容平静没有表现出丝毫，作为此行主官，他必须要做好表率。

    他此番带着官兵出行是去剿匪的，一帮可恶的马匪，然而出师不利，一番厮杀下来，各有损伤被那伙马匪逃走了。

    这对他来说可不是什么好事儿，带出去的人死了十多个，没拿得出手的成果，会背负很大的压力，上头若是怪罪下来，万一看他不顺眼，严重点丢官免职都不是不可能的！

    这样的后果他在出发之前就想过，可有不得不为之的理由……

    这个时代的读书人可不是文弱书生，执笔可治世，上马能杀敌，别看周玉年纪不到三十，却有后天后期修为，这次出去剿匪他一直都冲杀在第一线。

    洋丰县是有一支驻军的，不多，此行被他带走了一部分，他是文官，平级比武官地位要高一些，请示上头后成为了此行的主将。

    可一番精心策划下来，完全没有得到想要的结果。

    没有几个人知道周玉如今心头背负多大的压力，那伙马匪不除，四处作乱，接下来治下不得安宁，尤其是那帮马匪不知道从什么地方得到了消息，几天前把很重要的东西劫走了，若不追回后果无比严重！

    而今旱灾严重，王朝下发了一批赈灾钱粮，本是极其机密的事情，却被那帮马匪得知，出其不意埋伏在必经之路将其劫走了。

    没有了那批救命钱粮，洋丰县那么多灾民怎么办？是以明知此行凶险，周玉也不得不带着官兵出行剿匪，可事与愿违，一番行动下来，马匪没能剿灭，赈灾钱粮没能追回，带去的人还死伤了不少。

    抬头看了看天上明晃晃的太阳，又回头看了看垂头丧气的官兵，周玉开口沉声道：“所有人听命，加快脚步，前方一里山阴处休息一刻钟再行回城，务必太阳下山前回到城内”

    听到能休息，跟随的官兵顿时目露欣喜，很多人甚至都喊出了大人英明的话来。

    很快一行人到达休息地点，周玉吩咐好巡逻人员以防马匪来犯，然后独自一人来到边上发呆，独自一个人的时候眼中才出现了疲惫之色，还忧心忡忡。

    “赈灾钱粮运送路线乃机密，我也只是提前一天才知道，马匪是如何得知的？而且，今天的剿匪行动在出发前都处于保密状态，可到达马匪之处，他们明显提前有所准备，被他们应对自如从容离去……”

    脑海中闪过这样的念头，周玉的心情压抑无比，不禁揉了揉眉心。

    这些事情绝对不是巧合，他虽然很不愿意往那个方向去想，但如今看来，怕是除了内奸之外没有第二种可能性了。

    他周玉虽然是本地父母官，却是外来客，如今虽然站稳了脚跟，说白了还是和下面的很多人貌合神离，有人给他使绊子也不是不可能的。

    还有就是，他想当一个好官，必定会触动一些人的利益，想来有的是人欲要把他除之而后快！

    “如今黎民受苦，居然还有人做出此等猪狗不如的事情，别让本官查出来！”周玉心头狠声道。

    那么到底是谁在搞鬼呢？周玉脑海中闪过一个个身影，是县里最大粮商的王家，还是驻军校尉养寇自重？亦或者是本地大族方家，更甚者会不会是想要霸占县里水源从而起冲突的刘家……

    想到那些有可能的人，周玉也仅仅只是想想罢了，没有证据都做不得数。

    ‘之前马匪头子离去之时说我死到临头了还不自知，似乎是有人想要直接对我动手了，是不是可以利用一下呢……’

    心念闪烁，周玉在脑袋里面飞快的闪过诸多念头，作为读书人，还是拿到举人功名的读书人，周玉自然不是笨蛋，阴谋诡计也好，尔虞我诈也罢，他都不惧，唯一让他纠结的是苦了治下百姓。

    有道是穷山恶水出刁民，周玉脸上闪过一丝冷意，洋丰县短短十年间死了四个县令，看似死得合情合理，可其中很多细节却经不起推敲！

    若非人人对这洋丰县避之不及，他周玉要人脉没人脉，要钱财没钱财，哪儿轮得到他来这里当县令？

    本来这次出行剿匪，纵使那帮麻烦有所准备周玉也能拿下很好成果的，可纠结之处在于，那帮马匪见势不对从深山越过边境跑去金狼王朝了，这就没法搞，他总不可能带人闯入他国吧，除非想挑起战争，那样的后果可不是他能承担的，然而马匪就没那么多顾虑了。

    休息得差不多了，周玉下令所有人继续回城，接下来倒还顺利，有惊无险的回到了洋丰县，入城的时候周玉还下马进入灾民之中了解他们的情况，诸如粥食是否按时按量发放之类的，得到了很多人的感恩戴德。

    这不是周玉在作秀，而是真心的去了解，只有了解后，才好指定后续一系列举措，从灾情开始后，他每天至少都有一次亲自过问，没时间也抽时间。

    劳心劳力下可谓片刻不得闲，他老得那么快也就是必然的了，若非他真想办点实事儿，作为一县之尊，洋丰县再怎么苦寒，过点养尊处优的生活还不简单？

    回到县衙住处，周玉卸下一身戎装，稍微洗漱便马不停蹄的让人找来心腹管家。

    来洋丰县当官，周玉并未带来家眷，但也不是独自一人前来，只带了一个心腹管家帮他分担一些压力。

    这心腹管家是他从小一起长大的书童，是他如今的管家，也是他当上县令后的师爷幕僚，多年相处的关系，可以说是他在洋丰县最信任的人了，没有之一。

    周玉的书童和他年纪相仿，甚至还大两岁，姓侯，名多福，长得一般，平时不苟言笑，做事也认真平稳，不急功近利也不耍小聪明，这样的人用起来也放心，否则周玉也不会把他带来了，若心腹是那种自作主张之人那才叫一个让人头疼。

    “老爷回来了，此行可还顺利？”侯多福到来后第一时间关切道，毕竟主仆关系一荣俱荣，若是周玉走出良好政绩将来地位水涨船高，作为心腹他也能跟着鸡犬升天。

    面对心腹，周玉倒是放下了平常的伪装，摇摇头道：“此行结果和目的相去甚远……”，把情况大致说了一下，周玉问：“多福，此事你怎么看？”

    稍微迟疑，后多福皱眉道：“老爷，你此行疑点颇多，单是马匪提前有所准备就大有问题！”

    “看来你和我想的一样，有内奸与那马匪通气，而且背后能量不小，否则不可能那么清楚我们的行动以及赈灾钱粮运送路线，这样的人，在整个县内都屈指可数！”周玉目光闪烁道。

    侯多福说：“没有证据的情况下，属下不敢胡乱猜测，一切自有老爷定夺”

    “好了，不说这个，是狐狸总要露出尾巴的，届时一网打尽就是，看谁能笑道最后，给我说说，今天我不在的时候，可有什么要事发生？”周玉摇摇头道。

    侯多福当即掏出随身记录本翻开浏览道：“回老爷，今天的确有几件事情需要你亲自处理，城西一户人家起火，乃人为，是一窃贼偷窃不成纵火欲要逃离，不过被当场抓获，此外有十多位灾民因口角之争大打出手，死了两个人，闹到了衙门，有两户人家小孩丢了，疑似被人贩子掳走，还有一个灾民因触怒方家少爷被打，不久后便死了，灾民亲属告到了衙门，方家少爷说对方污蔑，只是教训了一顿，分开是对方还好好的，反告对方讹诈……，这些都需要老爷你过问”

    听到这些，周玉忍不住揉了揉眉心，官可不是那么好当的，每天这样的事情太多了，都需要去处理，可谓片刻不得闲，若是放任不管只会越积越多。

    今天出去剿匪，周玉已经是身心皆疲惫，想了想道：“通知下去，明天一早开堂问案，让相关人员做好准备，人赃并获者依律审问便是，聚众闹事者，非常时期，谁先出手便是无理在先，该怎么判就怎么判，不过以防类似事件再度发生，另一边也得敲打敲打，丢小孩的，只能下发文书尽量寻找了，如今实在抽不出人手啊，至于方家……哼，越来越过分了，让仵作验尸，若真殴打致死，绝不姑息，哎，纵使真被殴打致死，方家少爷绝对不会亲自动手，只会推人顶缸，这也是没办法的事情，不过安抚死者家属，须得方家出血！”

    听他这么说，侯多福点点头不再说什么，不过却是欲言又止。

    周玉问：“吞吞吐吐做什么，有事直说”

    “回老爷，今日有人递来拜帖，说是你故交好友欲要前来拜访，只是老爷身心皆疲，属下实在不想因为这样的小事儿耽误你休息”，侯多福回答道。

    笑了笑，周玉说：“故交好友前来拜访？这样的人近段时间太多了，想来都是一些唯利是图之人，不见，回绝了吧，措辞委婉一些”

    “好的老爷，属下这便去回了”，侯多福点点头道。

    在他转身离去之时，周玉顺便问了一句：“对了，送拜帖的是什么人？”

    “一个叫云景的人，压根没听说过”，侯多福随意道，当初云景和周玉他们游玩之时侯多福并不在，这种私交的事情周玉也不会和他多说。

    闻言一愣，周玉以为自己听错了，愕然道：“谁？”

    “云景云守心，拜帖上是这么写的”，侯多福回头道，对自家老爷的反应大为好奇。

    脸色一正，周玉赶紧问：“可是南方新林县牛角镇那位云守心？”

    “是的老爷，拜帖上是这么写”，侯多福道，想想还把拜帖从袖子中拿出递过去，他都准备依言带走放一边随便回信应付的。

    一把接过，周玉快速浏览拜帖，旋即惊喜道：“当真是云兄弟，我差点就错过了，他在什么地方？快快请来，不，待我沐浴更衣直接去见他，嗯，拜帖上有交代他的落脚点”

    “额，老爷，这是不是没那个必要？”侯多福迟疑道。

    笑了笑，周玉有点激动道：“你不懂，完全有这个必要，快快让人给我准备沐浴用品”

    “好的老爷……”，侯多福快速离去。

    一个人的时候，周玉不禁拍手自语道：“云兄弟怎么会来洋丰县？顺道而来？倒也不奇怪，当初他就敢独自一人天南海北乱走，太好了，云兄弟有大才，很多事情倒是可以和他当面探讨一二，独在异乡为异客，有个能真心攀谈的人太难了……”

    为了见云景，他专门沐浴洗漱，可见对云景的重视，也是应有的礼节。

    不过在沐浴的时候周玉却是慢慢冷静了下来，目光闪烁，想到今天早些时候马匪首领离开那句话，觉得这也是一个机会，就是有些对不起云景，万一真如同预料的那样，须得第一时间给云景说清楚以免误会，而且还得做好万全准备，决计不能让云景收到半点伤害，事后也得隆重表达歉意才行。

    身处周玉如今的境地，他也是身不由己万般无奈，但凡有一丝机会他都不想放弃，若能拔出毒瘤，事后负荆请罪又何妨……

    心念闪烁，周玉很快就制定好了计划，以故友身份去见云景，不掺杂其他身份，也就不适合大张旗鼓的带多少人了，如此一来，真有人要对他不利，估计不会放过这样的机会，他就可以将计就计，顺藤摸瓜拔出萝卜带出泥，有了突破口，接下来的事情就好办了，只要给他借口把柄，就有的是手段揪出某些人来！

    正愁没有证据呢，若主动递来，他高兴还来不及。

    不过唯一让他纠结的便是云景的态度，说到底他这样的作为真心有些羞愧难当，毕竟他周玉并非那种为达目的不择手段之人。

    这样的人当朋友自是没得说，可某些情况，这种性格就可陈可贬了。

    准备好后，周玉短暂的和侯多福商量一番，于是就一身便装孤身前去云景所在的地方赴会了。

    当夜幕降临周玉低调从县衙离开，很快就有人悄悄离去。

    有了周玉的交代提醒，留心观察的侯多福把这种情况看在眼里，心说老爷当真是足智多谋，就是不知道是否真能引蛇出洞了，不过不管怎么样，他这边得行动起来配合好，否则真出了意外哭都找不到地儿哭去。

    虽是读书人出身，周玉如今也有后天后期修为，这也是他敢来洋丰县这种地方上任的底气之一，若没点傍身手段，在这种天高皇帝远的地方怕是死都不知道怎么死！

    他的实力或许比不上常年厮杀的江湖中人，也没法和出生入死的军中悍将相比，但感官依旧敏锐，出了县衙就隐约感觉被人盯上了，目中冷意一闪即逝。

    不怕敌人有所动作，就怕老银币按兵不动那才让人头疼。

    黑暗是最好的掩盖，在黑暗之中，很多阴暗的东西都会暴露出来，或许是因为黑暗和阴影相得益彰，给人一种不已察觉之感吧。

    “老爷，最新消息，那人趁着夜色独自低调外出访友去了”，夜色下，某处有人汇报道。

    闻讯之人动作一顿，不疾不徐问：“当真是独自一人？”

    “千真万确！”

    “嗯，知道了”

    “属下告退……”

    得到汇报之人稍作沉吟，脸上变换后似乎下定了某种决心，当即唤人来安排一番。

    在吩咐下去后，此人来到窗边看着天上的明月一脸微笑的等着消息，但那笑容却格外冰冷渗人。

    “往往最简单的方式却是最有效的，别怪老夫心狠，要怪就怪你手伸得太长了，若你规规矩矩的任期满了离去大家都好，何必苦苦相逼呢，哼，扎根此地上百年，岂容你这后生拿捏看你脸色，前几任的下场你难倒没看到吗？本来欲等到赈灾钱粮丢失事件发酵你自己丢官免职的，那样你还有一段时间，可已经起疑心了呢，未免你真查到什么导致百年基业毁于一旦，就别怪老夫快刀斩乱麻了，虽然有些破坏规矩，可谁在意呢，况且你自己已经给出了最好的借口，外出剿匪负伤归来暴毙，合情合理啊，刺杀朝廷命官不存在的，那是你贪功冒进咎由自取，你死了，如何上报还不是一句话的事情……”

    这些话自然是没有说出来的，阴暗的事情在阴暗中进行即可，表面上大家还是很友好的不是么。

    有道是池浅王八多，越是小地方，狗屁倒灶的事情就越不少。

    至于说当下灾情严重，某些人的死会不会引发严重恶果，谁在乎呢，自己的利益才是最重要的不是么，那些贱民死再多又何妨，他们就跟雨后春笋一样，以后自然就冒出来了……

    云景一直都在茶楼内默默等待周玉答复，对方作为一县之尊，每天都有很多事情要忙，纵使他抽不开身见面也没什么，毕竟正事儿要紧，雲景不但不會因此而失落，反而很高興，因为那代表周玉是一个好官，而今的局面也需要他，若因为自己耽误了他的正事儿，反倒会过意不去。

    毕竟来日方长，见面的机会多的是。

    下午周玉领队回程的场面云景看到了的，云景心头也是感慨萬千，这才仅仅过去一年多时间，他就苍老了那么多，变化太大了。

    尤记得当初泛舟作乐好不开怀，而今对方却是背负治下苍生劳心劳力，曾经的意气风发，当真正落到实处，方知并非想想而已，个中滋味只有自己知道。

    周玉带着官兵归来，多有死伤，云景大概也能猜到一些原因，虽不知道具体，无外乎是匪徒作乱罢了，为官一任，治下承平可是重中之重，尤其灾情当下，若不扫平匪患，黎民百姓的日子更加难过，恶化下去，人们没法活了，大概只有不顾一切那条路可走，都活不起了，谁还顾得了那么多？

    云景计划的是在城里待一天时间，若周玉抽不开身他便离去。

    夜色下他已经看到了周玉赶来，脸上也抑制不住的露出了笑容，当初虽然只是一面之缘，却也相谈甚欢，而今再聚，道一声别来无恙否，便是人间难得。

    待到周玉接近自己所在的茶楼，云景忍不住眉毛一挑，心说看来他在这里当官也非一帆风顺啊。

    暗中尾随之人，看样子绝对不是在保护他，明显是在盯梢嘛，还在随时传递他的动向，这怕是要搞事情。

    “看周兄的神色，对这些事情应该是心知肚明的，故友相见，跳梁小丑却是有些扫兴，若需帮忙，也不过举手之劳而已，就当见面礼了”

    ……

