    “这里面哪一些是父皇送的？”幼儿翻了翻。

    “你傻呀，父皇送的东西，母后怎么会跟别人给的搁在一起？自然是单独收起来了。”

    “真的吗？母后？”幼儿回头问云黛。

    云黛已经坐回到桌边，拿着一盘果子吃，闻言笑道：“你姐说得对。”

    “还真有？搁哪儿了，给我看看嘛。”幼儿摇着她的袖子撒娇。

    “不给看。”云黛气定神闲，毫不犹豫拒绝女儿的要求。

    “母后越发小气了。”

    “我若是小气，还能把这一箱子东西拿出来？”

    “这些东西，我也不稀罕。我只想看父皇送给母后的东西。”

    “你不稀罕，我也没打算给你。这是给你姐姐挑选的，算是给她添点嫁妆。”云黛笑道。

    浅儿忙道：“母后，您的东西，你自己收着，我的嫁妆已经够多了。何况您已经给了我许多了。”

    “我给你商号，是让你辛苦呢。这些珠宝，你挑个一两百样回去，都是好东西。你留着戴也好，傍身也好。或者拿着赏人都行。”

    浅儿笑道：“真的只让儿臣一个人挑啊？”

    “你成亲，自然让你挑。你不必惦记幼儿，还有这么多呢，等她大婚的时候，自然也可以来挑。”

    云黛这箱子里的东西，哪一个拿出来，都价值千金。

    她好歹是皇太后，臣子们送的东西不可能便宜，顾家兄弟更是如此，不是珍稀之物，根本就不会送到云黛面前。

    晏儿就不必说了，给母后和妹妹们花钱，从来都不眨眼的。

    他做太子这些年，手中有田产有铺子，还要养不少人，其实赚的钱不少。但事实上他并没有什么余钱，都明里暗里的花到家里人身上了。

    能让他看得上，并送给母后的，也不会是差玩意。

    总的来说，如果不是好东西，云黛也懒得收起来，随手就赏给身边人了。

    浅儿知道这是母后一片垂爱之心，便笑眯眯的坐在箱子旁，一件一件挑选。

    每拿一样，她都会询问母后，这是什么，是谁送的。

    云黛很快注意到，这孩子只拿臣子们送的珠宝，凡是顾氏兄弟以及晏儿送的礼物，她全都放了回去。

    云黛有些感动。

    这孩子实在心细体贴。

    幼儿蹲在一旁看看这个，摸摸那个，最后翻出一枚夜明珠，偷偷摸摸塞到怀里去了。

    云黛只当没看见，慢悠悠的嗑瓜子。

    不过浅儿眼尖，很快发现，伸手就拿回来：“你不是不稀罕这些东西吗，母后叫你拿，你不要，这会子倒是偷偷摸摸的。快给我放下。”

    “这夜明珠，正好挂在我床头，省的点灯。”幼儿笑嘻嘻的，“好姐姐，就给了我的吧。”

    “这里有一个更大的，拿去吧。”浅儿塞给她一颗夜明珠，“这个是十岁的时候，我送给母后的珠子，才不会给你呢。”

    原来箱子里还有她们姐妹送的东西。

    不过，这对女孩子遗传了云黛的脾性，加上从小锦衣玉食，见惯了，对珠宝不放心上，认为这不是什么好东西。因此她们送给母后的生辰礼物，极少有珠宝。

