    第459章

    “春燕，这个事可不能说笑的，如果你怕我调回来，那我就不和上面申请了。”她可不想因为自己回来，把关春燕给挤走了。

    关春燕抓住彭爱英的手，“爱英姐，你把我当什么人了，当初是你在我最无助最没用的时候拉了我一把，我感谢你还来不及呢，现在你想调回来，我还能不欢迎？”

    为了让彭爱英放宽心，关春燕说这是她和李建设再三商量好的结果，关春燕都说到这份上了，彭爱英也就不劝了。

    只能一个劲的叹气，“来的路上我还想着，以后咱们一块努力，把咱们大队发展的越来越好...”

    谁知道...

    关春燕打算跟着自个男人去城里了，虽然这是件好事，但彭爱英却是觉得有些惋惜，春燕多好一女同志，有想法还有上进心，比她当妇联主任的时候强。

    当然这些话，彭爱英只是在自家心里念叨念叨，要是说出来，关春燕指不定又得安慰她。

    说完正事，俩人又聊了下自家孩子的学习成绩，彭爱英是知道李淼淼读书厉害的，对于她每次考第一眼热的不行。

    “要是我家那俩个有你家淼淼一半出息就好了，我也就不用操心了。”

    这话关春燕有些不知道怎么接，有的人脑瓜子灵活，读书就厉害，脑瓜子不灵活，或者不喜欢读书的，成绩自然是差点。

    不过这话关春燕肯定是不会说的，“她们姐妹俩还小，说不定大点开窍了，成绩就上去了呢？”

    就像李小光，开始成绩不也是很差？

    读了一两年后，这分数都能考到九十分了。

    有李小光这个例子在这，彭爱英放宽心了不少，想着自家俩女儿说不定和李小光一样，突然开窍了呢？

    眼见着快天黑了，彭爱英赶紧和关春燕告辞，临走之前和关春燕道：“明天我就去和领导申请调回来，不过公社的事儿多，公社那边可能不会那么快放我回来...”

    毕竟她回来了，就少了个做苦力的，所以这阶段大队还是需要关春燕操心的。

    关春燕表示明白，把彭爱英送走后，关春燕就开始做饭。

    李淼淼在帮忙烧火的时候问她妈，就这么把岗位让出去，会不会觉得惋惜。

    关春燕拿铲子的手顿了顿，“要说惋惜那肯定是有的，那好歹是你妈我干了两年的工作，比起这个，你们肯定更重要一点。”

    她可不会学徐桂芬，带着孩子自己在老家，先不说新家旁边有个虎视眈眈的徐寡妇，再个就是，儿子女儿都去城里读书了，她一个人在乡下有什么意思？

    总不能真为了家里这点自留地和牲口就留下来吧？傻子才会这么干？

    一家人热热闹闹的在一块不好吗？

    李淼淼笑了起来，“妈，你就算去了城里，也会找到适合自己的工作的。”

    万一来个狗屎运也说不定呢。

    因为调回来的事儿八字还没一撇，彭爱英回去后谁也没提。

    晚上七点半，大队小学的教室那叫一个热闹，但凡报名竞选妇联干事的女同志们都来了，一个个搬着个椅子靠在一块，坐的整齐的很。

    因为他们大队没通电，教室里点的都是煤油灯，只有关春燕过来的时候，拿着手电筒过来了。

    上课之前，关春燕简单的说了几句话，介绍了下今天要给他们上课的人，接着就坐在不远处维持秩序。

    她这边一坐下，那边门外的李小鹏一脸紧张的进来了，作为妇联主任的儿子，李小鹏肯定是要第一个上场的，他这边上场了，其他的小学生才会有样学样，积极的给大队的这些女同志上课。

    因为是第一次给这么多人上课，李小鹏紧张的手都是抖的，说话的时候不停的往外面瞟，这给李淼淼急的，她在家里千叮咛万嘱咐，让李小鹏别紧张，别紧张，结果一上台，李小鹏就不行了。

    不过第二天一到公社，就和她们办公室的主任说了想要调回大队的事儿。

    毫无疑问，她办公室的领导肯定是不会同意的，非但没同意，反而说彭爱英不知道往前看，只知道盯着自家大队那点地方。

    彭爱英听完差点没和他们领导干起来，她就是往前看了，才调来公社的，谁知道结果和自己想的不一样啊。

    早知道还不如不来呢。

    当然彭爱英也只是在心里发发牢骚，不敢和领导当面杠起来，这不话还没说完，彭爱英又被她们办公室的主任安排下乡了。

    彭爱英：“...”

    “当然是真的，公社福利待遇是好，但我始终是下面调上来的，什么苦活累活都是我干...”于是彭主任开始和关春燕诉说自己在公社这两年来的苦楚了。

    公社妇联可不像大队妇联，就处理自家大队那点破事就行了，要是下面有人反映或者举报，公社那边是要下到地方去调解的，辛苦不说，有时候嘴皮子磨破了，都没把这事儿给调解好了。

    除了这些，还有别的七七八八的事。

    以至于她每天下班都是无精打采的，她男人都说，自从她去了公社妇联，整个人都老了好几岁。

    能不老吗，每天操心那么多事儿，头发每天都是大把大把的掉。

    “彭主任...”

    “春燕，你别叫我彭主任，早都和你说了，喊我爱英姐，你怎么就是不改呢。”彭爱英无奈的说道。

    “行，爱英姐，实话和你说了吧，大队之所以要竞选妇联干事，那是因为我和舒干事都打算去城里了，爱英姐你先别急着说话，先听我说完...”

    当关春燕把自己的打算跟彭爱英说了一遍后，彭爱英立马恨铁不成钢道：“春燕，你是不是傻啊，妇联主任这么好的一个职位，你说不干就不干了，咱们女人这辈子不能一味的靠男人，男人那是靠不住的，只有工作才是最重要的...”

    有了工作才有底气，才不会被男人看不起。

    “爱英姐，你说的这些我都知道，我又没说我去了城里，就靠我们家建设养，我到时候也会去找事情做的。”男人孩子都去城里了，她难道不去吗？

