    第463章 兴趣

    你已经告诉我，这周围可能有摄像头，也可能有人用望远镜偷看，为什么还叫我来。

    但夏凉并没有回应只是用肯定的眼神看着吴家生。

    吴家生也不知道为什么。

    居然一时也没有拒绝。

    他拿出了一张新的纸和新的笔，想了想后，直接写了起来。

    这一次，他几乎没有做什么遮挡，只是把书包放在了自己和夏凉的中央。

    并没有去遮挡他猜想中的摄像头和望远镜，几十息后他手中的动作再次停了下来。

    这个过程中，他一直看着夏凉的，而夏凉，只是一直看着他的眼睛淡笑，连头都没有偏过一下，也没有任何其他的动作。

    而吴家生写完后，也是直接用手放在了自己写的东西上面，并没有做什么大的遮挡。

    反正周围可能有监控，我也豁出去了。

    这一次，吴家生甚至都觉得，夏凉肯定会猜出自己写了什么。

    毕竟自己，并没有做太多的遮挡，如果周围有监控，夏凉肯定能够通过监控知道。

    “猜吧。”

    吴家生笑了声又继续道。

    “你都把你怎么算出来的原因告诉我了，还让我玩最后一把，有意义吗?反正你都能通过监控知道我写了什么。”

    而听着吴家生的话，夏凉只是淡笑了两声，然后突然站起了身，将吴家生放在桌上的书包，放在了旁边的椅子上。

    “这个桌布可是新买的，别弄脏了

    说完，夏凉直接转身离.，脸上不变的笑容仿佛在说，他早就安排好了

    见夏凉直接离开，吴家生也是蒙了，怎么这一把，连玩都不玩了？

    对了。

    肯定是这个人没有猜出来自己写的东西，觉得丢脸直接跑了!

    毕意刚才自己写的东西，可有好几个字，不是之前的一串数字。

    想要猜到哪有那么简单，果然是一个骗子。

    想到这里，吴家生不由得笑了两声上，准备过一会就去告诉自己的父亲，这个在他眼中，无所不能无所不知的夏大师，连自己写了什么东西都算不出来，根本没有什么真本事!

    见夏凉的背影越来越远，吴家生上扬的嘴角，也是越来越大。

    喝了一口水后，他也是下意识的看向了桌上的桌布。

    “这个桌布是片场的东西，片场的东西就是导演的，导演是我爸，也就是说，这个桌布也是我的，我想弄脏就弄脏，关你什么事，哼，想用这个转移话题。”

    一边笑着，吴家生就一边拿起书包，准备重新放到桌子上。

    但他的手才刚刚把书包提起来，就停在了空中。

    桌布上，有着些痕迹十分奇怪，就好像有东西在桌布的另一边，浸了过来。

    眉头一皱，吴家生下意识的用另一只手，直接将桌布整个掀了一个面。

    哗啦啦，桌布的另一面，缓缓出现在吴家生的面前。

    吴家生这也才看见，在桌布的另一面，早就写着几十个文字。

    在看清楚这些文字的瞬间。

    吴家生就死死的愣在了原地，满脸的震惊。

    桌布另一边写的东西，是一些毫无逻辑的文字，和一串句子。

    看着桌布另一边的文字，吴家生的脸色无比惨白。

    整个人都是站在原地，根本没有气力去做其他的动作，

    就好像所有的关节都已将僵化了一样，一动不动。

    唯有眼中的震惊神色，还在不断的加深。

    他的视线一遍遍的在桌布的背面，来回确认着上面的文字。

    而他越确定，脸色就越难看。

    因为这一行文字，就是他之前第二次写的东西。

    深吸几口气，吴家生颤颤巍巍的打开了刚才他写的那张纸，只见这张纸上的内容，和这张桌布背面的内容，完全一模一样。

    甚至连最后一句话中的一个错别字，都没有任何的区别!

    哐当。

    看着面前的桌布，吴家生再也稳不住，脚一软坐在了桌子旁边的椅子上。

    而他的视角，也因此低了些许。

    他这才发现。

    在桌布的最下方，还有着一排小小的文字。

    夏凉留，460

    看着这行文字，吴家生不由得吞了吞口水，但眼中也是冒出了丝丝的疑或。

    后面的这串数字，又是什么，等等。

    刚刚好转了一丝的吴家生，脸色，再次大变，因为他突然想起来。

    这个数字，就是他最开始写的那串数字!

    他两次写的东西，都早就被夏凉留在了这张桌布上。

    吞了吞口水，吴家生终于明白，其实一开始。

    就不是什么夏凉来猜他写了什么，

    而是夏凉，早就知道了他会写什么上

    这一串数字，吴家生很确定，是自己刚才随便乱写的。

    心里想到了什么就写了什么，而这第二句话同样也是，完全都是自己胡思乱想写出来的东西。

    甚至上面，还有一些自己编出来，奇奇怪怪的话语。

    但这些。

    都已经早就被夏凉猜中。

    手颤抖着将桌布翻了过来，看着上面一些若隐若现的污渍，吴家生再次深吸了一口气。

    他一大早，便被老吴导演带到了这片场来，他也是一开始就坐在了这个桌子的旁边。

    这上面的污渍，他也是早就注意到了，但却没有去管。

    直到夏凉刚才说，不要让他把桌布弄脏，他才把桌布翻了过来。

    也就是说。

    在好几个小时，甚至在自己还没有来片场之前。

    夏凉，就已经算出了一切!

    他的所有反应，所有想法，都没有逃过夏凉的眼晴。

    想到这里，吴家生甚至还打了个冷颤，这一切的确太不可思议了。

    如果不是自己亲身经历，他怎么也不会相信夏凉有着真正的能力，但现在，他也是终于明白。

    为什么他的老爸和吴超哥，都对夏凉如此尊敬。

    因为现在的他，在明白这一切后，都感觉自己已经不敢直视夏凉的眼睛。

    毕竟说不定只要和他对视了一眼，自己昨晚干了什么都会被看出来，这还了得。

    虽然心中这么想。

    但吴家生毕竟年轻，胆子大，什么都不怕。

    在原地冷静了半个小时后，他居然就直接朝着夏凉跑了过去，想询问他刚才是怎么做到那一切的。

    而看着远处逐渐靠近的吴家生，夏凉也是不由得笑了两声。

    在打电话让老吴导演救了吴家生的第二天，夏凉便打开了吴家生的系统规矩看了看。

    不过当时的夏凉，并不觉得吴家生还有危险，只掐算了吴家生未来三天的命运轨迹。

    所以他也是知道今天会发生的事情，在昨天，便一个短信吩咐了吴彤，让她换好了一张写着有字的桌布。

    只是今天一来，夏凉就发现吴家生的命运轨迹两天后还是会消失，这才动手彻底解决了隐患。

    不过他的行为，并没有影响今天吴家生的种种动作。

    所以他才会说和吴家生玩个游戏，毕意要让一个人相信自己，还有什么比展现出让他无法理解的力量更有用呢。

    “夏大师，你刚才说什么？你有认识的特型演员？”

    就在夏凉把视线，从远处靠近的吴家生身上收回时，身旁的老吴导演也是一脸激动的对夏凉开口道。

    因为夏凉刚才过来，看了电影中扮演僵尸的演技后，觉得他们的演技不够好，说他有认识的项尖特型演员。

    而在听老吴导演说完后夏凉也是点了点头，

    “我的那些演员，演其他的或许都不行，但说起演僵尸，恐怕整个香江，都找不出比他们演技还好的人。”

    一边说着，夏凉道眼神也是露出了些许无奈。

    刚才他过来看了看，这部电影里演僵尸的演员，演技太烂，他实在忍不住，这开口说道。

    毕竟他也很喜欢看僵尸电影，但可惜的是。

    香江这二十年来，已经没有一部好看的僵尸电影了，如今终于即将有一部，所以他可不想让一些演僵尸的烂演员，毁了这部电影。

    至于他口中演僵尸的特型演员，就是真的咳咳咳……

    “那可就太好了，我正愁找不到好的特型演员呢，不过后天的戏。可是一个大场面，要几千具僵尸它们会组成一个僵尸军团，攻击男女主不知道，夏大师那边的人手够不够，不够的话，我去补充一些群众演员。”

    “几千具？”

    夏凉愣了一下。

    随后大概估算了下，自己的灵力能不能同时掌控几千具尸体，

    而几息之后，夏凉便对着老吴导演点了点头。

    “几千具，没问题，我朋友哪里的特型演员，可是有着近万人呢，不过服装，你明天就要运到我那边，后天我直接带着化好妆穿好服装的僵尸过来。”

    夏凉并没有夸大事实，他现在的灵力，的确可以同时控制近万具尸体。

    而他也相信，乱葬岗绝对也有那么多具尸体。

    在听夏凉确定后，老吴导演也是松了一气。

    如果让他去找几千个群众演员，也是无比麻烦的事情。

    “那就麻烦你了，夏大师。”

    老吴导演说道。

    夏凉也是淡笑着点了点头。

    与此同时。

    吴家生也是终于走了过来，犹豫片刻后，还是对着夏凉开口道。

    “你究竟是什么人？”

    听着吴家生的适语，夏凉只是淡笑了一声。

    “你不是知道吗？我就是一个算命的。”

    看着吴家生疑惑又不确定的表情，夏凉又继续道。

    “不过，我也会一点道士的法术。”

    “你，你还有道土的能力？”

    吴家生的表情愣了一下，随即有些惊讶的开口道，脸上都布满了兴奋神色。

    从小，他就很喜欢香江的一些僵尸电影，所以对道士僵尸一类的东西，都很感兴趣。

    经过刚才的事，他也是终于彻底明白，夏凉的确不是其他只会骗人的江潮骗子，有着真正恐怖的能力。

    而现在，他居然还说，他会一些道士的法术。

    这怎能让吴家生不兴奋。

    而夏凉也是拍了拍吴家生的肩膀，随后朝着片场存放道具的地方走了过去。

    几乎没有犹豫，吴家生就直接跟了上去。

    在他们背后的老吴导演，也是没有一点阻拦的样子。

    在他看来。

    如果吴家生能够和夏凉搞好关系，对他们整个吴家来说，都是最好不过了。

    几步之后。

    夏凉也是停在了存放道具的位置旁边。在他面前。

    有着无数电影中要用到的符咒，也有一些僵戶的道具模型。

    不过因为之前的事情，这些东西，都是道具，并不是真正从医院找来的尸体。

    见夏凉停了下来，吴家生也再次开口。

    “夏，夏大师，你刚才说.你还会一些道士的法术，是真的吗？”

    经过刚才的事情。

    吴家生对夏凉的称呼，也变成了夏大师。

    而听着他的话语，夏凉只是淡笑了一下并没有回答，而后左手悄悄拿出铃铛，右手则一指，指向了一米外放在地面上的一叠符咒。

    “起！”

    夏凉一声令下，而在他声音落下后。

    之间不远处的一叠符咒，全部飞了起来一张挨着一张!

    这些符咒无风自，。开始围绕在夏凉的周围上下来回。

    吴家生顿时感觉自己仿佛进入了电影之中，整个人嘴巴大张。根本说不出话。

    这些符咒头尾相连，飞快悬浮，当吴家生想要用手去触摸时这些符咒便会直接避开。

    周围的不少人。

    也是发现了这边的变故。

    太多数人，都是一脸震惊的表情，不知道发生了什么。

    只有一些和老吴导演关系好的人，知道这一切，恐怕和符咒中央的夏凉，有着莫大的关系。

    “停。”

    几息之后，夏凉再次淡笑了一声

    在他的声音落下时，无数的符咒再次恢复到了原来的位置，仿佛什么都没有发生一样，只有夏凉旁边的吴家生，脸上还是无比的激动，甚至连动作，都有些颤抖。

    见符咒停下后，他也是急忙对夏凉开口道。

    “夏大师，你能够教我这些吗？我也想学。”

    听着吴家生的话语，夏凉却是长叹一声摇了摇头。

    “怎么了，我是有什么地方不合格吗？”

    吴家生的心仿佛也是被揪了下。

    而夏凉则继续道。

    “我的徒弟，可不是一般人能够做的，我的要求很严格。”

    (本章完)

