    “稳了！”

    王仙沉浸在火心宝地的中心，眼中露出兴奋的神色！

    他以这种方式，骗过了一众星空巨兽。

    “这林文罗研究出来的东西，虽然很鸡肋，但没想到竟然有着如此巨大的效果！”

    王仙有些激动。

    这兽皮一旦爆发出能量，便会被同种族的星空巨兽察觉出来你不是同类。

    但现在这种情况下就不同了。

    他模拟的星空巨兽位于远处，这边的星空巨兽忌惮他模拟的星空巨兽势力，所以不敢攻击他。

    这令他能够在这里，安心的修炼。

    王仙脸上露出微笑，心神一动，沉到火心宝地中心的最深处，静静地修炼了起来。

    从王仙得到系统之后，他一直以资源突破，很少自己修炼。

    但是今天，他觉得自己可以好好地修炼一下。

    这里的能量，太浓厚了。

    雄厚到他几乎时时刻刻都在吞噬丹药一般。

    火属性的能量进入体内，转化为龙气，龙气强化身躯与能量。

    王仙体内的龙气，以一种恐怖的速度提升着。

    而火心宝地的周围，因为一名主宰级别的存在诞生，再加上只要不踏入火心宝地中心，便不会造成星空巨兽的袭击，这也令越来越多的强者到来。

    凤凰一族的火凤凰，神虎一族的炎虎，恶魔一族的火焰恶魔，骷髅一族的火焰骷髅等等等等。

    一众强者到来后，他们在一颗颗火焰星球上修炼。

    他们时不时的看向火心宝地的中心处，眼中充满了炽热和无奈！

    “这火心宝地的中心，堪比我们凤凰一族的火焰涅槃之地了，但我们凤凰一族的火焰涅槃之地，目前只有储备的一些能量。”

    “如若我们能够进入火心宝地中心修炼，那我们有机会提升两三个等级，可惜了，这火心宝地，比我们火焰涅槃之地巅峰的能量也要多上几十倍吧？”

    “差不多，那些星空巨兽虽然一直处于火心宝地的中心，但是因为本身不仅仅具备火焰属性，令他们对于火焰能量的吸收并不是多么的大，可能他们的吸收能力，不如我们尊者级别的火凤凰，哎，可惜，我们进不去！”

    火心宝地中心的外面，火凤凰的强者非常遗憾的说着。

    若是能够进入里面，他们有信心一飞冲天！

    不仅仅是他们，其他的火属性强者同样如此。

    但他们进不去！

    里面的星空巨兽太恐怖了！

    所有人都没有想到，王仙已经进入了里面修炼。

    时间一天天的过去，修炼无日月，万年转瞬即逝。

    王仙盘踞在火心宝地的中心，疯狂的吸收着火焰之力。

    他体内的龙气，也以一种恐怖的速度增加着。

    “嗡！”

    这一天，他感觉自己体内的能量一趟，他连忙的收敛住突然爆发的能量。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙尊者九阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，领悟法则法相：狂龙星爆。”

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者九阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    压抑着能量的爆发，系统的声音传入到王仙的脑海中。

    他用尽全力压制着，好在能量没有传播出去，引起周围星空巨兽的关注。

    王仙睁开眼睛，脸上露出微笑。

    比他预想的要快上几倍的速度。

    他本以为自己需要几万年才能够突破，却没有想到仅仅一万年，便突破了。

    突破后的王仙，自身的实力，将彻底的拥有着与主宰一阶星空巨兽抗衡的资本。

    也就是说，巅峰种族主宰四阶的强者，王仙同样能够对抗。

    甚至比他们要强很多，再加上五行大磨，轻松斩杀。

    现如今，对于进入星空宇宙的九源宇宙强者来说，王仙的实力已经处于比较顶尖的地步了！

    毕竟，进入到星空宇宙的巅峰种族强者，没有顶级的主宰。

    “继续提升，至少再提升一阶，令自己真正的踏入主宰之境，一旦自己跨越尊者巅峰之境来到主宰之境，那么，我就能够拥有着堪比主宰六阶的实力。”

    王仙眼中露出兴奋地神色。

    并且他现在也发现，自己从尊者九阶晋级主宰一阶之境，是没有桎梏的。

    也就是说，只要有足够的资源，他就能够直接突破。

    突破后，他的实力将媲美主宰六阶！

    这个级别的战斗力，已经非常恐怖！

    “继续修炼，争取在提升一次！”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑，目光扫了扫周围，他继续修炼了起来。

    时间一天天的过去，悠悠数万载。

    星空宇宙因为九源宇宙强者弟子的进入热闹了起来。

    越来越多的强者进入。

    然而，在万年后，突然一个消息令九源宇宙所有巅峰种族强者者震动了起来。

    在九源宇宙刚刚打通没多久的之后，每一个巅峰种族派的顶级主宰强者进入到星空宇宙内，如今，全部陨落了。

    这个消息，位于星空宇宙的强者弟子都得到了。

    因为，天使一族的强者，光明天使之王的长子，被一只恐怖的星空巨兽追击到了入口的前方。

    那恐怖至极的威势，令刚刚进入星空宇宙，处于入口附近的所有强者弟子，瞬间死亡。

    被那股恐怖至极的星空巨兽能量，碾压致死！

    此事瞬间引爆了整个九源宇宙。

    通讯石盘内，这个消息也传的沸沸扬扬，所有的强者弟子都在议论。

    后来，有巅峰种族强者爆出，十二个巅峰种族，派的十二名宇宙主宰八阶之境的强者，全部被杀。

