    相信大家也能看到了，主角确实是在逐步的接近真相。

    当然，他并不会就这么简简单单的就知道真相。

    这其中会有一个过程的。

    主角很早知道真相，然后一路爽完，加速完结。

    或者主角永远都不知道，永远都用胡闹的方式来解决一切。

    都不是这本书的样子。

    这本书的样子，应该会是, 上面两个都有。

    就像我一开始说的，主角会真正发现诡异，并且接受。

    但这段剧情，会是一段大高潮，让主角的转变，有必要，有作用, 而且是他自己想要做的转变。

    所以, 主角不可能随随便便就发现诡异的存在。

    如果不出意外, 按照我的大纲设定，主角就是会在第四部电影，发现一切的真相。

    现在的《猛鬼大厦》是第二部，（之前那三部不算的，以《开心鬼》算）。

    绝对不可能更早，当然，应该也不会再晚。

    同时，我也肯定不会硬让主角不知道，会尽量合理的过度。

    希望大家不要着急，其实按照剧情进展，主角接触到“诡灭之刃”才一个多月啊……

    我会尽量把这一切写精彩。

    也希望大家能够给我一个机会，和一点点耐心，让我可以将这个故事完整的写出来。

    当然，主角发现有鬼之后, 电影也照常会拍的，甚至可以说, 主角用电影真正装逼的剧情, 会在他知道真相之后，才真正开始。

    应该是会非常非常爽的。

    按照我的大纲，这个故事，应该会越来越精彩。

    如果没有的话，那就是我的能力不足，或者中途崩了。

    我也不希望发生这样的事情。

    并且也会因此而努力。

    同时，最近这两天更新慢了点，主要是因为前几天确实爆发的太厉害，把章纲消耗完了。

    我需要重新捋一下剧情，把后续的章纲都写出来。

    然后就能继续爆发了。

    我会尽快搞定的！

    最后，要感谢所有读者大佬的支持。

    我写了这本书的开头，是你们让这本书走到了现在。

    我是一直在看评论的，同时也一直在想，可不可以写得更好。

    并因此而改正。

    之后也依旧会如此。

    当然，太过核心的东西，是不能动的，不然，书可以就直接崩了。

    毕竟, 这本来就是本比较剑走偏锋的书。

    希望大佬们可以继续支持。

    我也去整理大纲章纲, 继续码字去了！

    这些天更新会尽量稳定下来，做好章纲之后, 会继续努力爆发的！

    之前说要感谢打赏，但一直都在努力码字，也没顾上，今天开个单章，一并感谢。

    首先是“阅读旅行”大佬的59000万起点币打赏，这辈子没收到过这么多的打赏！

    其次是“up or out”大佬的15000点书币打赏！

    还有是“斗志昂扬”大佬的10500万起点币打赏！

    以及“风灵月影宗源二少”大佬的10000万起点币打赏！

    以及“我就喜欢爽文”、“暗鸦、暗夜”大佬的2000万起点币打赏！

    “第11根弦”、“无梦空想”“可黄可绿”大佬的1500万起点币打赏！

    “折现的浪漫”大佬的1000起点币打赏！

    “一切皆是梦和幻”、“流吖枫”、“醉饮千殇不知愁”、“相顾悠悠醉且歌”、“苏苏翠翠”、“猫熊猪猪”等大佬的500起点币打赏！

    “知情人士”、“无聊看小说555”、太素九镇活人不医”、“玄灵君”、“正在追女友少看小说”、“杨新状”、“炜凯”、“回眸一场缘”、“小又sir”、“大虫老书”、“三3333”、“小霸王刑俊德”、“这小子不好”、“别哭心儿”、“望峰岗”、“拷贝宝宝”、“笑面弥勒”、“裁决刀”、“金色的刻刻帝”、“苍狗白云来”、“夜科01”、“万物之逆旅也”、“极限配合”、“真龙黄帝”、“夏小白白”、“咯咯咯地笑”、“十年风雨后”、“帅德一批”、“你们就各种秀”、“书虫1好啊”、“老杜1”等各位大佬的打赏！！！

    从容，拜谢！

