    一说起这事儿，白莘那肿的跟包子一样的眼睛就忍不住的想往下掉泪。

    她爹之前虽然也经常说打断她的腿，但也只是说说。

    这次没想到，真的要把她的腿打断。

    苏叶看她哭的委屈极了，伸手拽住白莘的袖子，挑了一处干净的地方，给她用来擦泪。

    “你怎么跑出来的？”

    “我娘看我一直都哭，舍不得，就偷偷把我放出来了。”

    说完之后，白莘拉着苏叶的衣衫

    “你救救他好不好？你就偷偷的去看看，他要不要紧。若是出了事，你便尽管往我身上推。

    苏叶，求求你了。”

    白莘说话的时候，嗓音沙哑，眼睛里含着泪望着苏叶。

    实在是没有办法了，她能够想到的医术高明的人除了大伯便是苏叶了。

    白莘拽着苏叶的衣襟，定定的不撒手。

    苏叶看她这幅可怜兮兮的样子，终于还是道

    “别哭了。”

    “我想一想”

    白莘一听连忙点头

    “好，你想你想，我不打扰你，我在旁边等着就行。”

    她一边说着，伸手直接用袖子抹了把脸。

    那番狼狈的姿态，全然没了以往混账二世祖白少爷作威作福之时的劲头。

    苏叶扭头，看了一眼夙倾。

    然后走上台阶。

    夙倾仿佛什么都没听到，只是静静的坐在那儿喝着那碗银耳莲子羹。

    苏叶走到他跟前，压低了声音

    “轩辕牧不是你下的手吧？”

    夙倾没想到苏叶跑过来问他这个。

    他伸手，拽住苏叶的胳膊，眼神情绪不明

    “若是我说是我做的，夫人待如何？”

    苏叶听他语气怪怪的，她压低声音

    “他是春华国的皇子，这官场之上的事，太复杂，我不太想掺和。若是你动手的，我便不救了。”

    话音落，她看了夙倾一眼。

    夙倾没说话，仍旧是拉着她。

    只是那殷红的唇瓣带出一点点弧度

    “奥？夫人不是华佗在世治病救人乃当世大责？”

    苏叶小声嘀咕

    “我治病就是为了赚银钱养家的。哪儿有那么大的志愿。”

    说完，她又问了一句

    “是你吗？”

    夙倾慢悠悠的给了回答

    “不是。”

    “白莘待我还算不错，而且报酬丰厚。那我就去救人了。”

    说完，她等着夙倾的回答。

    其实，她就是想看看这厮到底对轩辕贺什么态度。

    问清楚了再行动。

    免得把人救回来他再给弄死了，那就不如不费那个心思救了。

    夙倾缓缓开口

    “夫人想做什么，尽管做便是。”

    听到他的回答，苏叶点头。

    “好。”

    应声完，她抬头看向凉亭下

    “白莘，你找个时间，我去看看。”

    白莘一听，眼睛一下子亮了

    “好！我下午来接你。”

    说完，她心急的出去准备去了。

    一瘸一拐的往外走。

    等到在她离府的时候，被非臣给拦住了。

    白莘顿时浑身警惕

    “你，你我什么都没做。”

    非臣先是一愣，随后温和的笑笑

    “王妃说，让您先留步，让下人给您清一清伤口。”

    白莘松了口气。

    “奥，这样啊。”

    非臣跟着又道

    “王妃说您怕疼，便让女婢来给您上药。”

