    这边科拿天王他们还在等待着，联盟那边也会派出人手过来。

    “太可惜了，就在家门口这么大一个秘境，居然直接这么崩溃了。

    一点好处都没有，还在里面受到了攻击，平白让我们的宝可梦受伤。

    真是吃大亏了。”

    “谁说不是呢？这个秘境里面怎么都透露着一种奇怪的气氛，我说怎么科拿天王如此大方，居然让我们率先进去。”

    这些人没有得到好处反而是受伤了，顿时就有些不太开心，语气上面就带着一些抱怨。

    科拿天王好笑的回头看着他们说道：“或者，你们是想要跟我来一场宝可梦对战？”

    我不说话，只是并不想搭理你们这些跳梁小丑而已。

    居然一个个的开始冷嘲热讽，这是真不把四天王放在眼里。

    还以为我是一个普通的宝可梦训练家吗？

    任凭你们拿捏，这就是世家的做派。

    科拿天王不禁想到了自己刚刚出道的时候，当时也有一些世家出身的宝可梦训练家对着她很是不顺。

    但最终如何？

    那些人的成就有限，而她却坐上了关东地区的四天王宝座之上。

    即使是在天王级别的训练家里面，她的实力也是首屈一指的。

    当然某些仗着家世出身不错，用准神宝可梦力压其他人的就不能算在里面了。

    科拿天王想着某个人。

    心里还是有些不服气，如果她也有那么多的准神宝可梦使用，她的实力也不仅仅是如此啊。

    科拿天王的语气虽然平淡，但其中所携带的寒意，却让这几个人都是内新一轮。

    他们想到了科拿天王的身份，这位可不仅仅是一个女人，也不是小家族出身，这一位可是一个是天王啊。

    之前因为利益，都已经忽略了这一点。

    如今想想，还真是有些不应该。

    如果科拿天王因此而对他们心怀怨念之后，在联盟内部给他们增添一点麻烦。

    那是轻而易举的事情，他们的家族恐怕都要因此蒙受不小的损失。

    想到这里，这几人连忙弯腰道歉，说道：“科拿天王，我们也是因为受伤，所以语无伦次，请您不要怪罪。”

    这才是世家的做派呀，拿得起放得下。

    面对这样强大的人，也能够放下自己的尊严，尽管心里可能还在咒骂，但表面上却是笑嘻嘻的。

    科拿天王也知道他们这些人的习惯，她还没有那么多时间和精力来对付这些人。

    于是也仅仅是不耐烦的摆摆手说道：“离远一点。”

    这几人见状，就知道科拿天王不会拿他们怎么样，也是连忙离开。

    这一会儿科拿天王不想计较，但等一会儿就不一定了，女人啊，脾气总是善于变化的。

    首席训练家勇士也感慨一声说道：“有些人出生就是好。一出生就拥有别人无法享受的权利和资源，这个世界永远都是这样不公平。“

    科拿天王笑道：”这个世界上哪里有公平？

    每个人出生，训练家的资质就不一样。

    而且我们已经比那些平民出生的训练家得到的已经多太多了。

    但平民之中也有天才，比如说太一研究员，你就不得不佩服他。“

    首席训练家勇次也知道太一研究员，不过此前并没有什么交集，仅仅是在七岛那边说过两句话而已。

    此时听到科拿天王都不住地赞叹那位太一研究员，首席训练家勇次也是好奇的说道：“这位太一研究员的天赋真的很不错吗？”

    科拿天王点点头说道:“虽然我跟他相处的时间也并不长，仅仅是上一次接受了沧海王子的委托去索拿那一些精灵猎人。

    不过路上倒是交谈了一些，他的一些精灵知识十分的渊博.

    甚至是锻炼宝可梦这方面也是可圈可点，我从他身上还真是学到了不少.

    甚至学到了一招奥义，能够增强我的宝可梦不少实力。“

    怎么可能？

    首席训练家勇士瞠目结舌的说道：“您可是四天王啊。”

    科拿天王呵呵笑道：“这和四天王不四天王没有什么关系，太一研究员的思路确实和我们不太一样。

    而且这孩子的想法十分的天马行空。

    事实上这一招奥义我可能也在行走使用，只不过没有他想的那么深那么远。”

    首席训练家勇次也是有些震惊了，科拿天王这句话显然并不是在花花轿子抬人，而是实话实说。

    他心里就更加的震惊了：“据说这位太一研究员已经是准天王级别的宝可梦训练家了？”

    科拿天王点点头说道：“确实，太一研究员的准天王级别的宝可梦已经超过六只了。

    甚至我都可能不知道他有多少只准天王级的宝可梦，因为他没有注册训练家，所以具体的实力，都不太准。

    甚至他还培育了三只天王级别的宝可梦。”

    首席训练家勇次就更加的震惊了。

    “这么想起来，这位太一研究员如今不过是刚刚领到宝可梦一年多的时间吧？

    只是一年多的时间，太一研究员就已经有如此的成就了。

    甚至他还在宝可梦研究上面，在研究员这条道路上走出去很远。

    很多专职的研究员，都没有太一研究员这样的实力，没有取得这样的成就。

    即使是佐藤博士，在这个年纪，也没有太一研究员现在的成就吧？

    我实在不敢相信，有人的天赋能够达到这样的高度，那岂不是说，再过两年我们都要被他赶超了？”

    科拿天王也是有些无奈的说道：“事实可能就是如此。

    精灵世界的天才真的是太多了，你我这样也算是天才。

    那位后来者，御龙渡先生也是天才。

    另外我听说，金黄市的超能力世家里面也有一位超能力方面的天才，在训练家这方面也很有天资，超能力方面的天赋更是惊人。

    或许金黄市那边的道馆也需要做一些调整的。”

    他们两个在这边说的话，将精灵世界的那些天才一一点的出来。

    事实上，精灵世界的天才确实很多。

    科拿天王又道：“神奥地区，神殿一族也出现了一位天才。

    那位竹兰希罗娜，确实是不世出的天才。

    如今的实力，已经不比我们弱了，甚至很可能在未来的几年之内冲击为冠军级别的宝可梦训练家。”

    首席训练家勇次也听说过那位竹兰希罗娜，点了点头说道：“确实，精灵世界的天才实在是太多了。”

    顿了顿，首席训练家勇次又问道：“对了，这一次我在秘境之中还是收服了一只资质很是不错的宝可梦，不知道科拿天王是否有一些收获呢？”

    科拿天王也是点头说道：“其他人没有什么收获，不过我还是看到了一只资质很不错的宝可梦，在临去之前也是收服了。”

    即使到了他们这个层次，想要收获一些特别不错的宝可梦，也并没有那么容易。

    资质如果不是特别出众的话，他们也并不愿意再增添一些伙伴。

    分担精力不说，培养宝可梦的资源也很珍贵，与其再多一两只实力跟不上主力队伍的宝可梦，还不如全部倾注在主力队伍上。

    这一次，他们确实是发现了资质特别不错的宝可梦，很可能能够达到主力这个层次，甚至是超过也不一定。

    两人相视一笑，收获了一只特别不错的宝可梦，这就是收获了。

    也就是发现秘境的第一波红利，之后再上报联盟，还能够领取到这一座秘境的一部分产出利益。

    前提是，这一座秘境不会彻底的崩溃，还会有一部分留存下来。

    就在这个时候，联盟那边的队伍也已经过来了，用机械瞄定了这一处秘境，并且开始稳定秘境。

    联盟发展到现如今，针对秘境的研究也已经很深了。

    这方面有很多黑科技的联盟，并不需要坐视着看着这个秘境崩溃，还是可以采取一定的手段，帮助这个秘境稳定下来。

    但这期间需要不短的时间，另外消耗也不算小，这一些都要从秘境之后的产出之中扣除。

    但不管怎么说，毕竟只要维持下来了，就能够源源不断地产出各种宝可梦之缘。

    现如今精灵世界的宝可梦训练家越来越多，特别是太一提出的新型的宝可梦食物，还有宝可梦能量方块的出现。

    更是让这些宝可梦训练家更进一步的普及了。

    所以说，宝可梦的资源无论多少都能够消耗出去，甚至远远是供不应求的情况。

    经过一晚上的稳定，当太阳升起的时候，联盟这边的人终于将秘境稳定的下来。

    有人过来对着科拿天王和首席训练家勇次汇报。

    “秘境已经稳定了，不过这一处秘境据说之前是大型或者是超大型的秘境。

    但如今看起来最多也就是一个中型的秘境呢。

    坍塌了大部分，甚至有一些宝可梦资源可能在这个过程之中都随着秘境坍塌而消失了。”

    “这也是没办法的事情。”

    科拿天王当然知道这些，那些资源又不会跑。

    秘境坍塌，资源肯定是被吞噬了。

    不过还好，那些宝可梦都能够移动。

    既然这一处秘境保存了下来，那些宝可梦应该绝大部分都活下来了。

    只不过一座中型的秘境，可能并不能够供应这么多的宝可梦生存，所以可能需要从里面将一部分的宝可梦迁移出来。

    不过还好的是，大海之中资源无数，这些宝可梦迁移出来，应该也能够在这里适应下来，继续生存了。

    另外消失的那一部分秘境，并不是完全消失，它们虽然坍塌了，但会被精灵世界吸收，增加精灵世界的面积。

    所以说，总体来说应该没有太大的损失，只不过他们没有办法从这里面得到更多的好处。

    太一可不知道这些，此时的他已经在一座小岛上面。

    开始清点自己的收获了。

    那一只卡比兽的精灵球塔还带在身上，所以太一并不会说话，免得被这一只卡比兽听了去。

    当然此时这只卡比兽还陷入在沉睡当中，除了有一部分原因是之前太一让谜拟Q他们使用的催眠的招式的原因。

    还有一部分原因是，卡比兽本身就很喜欢沉睡。

    之前被病痛折磨着，这一只卡比兽可能很长时间都没有睡得这么舒服过。

    如今去除了神兽的力量，让这只卡比兽彻底的恢复了健康。

    之后只要再服用一部分的药剂，就能够把身体之内的暗伤都去除了。

    只是这一只卡比兽正睡得香甜。

    除了本身喜欢沉睡之外，通过沉睡来恢复自己的伤势，也是卡比兽很拿手的。

    此时，太一也正在清点自己的收获，天书世界里面多出了一块海域。

    其面积和之前的整个天书世界都差不多了。

    此外，因为吞噬了一部分空间的力量，地面也增加了一部分。

    此时水域面积和土地的面积相差不多，水域环绕在土地的周围，就好像是一个缩小的大陆板块一样，周围环绕着海域。

    这一次融入的这一块区域之中，有不少的宝可梦。

    太一当时也来不及清除出去，如今他正观察这一些宝可梦。

    将那些绿色资质以下的宝可梦都释放出去。

    不是自己从小培养长大的，太一对这些宝可梦，虽然也没有什么讨厌的想法，甚至对他们也比较喜欢。

    但他要培养起来的，还是需要全部是高等资质的宝可梦才行啊。

    不过这一部分的宝可梦数量也并不多，因为越靠近秘境核心受到秘境核心的影响，其宝可梦的资质也会慢慢的提高。

    甚至是，那些低资质的宝可梦都不允许来到这附近。

    除了那三只天王级别的宝可梦之外，另外还有几十只资质比较高的宝可梦。

    都是鲤鱼王、丑丑鱼和毒刺水母这三个种族的。

    太一只是稍微思考一下，就知道这是因为什么了。

    这三只宝可梦肯定是将自己的族群安排在周围，而且资质都还不错，或者是受到秘境核心的影响，将其资质提升了起来。

    太一还算是比较满意的，其中绿色资质占了大部分，青色资质占据小部分，蓝色资质都有好几只。

    “看起来我是真的时来运转了，高资质的宝可梦一下子就得到了这么多，我都快要培养不过来了。”

    看着太一好不容易得瑟一下，书老很意外的没有冷嘲热讽。

    实在是之前和这个世界的主角小赤相比，太一的运气也太差了。

    当然借助了天书的力量，太一还是收服了很多资质很不错的宝可梦，比如说蓝色资质的就有好几只呢。

    但是相比于小赤来说，小赤收服的那些宝可梦里面，资质都特别不错。

    甚至连一只绿色资质的都没有，基本上都是青色资质的。

    还有很好几只的蓝色资质的宝可梦。

    这让太一看得很眼馋，又没有地方说理，心里还真是有一些沉重。

    此时骤然之间得到了好几只蓝色资质的宝可梦，青色资质的宝可梦也有不少。

    太一心里的喜悦，就不能用言语来表达了。

    书老笑了笑，也并没有说什么风凉话，算了好不容易翻身一次，不再做咸鱼了，就让他先高兴高兴吧。

    另外海域之中存在的高等级的海藻也有不少。

    之后太一这边就可以自己再培育这些海藻了，甚至比这些海藻的资质再提高一些也都没有问题。

    而太一这一次出来的主要目的，还是想要提高那些天才地宝的孕育速度。

    这一次也实实在在的达成了他的目的。

    “书老，这一些天才地宝的孕育速度应该都增加了不少吧？”

