    哼，休想！

    见她一直跟着，三娘也生气道：“夫君，是我的，你滚。”

    搂着卫辞的脖子也箍紧一圈。

    宋碧瑶微愣了下，有些被卫辞的眼神吓住。但没想到自己刻意忽视的人敢这么跟自己说话，她不是个傻子吗？

    感受到小娘子的维护，卫辞嘴角微扬，加快了脚步。

    那女子直接被甩在身后老远。

    到家时，卫束和卫夫人已经焦急的在门口等候。见人是被背着回来的，吓了一跳，待看到三娘无事，一张小脸依旧笑颜如花，提着的心才算放下。

    三娘刚被放到地上，立马扑到了卫夫人怀里。

    “娘，好好的，没事。”

    小家伙不但学会撒娇了，还会宽慰人了，卫辞好笑。

    “大哥，大嫂没事吧！”卫束板着小脸，眼里也全是担心。傻嫂子虽傻，但也是他的家人，他也很担心。

    “她没事。”卫辞难得和颜悦色的拍了拍他脑袋。

    卫小公子受宠若惊的捂着小嘴，就怕自己激动的笑出声。

    大哥拍他脑袋了咦！

    .

    隔日一早，卫夫人正想带儿媳妇去挑首饰。刚用过早膳呢，就有人前来拜访。

    来的是卫辞曾经在齐州的同窗宋元连，一起的还有他的妹妹，也就是昨日马车上女扮男装的宋碧瑶。

    “卫伯母，小侄昨日归来，听闻卫辞兄大好，冒昧登门探望，失礼之处，还请伯母勿怪，特备小小薄礼，万望伯母莫嫌弃。”宋元连文邹邹的念了一通。

    “碧瑶见过伯母。”

    宋碧瑶也赶快娇羞行礼。

    “元连来就来，还准备什么礼。你且坐着，我命人去唤卫辞过来。”卫夫人笑着招待宋元连，却一个眼神也没给他妹妹。

    她可没忘记，当初卫辞被抬着回来时，一听要娶妻冲喜，这宋碧瑶躲得比谁都快。像是怕她卫家要去给她下聘一样，哭着闹着要去她姨母家。弄得桃花镇的人还以为她卫家要去逼宋家嫁女，如今她倒还有脸登门。

    想来是听到她儿子好了，又起什么坏心思了。

    去传话的丫鬟很快回来。

    禀告道：“夫人，大公子说劳烦您替他招待一二，少夫人正在学作画，大公子此刻脱不开身。”

    卫夫人一听，哪有不懂的，高兴道：“你去回大公子，客人我会给他招待好的，今日就不去看首饰了，让他好好教你们少夫人作画。还有，画好了的，就让管家拿去框裱好挂大公子书房里。”

    “是。”丫鬟笑吟吟的退下了。

    作为读书人，宋元连隐约已经听出了逐客之意，耳根有些发红，急忙起身道：“既然卫辞兄繁忙，那小侄就不便打扰了，伯母告辞。”

    “哥，我……”宋碧瑶还想说什么，已经被宋远连硬拽着离开。

    他今日就不该带她来，平白让卫兄对他更疏远了。

    宋元连是个正直的人，当年在齐州多受卫辞相帮，一直感怀于心，曾也有将小妹许配之意。可如今小妹在他不在家的当头，做了那档子落人颜面之事，他也无颜再提了。

    ……

    卫辞的书房里，三娘有模有样的在描绘着什么，他随意看了一眼，竟有些惊诧。

    他的小娘子竟丹青了得。

    宣纸上，一个扎着高高马尾的姑娘，站在林间，手持着一支玉箫，冷漠的背对着众人。而旁边，站着一名持剑少年，少年亦只是个背影，却不难看出他在守护着身旁的人。

    卫辞越瞧眉头皱得越紧，拿着书的指尖也微紧起来，神色不再淡然。

    “三娘画的是何人？”他好似只不过随口问。

    三娘歪着脑袋望着画，半响才摇头道：“不知，梦里，出现的。”

    这些天，她时常梦到这头发扎得高高的姑娘，可她不认识她。

    卫辞沉默了，目光又移到了兵书上。

    见他不说话，傻姑娘难得聪明的突然明白了什么，急忙丢了笔，一把将画都撕碎了。怯生生的望着他，就怕他又开口说送她走。

    “不走的，三娘，不会走的。”

    她小心翼翼的揪着他衣摆，泪眼朦胧的，眼眶红红的，委屈得都快哭了。

    卫辞神色微僵，终还是舍不得她委屈，起身将她紧紧揽入怀里，下巴抵在她额间。

    认输的瞬间，这一生的温柔尽给了她一人。

    “本想远离你，挣扎了片刻竟发现自己做不到了。你且记好了，今日是你自己说不会走的，日后你想反悔，我也不会放手了。”

    他紧拥怀中妻子，似要将她拥入骨髓。

    卫辞知道，这一生，他再难以放手了。

    .

    大启长安皇城，宫中。

    已是深夜，宫中宵禁，只有巡逻的禁卫军来回走动。而天子的御书房里，年轻的帝王端坐在御案前，已卸去白日里的帝王朝服，只戴紫玉碧冠，着龙纹黑袍，他单手撑着额角，好似正在浅眠，也不知道梦到了何？冷峻的面容上眉峰微蹙，梦中好似并不安生。

    两排的宫人小心谨慎的候在一旁，丝毫不敢打扰这位年轻的君主。

    ‘――嘭’

    突然，帝王骤然梦中惊醒，碰掉了案桌旁莲瓣香熏鼎炉。

    炉中的燃尽香灰落了一地，吓得旁边候着的宫人连忙收拾。刘梵睨扫了眼那香炉，眸色微冷，问：“今日熏的是何香？”

    “回陛下，是沉檀龙麝。”

    回话的不说大太监常青，是个御前宫婢。

    “谁送来的。”刘梵冷凝地上回话的宫婢。

    “回…回陛下，是赵妃娘娘。”宫婢跪在地上，头挨着地趴着，在帝王威严冰冷的注视下，心中惊恐起来。

    她白日里偷偷收了赵妃殿里宫人给的孝敬，又得了一番恭维，知沉檀龙麝有安神之效，也想着若能让陛下入眠，不定又能得一番赏，这才斗胆偷换了香。

    可现下瞧着陛下面上辨不出喜怒，她也没胆再借此居功了。

    大太监常青从殿外跑来，瞧到那地上宫婢时，愣了一瞬。急忙小跑到帝王身旁，细声道：“陛下，赵娘娘的贴身宫婢偷出禁宫，奴才着人悄悄跟了去，瞧见进了吴府后门。”

    “吴府？这美人计，用了这么些年了，倒是用不腻。”刘梵眸底的冷意又寒了几分，斜睨了眼那宫婢，冷声道：“处理干净，再出现类似的，常青，你就不用再在朕身边呆了。”

    常青急忙跪下：“奴才失责，陛下息怒。”

    “明日下朝，让吴追来见。”帝王语落，已拂袖出了御书房。

    常青跪在地上，待帝王远去后才敢起身，后背已被薄汗掺透。

    陛下比之先皇，更圣意难测。

    而一旁的那宫婢已是面如死灰。

    ……

    翌日，朝会后，皇上私下召见了户部左侍郎吴追。

    “臣，参见陛下。”

    兰亭中，微清凉，帝王斜躺在软榻上，眼眸未动，直至瞧完手中的那一页书，才堪堪将眸光扫向地上的吴侍郎道：“起来吧！”

    声音平缓，听不出帝王此刻的喜怒。

    吴追心有些惶恐，强压着，起身后恭敬问道：“不知陛下召见臣所谓何事。”

    “无事。”刘梵目光又瞟回手中的书上，语态随意道：“朕昨夜，梦到她了。”

    刘梵说得漫不经心，旁边的常青赶紧驱退四周。

    有些话，君王说得，旁人却是听不得的。

    吴追身子微僵，不敢轻易答话。

    见他神色，刘梵眸底寒光微闪，掀眼望向亭栏下湖面，清风过，波光粼粼，如他此刻的心境一般，看似平静，但谁也不知湖底已是波涛起伏。

    他突然，想弄死个把人了。

    “朕梦到，她满头鲜血的站在朕跟前，一句话也不说，就那么安静的看着朕，朕问她去哪儿了，她却哭了。吴追，她哭了呢！”梦中的他都被吓到了。

    原来……陛下早已知晓。

    “陛下，臣知罪。”吴追又俯身跪下。

    明明不到而立之年的，微颤的身子却已经有些佝偻之态，两髻竟也生了几缕白丝。

    看来，这些年谁也好过啊！

    “二哥啊二哥，她敬你如长兄，到头来，竟比不过一份利用你的情感，她若活着，你让她情何以堪？”

    “无论陛下信与不信，臣……从未想过伤害她。”吴追俯在地上，心里的悔恨早以压得有些他喘不过气来。这些年，他也从未放弃过寻找，纵然希望渺茫。

    “朕原本想留着赵茵给她回来自己收拾，可朕现在不想等了。”这盘棋下得太久，该收了。

    “陛下……”

    吴追想开口求情，话到嘴边，触到年轻帝王嘴角似笑非笑的讽意，一个字也说不出口来。

    “前几日，女医来禀朕，说赵妃有孕了。”

    吴追霎然抬头，眼中惊诧不已，随即想到了什么，急忙道：“陛下，臣愿以性命起誓，臣虽与赵妃娘娘私下相见过，但从未僭越过雷池半分。臣虽草莽出生，但也熟读诗书，懂尊君臣之别，知行君子之道，绝做不来那等龌蹉之事。”

    “若朕不信呢？吴追，她知道朕为了那人不会动你，所以还需要朕给你解释吗？”倒是好一招祸水东引，这后宫果真是个大染缸，能渲染得人面目全非。

    “那……”

    孩子是谁的？吴追眼底尽是苦涩。

    “这后宫的妃嫔，只她……朕从未碰过。”

