    “我也没打算问你。”

    女孩眯了眯眼眸，淡淡把手上的纸抬起，一巴掌拍在了她脸上。

    李铢噙着笑的脸被猝不及防地一拍，神色瞬间凝固。

    周围鸦雀无声。

    有贵女惊得腾一下站了起来。

    李铢一把抓下脸上的纸，印着墨迹的脸上神情狰狞，几乎是从牙缝里挤出来对方的名字，“楚——离！”

    但她刚刚咬牙切齿地出口，那张纸已经被将军接住，顺手塞进了她嘴里，随即一只手捏着她的下颚，迫使她张开嘴，另一只手淡定把镇尺塞了进去。

    镇尺棱角冰冷，堵住嘴的滋味绝对不好受，李铢瞬间眼泪都出来了，睁大了眼睛，难以置信地瞪着喻楚。

    贵女们个个神情恍惚，还没反应过来，就看到将军淡然伸手，匕首的刀尖从护腕中弹出，几乎手起刀落，一个短暂的瞬间，李铢的头发就被齐齐斩断。

    “今天，谁出了这个门，就和她一个下场。”

    喻楚垂眸松手，头发飘然落地。

    全场落针可闻，有人忍不住吞了吞唾沫，双脚像是被钉在了地面。

    手腕铁血的将军，大家只是听过她的传闻。传说中刚从边关回来，就面不改色地杀了叛军的副将，还眼也不眨地下令杀了所有余孽，杀鸡儆猴。

    但这些只是听闻。

    直到此时站在这里，外面阴雨连绵，所有人看到被镇尺堵住嘴的宰相后辈李铢，看到那散落一地的头发，才真正明白，什么叫做杀鸡儆猴。

    哪怕还没见血。

    凉风却吹得人后背发寒。

    就这么一件恶作剧的小事，但她们却觉得，搞不好，将军是真的敢杀人。

    “是，是她做的！”其中一个人咽了口唾沫，迅速指出了一个人。

    被指的贵女脸色苍白，恨恨地瞪了眼指认的人，又迅速转脸看向喻楚。

    “不是，不是，将军……我只是不小心翻了墨水……我，我一会儿自己和先生解释。”她小心翼翼道。

    将军松开李铢。

    镇尺落地，李铢立刻扶住桌子，难受地捂住嘴，脸色苍白。

    嘴唇已经被镇尺的棱角划破了。

    头发被剪，可她现在连生气都有点无力，只觉得手脚冰凉。刚刚那把匕首拿出来时，她差点以为自己要死了。

    “过来。”喻楚对那名贵女招了招手。

    寂静的学堂里，所有人都没说话。

    那名贵女有些僵硬，慢慢迈步走到将军面前。

    “我……”她张了张嘴，还没说出什么，就被面前的人抬腿一脚踹了过来。

    所有人都眼睁睁地看着，那贵女足足撞到了一排桌子，才吐出一口血，瘫倒在倒下的桌子旁，脸色煞白。

    喻楚迈步走过去。

    一片前所未有的寂静中，她抓着那人的头发，把人提了起来，面向其他所有人，“看好了，这个下场，以后再惹我，就没有今天这么简单了。”

    她瞥了眼被提起来的贵女，又淡淡把她扔下去，接着拿起桌上的书签转身出门，留下身后寂静的学堂，以及一群被吓得僵硬的纨绔们。

