    “后辈子孙徐风（正）见过先祖。”

    徐风和徐正二人也缓了过来，然后怀着忐忑的心情对天海魂帝行礼。

    虽然他们算是天海魂帝的后裔，但是第一次见到自己的先祖，还是一位斗帝境界的强者，心中难免有些不安。

    天海魂帝看着徐正和徐风二人也是露出慈祥的笑容。

    他也感受到他在世间的血脉只有眼前这两个了，而且体内的斗帝血脉也接近于枯竭。

    不过他也看得很开，因为再强大的家族，如果后人不争气，那么经过岁月变迁，也会衰落下来。

    “当年之事倒是我疏忽了，要不然也不会让我徐家遭此大难。”

    天海魂帝叹道，他也知道了一些事情，当年他要是走得不那么匆忙，肯定会为自己的家族留下诸多后手。

    可能比不上那几个古族，但至少也不会变成现在这种样子。

    “都是后辈子孙不孝，没能让我徐家持续辉煌下去。”徐风和徐正也是连忙说道。

    天海魂帝闻言也是摇了摇头，这种事谁也说不准，就算他留下后手也说不定徐家什么时候会被其他人覆灭。

    天海魂帝也没在想这些事情，他看向许世安说道：

    “你这小家伙还不错，看你的样子，你来这里是为了突破灵魂境界的吧”

    天海魂帝的语气当中带着一些赞赏意味，似乎是赞赏许世安的实力，也似乎是赞赏许世安刚刚没有下跪。

    他一眼就看出许世安的实力与身体里的状况，而且他对灵魂更加敏锐，能够看出许世安的灵魂处于天境大圆满的境界。

    “前辈谬赞了，晚辈的确是为了突破灵魂境界才来到这里。”许世安也是不卑不亢的说道。

    “我徐家既然只剩两个人了，那么自然是要将我徐家继续传承下去，你既然受了我的恩惠，那么就为我徐家护佑百年吧。”

    天海魂帝淡淡的说道，随后他的眼神落在了空间裂缝外的巫月身上。

    空间裂缝外的巫月突然身体一寒，自己似乎被什么人盯上了，有种心惊肉跳的感觉。

    然后他就看到从那道空间裂缝当中伸出一只大手朝他抓来，他从这只大手之上感受到了帝威！

    让得他肝胆皆裂，他毫无抵抗之力的就被那只大手给抓了进去，他心里想道，完了！

    天海魂帝一手将巫月抓进来之时，也看到了那道镇压巫月的不动明王印，然后他对许世安说道：

    “不错的斗技。”

    许世安听到天海魂帝这样说，他也明白天海魂帝已经知道了自己修行的不是这个世界的斗气。

    不过天海魂帝他也没管这些，他只是一道残魂而已，随后又对被他抓进来的巫月说道：

    “为我徐家护佑百年，百年之后你可自行离开。”

    然后也不给巫月拒绝的机会，天海魂帝直接在巫月的灵魂之上下了一道禁制，如果巫月敢背叛或者跑的话，那道禁制就会引爆他的灵魂。

    一位曾经的斗帝强者下的灵魂禁制，除非再来一位斗帝，否则别人也别想解开，天海魂帝将这道灵魂禁制的控制之法交给了

    巫月此时也明白了自己的处境，也明白了眼前这位斗帝前辈将他抓进来的原因。

    巫月也是一脸苦笑，有些哭丧着脸，不过没死也已经算是大幸了，不敢再奢求其他了。

    做完这一切，天海魂帝的这道残魂也快消散了，然后他将那道传承之门打开，门后的东西也终于露了出来。

    里面有着几样东西，一团巨大的极为精纯的灵魂本源，那道灵魂本源足以让两位灵魂达到天境大圆满境界的人突破到帝境！

    第二样东西是足以让天下间所有人都疯狂的本源帝气！

    这是突破到斗帝的关键之物，少了他，强如黄泉妖圣也只能郁郁而终。

    天海魂帝看着这道本源帝气也是脸色有些复杂，说道：

    “当年我们就已经知道这方世界的天地即将大变，本源帝气也将会逐渐消失，所以我当时就留了一道本源帝气在这座洞府当中。”

    “那不知道前辈所说的天地即将大变的原因是什么？”许世安也是有些疑惑的问道，原文当中也没有说过斗气大陆源气消失的原因。

    天海魂帝摇了摇头，说道：

    “我也不清楚，我现在只是一道残魂，很多事情都记不住了，只是知道有这么一个事情罢了。”

    许世安闻言也是有些失望，他还以为他能够从天海魂帝这里知道关于源气消失的秘密呢。

    对于斗帝的消失之谜他倒是能够猜到一二，大概率是前往了大千世界当中，大千世界是斗气大陆的上界。

    而那则是出自土豆大神的另一本书，这些他都看过，所以能知道一些，但是对于源气消失的原因确实是不太了解。

    而传承之门后的第三样东西则是一口血池，那是天海魂帝为后人准备的能够提高斗帝血脉等级用的，现在正好徐风和徐正可以用，而且那是第一代的斗帝血脉之力。

    天海魂帝指了指徐风和徐正，说道：

    “你们两个小家伙就去那里面吧，可以激活你们体内的斗帝血脉，应该可以让你们两人的血脉之力都达到神品的程度。”

    “多谢老祖！”

    徐风和徐正两人恭敬的说对天海魂帝说道，然后对天海魂帝深鞠了一躬之后，两人便朝那一口血池当中走去。

    然后天海魂帝大手一抓，将那道本源帝气打在灵的体内，对灵说道：

    “小灵，你在这里呆了这么久，这是你应得的，而且那个小子也不需要这个。”

    灵闻言也是一怔，他也知道自己主人说的那个小子是许世安，许世安不需要本源帝气，难道是因为他已经有了？

    许世安看灵的神色就知道灵误会了，不过他并没有去解释些什么，这样的误会也好。

    一旁的巫月看到天海魂帝将本源帝气打在灵的体内之后，他也是露出极为羡慕的神情。

    那可是本源帝气啊，能够让人突破到斗帝的东西，斗气大陆已经超过万年没有出现新的斗帝了。

    他刚刚看到本源帝气的时候眼中也是闪过贪婪之色，不过很快就被他压力下去，因为他还不想死。

    在一位斗帝强者面前起贪婪之心，那就是和找死没有什么区别。

    果然他将贪婪之意压下去之后，他就看到天海魂帝瞥了他一眼，然后便将视线移到许世安的身上。

    那一眼巫月看过来的时候，巫月感觉自己要死了，不过还好天海魂帝又将视线移了过去，他暗自庆幸着，还好他是一个聪明之人。

    天海魂帝将视线收回之后，他也是想道，还好那条蛇是一个聪明之人，要是他刚刚继续用贪婪的眼神看着的话，他就要将巫月抹杀了，他可不需要不稳定的因素。

    接着天海魂帝看向许世安和灵两人说道：

    “这团灵魂可以让你们突破到帝境。”

    然后他手一抓，将这团灵魂分成了四份，一份给了许世安，一份给了巫月，最后两份给了灵。

    “给你们的这几份灵魂本源，刚好能让你们突破，最后剩下的那些，就留给那两个小家伙吧。”天海魂帝再次说道。

    他也给了巫月一份，那一份可以让巫月的灵魂再提升一个小境界，或许他可以借机让自己的实力更进一步，达到六星斗圣的境界。

    至于给灵的两份，一份是给灵突破用的，一份是留给徐风和徐正以后用的，灵也是知道这一点，所以他将另一份灵魂本源保存了起来，留给徐风和徐正。

    此时灵的神情有些悲伤，因为他知道天海魂帝的这道残魂快要彻底消散了。

    天海魂帝看着灵和蔼的笑道：

    “小灵，不要悲伤，人嘛，早晚都会死的，哪怕我是斗帝强者也是一样。”

    灵闻言脸上的悲伤更甚了，然后沉默的看向天海魂帝。

    天海魂帝最后也是大笑了起来，对于生死他早就已经看淡了，现在知道如自己儿子一般的徐灵没有死，自己还有两个后代还在这，他已经知足了。

    随后天海魂帝的这道残魂开始逐渐消散，最后彻底消失在了天地之间。

    一位远古之前的斗帝强者就这样落幕两千。

    最后许世安找了个地方开始闭关，他的灵魂境界终于可以突破了。

    灵和巫月二人也去找了个地方闭关。

    一行五人都在闭关，这片空间也陷入了沉寂之中。

    

