    

    心中想着，饭冢国五郎便做了一个明智的决定——命令部队往后撤退，找一个大山固守待援。

    对于这个举动，饭冢国五郎大佐并不认为有多可耻，因为这不是逃兵行为，这叫“壮士断腕”！

    “参谋长，马上传我命令，现在在这里的全部部队，立马向后撤退！”饭冢国五郎大佐脸上闪过了一道厉色，让人看着都觉得有一种不寒而栗的感觉。

    “哈伊！”那参谋长也什么都没问，就干脆地答应了。因为他知道联队长的性子，联队长已经决定了的事情，最好不要去反驳，也不要去争论，就老老实实地执行就好了。

    ……

    战斗，仍旧在激烈地进行着。

    只是，日军的抵抗越发软弱无力，因为他们的伤亡也越来越大了。

    “快，救救我……救救我……”一名中枪了的日军在痛苦地大喊着，他的伤口在不停地流着血，一种钻心的痛在袭扰着他。

    他的队友倒是想救他，可是，这是能救的吗？他的队友们也在不停地中弹，不断地在倒地。

    在密集的枪声中，还夹杂着一两发掷弹筒小炮弹发射爆炸的声音。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    只是这炮弹就爆炸了两发而已，并没有其他掷弹筒的小炮弹继续轰炸了。

    并不是国军官兵不识货，不知道这是个好玩意儿，而是——

    “啪！！”

    一声响亮的巴掌声响起。

    哦不，更为准确地说，是巴掌拍到后脑勺的声音响起。

    “他娘的，你小子识不识货？这可是打小日本的后勤部队，你单打他们的战斗部队了，还用这种东西打。就不怕把他们的炸弹给引爆了？那咱们还缴获个啥？”骂骂咧咧的正是那发射掷弹筒小伙的排长，只见这排长义愤填膺的样子，看着是好不生气的模样。

    “知道了，排长，俺再也不会了。”这名特务连士兵有些战战兢兢地说道，显然是怕极了要挨排长的大脚丫子踹屁股。

    “啪！！”

    又是一声响亮的拍后脑勺的声音响起，还是这个排长拍的。

    只见这排长骂骂咧咧地说道：“既然你已经知道了，为什么还不用步枪打，马上给老子用步枪打，不许动用掷弹筒！！”

    “是……是，俺知道了。”士兵赶紧放下了手中的掷弹筒，然后拿起了步枪。

    ……

    当然了，这只是一个极小的插曲。

    战斗仍在进行着。

    很快，这些负隅顽抗的日军便被国军官兵消灭了个干净。

    在这场短暂而激烈的战斗，打完了之后，特务连连长刘侯铭和骑兵营营长王勇成终于踏上了这片刚刚日军还在占领着的道路。

    “怎么样，王营长。这招还是勉强有用的吧？”刘侯铭轻轻扶了扶帽子，脸上满脸轻松。

    显然，对于这样的结果，刘侯铭并没有感觉到意外，因为他知道，这样的结果是必然的——以特务连的火力本来就已经够强了，还加上骑兵二连、三连这两个火力加强连，那还了得？

    这三个连完全已经达到了每班一挺轻机枪的规模，骑兵三连甚至已经达到了每排两挺重机枪的规模，更别说掷弹筒这些玩意儿了，装备得可不是一般多。

    要不是王勇成和刘侯铭明令禁止使用掷弹筒，否则，这一场战斗只会结束得更快！

    “哪能用‘勉强有用’这个词？这可是你们特务连的常态化作战方式啊，可以说是杀手锏了，要是说勉强有用，我怕被人喷死啊……哈哈。”王勇成哈哈一笑，绝无半点尴尬之色。

    “行了，王营长，咱们也都别互相吹捧了。这传出去了，可是要别笑掉大牙的，咱们看看战利品吧！”刘侯铭直言道，“重点是看看团座要咱们拿下的火炮，这玩意儿可不能损坏了。”

    说着，刘侯铭便是站了起来，往那两门105mm口径的榴弹炮走去，这才是今天的正事儿啊。

    “行吧！”王勇成点了点头，然后回头说道：“弟兄们，尽快清点战利品，重点是掷弹筒和掷弹筒的小炮弹，还有这两门大口径火炮，其他的可以缓一缓！”

    “是！长官！”

    周围的士兵们应声道，对于掷弹筒这玩意儿，那可是大家的挚爱啊……

    很快，刘侯铭和王勇成便走到了那两门大口径火炮的面前。

    摸着这两门大口径火炮的炮身，刘侯铭感叹道：“这可真是个好玩意儿啊……要是咱们能用上，那该多好啊……拿他们轰小鬼子，效果绝对顶好啊……”

    “那肯定。咱们团的火炮，都是以七五山炮为主的，就十二门火炮，要是加上这两门火炮啊……咱们将如虎添翼啊……”王勇成也跟着感叹道。

    “来人，快把这两门火炮拉走！小心小鬼子们杀个回马枪！”刘侯铭感叹归感叹，但也绝不会误了正事儿的。

    对于刘侯铭来说，哪怕是战区司令长官的话，那都没有团长的话好使的。

    若要拿一个典型人物来做比喻的话，那大概只有亮剑中的魏和尚能相比了——他们都是能打能干，且忠于团长。

    ……

    特务连和骑兵营这边的袭击作战是以迅雷不及掩耳之势结束了，但姑塘镇这边的战事原还没有结束。

    在张天海的命令下，警一团三个营的部队正在炮火声中向姑塘镇快速地包抄前进。

    对于炮兵营的命令，张天海的要求也很简单，就是在大部队包围姑塘镇之前，炮火不能停歇，他要的就是一锤定音！

    在这一阵阵密集的炮火轰炸中，不算面积大的姑塘镇已然成了一片火海了，里间是浓烟滚滚，里边的人，不死也要大伤了。

    只要少数反应快的日军沿着原路逃离了姑塘镇这个人间地狱，幸而逃得一命。

    不过，他们很快就发现，一队队密集的中国军队正在向他们包抄而来！

    此时的日军早已不复先前进攻姑塘镇之前的猖狂了——他们才刚刚在这阵炮火之中逃得一命，而且部队的建制早已涣散了，根本就无法组织起强有力的进攻或者是防守！

    小泉进三郎就是这批活下来的日军之一了，他目光呆滞地看着这些正在冲锋的国军部队，显然并不是那么地具有战意了，就连逃跑的步伐也变慢了。

    “快！快！快！！跑啊！！小泉君！再不跑，我们就得全部死在这里了！！”还是小泉进三郎的队友反应够快，一下子就拍醒了小泉进三郎，然后拉着他往外边跑。

    在这种情况下，没有多少人还会有很强的战斗意志的……

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更可能要到一点钟了，抱歉了诸位。

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

