    短短片刻，楚枫已经秒杀四只异形禁卫。

    如此震撼性的一幕，几乎把平头青年等人吓得魂飞魄散。

    而在他们惊恐的目光注视下，楚枫已然施展顶级轻功，如鬼魅般避开三只禁卫层出不穷的杀招。

    三只狂暴禁卫连他的衣角都沾不到，不停发出愤怒的嘶吼。

    “啪！”

    楚枫瞬间甩出漆黑且布满倒刺的软鞭，宛如交织类藤蔓植物一般，竟然生生将三只禁卫的脖颈缠绕在一处。

    凭借顶级轻功《踏雪无痕》、以及高达102点的敏捷属性加持，即便是禁卫也没有闪避的机会！

    他就这么反手拽着软鞭的尾部，背对着三头惊慌失措的禁卫、面向脸色煞白的敌对轮回者，露出了一个讥诮的笑容。

    而后将软鞭往前一拽。

    “噗！”

    楚枫身后三只异形的脖颈同时被撕裂，硕大的头颅直接滚落下来，让强酸血液喷溅起丈高，将天花板都腐蚀得“嗤嗤”作响，直冒青烟。

    真男人从不回头看爆火乍。

    也不回头看尸体。

    “击杀异形禁卫*3，奖励425点积分。”

    此刻在四个轮回者的眼中，楚枫便是从地狱而来的恶魔，拥有令人窒息的压迫力。

    恐惧感像是潮水般铺天盖地袭来，瞬间将他们淹没。

    女性轮回者吓得尖叫出声，调头就跑。

    可她还没跑出两步，一旁的平头青年便面露狠色，一把抓住他的脖颈，直接扔向追杀而来的铁血异形。

    “噗！”

    没有任何悬念，铁血异形的尾巴直接贯穿她的后背，从胸前露出一截，沾染肉糜和内脏碎末，淌血不止。

    女人瞪大了一双惊恐而愤怒的双眼，无法接受被队友出卖、成为炮灰的事实。她想在临死前狠狠咒骂几句，可张嘴却只能吐出鲜血和脏器碎片，看上去格外凄惨。

    铁血异形自然不会管她的心思，张开血盆大口，直接将她的头颅从脖子上咬断，吞入腹中。

    楚枫的身形从它头顶飞掠而过，已然甩出长鞭。

    “噗——”

    长鞭在巧劲之下一卷，将落在后面的轮回者缠绕，拦腰撕裂成两截，场面极其血腥可怖。

    “击杀敌对阵营E级轮回者，奖励250点积分。”楚枫脑海中响起这样的声音，已然闯入皇后室。

    而这一刻，他的神色终于凝重起来，看向了那只狰狞的庞然大物。

    这个副本的终极大BOSS，此刻出现在楚枫眼前，便让他脑海中响起了提示音：

    “触发阵营隐藏任务1【釜底抽薪】：击杀异形皇后，奖励3000点轮回积分。”

    异形皇后伏在地上，睁开了一双冰冷森然、足有乒乓球大小的眼眸。

    看到它的外形，楚枫的一颗心便缓缓沉了下去。

    它已经进化完毕了。

    这只异形皇后高约六米，也就是大概两层楼那么高。浑身的甲壳冰冷而光滑，隐有光泽，看上去就具有金属一般的质感；

    在它的头部，也覆盖着扇面状、宛如金属头盔般的甲壳，只从下方露出小半个头颅。并且它随时可以将头部缩回头盔，形成几近完美的保护；

    头部往下，靠近脖子的两侧还多出一对副肢。按照系列电影的设定来看，其威力足以轻松摧毁一切人类或铁血战士的空中单位；

    后背甲壳之上，更有形状如同一丛剑兰般的倒刺，锋利而坚固，看上去宛如钢铁长矛；

    其尾巴两侧，更是有着密集的锯齿状倒钩，同样有着金属般的坚固质感，像是密密麻麻的锋利短剑……

    总而言之，异形皇后在楚枫看来简直不像生物，更像是什么特殊合金打造的机器兽……

    “女皇，救命啊！”平头青年见得它进化完毕，激动得就像看到亲妈一般，直接躲到了它身后。

    楚枫没有理会这个跳梁小丑，目光专注而凛然，瞳孔中倒映着异形皇后庞大的身影。

    它缓缓起身，以霸王龙一般的姿态站了起来。

    “吼——”

    伴随着异形女皇一声裂石穿云般的惊天怒吼，楚枫的耳膜都被震得隐隐作疼，室内更有碎石砂砾滚落。就连头顶的天花板，也有大量尘埃簌簌倾泻，让他呼吸起来颇为不适。

    先前还生猛无比的铁血异形，听到这样的声音，像是从猛兽变成了小猫咪一般，竟然匍匐在地、瑟瑟发抖，不敢妄动！

    异形是等级极其森严的生命，对于女皇的敬畏和恐惧，更是深深刻入了它们的基因里。

    在外面厮杀的异形也是瞬间沸腾，简直像是打了鸡血一般，发出此起彼伏的低频嘶吼声作为回应。

    它们得知皇后室有入侵者，疯了一般想要杀回去。

    “卧槽卧槽！”黄毛被发狂的异形撕下一大块血肉，瞬间吓得头皮发麻，“这踏马咋办？！”

    “顶住！”安安喘着粗气，浑身是血，抽出空隙取出一根注射剂，用力扎进脖子的静脉血管。

    也是铁血战士医疗箱里的用品，作用类似于肾上腺素，只是效果更大、副作用更强。

    “我特么拿头顶啊？！”黄毛被一尾巴抽得吐血，哀嚎出声，“要是蒹葭在这里就好了，她身上的炸弾还没用完呢！”

    先前在冰原战场上，楚枫、黄毛、蒹葭三人都将大杀伤性武器打空了。但蒹葭因为半途离场，并未参与最后狂轰滥炸的盛宴，也就留有了较多炸弾储备。

    “求人不如求己！”安安手持合金腕刀，奋力捅穿一只异形的头颅，说话都在大喘气，“她和楚月都伤成那个样子了，怎么可能还来冒险？”

    “她要是冒着性命危险来帮我们，以后在我心中她就是圣母玛利亚，耶稣都是他儿子！”

    可就在她话音落下的瞬间。

    “崩——”

    熟悉的弓弦惊响之声响起，一道豪芒如神虹般穿透虚空，射杀了从旁侧扑杀向安安的一只异形。

    安安瞳孔一缩，震惊地抬头看去。

    便见远处面色苍白的蒹葭，手中握着的紫云弓都在微微颤抖。

    因为先前用力过猛，她肩膀上的伤口都再次崩裂了，渗出的血液迅速浸透衣物。

    蒹葭向安安露出了一丝微笑。

    “圣母现在是贬义词，要不换个称呼？”

