    黑暗环境中，手电筒能起到非常重要的作用。

    凌冉挣脱霍云霆的控制，弯腰去捡电筒。

    但那电筒越滚越远，还没有停下来。

    突然，身后一声闷响传来。

    她下意识地以为是霍云霆，顾不上捡手电筒，急忙折返回去找人。

    “霍……唔！”一股猛力揽住她的腰，直接将她拖进了一间教室。

    嘭！

    教室的门重重关上，将两人隔开。

    广播里，响起了一段母女俩的对话。

    “我花这么多钱给你请老师，上培训班，你连个三等奖都没有，简直丢我的脸！”

    “对不起，妈妈，我错了，我一定好好练琴，我可以不吃饭、不睡觉……妈妈，别赶我走……”

    女孩撕心裂肺的哭声，在这密闭的空间内，显得十分恐怖。

    紧接着就是一阵推搡，母亲的辱骂声与女孩的求饶声交杂。

    女孩被母亲关进了黑暗的琴房，绝望无比。

    “不要！妈妈，放我出去！求求你了，别把我关在这儿，我好害怕，妈妈……”

    女孩拍打门板的声音格外嘈杂。

    紧接着，女孩母亲幽幽地说道。

    “不把这首新曲子弹完，你就别想出来！”

    广播里的内容是背景情境，玩家想通关，需要遵守游戏规则。

    凌冉十分冷静地思索了片刻。

    显而易见，她现在扮演的角色就是那个女孩，被关进这间教室，重复的，是女孩被妈妈关进琴房练习的场景。

    妈妈最后的话是离开的关键线索。

    教室里正好就有一架钢琴，她想出去，就得把“新曲子”练好。

    考虑到参加游戏的人，并非都会弹这首钢琴曲，因此，只要玩家坐到钢琴凳上，就会触发机关，开启提前录制好的钢琴声。

    但很多玩家被这么冷不防地“抓”进来，与同伴分开后，第一时间就吓哭了，哪里还能静下心来思考。

    这些游戏NPC专挑女生下手，没想到凌冉会如此淡定自若，从始至终都没有发出一声尖叫。

    众人纷纷怀疑，这胆子也太大了，真的是女生吗？

    跟这种女生玩恐怖游戏，她的男朋友肯定很没成就感。

    “冉冉！”霍云霆摸着黑唤她，知道她被关进教室里，想要找工具救她。

    黑暗中跌跌撞撞。

    走廊上什么东西都没有，他转动门把手，把门往外拉。

    与此同时，凌冉将门往里拉。

    两人朝着相反方向用力，凌冉怎么都打不开门。

    她迅速陷入自我怀疑中。

    终于，门外，NPC看不下去了，踟蹰不前地，用手里的道具拍了拍霍云霆的肩膀。

    “其实，这门是朝里开的。”

    霍云霆：……

    他一松手，凌冉猛地一开门，惯性太大，直接摔倒在地。

    没被NPC“弄死”，要被霍云霆气死。

    与此同时，话剧社的表演开始了。

    宋清在后台统筹，期间，宋明来探班，被她给推了出去。

    “哥，你来这儿干什么，我正忙着呢！”

    看到像是打了鸡血的妹妹，宋明露出了会心的笑容。

    他这个妹妹，从小到大，对什么事儿都提不起兴趣，当然，除了追星之外。

    这次，她能够如此有干劲儿地做一件事，身为哥哥，他很欣慰。

    一场性转版本《美人鱼》的话剧，带给了观众无限欢乐。

    剧场内欢笑声不断，好些人笑得直飙泪。

    初次演出虽忙得焦头烂额，但总算是大获成功。

    宋清等不及要将这个好消息告诉凌冉，打电话给她，却打不通。

    而此时，凌冉和霍云霆手牵手，镇定十足地走出了鬼屋。

    游戏过程中，手机被放在了寄存处。

    她拿到手机后，第一时间打开来查看消息。

    看到宋清的未接来电，马上给她回了一个电话。

    “安然，第一场好评如潮，快点恭喜我！”宋清单纯想要跟她分享好心情，还想让她过去看。

    这部小话剧，是宋清辛苦了两个多月的杰作，相比于别人的赞扬，她更希望得到好朋友的肯定。

    凌冉本来就打算去给宋清捧场。

    无奈首场开始的时候，她阴差阳错地和霍云霆来了鬼屋，在里面足足摸索了一个多小时。

    还有二十分钟，第二场就开始了，她得抓紧时间。

    “我要去话剧社，你接下来有安排吗？”

    霍云霆跟她一样，拿到手机后，第一件事就是看消息，免得影响重要工作，闻言，他刚要回答，突然被一条工作消息打断。

    看他专心回消息，凌冉没有打扰他，“你有事就先忙，我先去话剧社。”

    霍云霆头也不抬地回了句，“帮我留个位置。”

    两人正要离开，鬼屋的工作人员叫住他们。

    “请等一下，这是送给你们的通关礼物！”

    凌冉看了一眼，原来是南大周年庆的联名手环，还是情侣款。

    她看霍云霆忙着，就把两条手环都收了。

    再次抬眼，他已经走到人少的地方，正在给人回电话。

    他的语气显出愠怒凉薄，凌冉依稀听到，什么“江北”、“承重柱”、“赔偿”之类的字眼。

    江北的项目深受社会各界关注，集团的股东们也都盯着那块地的施工进程。

    原本在这个项目上，他们就不同意霍云霆的策划，迫于他的权势，不敢发声。

    如果项目真的出了问题，那些个跟高文昌一样别有居心的股东们，绝对不会善罢甘休。

    思忖间，凌冉莫名就有点担心霍云霆。

    但转念一想，他眼下正在解决问题，她也插不上嘴，倒不如先去话剧社等他。

    若不是非常重要的事，霍云霆绝不会让凌冉一人离开。

    半个小时前，江北区的项目负责人打了好几个电话过来，只为了一件事——施工过程中，承重柱倒塌，造成一名工人重伤，相关部门已经介入调查，怀疑此次事件，与工程用料有关。

    说白了，就是怀疑他们偷工减料，才会导致工人受伤。

    霍云霆得知后，第一时间让人将这件事压下来，安抚好伤者及其家属，防止社会舆论扩散，将负面影响降低到最低。

    紧接着，他安排集团内部的施工调查小组，在相关部门之前，调查出事故原因。

    直觉告诉他，这件事绝不简单。

    那名工人受伤后不过半个小时，消息就传到了有关部门，要不是杂志社忌惮帝庭的权势，今天的头条，很有可能是帝庭深陷工程丑闻的负面报道。

    他在商场纵横这么多年，什么样的手段没见过。

    江北那个项目，他坚持绿色生态居住区，动了不少人的“奶酪”。

    暗地里给他捅刀子，不稀奇。

    他倒要看看，哪个不怕死的，敢算计他！

    事情初步解决后，霍云霆正要去话剧社找凌冉。

    然而，好巧不巧的，碰上一个老熟人……

