    

    
何思凝听见陈宇这么说，有些似懂非懂的眨了眨眼睛，后者看见何思凝这幅蒙蒙的样子，略带宠溺的，停顿了一下下，让她自己消化一下刚才他跟她讲的这些事情。

    
何思凝一边楞楞的想着，一边好像有些接受一样的似懂非懂的下意识的轻轻的点了点头。

    
而何思凝所有的小动作，都被陈宇看在了眼里，此时此刻，陈宇多想伸出手摸摸她瞪着大眼睛的小脑瓜，摸摸她那一头，看起来十分柔软光滑，乌黑的头发。

    
只不过，陈宇刚刚想抬起手，伸手去够何思凝的时候，有用力的摇了摇头，硬生生的将自己的手，给收了回来。

    
现在，何思凝已为人妻，先不说叶凡会不会同意，自己随意的摸他夫人的脑袋，就是何思凝她本人，都不一定会喜欢这样突如其来的触碰吧！

    
如果陈宇趁人之危，趁她不注意，随意的摸摸她的头发，何思凝可能不会觉得反感或怎样，只不过，他陈宇不是那种趁人之危的人，他若是想将何思凝夺过来的话，他早就动手了，根本就不会让何思凝和叶凡的感情，走到如此之深的一步。

    
毕竟，从最开始他陈宇看见何思凝的第一眼，到现在，他在何思凝的依赖和感情中越陷越深的同时，他也亲眼看着，何思凝和叶凡的感情越来越好。

    
从最开始的，在皇宫之中，叶凡对何思凝的漠不关心，不管是故意表现的还是不经意间的习惯的状态，陈宇都能看得出来，那个时候的何思凝，对于叶凡来说，依旧是可有可无，有的话可能会好一点，但是没有的话，也没有任何影响。

    
可是到了现在，不论对面站着的是多么强大而危险的敌人，不论对面面对着的是不是当朝皇帝，哪怕面对的是文武百官，哪怕面对着的，是海外大家，哪怕面对的，是儒学圣地，哪怕面对的，是黑市各种势力，都无法让叶凡，对何思凝，装作半分的不在意。

    
因为叶凡渐渐的，对何思凝越来越依赖，越来越习惯，他现在哪怕是和整个天下为敌，也不会让何思凝感到半点失落，半点的不开心，如果说当初在皇宫之中，叶凡是因为怕皇帝发现自己有感情，怕皇帝抓住自己的弱点和软肋，才对何思凝表现的毫不在意，那么现在，叶凡哪怕和当朝皇帝大动干戈，哪怕和十分强大的对手以命相搏，他也不会让何思凝受到一点委屈，也不会让何思凝有一点的危险。

    
至于叶凡为什么会变得这么勇敢，陈宇也不知道，可能是叶凡想明白了，通过对何思凝表现出来毫不在意，来表现自己没有弱点，没有软肋，这是一种保护自己的措施，可是却也是一种逃避的表现，而且，是用何思凝的心情和安危，来保护自己，这样的事情，叶凡可能以后都不会再做了，毕竟，就算他不这样为自己找理由找借口，他也有足够的实力，和天下任何强大的敌人所对抗。

    
在这说，如果自己安全了，却失去了何思凝，那么，叶凡宁可和全天下树敌，都不会让何思凝有任何离开自己的可能。

    
反正，到了现在，如果有任何一个人，敢打何思凝的想法，用以要挟叶凡的话，那么叶凡，哪怕是拼尽全力，动用自己所有的力量，哪怕叶凡用性命的代价，也要保护好何思凝，护何思凝周全。

    
陈宇之前也一直在揣摩，叶凡对何思凝的感情，可是到了现在，却已经晚了，如果自己当初没有犹豫，那么，第一次以夜帝的身份救了她的时候，那个时候，他可能就会对何思凝表白了。

    
不是冲动，也不是见色起意，因为何思凝虽然长得十分清新脱俗，不同于市井间的那些胭脂水粉，但是陈宇，这样一个高度上的男人，见过的美女，也是不计其数，数不胜数了，先不用说东南西北四大疆毒之地的各种异域美女了，就连九黎的戚雪歌，也是纠缠了他很久很久，只不过，陈宇虽然看得懂戚雪歌的意思，可是对于戚雪歌的软磨硬泡，死缠烂打，穷追不舍，戚雪歌也丝毫没能进入陈宇的眼中，更别说心里了。

    
这也就是为什么，陈宇只是看了一眼，便知道，面前的这个让自己爱而不得的女人，何思凝，就是能够让自己抛下一切，不顾一切，哪怕放弃所有，也一定要照顾好保护好的女人，这不是冲动，因为，在陈宇孤独而独自生活成长的这几十年中，即使比何思凝长得漂亮好看，即使比何思凝更要清新脱俗，独特有个性，可是却从来没有任何一个女人，能够让陈宇，眼前一亮，让他印象如此深刻，甚至于打从见了第一面之后，就朝思暮想，让他念念不忘的女人。

    
虽然陈宇说不上何思凝哪里与众不同，哪里能够让他日思夜想，如此印象深刻，而且陈宇也不知道，为什么这个女人，能让自己神魂颠倒，以至于，每天和她分开之后，脑海里浮现的，却总是她的面容欢笑，每次和她一起出行的时候，或者任何有她在场的地方，他的眼神，也总是落在何思凝的身上，哪怕在拥挤嘈杂，摩肩接踵的集市中，陈宇也能在人山人海中，一眼就看见何思凝的身影。

    
饶是陈宇这样心思如此缜密，性格虽然随和但是也深藏不露的人，也被何思凝的一颦一笑，给牵动着每时每刻的心情，那么，叶凡又何尝不是这样呢？

    
只不过，如此特别，能够让自己眼前一亮，看见她时就会自然而然的感到心情愉快，看她笑起来的时候，好像全世界都豁然开朗，整个人一天的心情也跟着愉悦了起来，看到她难过的时候，就好像生命都黯淡无光，失去了任何开心的意义，看她有危险的时候，就恨不得立刻将她所面对的危险解决，哪怕后果严重，付出很大。

    
这样的一个十分特别的女子，却已经是别人的夫人，自己只能隔岸观望，不能据为己有，陈宇想到这里，失落的心情油然而生。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->