    女帝的话让萧叶明白过来，只要跨入大帝领域中，接受传承是没有危害的。

    十年前老疯子就是因为实力不够，又没有唤醒女帝留下的能量分身，这才会遭到反噬，从而导致气血衰败，被剥夺了几十年的生命力。

    伴随着七成的炎之真意灌输而入，存在了六千年的传承水晶球中，那四颗最为闪耀的星辰，倾泻出无尽的星光，将萧叶给淹没了。

    “这四颗星辰，就代表着四条帝路吗？”

    萧叶心神凛然，目中所见的尽皆是无尽星光，如星河般璀璨。

    轰隆隆！

    那四颗星辰极速放大，悬挂在苍穹之上，本应微弱的星芒之光却能贯穿九幽，盖过一切。

    四颗星辰中，笔直延伸出四条截然不同的金光大道，其上帝威弥漫，九霄云动。

    每一条金光大道，都代表了一条帝路。每条帝路上，都屹立着一尊模糊的影子，隐隐可以看出来是三男一女。

    不用多说，这肯定是四位大帝了。

    他们以弱冠时期的形象出现，身上有着无敌之姿，在帝路上行走，身躯逐渐拔高，从少年变成青年，镇压诸天无敌手。

    萧叶满脸的震撼，像是旁观了四位大帝的一生。

    其中一人特别出众，他从少年时期便一路横扫诸敌，其资质惊天动地，在四位大帝中也是最出众的，最先走完了脚下的帝路，领先化身大帝。

    “这肯定是无敌大帝！”萧叶激动起来。

    无敌大帝被称为真灵大陆有史以来，最为天资横溢的天才，自然不会是徒有虚名。

    四条帝路与四尊大帝很快便消失了，只剩下四颗星辰在闪耀。

    轰隆隆！

    在此时，萧叶的四鼎天功自动运转，磅礴的血气交织成四尊巨鼎，然后冲天而起，上达九天，产生恐怖的吸力，仿佛可以吞噬苍穹，迎向那四颗星辰。

    咔咔咔！

    每一尊巨鼎都吞噬了一颗星辰，爆发出无与伦比的光芒，再次得到新生，与四颗星辰无比的契合。

    “四鼎天功……是女帝为了融合帝路才创造的！”看到这一幕，萧叶心中有了明悟，不由得更加佩服绝代女帝起来。

    谁能想到，绝代女帝在六千年前开创这套先天功法，是在为融合帝路在铺路。

    假使萧叶运气好，来到了这里，又屹立在大帝领域中，也很难接受传承，所以老疯子失败是情理之中的事情。

    轰！

    融合了四颗星辰的四尊巨鼎，恐怖的波动渐渐消散，变得古朴无实，与萧叶气血相关。

    “现在它们应该有新的名字了。”萧叶目中精芒涌动。

    无双鼎！

    铁血鼎！

    无敌鼎！

    绝代鼎！

    也不知道过了多久，眼前的一切才消失，萧叶发现自己站在金色宫殿中，手中的传承水晶球已经化作粉末，像是做了一场梦。

    “四鼎蕴含并不是真正的四条帝路，只是修炼方向而已，一切还需要你自己努力。突破到虚武境，你才有资格去探索帝路的修炼方向。”

    “等你前往真灵大陆，找到那真正的四条帝路，然后将其融合为一，才算是成功。”

    女帝的这句话，像是一盆凉水，将萧叶心中的火热给浇灭了。

    不是真正的帝路就算了，他想去探索四帝的修炼方向，还要等到踏入虚武境，这也太坑了点吧。

    “看来是我想多了。”萧叶苦笑道。

    以他现在的实力，即使女帝真的给他留下了真正的帝路，恐怕他也承受不了。

    “所以在此之前，你必须打好浑厚的基础，否则无法同时走出四条帝路的。”女帝开口道。

    “基础？”萧叶闻言一愣，“难道以我现在的实力，还没有打好基础吗？”

    “玉兰域的武道落后太多了，在真灵大陆的强者眼中，玄武之下皆蝼蚁，玄武也只不过是基础境界而已。”女帝解释道。

    什么！

    萧叶被惊得目瞪口呆，玄武之下皆蝼蚁，玄武也只是基础境界？他知道真灵大陆的武道很强，却没有想到会强到这种地步！

    整个玉兰域十三国，才多少位玄武境武者啊！

    这就好比一个乡巴佬，好不容易爬上了一座大山，结果别人告诉他，这座大山只能算是一块石头，在重重山岳当中微不足道。

    “女帝，那我该如何打好基础？”萧叶深吸一口气，询问道。

    “这本玄武境功法是我为你准备的，可以帮助你打下远超旁人的基础，从而走出四条帝路。”女帝手中飞出一本很厚的册子。

    “玄武境功法！”萧叶身躯一颤，连忙伸手接过那册子。

    问鼎玄武固然需要将武道真意领悟到十成，而玄武境功法也是必不可少的。

    “四玄宝诀！”

    在册子的扉页上，写着这四个古朴的大字。

    萧叶连忙翻开，沉浸到功法内容当中，越是翻看，他目光就越是明亮。

    这套功法的内容十分的浩瀚，三个时辰以后，萧叶合上了册子。

    “好强大的玄武境功法！”萧叶兴奋的颤抖了起来，他敢肯定，就算是真灵大陆，都未必有这么强的功法。

    原来先天武者随意将一种武道真意，领悟出到十成以后，可与天地交感，在体内凝聚出有属性的玄丹，取代先天境界的元晶。

    当玄丹九转以后，便有着冲击虚武境的基础了。

    这是真灵大陆武道的铁律，所有武者都是这样过来的，而四玄宝诀却不是这样。

    它在武者问鼎玄武的刹那，除了能凝聚出一颗玄丹以外，还能另外凝聚出三颗死玄丹，当武者在玄武境，再次领悟出三种武道真意，与天地交感，便会复苏成为真正的玄丹。

    “这功法太强了，赋予了我再次领悟出三种武道真意的机会，一旦凝聚出四颗玄丹，这样的基础谁能相比？”萧叶满脸的兴奋，到时候他横跨好几个境界对敌都将不是问题。

    这才是真正的妖孽！

    “老疯子前辈真是用心良苦。”萧叶想起还潜伏在自己体内的光团，顿时感激不已。

    那光团中蕴含了老疯子领悟的一种武道真意，可以让他迅速复苏一颗死玄丹，对他有大用！

    “我的时间到了，你最好尽快前往真灵大陆，在那里才会真正成长起来。”

    “希望你可以敌于这个时代，拯救真灵大陆史上最强的浩劫。”女帝的声音传来。

    “浩劫？”萧叶吃惊抬头，却发现女帝留下的能量分身轰然消散，不见踪影。

    “女帝！”

    萧叶大叫道，他还有很多问题没有请教女帝，没想到女帝又给他留下个谜题。

    “真灵大陆，会有什么浩劫？”萧叶站在空荡荡的宫殿当中，皱眉苦思，毫无头绪。

    “算了，不想了，走一步看一步吧。”萧叶摇了摇头，目光看向那颗蛋。

    “能和女帝传承水晶球放在一起的，肯定不是普通的东西，一起带出去。”萧叶将其放入包裹，怀中揣着四玄宝功，走出了金色的宫殿。

    这一次他可谓是大丰收，甚至有资格走上那史无前例的融合帝路。

    “女帝，你的恩情，在下记住了。”走出宫殿以后，萧叶拱手遥拜。

    紧接着他便犯难了，他该怎么离开第四层天呢？

    就在此时，虚空突然裂开一道巨大的口子，强大的吸力将萧叶给吞噬了进去。

    萧叶眼前发黑，等他恢复视力以后，发现自己已经置身于第三层天了。

    萧叶微微一笑，直奔通往第二层天的出口。

    等他一路来到第一层天的大草原，顿时愣住了，因为女帝苦修地中的青年至尊，竟然都不见了。

    “小家伙，没想到你胆量不错，居然选择接受了传承。”丰神如玉的零突然出现，嘴角带着温和的笑容。

    “零大人。”萧叶心头一动，零是女帝的追随者，知道的肯定很多。

    于是萧叶将心底的疑惑全部说了出来，希望零能解释。

    然而零却摇了摇头，道：“什么是浩劫，我无法给你解释，只能让那你自己寻找答案。”

    “不错，一年之期已过去了一个月了，他们自然离开了，我现在也送你离开吧。”零开口道。

    “一个月？”萧叶大吃一惊，没想到自己在第四层天待了这么久了。

    “多谢零大人了。”萧叶拱手道。

    “女帝留下的传承，你最好对外公开，说自己放弃了，不然会引来无尽的麻烦。”在临走之前，零嘱咐道。

    “我明白。”萧叶点了点头。

    ……

    黑龙国某处。

    国主背负双手而立，身边还站着四位青年至尊，正是龙辰等人。

    四人当中，除了何无道双手空空以外，其他人手上都拎着巨大的包裹。

    “父皇，已经过去一个月了，不如你先离开吧，我在这里等萧叶，到时候带他回去。”龙辰开口道。

    国主摇了摇头，脸上露出笑容道：“不用。玉兰域有史以来，第一位迈入大帝领域的绝世天骄，别说让朕等一个月了，就算一年我也愿意。”

    龙辰闻言苦笑，现在国主对萧叶的重视，已经远远超过他了。

    何无道满脸的急躁，恨不得马上能离开这里。

    他非常清楚，以萧叶的个性，一旦走出女帝苦修地，一定会对他出手的。

    但国主不开口，谁敢自己离开？毕竟女帝苦修地的入口位置，是绝对不允许泄露出去的。

    就在此时，虚空震颤起来，从半空中的空间裂缝中，走出一个背负巨型战刀的青年。

    </br>

