    

    “有小孩失踪？都是哪里的小孩子？失踪的只有小孩子吗？失踪了多少人了？”孟魂问道。

    “嗯，目前为止只有小孩失踪，都是咱们学校收容的一些孤儿，这还是学校的老师发现的，一共有十二个孩子失踪了，你看，这些都是失踪孩子的资料。”成贵拿起一个文件夹，翻了几下递给孟魂说道。

    “他们最后出现的地方，学校周围有没有陌生人出现，除了这群新来的人之外还有没有其他线索？”孟魂一边翻着这些失踪孩子的资料一边问道。

    “最后出现的地方都是在学校的宿舍里，这些孩子都是孤儿，我们安排他们统一住宿，学校周围我也有走访过，没听说有陌生人出现，也没有什么别的线索。”成贵满头大汗地回答道，他最近的调查根本屁用没有，这一问三不知让他有些汗颜。

    孟魂皱着眉头合上资料夹，这些孩子都是他知道，他对这些孩子很重视，除了教授基础知识之外，还要学习很多东西，而且张威最新制造的进化药剂也有一部分给这些孩子使用了，这些孩子对孟魂的忠诚度非常高，基本都是孟魂以后的班底。

    但是现在居然一下少了十二个人，这件事情一定要好好彻查一下，但是这件事光是想想，孟魂就一肚子火，自己在外面打生打死的，基地里居然有人在背后捅刀子。

    “这件事情必须彻查，不管是谁在背后搞鬼，都要找出来，而且要借着这个机会把基地里的蝇营狗苟都给我揪出来，尸群不知道什么时候会来，我们不能在基地里留个隐患。”

    “我刚才都看了，这些孩子有个特点都是男孩，年龄都是十三周岁，这里面有没有什么关联？”孟魂又翻开资料夹指着上面的孩子说道。

    “十二个人，都是十三岁？这个数字是不是暗含着什么意义呢？”所有人都皱着眉头冥思苦想。

    孟魂也感觉这个数字很奇怪，他好像在哪里听说过。

    “想不起来就算了，成贵你在学校附近安排一些暗哨，看看有没有什么可疑的人出现在学校附近，柳小鱼，你也带些人和成贵一起注意一下学校附近的情况，记住一定要秘密进行，那些孩子也要想办法找到，活要见人，死要见尸，敢动我的人，我要看看他究竟长了几个胆子。”孟魂说完后，一股暗流在基地里开始涌动了起来。

    大量队员乔装打扮混入普通人里开始调查，所有的聚集场所都被人渗透进去，无论是住在山洞的还是住在窝棚里的至少都有一两个人混进去开始调查。

    就连孟魂自己也乔装改扮了一下在各个区域里游荡，敢动他的人这件事情本身就是个大问题，一旦他没有做出有力的回击，那就不光是寒了手下的心，更会让别人认为他是好欺负的，要是自己威信扫地，那以后还会发生什么事情就谁也不知道了。

    所有的调查都在暗中进行，基地里的普通人丝毫未觉，他们还是像往常一样，该干活干活，该溜达溜达，基地里最近兴起了不少贸易区域，人在拿到一些东西之后可能对于自己来说没用，但是别人有需要，这个时候贸易就开始了。

    最开始就是以物易物，后来基地也参与了市场交易，而且基地拿出来的东西比普通人拿出来的要多得多，而且基地除了以物易物之外，黄金也可以用来购买，当黄金被给予了货币地位之后，在普通人手里黄金也开始逐渐流通。

    但是随着时间的流逝，他们的调查却一无所获，那十二个孩子没找到，其他的蛛丝马迹也没有，那些本来被怀疑的人也都每天老老实实的做基地安排给他们的工作，也没见过他们有什么其他的举动。

    孟魂这段时间也是一肚子火没地方撒，已经查了很久了，可是一点消息也没有，他自己也转了很多地方，有用的线索一点没找到，倒是抓了几个偷鸡摸狗的。

    今天孟魂又一个人画好了妆到处溜达，影被他留在宿舍，要是让那个小丫头跟上来肯定要露馅，毕竟基地里不知道他的人实在太多。

    这段时间这个小丫头总算恢复了小孩心性，除了跟着孟魂出去之外，就喜欢在基地里到处乱窜，刚开始的认识她的人不多，而且看到一个小丫头片子拿着大把的黄金买东西，有几个不开眼的甚至想劫她，影以前的战斗都是不死不休的局面，下手也没轻没重，直接打死了两个，剩下两个也被她打成了重伤。

    当后来维持治安的卫队赶到后直接拉走了伤员和死尸，又对影点头哈腰，才让那些准备看热闹的人惊掉了下巴，稍微一打听才知道，这个小丫头就是基地的小公主，谁敢动她那不是找死吗。

    孟魂选择的地方就是一个集市，这种地方鱼龙混杂，有什么事情都比较好打听。

    转了一些摊位并没有什么发现，孟魂百无聊赖的找了个比较好观察的角落坐下，从兜里掏出一根红薯干嚼了起来。

    整个集市很热闹，到处都是人走来走去的看着周围的摊位，摊位上的东西也五花八门，大到电脑电视，小到针头线脑应有尽有。

    突然孟魂看到一个人走到一个摊位前从随身携带的挎包里掏出一把匕首想要卖给摊主，匕首这种东西基地里没有禁止私人使用，但是在那个人掏匕首的时候，孟魂分明看到了他包里的一个徽章。

    那个徽章是纯金的，是基地制造出来，专门拿给学校发给那些品学兼优的孩子，当作一种鼓励，这次失踪的十二名孩子里，有五个人都获得过这种徽章。

    孟魂使劲嚼了两下，把地瓜干咽进肚子，假装看着其他摊位靠近了那个人。

    “这可是一把上好的匕首，你才给五袋泡面，太少了吧？不卖了，不卖了。”那个男人嘟嘟囔囔的拿过摊主手里的匕首转身就走，

    “五袋面已经不少了，哎，别走啊，六袋行不行？哎…”摊主还不死心又加了一袋，可是那个人已经头也不回地走了。

    孟魂偷偷跟了上去，那个人拐弯抹角的又走了几个摊位，都没第一个老板给的多，价格大都在3-4袋泡面，这让那个人渐渐开始有些焦躁。

    又找了几个摊位，给出的价格更低了，终于他失去了耐心，把匕首塞回包里向集市外走去，孟魂偷偷地跟着他离开了集市。        

