    “唔，这跟脸皮厚薄有什么关系？”

    唐洛诧异。

    “我只是想吃好吃的而已。”

    “……”

    宁玉儿没再搭理唐洛。

    “呵呵，等有机会了，给你做。”

    静安居士看着唐洛，笑着说道。

    “好的，还是唐姨对我好。”

    唐洛点点头。

    “唐姨，您也吃。”

    “嗯。”

    吃饭的时候，静安居士始终没提血狱阁，所以唐洛也就没提。

    三人只是闲聊着，经常有笑声传出。

    “对了，周家的事情，是你做的？”

    宁玉儿想到什么，问道。

    “周家？不是呀。”

    唐洛摇摇头，否认了。

    “我听说了，可能是报应到了吧。”

    “报应？”

    宁玉儿看着唐洛，她听说的第一时间，就觉得是唐洛干的。

    “不对，你怎么知道我去粤城的事情。”

    忽然，唐洛想到了这点。

    他去粤城，除了韩鹿以及韩家的人外，基本上没人知道。

    不然，周家也早就想到是他了。

    为了不让周家查到什么，唐洛连来回的航班行程，都给抹掉了。

    要是让周家知道了，垂死的周家，要做的，恐怕就是豁出去了，拉着他垫背。

    这个时候的周家，是最可怕的。

    就像是一头困兽，能豁出去！

    所以，哪怕是唐洛，也不想在这个时候去招惹周家，反正有的是势力，会对付周家。

    “韩鹿给我说的。”

    宁玉儿回答道。

    “放心，我没跟别人说。”

    “韩鹿？我靠，这个重色轻友的家伙。”

    唐洛怒了，竟然把他的行踪，就这么泄露出去了？

    就算是为了泡妞儿，那也不行啊！

    “还有……你少跟韩鹿说些乱七八糟的。”

    宁玉儿想到什么，对韩鹿说道。

    “我也没说什么啊。”

    唐洛很无辜。

    “比如？”

    “比如，不要放弃，追到底……”

    宁玉儿瞪着唐洛，说道。

    “好吧，这不就是鼓励他一下嘛，不然太残忍了……不过就冲他‘出卖’我这事儿，我也不会再鼓励他了！”

    唐洛认真道。

    静安居士没说什么，吃着饭，听两人聊着。

    她觉得，这两人好像……真是挺般配的。

    可惜……他不在了。

    不然他和玉儿，如今也是这般吧？

    感情一定会很好。

    “唐姨，您这次在中海呆多久啊？”

    唐洛跟宁玉儿聊了一阵子，问道。

    “可能要呆个三五天吧，怎么了？”

    静安居士想了想，说道。

    “没什么，就是问问……”

    唐洛摇摇头，等单独再约她，跟她聊血狱阁的事情吧。

    “你打算什么时候去唐家，我们可以一起去。”

    静安居士想到什么，问道。

    “我最近没什么事情，要不您安排一下吧，我听您的。”

    唐洛想了想，说道。

    唐家，他肯定是要去一趟的。

    既然要去，那还不如趁着静安居士在的时候去。

    这样的话，他心里有底。

    虽然他现在是化劲高手了，但唐家毕竟是古武世家，真要是去了，想对他如何，还是很轻松的。

    “好。”

    静安居士点点头，答应下来。

    “对了，还没问你……现在什么境界了？”

    “呵呵，您猜一下。”

    唐洛得意一笑。

    “暗劲大圆满？”

    静安居士猜测。

    “暗劲大圆满？不会这么快吧？

    宁玉儿惊讶。

    “暗劲大圆满就快了？”

    唐洛看看宁玉儿，笑了笑。

    “太慢了。”

    “你……不会化劲了吧？”

    宁玉儿见唐洛嘚瑟的样子，下意识问道。

    她也就是这么一说，她自己都不相信。

    怎么可能化劲。

    “没错，我已经化劲了。”

    唐洛点点头。

    “正儿八经的化劲高手。”

    “什么？”

    听到唐洛的话，宁玉儿瞪大眼睛，化劲了？

    不光宁玉儿，静安居士也露出惊色，唐洛化劲了？

    这才多久啊，他竟然化劲了？

    “你真的化劲了？”

    能让向来淡然的静安居士，问出这句话，可见她心中也是不相信的，不淡定的。

    “嗯。”

    唐洛点点头，运转‘无名诀’，化劲气息弥漫而起。

    同时，他还形成了护体罡气。

    静安居士是化劲高手，自然一眼看得出来，唐洛就是化劲了。

    “化劲……”

    宁玉儿呆滞，距离唐洛离开粤城，也没多久吧？

    她不知道的是，静安居士想的是……离她上次见唐洛，也没多久吧！

    短短时间，唐洛成了化劲高手，谁都不敢相信。

    “其实也没什么，化劲而已。”

    唐洛淡淡地说道。

    装逼嘛，一定要云淡风轻，千万别有炫耀的样子，不然就落了下乘。

    “……”

    宁玉儿没反驳，她还在震惊中。

    “如此年纪的化劲……”

    静安居士看着唐洛，眼神有些复杂。

    这已经不是普通的天骄了吧？

    别说华东唐家了，隐世唐家……也没这么年轻的化劲啊！

    最让她不淡定的是修炼速度，太快了，快到让她有种不真实的感觉。

    就好像有个人，今天是穷光蛋，可明天……马上就是亿万富翁了。

    太不真实了。

    让人想象不到，他是怎么忽然暴富的。

    “来，别光看我啊，吃饭啊。”

    唐洛心里得意，这效果，是他想要的效果。

    “你……你是怎么化劲的？”

    宁玉儿忍不住问了一句。

    “唔，其实也没什么，随便修炼一下，就化劲了。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    宁玉儿不说话了，她觉得太打击人了。

    随便修炼一下，就化劲了？

    她为什么就不随便修炼一下，化劲呢？

    许久，静安居士和宁玉儿才算是接受了这个事实。

    唐洛，真的化劲了。

    ”绝代天骄。”

    静安居士想了想，说了四个字。

    她觉得，这就是真正的绝代天骄了。

    隐世唐家，年轻一代并不出色，没有绝代天骄。

    可唐洛的表现，应该是当得上这四个字的。

    “绝代天骄么？”

    唐洛笑笑，他挺喜欢这四个字的，上次静安居士就提到过。

    “绝代，镇压一个时代……”

    “镇压一个时代？古武界很大，谁敢称‘镇压一个时代’，谁又敢称‘无敌’？”

    宁玉儿摇摇头。

    “呵呵，也许用不了多久，你就会听到这样的传说……关于镇压一个时代，无敌的传说。”

    唐洛看着宁玉儿，笑着，却很认真。

