    三头形态各异的厉鬼在黑雾里游荡出来，若隐若现的露出了狰狞可怖的鬼面。

    “呜呜呜~~~”

    宛如冬日北风般的鬼啸声从四面八方传来，空气中传来腐臭难闻的刺鼻气味。

    苏破满的眼睑处有微亮的光泽闪耀，随后他轻轻一拍背后的龙鳞剑匣。

    吟~

    一道红影破空而出。

    高台之上，贾峰将注意力放在了此处，在看到焚影剑出鞘的时候，他的脸上不由得露出了惊叹。

    【这御剑术真是强悍，不知道欧阳大人怎么调教出来的，竟能让他的神识强度提升到了此等地步！这一战，应该是稳了！】

    外行看热闹，内行看门道，仅仅是起手式，便能通过一些细节看出非凡之处。

    “好快的飞剑！”

    “那是烈阳宗的剑修！”

    ……

    擂场之下，不少人发出惊呼，剑修在修仙界之中可以说是独树一帜的存在，追求极致的攻击力，斗法没有绚丽多变的手段，依仗的唯有那一口本命飞剑。

    千里之外，取敌寇首级，说得便是剑修！

    火红色的光芒在黑雾之中穿行，显得极为耀眼。

    黑雾阻挡不了苏破满的视线，焚影剑在他意念控制下，直朝那三头厉鬼斩去。

    嗤！嗤！嗤！

    未等场下的众人缓过神来，黑雾中便传来三声脆响。

    黑雾中，那三头厉鬼的头颅上出现了一个拳头大小的火红色孔洞，一丝丝炽热的蕴含太阳真火的灵力肆虐，转瞬间便轰然爆开。

    “什么？”

    秦鸣面色一滞，感受着与厉鬼的联系突然间消失一空，还未准备下一个动作，脑后突然传来锋锐而又炽热的气息。

    “你输了！”

    苏破满隔着茫茫黑雾，直视着秦鸣的双眼，那令旁人感到棘手的黑雾，仿佛不存在一般。

    秦鸣缓缓回过头，只发现一柄造型华美的火红飞剑正静静的悬浮在自己的脑后，仿佛只要对方意念一动，便能将自己枭首。

    【他怎么可能这么强？】

    秦鸣无比的愤恨与憋屈，空有一身手段还未能施展，自己精心饲养出来的三头厉鬼便被斩成了灰烬，这等损失，令他心头在滴血。

    他淡淡抬头，望了一眼苏破满，重重的呼出了一口浊气，然后沉声道：“我—认—输！”

    这三个字仿佛有千钧的重量，在他开口之后，便意味着此次会武不仅没有任何收获，还亏损了大部分战力。

    “此战，烈阳宗，苏破满胜！”

    擂场之下，传来一片哗然之声。

    “发生了什么，怎么突然认输了？”

    “比试才刚开始几十息啊！”

    “秦师兄怎么回事，竟然如此轻易的认输了！”

    “莫非是交手太快，已经分出了胜负？这也太快了吧！”

    “剑修不愧是剑修，就是一个字，快！”

    “听你这句话，我怎么感觉受到了冒犯？”

    ……

    黑瘦老者缓缓降临，一挥手，场中的黑雾顿时消散，显露出了秦鸣那垂头丧气的身影。

    “承让！”

    苏破满转身，下了擂场，他看了看周围的情形，发现会武结束的修士都回去养伤或者潜修去了，他也懒得在此浪费时间，直接往山路那边行去。

    回到小院之后，他躺在院中的椅子上，懒洋洋的晒起了太阳。

    温暖的阳光洒在他的身上，一缕缕能量在超人之体中扩散，不断的强化着每一寸筋肉。

    这个过程，不仅没有异样的感觉，反而像做全身按摩一样，整个人都会沉浸在逐渐变强的快感之中。

    ……

    上罗国，天魂道宗。

    一处古拙的大殿之中，桌面上的青色火焰缓缓燃烧着，任凭门口的风如何吹拂都无法逆改它的方向。

    “嘭！”

    一道人影如同被扔麻袋一样扔到了地上。

    那是一名衣着华贵的紫发老者，不过现在他身上的灵力尽失，脑袋上的古冠歪斜着，头发也极其凌乱，显得十分狼狈。

    “你们到底是什么人？我说了我没有击杀柳传宗，你们怎么就是不信呢？”灵虫上人声音嘶哑的叫喊着，脸上带着几分恐惧之色。

    说起来也是倒霉，自己前往南越国寻找杀害厉天鸿的凶手，返回时却撞见了一名化神期的大修士，他口口声声说自己杀了柳传宗，又将尸阴宗的三名精锐弟子灭口，便动手要欲将他擒走，他当时感觉真是感觉自己比窦娥还要冤屈。

    当时他还抱有侥幸的心理，想施展瞬移离开，奈何此人手段恐怖，三两下就将他的元婴给封禁了起来。

    “哼，小小的南越国，拥有元婴期修为的只有你和聂玉道，那家伙身为联盟的镇守者，肯定不敢插手我宗之事，除了你，还有谁？”

    光头壮汉的脑门上有一圈漆黑的纹路，如同刺青一样，他信誓旦旦的说着，言罢，朝大殿深处躬身一礼道：“师尊，毁我宗人丹的家伙抓到了，该怎么处置？”

    灵虫上人听到这里，脸色一变，急忙叫喊道：“冤枉啊，两位前辈，在下去南越国也是为了寻一凶手，那人手段极强，将我侄儿厉天鸿杀害，此事只要在南越国一打听就能清楚，而且我见都没见过柳传宗，更没有见过尸阴宗的弟子，怎么可能无缘无故出手杀害呢？而且在下是修仙联盟的耿大人派系的人，怎么可能干涉贵宗的事情！”

    他刚一听到‘人丹’二字，念头急转之下，立马就弄清楚了对方的来历。

    “……”

    黑暗中并没有发出任何声音，光头壮汉恭敬的侍立在原地，似乎在等待着回应。

    良久之后。

    “耿春秋？”

    一道苍老而沙哑的声音从黑暗中传来。

    伴随着话语声，那如豆般的青色火焰在不断波动着。

    灵虫上人连忙点头恭敬道：“是的，前辈，我就是耿春秋大人一脉的人！”

    “可有凭证？”

    青色火焰再次动了动。

    “有的，有的！”灵虫上人连忙一翻手，想取出储物戒指中的东西，但猛然发现自己因为元婴被封禁，一丝灵力都无法动用，他求助似的看向了那名光头壮汉。

    壮汉在他脑门上轻轻一拍，不耐烦的道：“哼，真是麻烦！”

    一道黄色光芒闪过后，灵虫上人发现封禁松动了一些，连忙催动神识将戒指中的信物取出。

    那是一枚非金非木的青色令牌，正面刻画着一头古怪的九头蛟龙，背面镌刻着‘春秋’二字。

    嗖！

    一道吸力从黑暗中传来，令牌瞬间脱手而出。

    “嗯……果然是耿老怪的令牌，看来你说得不错，但为了以防万一，本座还是要对你搜魂才行，你放心，我天魂道宗的搜魂秘法不会太过伤害神魂，事后一两年就能完全恢复，不会造成难以逆转的伤害！”

    黑暗中再度传来了那道苍老的声音。

    “搜魂？”灵虫上人面色煞白，心中暗骂：“这不就相当于扒光了给别人看么？自己的隐秘与一些机缘都会被窥得一清二楚，甚至连自己与阿妹的那一段……”

    “前辈，我可以对天道起誓，我绝对没有击杀柳传宗与那尸阴宗的弟子，搜魂就没必要了吧……”灵虫上人急忙补充道，说着还举起了右手，作势便要发出天道誓言。

    正当他说着的时候，一股无形的吸力陡然传来，灵虫上人的表情一呆，暗道不妙，老脸上满是绝望之色。

    “修仙界里有太多可以避开天道誓言惩罚的秘法了，老夫从不信什么狗屁誓言！”

    青色的光芒之中，灵虫上人看到了一个面容枯瘦的光头老者，他的头上有纵横交错的黑色纹路，显得十分狰狞，幽深的眼睛里没有眼白，全都是诡异的黑色，再之后，他便被一股诡异的力量催眠了过去。

    光头老者目中散发着蓝紫色光芒，一道道光影不断浮现在他的脑海之中，灵虫上人的记忆也随之被解读出来。

    “呵呵呵……果然冤枉他了！”

    光头老者随手一挥，将晕厥过去的灵虫上人扔到了大殿中央，“舍代，击杀柳传宗的另有他人，你再去好好查一下！”

    “是！”光头壮汉抱拳一礼，便要离开。

    “慢着！”

    “师尊还有什么吩咐？”

    “把这条死狗带出去，顺便解除他元婴上的封禁！”

    “是！”

    ……

    光头壮汉提着灵虫上人的衣领，在迈步间已经消失在原地，再次现身之时，他已经来到了数万里之外的一座山头上。

    他随手一抛，将灵虫上人扔在地上，随后他又一掐诀，一道黄色莲花的光影浮现，缓慢降落在了灵虫上人的眉心处。

    “真是麻烦！”

    舍代撇了撇嘴，将那枚刻着‘春秋’二字的令牌扔在了他的身旁，随后一转身，化为一道模糊的光影消失在了原地。

    ……

    翌日清晨。

    南越国，五行宗。

    第二轮六派会武即将开始。

    经过第一天的淘汰，共有一百五十名修士进入了‘百强争夺赛’！

    山路上，一道道人影往顶峰处奔去，也有些优哉游哉漫步而上的看客，他们都是第一天被淘汰的弟子，自然不会紧着时间去顶峰参与会武。

    苏破满出门走了不久，正在路上看到一名头戴黑纱斗笠的窈窕身影，他目光一亮，喊道：“凌师姐？”

    “没想到这样你都能认得出来！”

    凌星雪那柔美的声音传来。

    “哈哈，凌师姐天生丽质，自然好辨认嘛！”苏破满不假思索的道。

    凌星雪斗笠下的俏脸一红，忍不住翻了个白眼，“你这家伙，真是油嘴滑舌！”

    “啊？师姐你尝过？”苏破满脸上露出无辜而又茫然的模样。

    凌星雪疑惑问道：“什么尝过？”

    “呃……没什么，我就随口一说，师姐你不用放在心上！”苏破满赶忙解释道。

    却在此时，在他的超级视力之下，见到凌星雪的俏脸忽然间变得粉红，似乎是想到了什么，她娇躯微微颤抖着，似乎在极力压制着即将暴走的洪荒之力。

    “凌师姐，你怎么了？”苏破满继续装傻问道。

    这顶斗笠能够隔绝神识探查，凌星雪下意识的觉得任何人都看不到她的表情，不过苏破满拥有类似于‘天眼术’一样的神通，将她的表情变化都看在了眼里，虽然刚才小小的调戏了一下，但眼下这种情况，还是装傻充愣比较好。

    凌星雪的胸口起伏了两三次，随后表情归于平淡，轻声道：“走吧！”

    “好！”

    两人踏上石阶，一同往上攀去。

    到了顶峰上，两人分开，苏破满来到了第二擂场处，他默默站在角落里，等待会武的开始。

    就在此时，一个高大身影走到了他的面前。

    苏破满抬头一看，皱眉道：“有事？”

    “你真不知道，还是假不知道？”高飞鸿说着话，摇了摇手中的玉牌。

    “昨天会武结束后，我五行宗的执事弟子便罗列出了第二轮的对战次序，以及各自的对手！”

    “那又怎样？”苏破满懒洋洋的反问道。

    高飞鸿冷笑一声，道：“你今天的对手是我！”

    “哦！”

    苏破满的脸上依旧没有任何意动之色，仿佛会武的输赢对他来说无足轻重一般。

    “我劝你待会儿上去赶紧认输，免得被我的法术重伤，丢人现眼！”高飞鸿探过身子，附在苏破满的耳边低声说道。

    苏破满抬眼看了看高飞鸿的额头，然后又瞥了他一眼，“呵呵……”

    “你笑什么？”

    高飞鸿感觉有些莫名其妙，似乎一拳打在棉花上，又被嘲讽没力气一样。

    “我笑你！”苏破满嘴角慢慢勾起，脸上露出了委婉而不失礼貌的微笑。

    高飞鸿皱起了眉头，脸色阴沉下来，含怒道：“你笑我什么？”

    “我笑你……傻叉！”苏破满神态依旧是带着优雅的微笑，仿佛在亲切的问候对方一样。

    “你！”

    高飞鸿满脸铁青，森然冷笑道：“牙尖嘴利，等上了场，我看你能笑到几时！”

    “那就拭目以待吧！”苏破满神色未变，看向高飞鸿的目光如同在看一个智障儿童一样。

    【天底下怎么会有这样低情商的人物……莫非他是石乐志？星雪妹子的魅力真是大，前有张苍，后有这高飞鸿，红颜祸水啊，还好我比较强悍，能够将祸水干掉！】

    擂场之上，黑瘦老者脚踏法器缓缓降临，很快又开始了新一轮的斗法。

