    “咚！”

    时空焚尽的璀璨，宇宙诞生的辉煌，暮色与曙光的交织……

    两大太易至尊，巅峰交战，只为生死相搏……正如白泽妖帅说的那样。

    疯了！

    杀疯了！

    他有些惊讶，感觉世界变化的有点太快。

    白泽不是没有经历过这样的大战，甚至之前曾经还像打地鼠一般追着捶过烛龙，一本《盘古史》舞的那叫一个利索。

    但讲真，当时大家没几个下死手的，如现在这样豁出一切，去征战！

    这是真的要见血的！

    没有等多久，甚至应该说只是微缈的时光间，这一次的交锋便有了个结果。

    “哧！”

    血光在飞溅！

    这是东皇的血！

    他在退！

    此时此刻的东华，凶猛的不可思议。

    他既然喊出了击退太一的说辞，那肯定是要做到的……一个唾沫一个钉！

    尽管，今天他就是在找死。

    但并不妨碍，在殒落之前，绽放出前所未有的光彩，就像是一颗最灿烂的流星，划破整个时代的古史天空。

    一剑的辉煌，至高至强，无上恐怖，打破一切法度的束缚，获得大自在！

    在东皇震撼的眼神下，混沌钟真的被震开了，剑气的茫茫余波扫来，猝不及防之下，他伸手拦截，却被之所伤，留下深可见骨的伤痕，一道血液长河迸射，而后化作亿万血雨向四面八方炸开，粉碎了一切。

    照面之间，东华伤太一！

    这一刻，太多的古神惊讶。

    “这不合常理啊！”

    垂天的光翼倏忽间展开又收拢，一位巨擘——鲲鹏，降临在战场的边缘，与白泽并肩而立，语气讶然，“东华怎么可能这么强？”

    “我也是这么觉得……”白泽妖帅皱眉，而后重新舒展开，“莫非，是巫族那边对他的支援很大吗？”

    “不过……”

    “东夷那边的生产经营，其总值我也大致清楚……还是有些不对劲。”

    说着说着，这位以智慧称道的妖帅，脸上露出若有所思的表情。

    “看来，今天会有很多有趣的答案，被揭晓呢……”

    话音还未落，便有一声断喝响起，是东皇在号令古今。

    “诸位妖神……听我号令！”

    立时，所有妖神动容。

    “有反贼东华，乱我天庭之秩序，诸位当共击！”

    简而言之——

    点子扎手，大家不要犹豫，一起并肩子上，不要跟这邪魔外道讲江湖道义！

    东华刚刚击退了太一，都还没有来得及得意，放些作死的反派之言，给“正义”的主角嘴遁的机会，就听到了如此不讲武德的话。

    帝君看着东皇的眼神，彻底的变了。

    ——以后谁跟他说，太一是个实诚的好神，他一定要喷回去！

    ——听听！

    ——群殴！

    ——这是神说的话吗？

    当然，这也不是不能理解。

    东皇为天庭最高军事统帅，掌握兵权。

    兵者，以正合，以奇胜！

    简单概括，以势压人、人多打人少，他们有理。

    背后偷袭，不讲武德，他们也有理！

    能赢就是好，管你那么多！

    “……”东华被噎了一下，方才勉强笑着，看向被自己营救下的副手，“看来我们君臣，要杀出一片朗朗乾坤才行了。”

    “帝君……”昆嵛古神悲戚，“臣无能，愿以身断后，帝君您自去！”

    “胡说什么？”东华眉梢轻扬，忽的郁气尽散，豪迈无比，“你因我而失陷，沦入敌手，受尽了磨难苦楚，还要当人质。”

    “好在被我救了出来……如何能言此丧气之言？”

    “我少阳，对任何一个为我忠心耿耿做事的下属，我都不抛弃！不放弃！”

    “当初许诺过你们的待遇，或许偿付不了……但让你们全头全尾的活着，我还是能做到的！”

    东华神采英武，沧海横流，方显英雄本色！

    只是，关键时刻，有人拆台。

    “是吗？”

    太一冷笑着，召回了混沌钟，手臂上更有神光一转，瞬间满血。

    “你救得了一个人质，还能救得了十个、百个？”

    此刻，东皇忠实的演绎起了反派的形象，“丑恶”嘴脸表现的是惟妙惟肖。

    只见他大手一挥，天河水军开拔，借着星辰仪轨，降临此地，把这里重重包围，其中关押了一群东华帝君的心腹，一个个是惨兮兮，显然是受尽了毒打与凌虐。

    东华见了，默然。

    此际，大家见着他，都有微妙的同情。

    ——什么叫臣子坑主公啊？

    这就是了。

    坑逼手下送人头，疯狂打脸……也不知道，东华是否后悔刚才，放话放的大了一些？

    不过，接下来东华的表现，似乎是不后悔的。

    “如何救不得？”

    东华帝君蓦然长啸起来，激荡星海，盖世气息喷薄汹涌，让岁月断流！

    “我带你们回家！”

    “杀！”

    一字震塌天宇，其执长剑在手，要斩尽世间仇寇！

    这一刹那的帝君，那样的英姿慑人，让东皇都变色，不得不抢先行动，混沌钟往俘虏那边盖去。

    只是……

    再下一个瞬间。

    威风凛凛的帝君，他所冲杀的方向……有那么一点点的微妙？

    “嗯？”

    “嗯！”

    太一都愣了。

    因为，这回的东华……可没有去救人！

    剑光贯古今，斩破九天星！

    他人与剑合，直击星空，撼动周天星斗这妖族镇压气数的至高阵法，无边战力迸射，在有和无的边际徘徊，在开天辟地的领域行走，璀璨的光河从最古老时代流淌而下，且要继续流淌，通往生机的未来；维度的门户在宇宙的每一个角落大开，跳出时空的禁锢，追逐向自由的空气。

    之前，东皇降临，周天星斗大阵亦覆盖而下，封禁时空，锁定这个节点，是关门打狗的节奏。

    此刻，东华便是要劈了那门，踏出新天地！

    “他想逃！”

    东皇变色，话音尖锐，“都出手！拦截他！”

    他神情极度懊恼——

    被骗了！

    东华帝君，刚刚表现的那么激昂，孤身一人，要拯救一群失足小弟。

    虽然不智，但是热血。

    可现在嘛……

    不提也罢。

    被震惊到的，显然不止东皇一人，许多妖神妖帅，都感觉到三观错乱、长了见识。

    不过，当太一号令下达，他们还是飞速的动了。

    “轰！”

    白泽两手空空，《盘古史》不见踪影，只有一双铁拳在挥舞。

    一股宏大的拳意打出，挤压的天宇粉碎，万物凋零，似乎没有什么可以阻挡他的无敌拳印。

    铁拳无敌！

    那拳印发光，可打破万古诸天，将岁月粉碎成空，得见永恒至道！

    “哧！”

    鲲鹏展翅，翱翔天宇。

    一双翅膀，尽管时常被老饕垂涎，说什么“一只麻辣”，“一只红烧”，但是它们的威力，永远值得信赖！

    羽翼发光，照亮了一个又一个的纪元，飞纵之间，斩裂了诸天万界。

    两尊太易联手绞杀！

    只是……

    或许是强者孤独，配合不够默契的原因。

    这两尊大能出招之际，还未伤到敌手，却先彼此碰撞、互相消磨了起来。

    十成威力，各去三成。

    “呃？”

    “呃！”

    百忙之中，白泽眼神微妙，跟鲲鹏对视了一眼，眼底都有错愕。

    一眼过去，双方似乎都明白了什么，默契的移开了视线，对东华帝君喊打喊杀的声音更洪亮了。

    这只是一个小插曲。

    此刻，诸多妖神群起而攻，动手的远不止他们两位！

    当然，这些人物里面，再差的也得是大能。

    不是大能，连围攻的资格都没有！

    不过刹那之间，一片浩瀚天宇就被炼化成了虚无，劈斩、撼动了周天星斗大阵，却还未能杀出去的东华，被覆盖在其中。

    “铮！”

    东华眼神一厉，剑光一闪，便劈了出来。

    “咔嚓！”

    诸天生灭刹那间！

    他太凶！

    一剑而已，催溃一切，湮灭所有！

    大音希声，大象无形。

    这一刻，他仿佛成为了至高的大道，超越了所有大罗理解的极限，无法描述，也无法揣度，一想就错。

    只是，他似是不能长久立在那种层次中，还会坠落。

    但坠落的刹那，那就是降维打击——你们都是弟弟！

    虚无崩塌，主场改易，一片无穷浩瀚的诸天于此生，于此灭，大小上简直快要不逊色洪荒天地了！

    盖世的气机横扫，近乎摧枯拉朽般，他粉碎了所有的攻伐！

    “好强！”

    鲲鹏惊叹，而后又摇头，“可惜，这注定是不公平的战斗。”

    是的。

    从来就不公平。

    天庭一方，不止人多，还有大阵！

    “轰隆隆！”

    蓦然间，星海卷动，阵旗狂舞。

    周天星斗在放光，沉淀在岁月中的星光此刻疯狂的闪耀燃烧，凝结了洪荒的伟大力量，是天地、是人道，在共同镇压下来！

    与此同时，诸神再动！

    刹那之间，那片诸天被压爆了，时空被浓缩凝固了，东华帝君纵然强横，身形也一点一点变的凝滞，一举一动，都是在慢动作。

    这是赤果果的以力压人！

    何况，紧接着——

    “当！”

    一口大钟罩下，东皇赶来了。

    “镇压！”

    他一声敕令，要封禁永恒。

    然而下一个刹那，东皇的脸色就变了。

    他骤然回身，却见另一个东华出现，站在那支扣押俘虏的天河水军面前，悠然举起长剑，然后——

    划下！

    剑光亮起。

    一支大军，尽成劫灰！

    东皇眼眶欲裂，他翻开混沌钟，就见那里面还有什么？

    一道烟气罢了！

    那“东华帝君”在散去，成为青烟袅袅……最后时刻，还挂着一抹玩味嘲讽的笑容。

    事已至此，还有什么不明白的？

    真正的东华，一直不曾逃。

    他虚淡了自身，化作无，另行演化一个自己，做逃跑状，将诸多妖神大能玩弄于鼓掌之中。

    这一连串的操作，说起来没什么，但做起来……简直是匪夷所思！

    他竟然骗过了所有人！

    等主力都被骗开了，再施施然动身，一剑出，万古寒！

    覆灭了一支天河水军，救下了所有被俘虏的人质。

    且那剑光还在激荡、在澎湃，切开了岁月，斩断了星海。

    “嗡……咔嚓！”

    周天星斗大阵……被打穿了！

    尽管是一条微不足道的裂缝，还在自动的修复着。

    但东华的力量硬是撑着，强硬阻挡。

    “随我走！”

    他一声招呼，小弟们便要跟大佬一起踏上归家之路。

    “这不可能！”

    白·双面间谍·演员·泽，此刻惊呼出声。

    他被吓到了。

    虽然他是在演——毕竟前脚刚刚跟不可告人的交易对象谈妥了生意，出手的时候因此放了点水，让东华能够轻松一点的蹦跶。

    可是……也不该是这样的发展啊！

    “这种手段……这种境界……”

    他目光亮的吓人，看着东华，眼神都不对了。

    “不合理……真的太不合理了！”

    孤身一人，轻描淡写打穿周天星斗大阵，虽然取巧了些……可这是人能做到的事情吗？

    太离谱了！

    是要追上鸿钧、女娲这两尊大神的脚步，与他们共同立身在同一个层次的节奏！

    是需要一群人默契联手，一起给他们拖后腿，这盘游戏才有得玩的节奏！

    鸿钧被禁足紫霄宫里。

    女娲被圣位牵制战力。

    都被削弱了许多。

    大家才安心，别人才能奋起追赶。

    可现在……

    你东华，偷偷摸摸变强的太离谱了吧？

    开的都是什么挂？

    老实交待！

    白泽心念电转，本来冲的很靠前的脚步，立马就放缓了。

    不仅放缓，他还要往后退。

    他凝望东华，瞳孔一点一点的收缩……他想到了些什么。

    ‘别吧……千万别是那种可能……’

    ‘不然今天……’

    ‘乐子可就太大了！’

    暗中倒吸一口凉气，白先生决定要好好观望一下。

    这一观望，便坐视着东华带领手下，进行胜利大逃亡了。

    若是如此。

    这一天，定是天庭的蒙羞日。

    一个反贼，能那么猖狂……天庭还有尊严吗？

    没有了！

    一切威严都将扫地！

    于是。

    天皇终于不得不出手了。

    “东华！”

    高渺无尽的道音，至高的皇者叹气，“你走不了。”

    言罢，一只大手，显化而出。

    在大手的掌心中，有河图，有洛书……一图一书共献，神妙非凡。

    论战斗力，它们或许并不强大。

    但是，它们所代表的道理，太过非凡。

    尤其是——配合上周天星斗大阵！

    恍惚间，一张天地棋盘在开启，网尽了人道苍生的命运。

    东华立身其上，八荒六合皆束缚。

    星光所照之地，命运尽在掌握……走，走不了；逃，逃不掉。

    当大手翻下，周天星斗燃烧着，与之共鸣、融合，威力发挥到绝巅，对着东华帝君拍了下去！

    “当！”

    太一很默契的配合，敲响混沌钟，展开了光阴时序的印记，上溯到开天辟地的起源，下探到无穷无尽的未来。

    大阵之威，不再只是此刻。

    而是古往今来，一切时间、空间，大阵的威能无止境叠加，上涨到匪夷所思的境地！

    锁定了东华的真身，不管逃到那里，甚至逃进过去、未来，都别想躲过这一击！

    “好一个兄弟同心。”东华赞道，剑光璀璨，便迎击而上，同时不忘对心腹手下交代，“你们先走，我来断后！”

    “帝君！”心腹们动容，但不敢辜负东华的心意，咬咬牙，趁着撕裂的空隙还存在，赶紧溜之大吉。

    而在他们的身上，有着东华的一道印记。

    刚一出阵，信号再不被屏蔽，立马开始了联线。

    ——摇号！

    ——叫人！

    正义的群殴，好像谁不会是的！

    拨通女娲的号码，他很干脆，很直白。

    “事泄了。”

    “来救我。”

    “赶时间。”

    “别拖延。”

    他交代的清楚明白。

    可惜。

    此时此刻的女娲……她有自己的想法。

    被帝俊邀请，共同成为导演……这对她来说，可是很新奇的活计。

    “别怕！”

    女娲的回复里，能让人听出满满的自信来。

    “此事，我早有安排！”

    “东华，你就放十万个心好了！”

    “你注定是有惊无险！”

    女·大导演·娲，献宝一般，给东华讲述了帝俊跟她商定的剧本，眼下在演绎的是一出“钓鱼”大戏。

    东华听了，虎躯一震，再震，三震……震起来就没完了。

    “女娲，你确定？”

    东华帝君沉默了一会儿后，语气中带上了难以置信的情绪。

    “你……靠谱吗？”

    “我感觉，对面是真的要把我往死里捶啊！”

    “你这情报……你说你是在演戏，可最后别出了岔子！”

    东华在很认真的提醒，强行压抑着内心的冲动，没有喷上这么一句话——

    娲啊，你最近做菜用的油，是地沟油吗？

    如果不是，怎么会有这么脑瘫的演戏想法啊？！

    “要说做导演，还是你哥靠谱些……女娲，咱们要承认术业有专攻。”

    “你不是这块料——最起码比你个，差的远呢！”

    他苦口婆心的说道。

    不过，通话联线的那头，女娲的俏脸已经拉长了，心底非常不痛快。

    ‘又是一个，拿我哥来教育我的……’

    很多时候。

    一个优秀的兄长存在，对卑微妹妹的伤害，不亚于传说中的“别人家的孩子”。

    ——唉呀，你看看你哥怎么怎么样，再看看你。

    现在，东华这种瞎说大实话的行为……

    让女娲的心情很微妙。

