    “这一块魂骨，就多谢老师了。”

    教皇殿的偏殿之内，焱面对温柔老师的好意自然是不忍拒绝，又有谁能拒绝一个御姐递到自己手上的好东西呢，虽然说他并不打算吸收这块魂骨。

    三万年赤焰兽魂骨的效果相当不错，对他资质体魄乃至后续潜力的改造也会立竿见影，万年魂骨也能极大的增强他本身的战力。

    但有一个问题，这一块魂骨并非他猎杀魂兽炼化魂环后得到的，无法与魂环进行叠加二次增幅。

    没错，焱之所以炼化那一块两千年魂骨而放弃这一块三万年的魂骨，看重的就是魂骨与魂环之间的叠加增幅所附带的强大效果。为什么要强调这一点，因为通过对魂骨的研究，他发现了六大主魂骨升级的可能。

    六大主魂骨是魂师最容易融合的六块魂骨，就算是一个底蕴一般的普通魂师，都能够融合万年甚至十万年的六大主魂骨。

    而换成外附魂骨，则是有点要拼运气，如果是那种附带魂环之上的翅膀外附魂骨，或许猎杀一个合适的魂兽就有可能。

    一些实体化的外附魂骨，像是邪眼暴君眼睛魂骨，暗金恐爪熊外附爪骨，这种类型的魂骨，就要看魂师本身的底蕴如何，如果底蕴不足，就会遭受魂骨反噬，轻则重伤，重则丢命。

    焱在获取过魂骨之后，也曾展开过对魂骨的研究，他自己是只有一块魂骨，但架不住武魂殿家大业大，藏在宝库的还有好些块。

    现在这一枚右臂骨以及他之前提及的左腿骨，他此前都亲自上手研究过一段时间，或许就是那一段时间的研究，让比比东误以为他馋这些魂骨，所以才这么热情，不过这个误会好啊，他希望多来一些。

    他通过对比自身的外附魂骨以及宝库之内的魂骨，还有丽雅那一套外附魂骨翅膀的研究，得到了一些发现。

    武魂殿作为斗罗大陆之上最大的魂师组织，对于各种关键讯息的收集是其他势力无法比拟的，玉小刚当初所研究出的大部分成果，也是源自于武魂殿的数据。

    而焱作为武魂殿圣子，自然是有资格调用这些数据的。他通过对比武魂殿历代的一些魂骨传承使用者之间的数据，发现了一个有趣的成果。

    这个成果就是，同一魂兽出产的魂环和魂骨被一个人炼化，获得的好处最大，且随着那个人实力的进步，魂骨的品质是会有所提升。

    只不过那种提升只在同时炼化魂环和魂骨的人身上有提现，并不会像外附魂骨那般立竿见影，故而并没有人意识到这一点，就算是发现了，因为固有的认知，也只觉得是错觉。

    这一个发现让焱感到惊讶，随即联想到一般类型的外附魂骨的前置条件，随着吸收魂环而附带直接出现在魂师体内的外附魂骨，亦是满足了同时吸收魂环和魂骨，二者间似乎有些联系。

    正是因为有了这些发现，故而变异镜影兽魂骨出现的时候，他才会迫不及待的去炼化体会它的效果，结果让他相当满意，他获得的好处很大。

    原本单纯吸收镜影兽的魂环，只能得到一个百分之八十的镜像分身，虽然能够分散多个，但实力也随之分散。而单纯吸收镜影兽的魂骨，只能获得一个消耗极大的瞬间移动能力。

    但这二者汇聚到一起，就会产生不一样的变化，相当于镜影兽色本源被他全部炼化，获得了不一般的好处，魂环和魂骨的技能都得到了加强。

    魂骨给予魂环百分之二十的技能增幅，让他的镜像分身能够达到本体百分百战力，且拥有了镜影兽汲取血液伪装复制的特性。

    而他的魂骨技能，除却瞬间移动之外，也能够以镜像分身为锚点进行移形换位，相当于他获得了四个技能。

    这种炼化同一魂兽魂环和魂骨带来的被动增幅，只有焱能够享受，别的人就算也获得镜影兽魂环，并且还获得了焱的这一块魂骨。

    他能够得到的也只有单纯的镜像分身和瞬间移动，并没有这种增幅。然而这还不是全部，真正炼化了这块魂骨之后，他还感觉到了自身魂环和魂骨之间的共鸣，令得这二者间充满了某种灵性，似乎还有进步的潜力。

    他不知道这是不是自己的错觉，但那一块两千年镜影兽魂骨带给他的好处，他自己估算，比得上单纯炼化一枚万年魂骨，就算日后真的无法进化，又有一块十万年的摆在面前，他大不了换个手脚就是，当然这也是开玩笑的。

    反正原著当中也有魂骨进化的办法，他没道理一点研究不出来，现在还没有彻底的成果只是站的高度不够，等他实力增长上去了，肯定能得到成果，而有了魂骨加持，他能够成长的更快。

    至于比比东给的，这种不是自己炼化魂环得到的魂骨，炼化了获得的好处不一定会很大，而且是真的很难有让它进化品质的办法。并且它要占一个魂骨位，以后要弄下来，真的只能砍手了。

    不过虽然他暂时不准备炼化，但也能当一个底牌，说不定什么时候遭遇了生死危机，他需要快速增长战力，这东西指不定就用上了呢。

    焱将魂骨收了之后，又与比比东讨论了一些关于武魂殿接下来的发展策划，然后又将事情丢给了亲爱的教皇老师，自己则是溜了去做研究了。

    他在教皇殿内的房间里搞了一个研究室，自己在里头展开了一些规划与研究，像是魂骨的研究，以及魂导器的研究什么的。

    武魂殿这些年在大陆各处遗迹内搜集了不少完整魂导器以及破损的残片，其中很大的一部分全部送到了他这儿，尤其是残缺的那一些，都被他要了过来。

    武魂城长老殿的下方，这是焱所开辟的地下研究室，进入拱门之内，入目所见的是一列列摆放整齐的柜台，而在其中码放了不少泛着宝光的器物，大部分都有所破损，只有少数是完整的。

    这要是有外人来到此地，肯定会有抢了这儿的冲动，因为这柜台陈列的东西着实是太珍惜了，数目不少的天材地宝珍贵药材，还有那么多魂导器，简直是一个宝藏啊。

    焱进入研究室之内直接来到了最深处，这是一个占地不小的空旷房间。

    房间墙壁上镌刻着各种金属纹路，蔓延到最中心的位置，则是一个有着奇怪的装置，其中有两个长条状的部分泛着些许蓝光，可不就是焱曾经得到的两块魂导器残片。

