    二十亿啊。

    这可不是个小数目。

    但是，相对于一个模式成熟的项目来说，这个收购价格，倒是也算不上贵。

    章盛辉认为，虽然现在整个长租房行业爆雷不断，大量中介公司频频跑路，但正因为这样，原本的乱象被横扫一空，倒下的都是杂鱼，只有强者才能继续生存，并且制定新的行业规则。

    虽然价格不高，但是章盛辉毕竟是个商人，他吃准了高景现在缺钱，所以并没有马上就答应下来，而是打算周旋一番。

    正在此时，他放在一边的手机响了。

    章盛辉在谈正事的时候，很不喜欢被打扰，因此他直接摸过手机来，就打算关机。然而，他看了一眼号码，发现是章雪晴打过来的，顿时停了手，摁下了接听键，微微皱眉，问道：“什么事？”

    电话那头，章雪晴焦急地说道：“爸，你今天是不是约了贝客公寓的人？”

    章盛辉不动声色地瞄了一眼坐在对面的高景，沉声说道：“是。”

    章雪晴语不惊人死不休，道：“贝客公寓暴雷了，而且受害者里有王氏地产的员工，王逸当着所有媒体的面表态，绝对不会放过贝客公寓！这件事情要追查到底。”

    “啊？”

    这个消息，是这么劲爆，以至于，连章盛辉这个见过诸多市面的大商人，都忍不住变了脸色。

    “真的？”

    “现在新闻已经出来了，你看看就知道了。”

    “嗯，没事那我先挂了。”

    挂掉电话，章盛辉看向对面的高景，心中早已经将这家伙的祖宗十八代给骂了个遍。

    你特么的，把暴雷的公司卖给我，让我接盘？

    还得罪了王总？

    特么的！

    章盛辉越想越气，当即站起来，语气生硬地对高景说道：“高总，我突然想明白了，我们绿联集团现在还不适合涉足长租领域。我还要再继续调研调研。”

    高景见章盛辉转眼之间判若两人，也有些愕然，说道：“怎么了这是？这不谈得好好的吗？”

    心中，他倒是也有所察觉。

    看来，就是刚才那个电话的问题。

    不过，他也不好直接问。

    章盛辉冷笑道：“谈得好好的？姓高的，我自认跟你也是无冤无仇，你就这样来害我？妈的，你这项目都暴雷了，还找我接盘？”

    “这……”

    高景这才知道，原来，刚刚是有人通风报信了。

    他陪着笑脸说道：“章总，您别生气，咱做生意的，讲究的是个和气生财。什么暴雷不暴雷的，那都是外面的误传！我这是资金暂时周转不过来了，等拿到钱这不马上就能填上了吗？这都不是什么大事儿！”

    这一点，高景倒是真没说谎。

    只要把窟窿给填上，这事情还能解决。

    章盛辉也知道这一点，只要钱到位，再把模式稍微修整一下，这确实还算是个优质项目。

    可千不该万不该，高景这家伙，要死不死得罪了王逸！

    如果管是钱的事情，章盛辉还可以商量。

    得罪了王逸，那可就不是用钱能解决的问题了！

    “高总，瞧你说的，你这项目都已经暴雷了，虽然可以挽救，但是我为什么要挽救？那我不是把脏水往自己身上泼吗？你还是请回吧。”

    章盛辉说得还算客气，并没有直接跟高景撕破脸。

    不过，高景却是慌了。

    “章总，价格好商量嘛。”

    实际上，他已经找了很多人了，但是别人知道贝客公寓已经暴雷之后，没有一个人愿意接盘的。今天好不容易，眼看着能忽悠到章盛辉，他当然不想放弃。

    “没得商量！”

    在章盛辉看来，这根本就不是钱的事情。

    这高景居然得罪了王逸。

    那可就等于是半截身子入土了。

    章盛辉可不想惹上这份晦气。

    “你请回吧，不然我就要叫保安了。”

    看章盛辉如此斩钉截铁，高景知道，已经没有挽回的余地了，只好站起身来，拿上资料，离开了办公室。

    深秋的冷风，吹在高景的脸上。

    他有些茫然地看着十字路口车来车往。

    上半年开春的时候，他春风得意，公司刚刚上市，市值直接飙升到180亿，他创业不到两年，就跻身亿万富翁行列，简直就是人生巅峰。

    可现在才刚入冬，他就体验了一把什么叫做行业凛冬，能冻死人的那种！

    市值暴跌，贝客公寓还拖欠了大批款项，被合作商、业主、租客“围攻”。

    高景感觉自己的人生就像过山车一样刺激，直接一次性体验了从升上顶峰到滑落谷底的全过程。

    由奢入简易，由俭入奢难。

    高景已经习惯了亿万富翁的生活，根本不敢去想自己破产之后的人生会变成什么样。

    高景打了个寒颤，也不知道是被破产给吓的，还是被这寒冷的风给吹的。

    “不行，我不能放弃，我必须再跟章总谈！”

    见了这么多人，章盛辉是唯一一个感兴趣的人，高景现在就好像是溺水的人，急于抓住这最后一根稻草。

    他转身，想再去找章盛辉，但是却被看门的保安给拦了下来。

    “对不起，高先生，章总已经下了命令，从现在开始，你不准踏足绿联集团的任何产业——包括现在这栋办公楼。你还是请回吧。”

    “我靠！”

    高景一听，忍不住来了一句国骂。

    “章总这也太不地道了，不就是小坑了你一把吗？至于这么对我？还不让踏入绿联集团的任何产业——我呸！”

    高景也生气了。

    毕竟当了两年人上人，现在却被人这么狼狈地驱赶出来，跟避瘟神似的，他怎么能不生气？

    他丧魂落魄地离开，回到自己的豪宅。

    看着装修极尽奢华的豪宅，想到这半年多的时间里，自己睡过的名模和明星双手双脚都数不过来了。

    高景就无比渴望着继续过上有钱人的生活。

    “不行，章总不是说不让我进公司吗？那我就偶遇，那我就去蹲点！我一定要说服章总！”

    高景在心中，给自己制定了一个全新的计划。

