    因为强迫症，染白即使不悦，还是把魔方拼好了。

    顾蓝溪没想到染白竟然这么喜欢玩魔方！

    于是她弄乱的更有劲了，只是几次三番下来，她总感觉怎么小姐姐看着她的目光越来越冷了呢？！

    这让顾蓝溪有些莫名其妙，战战兢兢的把又又又又弄乱的魔方递给了染白。

    女孩子面无表情，气场宛若永不回暖的凛冬，视线也是冷幽幽的。

    这一次接过魔方，染白没有拼，而是认真的一点又一点，干脆利落的将魔方给拆了。

    是真正意义上的拆。

    一块一块的七零八碎。

    然后那些碎块被染白还给了顾蓝溪。

    顾蓝溪当时的心情就：？？？

    迷惑行为。

    怎么突然就拆了呢！

    还没有给顾蓝溪思考这个问题的时间，美甲店外就已经来了一个人。

    不到半小时。

    李风看到那在美甲店中熟悉的身影，在心底松了一口气。

    站在店中间，李风没有坐下，对着染白含笑打了一声招呼，温和道：“白白。”

    顾蓝溪侧过眸来，上下打量了一下这一位传说中的位面男主，不过现在的壳子应该已经被外来者取代了。

    封落给染白传送剧情的时候顺便也给顾蓝溪传送了一下，所以顾蓝溪是清楚的。

    唔……

    也没什么。

    李风见染白没有回应，略微有些尴尬，但想到自己来的目的，便冲着染白就说。

    “白白……我的公司因为工程回款还没有到位，但是现在又急切需要资金购买原材料，我想向你借一笔钱。”

    李风语气和善，听起来很真诚：“很着急需要资金周转，现在着急要购买原材料，已经签了合同，如果违约就会损失惨重，你借我一笔钱吧！”

    顾蓝溪：“……”

    原来，

    是个借钱的。

    不过想要从小姐姐这儿拿到钱，那真的是不可能的事情了。

    染白在拆了魔方之后，对周围的东西也不怎么感兴趣，有一搭没一搭的听着李风说话，瞧那冷冷淡淡的模样，也不知道到底听没听进去。

    这种事情如果换做往日鞠白肯定会第一时间答应，只是现在李风莫名的有点不安，又试探性的喊了一句：“白白……”

    “想借钱？”始终冰冷漠然的女孩子终于开了口，嗓音沁寒，随手一指顾蓝溪，漫不经心的：“看她。”

    顾蓝溪：？？？

    和她有什么关系？？

    她好无辜。

    不只是顾蓝溪懵逼，就连李风也是不解的，“白白你是什么意思啊？”

    染白没什么耐心的直接把这件事情推给了顾蓝溪：“讨好她，不明白？”

    顾蓝溪忍不住扶额。

    咳。

    她还没怎么被人讨好过。

    不过让李风来……？拉的一手仇恨值。

    “不是——”李风听着这一句话，完全不可置信，而且感觉荒唐：“白白你知道你在说什么吗？！”

    谁知道女孩直接来了一句：“知道。”

    李风：“……”

    顾蓝溪忍住笑，眉眼弯弯，势必要站在小姐姐这边，“不付出就想得到，怎么可能？谁的钱也不是大风来的呀~”

    顾蓝溪思索着怎么折腾一个男人，最后笑吟吟道：“不如你做个美甲，我劝白白把钱借给你。”

    李风脸色有些难看。

    公司那边确实出了些问题，他现在极其需要资金。

    而且要在最短的时间内获得。

    只有可能是从鞠白这里得到。

    明明以前是没有问题的，可为什么这一次偏偏不行，难道还是介意那一次的拥抱吗？

    李风阴晴不定的想，试图跟染白说些什么，但不管他怎么说，染白也完全没有理会的意思。

    完完全全的把李风忽略成空气。

    “欲先取之，必先予之。这个道理都懂吧？”

    最后李风说的口干舌燥了，只能沉着脸看向顾蓝溪。

    强调道：“我不会做，没做过这个，做不好。”

    他现在进退两难，拂袖而去断了钱路，选择答应有些牵强为难。

    可若是是什么都不管了，那公司的问题又无法解决。

    “不做就不能借到钱喽。”顾蓝溪摊手，下了最后的通牒。

    李风咬了咬牙，脸色有些阴沉。

    走也不是，留下来很勉强自己。

    “我试试。”

    对着顾蓝溪这个要求，李风吸了一口气违心的答应下来。

    顾蓝溪直接给李风掏出来一个人体模型的手。

    开玩笑。

    她怎么可能以身试法，还想不想要自己的手了。

    李风的脸色在看到那手的时候再一次阴沉了下来。

    这是在故意折腾他？

    在旁边顾蓝笑眯眯的指导下，李风小心翼翼的操作着，先修剪成喜欢的类型，然后涂上一层亮甲油，再选择指甲油颜色。

    一套程序下来，李风做的手忙脚乱，天气很凉爽，可是汗水顺着额头吧嗒吧嗒往下掉。

    顾蓝溪悠哉悠哉的，很认真的各种挑剔折腾着李风，毫不在意李风蹩脚的邋遢手艺。

    其他人没说话，没品评。室内静的可以听见呼吸声，几双眼睛都好奇的注视着弯腰努力涂指甲油的李风，感觉有点发笑。

    店员很奇怪，这个直接闯进来的男人莫名其妙弯腰屈膝的涂指甲，是个什么戏啊？

    小小的刷指甲油的小刷子怎么也不听李风使唤，尽量避免刷到指甲边缘部分，可是还是刷到了旁边。

    顾蓝溪嫌弃的啧了一声。

    李风心一惊，手一抖。

    完了完了，完全出格了，指甲油刷出去一大片。

    “你这是个什么手艺啊？”

    顾蓝溪非常庆幸自己用了一个人体模型。

    不然……

    呵呵呵。

    李风：“……”

    他完全不想说话。

    只能沉着脸连忙用洗甲水弄干净，小心翼翼的重新开始。

    美甲师半小时完成的作品，李风足足用了很长很长的时间，指甲油凹凸不平坑坑洼洼，边缘部分里出外进呈波浪形状。而且指甲画风挺清奇，属于新奇特产品。

    直观表达出来的是新手上道请多关照！

    顾蓝溪忍不住无情的嘲笑出来。

    真特喵的绝了。

    “小姐姐，你看看，满意吗？”顾蓝溪乐不可支，举起那一只塑料手给染白看。

    对于一个视觉以及审美级别极高的人来讲，在染白看到指甲的那一刻，只能冷冷吐出一个字：“丑。”

