    “老妙，花仙子，你们在此等候，看好金灵子他们，别让他们搞事情。”

    扫视了广场之上的那些霸主势力之后，潇寒对着妙手空空和花仙子叮嘱道。

    二人闻言，知道潇寒接下来要干大事情可，所以没有多言。

    “老婆们，你们小心一些，四大古族的那些老家伙可能在盯着你们呢。”

    再次叮嘱了一声冷寒烟五位女帝之后，潇寒起身向着旁边的部洲势力走去。

    “哈喽啊，各位兄弟，远道而来，是不是有些劳累？”

    潇寒走上前来，对着极魔部洲的一个霸主势力打了一个招呼。

    魁魔门的巨头听到潇寒的声音后，缓缓睁开了双眼，很是疑惑。

    此人是谁？

    难道是四大古族的弟子？

    “你是……”

    不知道潇寒的身份，所以魁魔门的巨头小心翼翼的问道。

    潇寒哈哈一笑，“是在下唐突了，在下乃是……”

    说着话，潇寒逐渐靠近魁魔门的巨头。

    就在二人仅仅距离一米的时候，潇寒随手一挥，莲花生死符直接打入了魁魔门巨头的体内。

    “额……”

    随着潇寒催动莲花生死符。

    创世境第三阶段的魁魔门巨头的眼神瞬间呆滞起来。

    “参见帝君……”

    没有任何的意外，魁魔门的巨头成为了潇寒的傀儡。

    随后，潇寒下了命令，让他把魁魔门的所有弟子召集过来。

    不多时，数千一袭黑衣的强者快速聚拢。

    “参见老祖……”

    就在魁魔门所有弟子对着他们的巨头老祖行礼的时候。

    潇寒动了！

    身影闪动间，道道莲花生死符打出。

    至此，前来参加万仙大会的第一个霸主势力，全部成为了潇寒的傀儡。

    连续控制如此多的强者，潇寒的仙魂之力再次被抽干。

    回到冷寒烟五位女帝身旁，潇寒直接躺进了温柔乡。

    就这样，潇寒周而复始，游走在古荒仙城的每一处。

    仙魂之力耗尽，就回去恢复，精神饱?满之后，再一路控制，所到之处，皆成傀儡！

    大概过了半天。

    潇寒终于再次返回到了圣仙部洲的席位。

    冷寒烟为他揉着太阳穴，轻声问道：“夫君，怎么样了？”

    潇寒闻言，邪魅一笑，“除去那些最顶级的势力之外，整个古荒广场，都是咱们的人了。”

    “咯咯，夫君你真坏，不过本帝喜欢……”

    一旁的施灵儿掩嘴一笑，眼中闪烁着震惊的神色。

    啵！

    潇寒起身，给施灵儿来了一个偷袭，“坏？要不要去玩更坏的事情？”

    “呸，不要脸！”

    “哈哈……”

    随着潇寒控制了古荒广场之上的所有势力。

    整个古荒广场也彻底安静了下来。

    当潇寒恢复了仙魂之力，再次精神饱?满之后，目光看向了古荒仙城的最深处。

    “下面，就该进入古界了。”

    从简胜的记忆中，潇寒了解到，四大古族的人，正是生活在古荒仙城最深处的小世界。

    只要潇寒能进入到那里，便可以再次大显身手，控制一切。

    就在此时。

    潇寒似乎想到了什么，眉头一皱，“奇怪，雷音寺的秃驴和鬼冥部洲的玄冥教去哪了？”

    不只是这两个顶尖势力，就连东荒部洲的蛮神圣宗和南神部洲的乾坤学宫也不见踪影。

    让潇寒想不到的是。

    此刻这几大部洲霸主势力的巨头老祖，正在古界内俯首称臣。

    古界内，四大古族的禁地。

    巨灵古族的巨头老祖灵虚子坐于一座大殿内的蒲团之上。

    灵虚子周身气势浩荡，弥漫整个大殿，世界之力夹杂着仙道玄机在其头顶盘旋，仿若荒古巨龙。

    在灵虚子的旁边，其余三大古族的巨头老祖依次排列，周身的气势同样浩荡无穷。

    前方，便是雷音寺等各大霸主势力的老祖。

    “四大古族君临天下，大统之势不可阻挡，尔等能做出明确的选择，本祖甚是欣慰。”

    灵虚子眼眸未睁开，那威严的声音响彻在整个大殿。

    玄冥教老祖玄冥等人闻言，脸上露出了无奈之色，不过却是不敢多说半句。

    毕竟他们乃是各大部洲的霸主势力，选择臣服也是无奈之举。

    谁让眼前的四个老家伙，拳头硬呢！

    “灵祖所言极是，我等心甘情愿臣服。”

    音落。

    玄冥教玄冥，雷音寺三大圣佛等巨头老祖皆是跪地膜拜。

    与此同时。

    灵虚子睁开了双眸，眸子中闪烁着恐怖寒芒，对着虚空说道：“可有未来到的势力？”

    “回灵祖，有！”

    “那便都杀了吧。”

    “是！”

    音落。

    大殿的虚空中，泛起一阵涟漪，一位黑袍人浮现，向着大殿之外飞去。

    一场杀戮，正式在九大部洲展开。

    下完命令之后，灵虚子继续说道：“三日之后，万仙大会开启，届时，古荒仙城内的霸主势力，不从者，杀无赦！”

    “谨遵灵祖法旨！”

    “下去吧……”

    “是！”

    ……

    潇寒可不知道，四大古族已经开始出手灭杀那些未到的势力。

    此刻的他，已经随着简胜向着古界飞去。

    至于冷寒烟等人，则被他留在了古荒仙城。

    很快，二人来到古界的入口处。

    简胜恭敬说道：“帝君，没有长老的手令，外人不得进入古界，您……”

    不等他的话说完。

    潇寒直接运转变化印，化作一粒袖扣，落在了简胜的手中。

    “进！”

    “是，帝君。”

    随后，简胜再次恢复了平常姿态，向着前方古界入口走去。

    “见过简师兄！”

    古界入口处的弟子见到简胜之后，拱手行礼，

    简胜只是轻微点了点头，旋即一枚手令出现在了手中。

    紧接着，手令散发出一阵华光。

    前方的虚空忽然出现一道青铜巨门。

    “这便是古界吗？呵呵，四大古族还真会挑地方。”

    潇寒见到青铜巨门之后的世界，冷笑一声。

    随着简胜进入其中，虚空中的青铜巨门隐匿不见。

    来到古界的一处隐秘地方，潇寒现出身形来，而简胜则恭敬的站立在一旁，等候命令。

    “走吧，先去见你师父……”

    “是帝君！”

    听到潇寒的命令之后。

    简胜恭敬的带着潇寒向着一处仙山走去……

    （ps：女帝这本书在七百章之内就完结了，新书正在审稿，敬请期待……）

