    异界大厅最高处的办公室里，那个掌管整座异界大厅的女人正倚在沙发上翻看一本陈旧的日记。

    牛皮日记本已经变得破破烂烂，上面有各种各样的污渍，可能是水渍也可能是暗红色的血渍，还有灰尘导致的纸张泛黄，甚至还有刀疤剑痕。

    总的来说，这本日记跟着它的主人经历了太多，在无数次生死冒险中还能留存下来已经是奇迹了。

    翻开日记本的扉页，上面写着两个人名。

    [林九&曲江鲤]

    曲江鲤就是这个女人的名字，日记本是当年两个人一起在异界旅行的时候林九写下的，从异界归来，林九把日记送给了她当做礼物。

    那个男人好像走到哪里都有写日记的习惯。

    翻开第一页：

    [跟我一起穿越的女孩叫曲江鲤，她看起来有些手足无措……人很漂亮，不知道好不好相处。好吧，我承认我是外貌协会的成员，如果她性格好一点，我愿意带上她一起旅行。]

    再往下随便一翻：

    [一尾江鲤跃然纸上，记我与曲江鲤游历的第一个仙侠世界，我要把这个世界取名为九江。]

    在潦草的字迹旁边还有一个用红色毛笔画的鲤鱼。

    曲江鲤嫩如葱白的手指肚轻轻抚摸过粗糙泛黄的纸张，嘴角不自觉的带上了微笑，眼中多了几分柔情。

    继续往下翻：

    [一个全新的魔法世界！这个世界的人对穿越者似乎接纳度很高，我和曲江鲤降临之后遇到的第一个能交流的生物是一个看起来像狼人的农妇，她很容易就相信了我和曲江鲤的解释并且称呼我们为勇者……]

    [我要把这个世界命名为肯佩斯，曲江鲤告诉我这个词在这个世界是‘信任’的意思，信任，多么美妙的词汇。她果然是天才，学东西实在是太快了，语言对她而言更是强项……这并不单指她的‘天赋’是学习和分享，我是说她可能天生有学习语言的天分。]

    [我的天赋和她的天赋结合，我相信我们能在几个月之内就完全掌握这个世界的一切知识，包括那些看起来很高深玄奥的魔法。呼！我已经迫不及待体验奥术带来的改变了！]

    字迹变得不那么潦草了，旁边的画变成了一个穿着黑兜帽的男孩和一个穿着白色长裙的女孩手拉手。

    看到这，曲江鲤的笑容更多了几分，脑海中浮现出那个家伙第一次召唤闪电的兴奋样子……还有在雷雨之中深情的吻。

    那是她的初吻，原来男孩子的唇也可以那么软。

    曲江鲤的脸颊泛上了微红，开始发烫。

    再翻一页，当曲江鲤看到开头的[在肯佩斯，我遇见了一个魔女]几个字时，她突然“啪”的一声合上了书，然后揉了揉眉头，原本柔情的眼神瞬间冷厉了起来，脸颊的红晕也好似没有出现过。

    “我就不应该翻他的日记，犯贱！”

    “咚咚咚！”门口响起了敲门声。

    “进！”

    秘书再次拿着一摞报告走了进来：“董事长，这是过去三小时内攻略组反馈的信息。”

    “念。”

    同样的对白、同样的汇报每天都要上演很多次。

    攻略组如果一天只汇报一次，很可能导致某些信息处理不及时。

    “编号C156青竹世界，编号C156-1青竹女帝，二者已纳入中央信息系统，共享给攻略组成员。据悉青竹女帝仍然固守在青竹世界边界阻止攻略组降临，抵抗顽强，攻略组在不产生伤亡的情况下进入青竹世界可能性为零。”

    秘书翻了个页，继续说道：“攻略组请董事长下达进一步指示。”

    曲江鲤闭上眼睛思索片刻，而后说道：“暂时放弃青竹世界的探索，不要跟青竹女帝进一步接触了，激怒她对异界探索有害无利。”

    “了解，我会尽快通知攻略组。”秘书点了点头，而后继续汇报：“另外还有一件蹊跷的事情，今天在肯佩斯魔法世界发生了穿越者死亡的情况，据悉上一次在肯佩斯世界发生穿越者死亡已经是15个月之前了。”

    曲江鲤眉头一皱：“人数，死因。”

    “截止在肯佩斯魔法世界常驻的各公会反馈信息时，已确定的死亡人数为7人，其中有2人在讨伐魔王军时不幸遇难，另有5人在肯佩斯公国境内各处暴毙于自己的住所内。”

    “暴毙？”曲江鲤眼神一眯：“详细报告呢？”

    秘书咽了咽口水，翻了一页继续汇报：“全部判定为他杀，几乎都是瞬间毙命且尸体的面部有被不同程度破坏，房间内一片狼藉，取证难度较大。”

    曲江鲤陷入了短暂的思考。

    已经一年多没有死过人的低难度世界，为什么突然在短短一天之内出现了五次命案呢？

    脸被破坏？瞬间毙命？

    “继续调查，直到找出凶手为止。提醒在肯佩斯魔法世界的所有公会，最近警惕一些，提防犯人继续作案。还有其他事吗？”

    “还有关于林九先生的事。”秘书说道：“今天林九先生同公会的女人打听了他的住处。”

    “嗯？”曲江鲤从思考中回过神来，听见林九的名字她愣了一下，“有人打听他的住所？然后呢？”

    秘书额头渗汗：“前台接待素质有待提高，透露了林九先生的个人隐私……我已经将违规的工作人员开除了，并且会追究法律责任！”

    曲江鲤黛眉微蹙：“保护穿越者隐私这么基本的事也会出错？明天开始，大厅上下全体员工集中培训！”

    “是，董事长！”

    “备车。”曲江鲤揉了揉自己的眼角，心有些累。

    “董事长您打算哪？”

    “去别墅区。”曲江鲤起身去里屋换衣服。

    “又是女人，又是凶杀案……”曲江鲤眯着眼呢喃：“林九，什么时候你身边的风浪能平静一些呢？”

    ……………………

    肯佩斯公国的远郊有一处年久失修的教堂。

    周围村落的人时不时会过来拜谒教堂里供奉的女神。

    一直到前不久下了一场大雨，教堂被雷击劈中塌了大半，连女神像都没逃过大自然的宣泄，从颈部崩碎，少了半乳。

    于是近来祈祷的人就少了，教堂更显荒凉。

    时至深夜，一个身上披着斗篷的女人手里捧着照明用的矿石，从诡异的森林中穿过，来到了教堂前。

    推开门，月光透过破败的教堂屋顶照射下来，出乎意料的教堂里居然已经有不少人在了。

    “你为什么来的这么迟？”一个上了年纪的老人有些不满地埋怨进门的女人。

    女人没有摘下斗篷的意思所以看不清容貌，但是从月光镀银的侧脸上就不难看出是个美人胚子。

    她优雅地将照明灯放在桌上，轻声道：“有人说在南边见到了穿黑兜帽的人，我去了，是个冒牌货。”

    老人闻言，鼻息长出一口气，喷出来的气流还带着点点火星。

    他抬起手揉了揉鼻子，干枯的手背上有暗青色的鳞片。

    倚在教堂承重柱旁的狼人大汉将手中的巨剑顿在地上，瓮声瓮气，“我们的王已经多少年没有回来过了？五年还是十年？动动脑子也知道不可能是王……动动脑子！”

    “叫我们来做什么？”女人开口。

    “昨夜死了五个召唤者，死得很惨。”老人说道。

    狼人冷哼：“与我们何干？”

    “不要忘了我们的王是第一个召唤者，后续降临的召唤者都是王的同胞！他不在的日子里召唤者被大肆屠戮，是我们这些臣子的失职！”老人有些不悦。

    狼人也皱了皱眉：“犯下罪行的家伙就不怕我们的王回来之后降下雷霆怒火吗？”

    教堂里沉寂了片刻，而后女人终于摘下了斗篷，一头酒红色的长发蓬松优美，瞳孔是漂亮的红褐色。

    “也许犯下罪行的家伙跟我们一样，也希望王能回来。”女人嫣然一笑，清冷的教堂里温度骤然提高，“啊……我的王，我的爱人！”

    女人含情脉脉地仰望着天空，脸颊泛红，向着天空伸出双手仿佛要将什么拥入怀中。

    她低声倾诉着对王的浓浓爱意，最后几近癫狂！

    有火焰在她的斗篷下燃烧！

    “冷静点，灰烬魔女！”老人呵斥着陷入思恋的魔女，见一点反应没有，他低声咒骂两句，然后示意众人散会，“记得回去调查行凶者，王不在的日子更不应该让他蒙羞！”

    众人纷纷点头，而后翻过残垣断壁，朝着不同的方向消失在了夜色里。

    是夜，肯佩斯公国远郊的一处教堂失火，大火烧了整整一夜，隔着数里都能看到火光，所幸没有村民受到波及。

