    又是艰苦练级的几天，莫里亚蒂，君莫笑，寒烟柔，包子入侵的等级已经到达了二十七级。

    让白墨有些惊讶的是离恨剑和风梳烟沐的等级也是一直没有落下。沐橙姐的话还好说，毕竟帮助叶修已经成了她生活的一部分，但是这个离恨剑就有些耐人寻味了，离恨剑和莫里亚蒂也是有好友的，白墨自然也能看到离恨剑的在线状态，和他们一样，都是近乎通宵。

    叶哥当初到底对刘皓做了什么啊？恨意这么大，为了报复叶修连本职工作都给抛到一边了吗？

    白墨放下了手中的数位板，满意的看了看自己屏幕中的原画。有一些boss的设计都是自己接触画画后没多久画的了，现在看来多少有一些瑕疵，修改好了代码与原画之后看起来就顺眼多了。

    这几天小萝同学倒是一直在和自己汇报古达的实装进程，马上就能看到古达真正的出现在荣耀里，饶是白墨也感觉到了几分激动。

    只是福尔摩斯的升级材料的收集有些坎坷，这几天只是简单的接了霸气雄图和中草堂几单抢夺野图boss的生意，嘉王朝也有来找过自己，但是被他给拒绝了，至于其他人……没好友。

    蓝溪阁……或许是之前得罪的太狠了一些，连着逮着人家砍了三次，一次还是暗中下手，而这几天抢野图boss莫里亚蒂更是没有客气，怎么脏怎么来，连蓝河都死在他手下不知道多少次了。

    所以，蓝河小天使那边从未找过莫里亚蒂，反倒是和叶修的关系着实不错。

    这次埋骨之地的副本记录也是找了叶修，为此莫里亚蒂这几天都没敢跟着君莫笑他们几个混，都是加的野队。

    “应该是今天刷记录吧？再过几天的话记录要不值钱了。”白墨开口问。

    “嗯，就在今天了。”叶修伸了个懒腰，平时慵懒的眼神中也多了几分认真。

    凌晨，副本次数刷新，君莫笑一挥手中的千机伞，率先走入到了副本之中。

    夜度寒潭：【莫兄，你真的不碰埋骨之地的记录吗？】

    莫里亚蒂：【不碰了，碰了也破不了。】

    夜度寒潭：【哦？莫兄这是怎么了？这可不像是平时你的作风啊！】

    莫里亚蒂：【[汗]这个是真破不了，不信你等着看啊。】

    夜度寒潭：【那我就期待一下子吧！】

    不多时，一个崭新的副本记录出现了。

    【系统公告：恭喜蓝溪阁玩家君莫笑、风梳烟沐、包子入侵、寒烟柔、离恨剑打破副本埋骨之地通关记录，成绩17分22秒17。】

    整个第十区，就连世界频道都彻底的沉默了将近三分钟之久，所有人全都死死的盯着刚刷新出来的系统公告。

    今天，不是愚人节吧？

    系统出bug了？

    三分钟一过，整个第十区炸开了锅，夜度寒潭在第一时间就谈过来了消息。

    夜度寒潭：【不是，莫兄，这个记录，这个记录……】

    莫里亚蒂：【先别急着惊讶，这个恐怕还不是最终的记录。】

    夜度寒潭：【？？？】

    夜度寒潭：【莫兄，我读书少，你别吓我，这还不是最终的记录？？？】

    莫里亚蒂：【最少还会被刷新两次，等着看吧。】

    离恨剑在记录刷新的那一刻就退出了队伍，消失不见，而苏沐橙也急匆匆的下线去休息了。

    叶修长出了一口气：“这次要我们一起来了啊小白。”

    白墨点点头：“我这边没问题，但是……小柔姐和包子那边恐怕还会差了点。”

    “我知道，小唐的发挥比包子更加的稳定一些，这次的话就不带包子了，至于另一个的话，我想想……”叶修打开了他陈年的企鹅号，拉开列表寻思了起来：“我记得明天……嗯，那就是他了！”

    “谁啊？”

    “保持一些期待，是一个高手就没错了，走，带你先去看看新打法。”叶修关掉了企鹅号：“额，对了，还有一件事……”

    叶修的表情有些古怪，看的白墨有些莫名奇妙：“咋了，一副便秘的表情。”

    “明天你可能得临时加一下蓝溪阁的公会，没问题吧？”

    “……”白墨沉默了一会，仔细的想了想这几天蓝河面对他时的暴跳如雷和无可奈何：“我这么一个大高手，帮他们白打工诶！他们应该是挺欢迎的……吧？”

    “也许吧，要不先试试？”唐柔也走了过来，一脸憋笑的看着白墨，这几天的事情她可是都看在眼里的。

    “试试就试试！”莫里亚蒂直接一个入会申请发了过去。

    拒绝……

    又是一个。

    还是拒绝……

    最后一个啊，事不过三要是再不过就堵着门口砍蓝河了啊！

    这次倒是没有拒绝，蓝河一个好友申请弹了过来。

    蓝河：【不是，你到底想干嘛？？？】

    莫里亚蒂：【申请入会啊！】

    蓝河：【？？？】

    蓝河那边气的牙痒痒，这个莫里亚蒂，我，特么，这几天……

    蓝溪阁这边倒是针对莫里亚蒂采取了不少的反制措施，但是都被霸气雄图的人给拦了下来，有的时候中草堂也帮衬着，这让蓝河更恨的牙痒痒。

    行吧，你背后有人，我们井水不犯河水总行吧？特么接下来的事情就更特么可气了！

    现阶段能下的副本就那么一两个，入口都是公用的，莫里亚蒂和别人下完副本出来之后看到蓝溪阁的人就开始野外PK，关键是他的水平还不是一般的高，精英小队五个人都会被他砍个干净，一看人数对于两个小队就立马开始摇人。

    简直把无耻贯彻到底！

    现在你说你要加入蓝溪阁！你是想被抽筋扒皮吧！

    蓝河：【你还敢入会？！】

    莫里亚蒂：【额，不行吗？入会有标准吗？是单挑还是团战？我就一个人，你们看着来呗。】

    蓝河：【有标准！看到埋骨之地的副本记录了吗？我们蓝溪阁破的，现在你是试用期，三天之内你要是破不了的话直接滚蛋！！！】

    连用三个感叹号，充分的体现了蓝河此时心情的愤怒。

    莫里亚蒂：【唔，话说那也不是你们破的吧？明明是人君莫笑破的。】

    蓝河顿时热血上涌，恨不得开自己的大号过来狠狠的教训一顿这个家伙。

    莫里亚蒂还没等蓝河发作，直接说道。

    莫里亚蒂：【行吧，算是你们的，要是我真的破了的话，可不就是入会那么简单的了。】

    蓝河：【只要你能破得了，你说要什么都行！】

    莫里亚蒂：【一言为定，我已经截图了。】

    白墨扭头看着已经笑的不行的唐柔和一脸无奈的叶修：“我都说了嘛，我这么一个大高手，他们怎么可能不欢迎！”

    ……当个人吧好不好？叛逆术士让你来当吧！

