

    “为何这般看着我？”

    恒彦林见着冷故容看着自己，眼神之中带着些许的奇怪之意，顿时有些奇怪道。

    冷故容闻言，在仔细的将恒彦林看了看，确定了在此刻看到的恒彦林有一些不对劲的模样。

    也不能够说是不对劲，只是在这个时候看到的恒彦林，确确实实的与此前的时候，所看到的有那么一些不一样。

    想到这里，冷故容看着恒彦林的眼神，自然也带着一丝丝的古怪之意了。

    恒彦林看向一旁冷故容的眼神，见着对方在此刻，也用着一丝丝古怪的眼神将自己看着，在此刻不由的摇了摇头。

    对方之所以会这样，恒彦林压根就不用多想，完全就是可以知道对方为何会这样去想。

    完全就是因为恒彦林在此前的时候，全身都是洗髓伐骨所留下来的模样而已。

    在这样的情况下，恒彦林浑身都是贴切了灵力许多，这会让人感觉到缥缈许多。

    如此的情况下，自然也就让对方以为，恒彦林这是发生了巨大的变化。

    而在实际上，这也确实是如此的。

    不管是怎么说，恒彦林在此刻也确实也吸引到了她们。

    看起来有些出尘一般的气质，最为重要的是，恒彦林在此刻又显得无比帅气。

    因为，外人看来恒彦林就越发的显得有一些吸引人了。

    心中想到这里，在看看面前的恒彦林来，冷故容只觉得恒彦林这改变可是有一些巨大的。

    “只是你的错觉吧。”

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后便是摇头说了一句。

    冷故容闻言，仔细的将恒彦林看了几眼之后，便是无比坚定的摇了摇头。

    “确确实实是感觉到，你有了很大变化的。”

    冷故容的脸色变得无比认真起来，然后将跟前的恒彦林看着。

    一幅自己绝对没有说错的模样。

    恒彦林看着对方在这个时候，认真无比的模样，顿时有些无奈起来了。

    这个家伙在想着些什么呢？自己这么说了对方都不知道，自己这完全就是有一些扯开的意思么？

    但是对方反而是有些认真起来了，这算什么事情？

    恒彦林脑子里面满是无奈，但是在这个时候，见着对方认真无比的模样，心中也无奈的很。

    完全是不知道，在此刻应该说些什么。

    “你的女儿还等着回去看看呢。”

    半响，恒彦林开口说了一句。

    冷故容闻言，顿时反应过来，随后脸色蓦然涌起红润至极的神色，在此刻是变得无比的害羞起来。

    她倒是忘记了，自己家中还有自己的女儿在等着自己呢。

    而自己呢，在这个时候是做什么？

    心中想到这里，她顿时是害羞无比，连忙发动车子，朝着自己家中开去。

    恒彦林见着这一幕，顿时有些疑惑的朝冷故容看去。

    这医院是玩朝哪里去开，恒彦林还是知道的，这方向可不在这边的。

    那么冷故容在此刻，是去哪里？

    恒彦林困惑将冷故容看着。

    冷故容见到了恒彦林有些困惑的眼神，连忙就是开口说道。

    “之前喝了你的药，对宁宁的心脏确实有好处，然后宁宁又不喜欢呆在医院，这种病情呆在医院估计也没有什么作用，所以我就带着宁宁回家了。”

    说到这里，冷故容微微停顿了一下，在看看一旁的恒彦林来，神色微微有几分紧张。

    “这样的话，不会对宁宁的病情有什么影响吧？”

    虽然这样做了，但她还是有一些害怕，自己会不会做了什么出格的事情。

    因此询问恒彦林的时候，也带着一丝忐忑之意。

    恒彦林闻言点了点头，随后说道，“到也没有什么大碍，反正你女儿要是当真出了什么事情，怕是那些医院也束手无策的，带回去也没有什么。”

    以冷故容的家庭来说，对方自然是不缺那么一点钱的，即便一直住着病房都没有什么。

    毕竟，他们一家的资产来说，开个医院都是可以开好几家那种。

    就眼下的这个情况，完全不能够算什么。

    对方想要回去，大约也仅仅只是自己女儿待在医院太久了，所以有些厌烦而已。

    冷故容自然是想要让自己女儿过的舒服一些。

    当即也就带着自己女儿回家了。

    恒彦林心中理解，到也没有多说对方什么。

    听着恒彦林这么一说，冷故容顿时松了一口气，她就是有一些担心，恒彦林说什么带着回去会有一些不好什么的。

    但是现在一看，完全是自己有一些多心了。

    心中想到此处，她自然是微微放松了几分下来的。

    车子继续朝着前头开去，冷故容忍不住看了看一旁的恒彦林。

    “不知道为何，看着你确实感觉到有一些不一样，气质似乎都是变得有些缥缈出尘的气质一般。”

    说到这里，冷故容微微摇了摇头，神色之中有几分不解，也不知道到底是不是自己多想了还是其余什么的。

    但是不管怎么说，在此刻确实是这样的情况。

    恒彦林也不多说，只是在此刻无奈的将这冷故容看了一眼。

    对方怎么到了这个时候，还在纠结这种事情。

    见恒彦林扭头看过来，冷故容顿时俏脸微微一红。

    “之前的时候，确实是因为做了一些，所以在一些方面，有了那么一些改变。”

    看对方这个样子，分明就是会纠缠不休下去，恒彦林想了想之后也就开口回应了一句。

    这要是不说实话的话，怕是对方也不会放过恒彦林的模样。

    既然如此的话，那就干脆与对方说了好了。

    反正说的玄奥一些，对方也听不懂。

    这是恒彦林在此刻心中所打定的主意。

    听着恒彦林这么一说，冷故容顿时嘴角微微一勾。

    果然，按照这么一说的话，那就是完全可以确定下来，恒彦林确实是有做了一些其余的事情。

    虽然不知道是什么事情，但是确确实实的，恒彦林就是有了些改变。

    这恒彦林要是不说，她都是会以为自己到底有没有搞错了什么。

    现在看情况，自己才没有搞错，心中想到这里自然也就安心了许多。