    飞行时间很长。

    姜卿卿都不知道目的地是哪里。

    在飞机里，她一直都守着宋思乔的情况，确保她的身体不会出任何的问题。

    可是从这个时候开始，宋思乔就是始终昏迷的状态。

    她的身体各项指标都是正常的，唯独她的意识没办法醒过来，这也和她自己的内心有关系。

    飞机降落，完全陌生的国度。

    霍景宸安排了医院的救护车来接宋思乔，姜卿卿跟过去，她发现从现在起，霍家保镖已经是在监视她。

    还好现在，她也没有想过要逃跑的事情，完全不介意这种没有自由的状态。

    而她戴着面纱，遮挡着自己的面容，她同样是在罔顾自己的身体最应该要治疗的时期。

    “你想要安排思乔去医院吗？她的情况只要好好养胎，暂时都不会有危险。我相信她撑着最后的意识没有放弃，是想要为你生下孩子，你如果还能念一点亲情的话，就给她一点鼓励，她会醒过来的。”

    姜卿卿最终还是忍不住对霍景宸提出这句话。

    可是，霍景宸睨着她，平静的说道：“我还有很多事情要处理，你可以自己决定要怎样给思乔安排治疗和休养，以及，过两天我会让霍家把你之前工作室里的东西送过来，你再不给自己研制解药，你的脸就没救了。”

    自从这天之后，姜卿卿就有几天时间都没有见到霍景宸。

    虽然是有霍家保镖跟在身边，她提出来的要求，他们也都会执行，但是这种被关起来的感觉还是很明显。

    姜卿卿为了能照顾好宋思乔的身体，就把医院的病房转移到庭院里。

    随时都有仪器监视，还有妇产科的医护人员在这里，如果有什么危急情况的话，就要进行剖腹救治。

    同时，姜卿卿在霍家工作室里的药物都送过来，既然现在她已经没有顾虑，自然也是要给自己研制解药。

    算算时间，她连续两次中毒，中毒的情况都比较严重，现在才开始治疗的话，治疗的周期就变得很漫长。

    “哎，我已经很长时间没有照过镜子里，竟然都有点记不起来自己没有毁容的模样。唔，可真难看啊，这么深的伤痕，到时候解毒治疗也有很长的修复治疗期。不过凭我的医术肯定是能完全治好，我不想留在这里治疗，我想回家……”

    姜卿卿现在最痛苦的就是不能联系到御司廷。

    她也看不到新闻，不知道御家的情况，就是完全和御司廷失去联系。

    没办法，她就只能专心给宋思乔保胎，自己给自己的治疗，也在缓慢的看到效果。

    整整一周的时间。

    姜卿卿仿佛度日如年般的困在这里。

    直到，霍景宸突然出现，她对霍景宸确实还是很警惕。

    “我听保镖说，你已经在给自己用解药，这一切你应该不会再骗我了吧？”

    说完，霍景宸走过来摘下姜卿卿的面纱，是想要检查她的脸。

    看起来伤痕确实淡了很多，但是因为之前中毒严重，现在面积还是很大，而且治疗过程也很疼痒。

    姜卿卿虽然非常不想理会霍景宸，但是她忍不住，开口问道：“你为什么要把我带到这里来，你是想要彻底把我关起来？你知道现在我是没有任何被你威胁的事情，那么御先生也会想办法来接我。明知道不可能永远留住我，为什么还要把事情闹得这样难看。”

    “呵，担心御司廷的身体？想要通过我知道他是不是已经在用解药治疗了？”

    霍景宸看穿姜卿卿真正的意图。

    闻言，姜卿卿也没有否认，点头说道：“对，我肯定是担心他，解药我已经送回去了，爷爷肯定会给他治疗。而他只要身体好转，就肯定会过来找我，一定要让霍家和御家闹成这样吗？没有商量的余地？”

    “卿卿你不用再说了，我不会放你走，别说御司廷一定能找到你，就算他最后能找到，那么我也能让你们分开这么长的时间。”

    霍景宸是以这件事情作为对御司廷的报复。

    事实上，这次霍家对御家的进攻，也没有输，毕竟在长时间的新闻里，御家都是输给霍家的。

    姜卿卿看到他的态度，就不想再和他说话，与其说服霍景宸，还不如等着御司廷来救她。

    “你换件衣服，我带你出去见一位病人。”

    “我没有权利拒绝你吗？”

    “卿卿，拒绝我有什么好处，你难道不想出门走走吧？”

    听到这句话，姜卿卿想了想，她确实是想出门，一方面是不想困住自己的情绪，另一方面也是想要看看霍景宸想做什么事情。

    她在出门的时候特意叮嘱守着宋思乔的医护人员，一定不能离开她身边，有情况就要联系她。

    同时，姜卿卿出门也是将自己完全遮挡起来，她并不想被别人看到自己毁容的模样。

    霍景宸亲自带着姜卿卿，这才让周围的霍家保镖暂时远离。

    在车里，一路沉默到偌大的庄园。

    “盛家的未来继承人身体不好，普通的医生都治不好，正好我和盛家的人认识，才想带你过来看看。你拿着自己的药箱，如果能治的话，也不要轻易给盛家治，我自会和盛家谈好条件。”

    姜卿卿并不知道盛家的事情，因为御司廷报复康丽蓝的时候，她是不知情的。

    下车后，她就跟着霍景宸沿着古老的庭院走进去。

    她以为盛家会是外国人，没想到所有的佣人都是C国人，并且连主家也是。

    “霍总，听说您带了医师过来，我们家孩子身体一直不好，希望能有治疗他的机会。”

    盛家的老爷子和老太太都非常慈爱，而且盛家公司现在都是股东制，没有真正的决策人，所以继承人的健康很重要。

    姜卿卿一直没有说话，直到她见到躺在病床上的继承人，眼神瞬间就凝滞了。

    眼前的男人看起来也就20岁的模样，五官面容非常俊美迷人，但是因为生病而苍白虚弱，眼角和嘴角轻扬带着模糊的笑容。

    这一瞬，姜卿卿完全没办法移开自己的视线，因为他真的很像御司廷，长相相似，但是他的气质更阴郁。

    “盛家和御家有什么关系？你特意带我来这里救人是什么用意。”

