    “震撼人心你个头啊……”卓景宁直翻白眼，作为被大义灭亲那位，他可实在是开心不起来。

    “那你准备怎么办？”小狐狸问，“聊斋世界已经安排好了的剧本，想要篡改很难。”

    “其实不难。”

    “怎么不难？”

    “莲花僧临死前说，那些鬼神，或者有潜力成就鬼神的，都被聊斋世界带走，安置在了鬼神窟中。我只要找到那个地方，然后将鬼神杀死就行了。至于鬼神窟在哪儿，别人不知道，但我刚好知道有一个地方，可能适合安置那些鬼神们……”

    “在哪儿？”

    “我和你的老家，渠县。”卓景宁远眺，似乎看到了那一座县城，他初始到来的县城。如果他没猜错的话，那座县城，现在……应该还是一副“安居乐业”的场景。

    因为那个地方的时间线，是可以重置的！

    在惩戒化作他的过去之影后，卓景宁就了解到，想要重置一个世界的时间线很难，尤其是聊斋这样的世界，就算是真正的魇到来，也需要大费功夫，付出不小的代价才行。

    当初惩戒能够在那儿重置时间线，一是有着不属于惩戒的力量，那股力量对于重置时间线的手段很熟悉，二来便是因为渠县这个地方很特殊。

    整个地域，都是由无数的时空碎片组成。重置那里的时间线，只需要轻轻拨动一个地方就行。

    “那你儿子呢？”

    “聊斋选他当主角之一，那么接下来这小子必定是艳遇不断，机缘不断，我很放心让他去浪。”卓景宁说着，似乎是为了眼不见心为净，一道年轮印记上承载的感悟从他体内幻化出来，一瞬间演化成各种神秘力量，只是一个呼吸，就让卓景宁移动了数百里地，出现在他当初穿越过来的县城当中。

    一入城，首选入耳的便是各种噪音，沸反盈天一般。

    看过去，只见这县城的街道上，人来人往，有买糖葫芦的，有卖馄饨的，有卖糖饼的，抱着小孩赶路的，坐着牛车缓缓前行的，人数众多，整条街道上热闹无比。

    这是一副盛世之景。

    不过这很不正常。

    因为除了这座县城外的其他地方，早已经是鬼怪遍地，几乎见不到人的身影。失去约束的一众恶鬼，将人间化为了炼狱，到处都是无人收殓的尸骨。

    “真熟悉啊……”

    卓景宁站着没有动，他看着眼前这一幕幕，脑海中不断浮现出往昔的画面，一时间还真是感慨万分。

    几许繁华如泡影，却道故人不肯归。

    卓景宁一步步往前走，在绕了一圈后，回到了一开始的地方。这转了一圈，他没找到线索。

    这时候，卓景宁看向四周，然后他确定自己没有找错地方。

    因为小狐狸没有跟来。

    以小狐狸的地遁鬼术，想要到这儿，很容易，可是这么长时间没有出现，那么只能说明这地方是鬼神无法到达的地方。

    准确来说，是旧鬼神无法到达的地方。

    “新生旧弃，未免有点喜新厌旧了吧？”卓景宁说着，然后一层感悟从他体内浮现出来，接着又是一层。

    每一层年轮印记上承载的感悟，都在演化。

    犹如演化阴司之地。

    但却和阴司之地完全不同，这是源自卓景宁的力量。

    街道上，因为卓景宁感悟的出现，那一层层力量的交织，让无数人恐慌，大喊大叫，然后随着感悟达到极点后，这所有的人，一瞬间消失。

    犹如瞬间换了天空。

    入目处，一片昏暗。

    鬼神窟！

    卓景宁往前走了一步，原本黑暗的世界，随着他踏出一步，脚下出现了光亮。然而，不等这光亮散开，就有一人出现在卓景宁面前，挡住了他。

    这是一名仙风道骨的老道人。

    卓景宁看着，问道：“你是谁？”

    “巩仙，见过当世人王陛下。”这老道士作揖，慢声说道。

    “原来是你。”

    巩仙，昔日清廷鬼神之一。

    “你也称我人王？”卓景宁不由笑道。

    “正是。”巩仙点了点头，“横绝一世，天下无敌，人中枭雄，不也是人王？固然阁下这一辈子所作所为，毫无可歌颂之处，随波逐流，劣迹斑斑。但是……阁下的实力摆在这，况且阁下为什么而来，老道士也有些猜测，你若做成了这件事，此功之大，足盖千秋，那么——自然是瑕不掩瑜！”

    卓景宁听着这话，不由诧异，“你可是鬼神。”

    巩仙的话，听着完全是站着人族这一边，这显然很不正常。鬼怪都没有人性，更何况鬼神？

    小狐狸那是唯一的例外。

    “老道士是鬼神，自然是站在鬼神这一边，若不然，老道士也不会出面来阻止你。只不过老道士所言，却是就事论事罢了。”巩仙摇了摇头，如此说道。

    卓景宁也摇了摇头，“不，虽然你说的实话，但是……你是在拖延时间。”

    巩仙的脸色瞬间一变，不过他强撑着，“人王说笑了，我拖延时间做什么？”

    “我来到渠县这么久，却始终没有针对我，我想来想去，便只有一个可能——聊斋世界改天换地后飘了，做了一些事情但却造成了巨大的隐患，之前看不出来，甚至隐患再大爆发了也无所谓。只不过，我来的时间点不太巧，如果让我真毁了这儿，聊斋世界就没得玩了，所以……你才来了。”卓景宁说着，一拳轰出去。

    巩仙苦笑，也不抵抗，“人王慧眼如炬。”

    一拳过去，这一位鬼神居然直接死了，但在他身死之后，下一刻却是再度出现。

    还是完好无损。

    卓景宁看了他一眼，对于他死而复活并不在意，而是奇怪的问道：“你的实力，怎么这么弱？”

    “它觉得我们太强了，收走了大部分权柄，现在随便一个鬼神，都最多只有两个诡像级的实力。但我们也因此获得了真正意义上的不死不灭，聊斋世界不灭，我们便死不了。所以，人王罢手吧！你哪怕杀我一百次一千次，我也最多沉睡百年罢了。”

    卓景宁摇摇头，“我不信。”

    巩仙闻言，微微摇头，而这时卓景宁一拳轰来，巩仙再度消亡。

    不过下一秒，和之前一样，完好如初的巩仙再现。

    巩仙那张苍老的脸上，露出嘲弄之色，“人王何必自取其辱，我敢出来阻拦，自然是因为我已经完成了和聊斋世界的融合，你真的杀不死我。”

    卓景宁还是摇头。

    然后，他再次出拳。

    这一拳落在巩仙身上，这一次巩仙却没有直接消亡，而是一副重伤垂死的样子。

    见到巩仙这一副样子，卓景宁不由脸上露出笑意：“总算调整好拳力了，想要一拳头不把你打死可真不容易。”

    话没说完，卓景宁就已经按下了惩戒。