    可李窈窕对无垢大师的要求真的无法拒绝，她看向糖糖：“还有戒指吗？”

    糖糖摇头，不过打个印记还是可以的，只能作为一个门，进去了没办法拿东西出来，但是可以收东西进去。”

    李窈窕心里在跳舞，举手欢呼：“只进不出，太符合心意了。”

    面上不动声色：“可以吗？”

    无垢大师点头：“可以。”

    糖糖见他抬起手，手腕上佛珠的佛头有一点鲜红，他把印记打在红色上面。

    然后脸色一变：“糟了。”

    李窈窕问：“怎么？失败了？”

    糖糖哭丧着脸：“那红色的印记有你的精血，现在他也可以拿东西出来。”

    李窈窕失笑：“算了，便宜他了。”心里在流着宽面条泪，大师你可别坑大发了，家底都在那里呢。

    无垢大师消失，估计是去空间里转悠了。

    李窈窕想起新收的小弟何志义：“他是不是可以用空间？”

    糖糖摇头：“不能，稍后我弄个东西给他，开辟一个私人领域给他。”

    “私人领域？”

    “就是在我们空间的空地开辟一块，他可以存取私人物品。”

    “那我们能动吗？”

    “你，我，慕容宸可以动里面的东西，别人不行，无垢大师也不行。”

    李窈窕摸摸下巴：“我的空间是不是无限大？”

    “差不多，目前来说跟这片大陆差不多。”

    “那多招一些小弟可不可以？”

    “呃……可以。”

    “行，以后有看不顺眼的再收。”

    何志义：“……”那我肯定是看不顺眼才有幸进去的吧。

    李窈窕笑了笑：“我们去找秘境。”

    几人顺着地图寻找，最后来到了巫族后山另一侧。

    巫族三面环山，这入口偏偏在他们那座山的后面，巫妖王感觉到李窈窕的气息便追了过去。

    何志义看见他立即张大了嘴巴：“你你你……”

    巫妖王侧目：“你什么你？”

    “老祖！”

    “噗……”众人喷。

    何志义不好意思的挠挠头：“他跟我祖爷爷长的一样，不过我祖爷爷年纪大他十岁左右，也没这么娘们儿。”

    巫妖王立即撸袖子要打人。

    李窈窕连忙拦住：“他是至尊界的人，兴许你的祖先就在至尊界。”

    巫妖王沉默片刻说道：“我有个双生哥哥，被裂隙吸了进去。”

    李窈窕知道巫妖王年纪不小了，这也是有可能的事儿。

    “以后去了至尊界就知道了。”

    慕容宸打量何志义：“你祖先真跟他一样？”

    何志义点头：“真的。”

    “那你没中毒之前长什么样子？”

    何志义从还给他的戒指里拿出一幅图，画着不少人围着桌子吃饭。

    其中一个真的跟巫妖王一样，他指着一个容貌俊逸脱俗的少年：“这是我！”

    李窈窕嘴角一抽，这是他？简直是癞蛤蟆比天鹅，这区别太大了。

    “可是你长的这么好看，为什么她要给你下药？”

    “我家只有老祖有出息，我在测试灵根的时候是三等，将来也走不到老祖的高度。”

    “都有什么？”

    “有火、风、木，如果是任意搭配的两种都好，可惜是三种。”

    李窈窕伸手拍拍他的肩膀：“恭喜你，木生火，风助火，威力大大滴！”

    何志义茫然的看着她：“可是修炼三种就需要大量的灵气，人家吸一口就能升级，我得吸三口，然后还不知道哪个升级。”

    “放心，我教你，先学木，到了一级再学火，火到了一级再学风！”

    “嗯？还能分开？”

    慕容宸说道：“应该不能，不然他们那边不会不知道。”

    “哦，那你就同时学，没事儿多吃点补充火之力、木之力、风之力的东西。”

    “没有啊，丹药太缺了。”

    李窈窕侧目：“有我在还能少了你的？”

    慕容宸突然问道：“对他那么好做什么？因为长的好看？”

    李窈窕手一哆嗦，好浓的醋味。

    “没有了，他是我的老弟，他强大了就能帮我做事情啊！”

    “但愿有用。”慕容宸横了何志义一眼。

    何志义突然觉得如果自己对李窈窕没用，那么慕容宸绝对会灭了他。

    巫妖王已经来了，所以他们也没将他排挤在外。

    几人来到秘境入口，这是一片竹林，里面的竹子都是紫红色的，透着一丝诡异。

    进入竹林能感觉到皮肤上的汗毛都竖立起来，这里居然有微电流。

    其余人感觉的是毛骨悚然，有些可怕。

    巫妖王大惊小怪的叫起来：“有鬼！”

    李窈窕失笑：“是电流，可能这里的入口是强开出来的，经过何志义的巩固产生的微电流。”

    “哦……”巫妖王没听明白。

    其余人倒是听明白了，慕容宸有些担心：“不会突然关闭吧？”

    何志义说道：“不会，至少能支撑几年，我祖爷爷给的东西都很厉害。”

    李窈窕点点头：“先进去看看，兴许从里面能封闭那边的入口。”

    对于阵法李窈窕懂的不多，不过有无垢大师在应该没什么问题。

    进入竹林中央便看见一个闪着电光的椭圆形入口。

    李窈窕要进去却被慕容宸拉住，他走在前面。

    进去后没有不适才出来将大家都带进去。

    里面的景色与外界不同，很多看起来一样的植物在这里就很小。

    李窈窕摘了一朵蓝色的小花，嗅了嗅又品了一下味道，说道：“这是蓝光花，跟我们那个世界的一样。

    不过这蓝光花里面的药性比我们那边的浓郁，大概是十朵的含量。”

    慕容宸问道：“用这边的药材炼制的丹药是不是比我们那边的要有效果？”

    李窈窕点头：“我试试！”

    当下她拿出貔貅鼎炼制蓝光花。

    何志义茫然的说道：“这花能炼制什么丹药？在我们这里，这种花只是野草一样的存在。”

    李窈窕一边炼药一边说道：“这蓝光花可以让人发出蓝色的光芒，吓唬人用的，没什么大作用。”

    “哦……”

    李窈窕炼药的过程发现这蓝光花比饕餮大陆的要温顺，在压缩丹药的时候一点都没反抗就炼制好了。

    那别的药草是不是也这样？

