    眼见着观音站在莲台上腾云而至，杨戬、李安然和猴子默契的停下手来，只装模作样的在半空中对峙着。

    “杨戬见过观音菩萨！”杨戬神情冷漠。

    上一次见面之时，他们还是师叔侄，这一次见面，一个成了二郎真君，一个成了观音菩萨，只能说是世事难料。

    “许久未见，真君实力远胜从前，可喜可贺。”观音微微颔首，说了一句场面话，又说道：“玉帝见真君久不能降服这妖猴，令贫僧前来助真君一臂之力。”

    “贫僧？哼！”杨戬嗤笑一声，语气再不客气，冷声道：“杨戬从没有与人联手的习惯，你若是要降妖，尽管出手便是！”

    杨戬转身朝着天边飞去，哪吒、梅山兄弟也都跟着他退到了一边。

    观音也不在意，转头望着猴子，说道：“孙悟空，你缕缕触犯天庭冒犯天威，如今天兵已至，还不速速归降！”

    猴子嘿嘿一声冷笑，手中金箍棒擎天一指，叫道：“观音，莫要在俺老孙面前装模作样！你想让俺老孙归降，且拿出点真本事来！”

    说罢，猴子身子一纵而起，化作一道金光就朝着观音扑了过来，手中金箍棒上金光大作，如同天柱倒塌一般，照着观音的脑袋就砸了下来。

    “大胆妖猴！敢对菩萨无礼！”木吒的伤势已被观音治好，拿起浑铁棍挡在了观音身前。

    当！

    金箍棒打在浑铁棍上，响声震天，撕破天际。

    木吒胳膊一颤，浑铁棍脱手飞出，嘭的一声撞在了他的胸口上，将他撞得一口鲜血喷出，幸得观音右手一挥，一道佛光灌注在了他的体内，才让他勉强扛了下拉，但整个人都已经是萎靡不振。

    猴子看都没看木吒一眼，抡起金箍棒，找准了观音的脑袋，狠狠打了下来。

    “南无阿弥陀佛。”观音双手合十，脑后佛光环绕，全身金光大作，将整片天地都笼罩在了其中。

    在这佛光当中，时间空间都变得凝滞起来，猴子就好似陷入了树脂中的虫子，一举一动都放慢了无数被，显得困难无比。

    唵！嘛！呢！叭！咪！吽！

    佛光凝聚成百丈大小的六字真言，光芒大作，将猴子所在的那一片空间都给锁住，定住了。

    李安然看的眉头直皱，却是想到了如来当初镇压猴子时的场景，当下就准备上前帮忙。

    但就在这时，猴子眸中金光大作，猛地发出一声怒吼：“啊！！！！”

    赤金色的火焰缭绕在猴子的身周，将他的身体映照得晶莹剔透，就好似是赤金铸成一般，声势骇人。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    六字真言上出现一道道裂痕，好似玻璃般破碎开来，紧接着那无尽的佛光也在这赤色火焰燃烧之下，化作了一缕缕青烟消散不见。

    金箍棒陡然加速，执着的认准了观音的脑袋。

    砰！

    山岳崩塌，大地破裂，但观音却是在最后关头，与木吒一同消失不见。

    猴子心头忽的一阵悸动，回身望去，便见一个巨大无比的观音法相立在虚空之中，头戴垂珠缨络，身穿结素蓝袍，左手持着清净琉璃瓶，右手掐着大无畏印，霞光笼罩，香风缥缈，璎珞缠身，莲花托足。

    “孙悟空，你冥顽不灵不知悔改，我今日当将你降服，使一切众生心生安乐，无所怖畏。”

    观音的声音如同雷音震耳，浑身佛光大作，如黄金铸成的巨大手掌朝着猴子拍了过来。

    她手指自然舒展，指尖向上，带起一偏偏金光璀璨，灿灿生光，将天空都笼罩了，佛光腾腾跳动，炽烈无比。

    猴子见状一惊，忙将身子往后一跃，朝旁边躲开。

    轰！

    手掌落空，却是直接将猴子脚下的山岳拍成了平地，只留下一个巨大的手印。

    “观音，别以为只有你会耍弄神通，俺老孙也会！”

    猴子将身子一晃，施展出法天象地神通，瞬息功夫，便涨到了数万长高，只一颗脑袋就好似是山岳一般，满身猴毛比千年古木还要粗大，举一条如意金箍棒，好似是昆仑顶上擎天之柱，朝着观音的佛手印打了过去。

    轰、轰、轰……

    只一刹那间，双方就碰撞了十多次，刺眼的白光不断迸发而出，恐怖的法力波动如同巨浪，朝着四面八方涤荡开来。

    轰隆隆隆隆——

    周围的山岳承受不住这恐怖的法力波动，轰然倒塌，化作了一片废墟。

    李安然见状，忙运转法力，护住水帘洞所在的花果山主峰和呆在其上的妖怪。

    杨戬也在第一时间出手，护住了梅山兄弟、哮天犬和他手下的草头神，随后便吩咐道：“康老大，你速速带着所有人离开，至少要退到百里之外！”

    “好！”康老大也被观音和猴子交手时的恐怖景象吓到，二话不说，带着手下兄弟朝着远处飞走。

    唯有哮天犬凑到了杨戬脚边，不愿意离开，“汪汪”哀求了两声之后，杨戬也就让它留了下来。

    至于那些天兵天将，就更惨了，有不少直接就被刮飞了出去，不知踪迹。

    最后在天将们的带领下慌忙撤出去了千里之遥，但没有玉帝的命令，他们也不敢离开，只得远远的将花果山包围在中间。

    “哈哈哈哈，再来！再来！”猴子哈哈一阵大笑，声波使得虚空颤动，却是将缭绕在观音身周的佛音都隐隐给压了下来，叫道：“观音，俺老孙今日定要给你分个高下！”

    金箍棒再次挥出，带起狂风呼啸，金光璀璨，虚空之中一道道裂痕密布，宽有十数丈，如同江河一般。

    所过之处，万事万物具皆被吞噬了进去，瞬间化作虚空，消散不见。

    这泼猴实力提升的也太快了吧！

    观音看得心惊不已，不敢再有任何的大意，手呈拈花，取出清净琉璃瓶中的柳条，挥洒了过去。

    观音这垂杨柳乃是准提圣人所赐，为准提圣人得道之初从同为先天十大灵根之一的杨柳身上得来，又被他放在八宝功德池中蕴养了无数年，费劲千辛万苦炼制成功，配合上玉净瓶中的甘露水，有脱胎换骨起死回生之功效。

    这也是观音叛出阐教，加入西方教的原因之一。

    一缕缕晶莹剔透的灵水洒落，在半空中形成了一道虹桥，霞光垂落，如同光幕般挡在了观音身前。

    金箍棒打在其上，就好似是打在了水中一般，泛起一道道涟漪，纵然是空间破灭之术，也没能再第一时间将它打破。

    砰！砰！砰！砰！

    猴子不依不饶，金箍棒一通乱打，直到第四下，那虹桥才终于是支撑不住，破碎开来，化作星星点点的金光消散不见。

    但在这耽搁的片刻时间里，观音菩萨已经将清净琉璃瓶倒转，瓶口对准了猴子，口中默念法诀，顿时有狂风大作，巨龙般的风柱直冲上来。

    换作是原时空的猴子，这一下定然就将他给收进去了。

    但，现在的猴子却是不同，见识了混元金斗、阴阳二气瓶、金刚琢这些收人的法宝之后，他对这类瓶瓶罐罐早就有了心理准备。

    几乎是在观音倒转瓶口的瞬间，猴子身子陡然变小，化作一道金光远远遁了去。

    “这猴子跑的倒是够快！”

    观音早就有了心理准备，而她真正的目的也不是猴子，而是猴子的分身！

    或者说是，李安然！

    瓶口猛地一侧，风柱直接把李安然封在了其中，朝着玉净瓶中吸了过来。

    【？？？什么鬼？！】

    【怎么突然就开始找我麻烦了？】

    李安然完全不知道，如来观音他们脑洞有那么大，已经把他认定成是猴子的分身，也根本没料到观音会突然对他动手。

    幸好他之前一直做着支援猴子的准备，时刻保持着警惕，在风柱将他笼罩的瞬间，便奋力运转法力，竭力抵抗着这恐怖的吸力。

    但，他与观音之间的法力差距实在是有点大，任他拼尽全力，还是一点点往那玉净瓶飞去。

    唰！

    一道灰褐色光芒陡然亮起，李安然手中多出了一把竹伞，古拙大气，霞光缭绕，撑开挡在身前，任那风柱如何呼啸，竟是都无法撼动分毫。

    正是李安然从牛魔王那里抢来的那把竹伞！

    当初为了这竹伞，李安然差点被牛魔王灌下的一口弱水毒死，后来祭炼时才发现，这竹伞名叫乌骨，乃是一件品质不低的先天灵宝。

    李安然当时后悔的要死，一度想要再去牛魔王的肚子里走一趟，把之前错过的那个钩子给找回来。

    但考虑到牛魔王已经将那钩子炼化，他想要夺走，需要耗费的时间成本太高，最后只能暂且作罢。

    如今，这乌骨却是帮他挡下了观音的玉净瓶，算是救了他一命。

    不过……

    【千万不要有截教弟子认出来啊！】

    这乌骨伞十有八九是通天教主留下，难免不被其它截教弟子认出来，但事到如今，他也没有太多选择。

    李安然将玉净瓶形成的风住挡住之后，迅速朝着一旁遁去、

    同时，也将竹青收了起来，在心里默默祈祷着。

