    “我知道。”

    君墨临给她夹了一些菜。

    她喜欢梅花，喜欢漂亮的大园林，喜欢湖泊，喜欢种满花草的地方，喜欢有一方天地。

    那年。

    小不点一样的她往那里一指，说以后要住那，然后跟他生一窝孩子。

    于是他火速地回去拿了所有的积蓄钱买下了这片地……接着皇上就将她指婚给了睿王，他站在这里站了几天几夜，淋了一天一夜的雨，可终究还是花了六年的时间，亲手一点一点打造出来了……

    有些东西不能去想，想了，心就会像被撕碎一样的痛。

    而对面坐着她，却早已忘了！

    之后的气氛有些沉默，君墨临几乎不再说话，眼神如墨，幽深如潭。

    只是。

    不知道为什么，苏落落看着微蹙的眉，看着他眼底一闪而过的痛，心陡的剧痛了一下。

    “君少爷。”

    “我叫君墨临——我比你年长，你要有礼貌，你可以叫我墨临哥哥。”

    他抬起头，眼中如桃花盛开，染着迷人的流光，苏落落怔住，他就那么一直看着她，看得苏落落心跳加速，有些不好意思地避开他灼灼的眼眸。

    怎么叫君少爷就还没礼貌了呢？

    墨临哥哥……她有些叫不出口，毕竟大家不熟悉呐。

    “叫不出口就多练练，时间长了就习惯了。”

    “知道了。”

    苏落落嚅嚅地应了一句，他这才移开眸光，给她一道一道的夹菜，动作看起来熟练又自然，却又含上了一丝疏离。

    “那个……我想再入一次你之前布在梅林里的幻阵。”

    她敢肯定，每个人进去之后，都会看到一些东西，而这阵法是以人内心深处最惧怕、最期待、最爱、最痴嗔为基础而设计的。

    她在那里看到了母亲的死，看到了大哥的死，但是其她人的，还没有看到，她迫不急待的想要看清楚，哪怕她明明不敢，不想，也会看得痛不欲生，她还是决定要看下去，要弄清楚。

    她想再去一次！

    “你做一些让我高兴的事情，也许我会再为你布一次阵，那种阵，一次要消耗我所有的内力。”

    比如一句墨临哥哥！

    门口。

    靠墙而站的天青听着差点没翻白眼，布阵对少爷来说不过是举手即来的事情，耗什么内力啊，简直是撒谎眼睛都不眨一下。

    万一以后苏小姐知道他在骗人，指不定会被打成什么样呢，他算是看出来了，苏小姐也是个厉害的人，下手可狠。

    “这样啊。”

    苏落落倒是有些不好意思起来，这样倒真不好再求他了。

    “那我要做什么事情让你高兴呢？”

    “自己想。”

    君墨临说这三个字的时候，苏落落听出了一丝气恼，长睫不禁微微一颤，她有些无辜的看向君墨临，与其让她自己想，还不如直接提要求呢，这样来得爽快。

    但她不敢说，怕君少爷真的生气。

    毕竟有求于人，是要怂一点的，这个没办法。

    “那……我给君少爷做顿饭？”

    不过想来君少爷平时过的就是神仙般的日子，吃的穿的用的都是这世间最最最好的，她的手艺，君少爷恐怕会看不上。

    她还真不知道要怎么样哄他开心！

    “不需要。”

    明明是芊芊玉指，粉嫩的豆蔻，无端端地做那些粗活做什么？

    他不需要她做这些。

    “那……”

    就在苏落落冥思苦想的时候，君墨临突然间咚的一声放下手中的筷子，站起来的时候，苏落落才发现君墨临竟是这样的高，光芒轻拢，他竟是将世间一切的光华全都压住了。

    “我还有事，苏小姐若是想到了，随时来通知我。”

    “那好吧！”

    苏落落感觉君墨临似乎有些不高兴，所以也不适合再谈下去，正好她也有事情要处理，于是也放下筷子，起身与君墨临款款施礼。

    “我也正好有事情要处理，就先走了，君少爷。”

    一句君少爷让君墨临俊脸冰冷，一换长袍，冷坐在了软榻上看着苏落落离开。

    竟是毫不犹豫的就走了，君墨临捏着茶盏，手微微有些颤抖。

    门被再度推开，他长睫一颤，有那么一瞬间他希望苏落落回来，可陌生的雅香袭来，君墨临的眼中随即冰冷一片。

    “君少爷。”

    碧水公主掀了帘子，孤傲地轻唤着，一步一步走了进来。

    “我是天璃国的碧水公主，方才多有不敬，还请见谅。”

    她就不信，知道她是高高在上的公主，看到她这绝世的美颜，她又亲自过来示好，这样君墨临还不赶紧下榻迎接，将她捧到上座。

    碧水公主一向大胆，她就那样打量着君墨临，这样完美的男人她还是第一次看到，整个天璃国都没有能俊美过他的男人。

    君墨临此刻满身都是阴郁，原本这雅间里都是苏落落的清香，他想再呆一会儿。

    天青是怎么回事？

    “君少爷，你现在已经知道我的尊贵身份，现在过来给我跪下施礼。”

    碧水公主侧面对着君墨临，脸上都是得意的笑，等着君墨临过来哄她，这个男人能和苏落落一起吃饭，也能和自己一起吃饭。

    “滚！”

    君墨临脸庞清冷，眼中不耐溢出。

    碧水公主被这个字弄得人都呆了，眼神一利，上前两步怒道。

    “苏落落一个荡妇你都可以与她相见，本公主高高在上，你反而不识抬举……”

    砰……

    苏落落因为有事耽搁了一下，这才刚刚才走出风月楼，结果眼前就砰的一声一个什么东西狠狠地砸了下来，吓得她往后一退。

    结果好一会才看清楚，摔下来的是个人。

    还是个女人！

    众人纷纷围了上来，苏落落这才看清楚摔下来的是碧水公主，她急忙抬头看去，发现那好像是自己和君墨临见面的雅间，但是她怎么会从那里摔下来！

    “长宁郡主，您没事吧？”

    林妈妈吓得脸色煞白，急忙奔了过来扶着苏落落，茯苓也被吓得心惊肉跳，一看到碧水公主就急忙嚷嚷了起来。

    “这是什么意思呀，我家郡主好好地走着路，这个东西掉下来，是想故意砸我家郡主的吗？这是想杀我家郡主呀？”

    “无怨无仇的，还是第一次见面，这……怎么只要跟睿王爷有关的女人，一个个的都要杀我家郡主。”

