    古特愣了愣，仿佛悟到什么，紧跟在其后，外面等候着的是他们两兄弟的在伍德村的全部力量。

    六个初级剑士，剑士学徒十五，外加二十多个精壮年轻人。

    这几天兰斯洛特已经将整个伍德村摸得七七八八，一杀进门，阿斯兰就与莱安宁带着大批人手向古兰家所在位置杀过去。

    双方很快碰面，古兰看到带头的人是阿斯兰，非常惊讶，虽然没有见过阿斯兰，可是这段时间也听到不少传闻。

    这位新来的领主大人还只是一个少年，看周围一群全副武装的骑士护卫着他，基本上就可以确定他的身份。

    只不过在看到阿斯兰身上的法师袍，一时间让他惊异不定起来。

    他万万没有想到，这几天一直跟他们扯皮的梅洛小镇居然敢带头杀过去。

    可是很快他脸上惊异不定变成了惊惧，因为他看到一个最不喜欢看到的身影。

    野蛮人战士莱安宁。

    “莱安宁你想要干嘛？难道你就不怕被整个梅洛地区的人族围剿吗？”古兰语气之中带着一丝颤抖喊道。

    莱安宁无所谓的耸耸肩。

    旁边的阿斯兰笑着应道：“都不知道你在说什么，这一次行动，完全以本领主为主导，莱安宁阁下只是过来帮衬而已。”

    古兰听到阿斯兰这话，差点气得吐血。

    只是帮衬就出动了一名高级剑士，十名中级剑士，外加三十多名初级剑士。

    再加上梅洛小镇的镇卫队，这一次阿斯兰足足出动了上百人。

    单单是莱安宁带来的野蛮人战士就不是他们所能抵挡，更别说从后掩杀而来的梅洛人了。

    阿斯兰身披法师袍，手持一根初级法杖，手上还带着一枚附魔戒指，里面封印了一个初级火球术，每三天只能使用一次，这也算是阿斯兰当初离开萨拉家族时，所带来的全部家底。

    阿斯兰漫步走在队伍中间，兰斯洛特护卫在其身旁，亚瑟带着镇卫队一直在野蛮人战士身边掩杀。

    古兰带着人且战且退，不是他不想硬刚，而是根本打不过。

    野蛮人战士的强大，在梅洛地区是无解。

    单个村庄根本无力抵抗。

    在古兰退到村中心时，古德正好带着人赶过来。

    “太好了，古德我们依靠村中心阻挡他们，我已经发布求救信号，援军很快就来了。”

    古兰的话刚刚说完，古德就一剑向他捅来，如果不是他儿子克里斯反应够快，这一剑绝对可以给他捅个透心凉。

    “你疯了吗？”古兰看到古德的行为，不由得愣了一下，然后就破口大骂。

    难道不知道有外敌入侵吗？这个时候还兄弟阋墙。

    “你问我疯了！杀子之仇不报那才真的疯了。”

    古德发疯了似的对古兰发起抢攻，克里斯想要帮忙却被古特拦下，原本还能且战且退的古兰派战士，在负责指挥他们战斗的中级剑士被莱安宁一棒拍成肉泥后，他们彻底崩溃。

    开始大规模溃逃，可是后路却被古德等人给堵住。

    阿斯兰走在队伍最前面，古兰带着残余人手被围在其中，从头到尾他都没有动过手。

    “古德先生你做得很好，按照约定，伍德村的下一任村长将由你当任。”

    听到阿斯兰的话，已经伤痕累累的古兰仰天长笑。

    他应该早就猜到会发生这样的事情。

    可是一直以来为了伍德村的安定，古兰没有动古德，可是没有想到这一天发生的这么快。

    古德面无表情的走出来，他手中的剑还淌着血，血液顺着剑身缓缓滴下。

    “谢谢！阿斯兰领主，接下来的事情就交给在下处理。”

    阿斯兰无所谓的点点头，看向旁边的莱安宁，莱安宁也点点头，在进攻的时候，他早就安排人手将伍德村的粮食洗劫一空，他的目的也达到了。

    “撤退！明天我希望能够在城主府看到你。”阿斯兰淡淡说了一句，转身离开。

    古兰看着远去的阿斯兰，笑得更加欢快，只是眼泪却不住流下来。

    他的人都完了，活着还在身边不足十人，包括他儿子在内，一个个带伤，以无力再战。

    当阿斯兰背影彻底消失在古德的视线内，他眼中满是嗜血之色，发了疯向古兰父子冲过去，随同他一起冲锋，还有古特这些追随他的村民。

    一场赤果果的屠杀，没有怜悯，也没有求饶。

    当阿斯兰回到城主府的时候，天空鱼肚白，埃辛和威尔信已经等候多时，在看到镇卫队完整无损回来时，两人相视一眼，彼此都松了一口气。

    “赢了！”埃辛有些不确定应了一声。

    “嗯！”阿斯兰点点头，立刻有侍女打好洗脸水过来。

    阿斯兰简单梳洗一下后，就坐在主座上，单手托着下巴。

    “经历这一次胜利，你们有什么建议，说来听听。”

    埃辛这一次再也没有迟疑，非常果决说道：“整合所有力量，统一整个梅洛地区。”

    威尔信也郑重点点头。

    这一战，让他们看到阿斯兰的野望与手段。

    不知不觉就将莱安宁村给拉上战车。

    “终于说了一句人话了。”阿斯兰难得一笑说道。

    “报告领主大人！伍德村古德求见。”

    “知道了。”

    埃辛和威尔信立刻恭敬站在两旁，阿斯兰也稍微整理衣服，严阵以待。

    没有多久，双眼不满血丝的古德就进来了，头发乱糟糟，双眼布满血丝，整个人处于茫然与颓废的状态。

    大仇得报！整个人仿佛被掏空一般。

    “属下古德参见领主大人。”古德看到阿斯兰，立刻单膝跪地行礼。

    阿斯兰笑着将古德扶起来，两人开始闲聊起来，聊到一半却让威尔信忍不住怒喝道。

    “古德你这是找死。”

    阿斯兰却对此一点都不在意。

    古德这一次孤身前来，已经将整个伍德村交给了古特负责，而他则是来负荆请罪。

    从头到尾，阿斯兰的目标就是古德这个苞箩果种植专家，至于已经元气大伤的伍德村，只要梅洛小镇发展起来，有古德在迟早会靠拢过来。

    对于领民，阿斯兰向来都非常宽容。

