    “各营新设督战队，本督亲选督战官人选。”

    “此督战队，战时有生杀大权，将领首先溃逃，可斩，士兵转身而走，可斩，就是我这个督师，一样可斩。”

    孙传庭环视诸将，道：

    “大同总兵张万邦！”

    张万邦出列喝道：‘末将在！’

    “命你于五日后点阅到齐的部队，没来的，皆视作违反军规，本督要对他们加重处置。”

    若说孙传庭之前那一番底气十足的军规颁布，令诸将目不暇接的话，现在这个逾期不至要被重处的说法，就实在令他们觉得无法接受了。

    “逾期不到就要重罚？”

    “怎么重罚，不会是砍头吧！”

    “胡说，要是姜帅没到，他也砍头？借他两个单子他也不敢！”

    下头顿时议论起来，孙传庭倒也没说话，只是站在上面静静看着，还是张万邦转身瞪了一眼，这才止住。

    其实这也是大明军界一个不成文的规矩了。

    某些时候，军规的界限很是模糊，这种规定日期一般就只相当于一个通知，告诉你要在这几天到，却不是一个强制性的规定。

    朱燮元当时就没有着急，多等了十几天，七镇的兵马才算到齐，事后也没什么话传出来。

    现在孙传庭要拿着鸡毛当令箭，玩这出，本就对他心存不满的将领，一时间有些抑制不住。

    贺人龙在下面嚷道：“督师！”

    “你当这是你五千人的秦军吗，畿辅一带的大帅们，哪个麾下没有几万兵马，调动起来，怎么是容易的事？”

    贺人龙说完，底下一片笑声。

    “就是辽东作战时，那时候的督师也没有说让大家一定在期限日期抵达，你这是不是有些过于严苛了。”

    孙传庭一直没说话，听见这句方才突然喝止。

    “本督不是朱燮元！”

    “本督领军，有本督的规矩，此次出关作战岂能儿戏，察哈尔部已经向左翼出兵，每一日都是战机！”

    “连我这个文举人出身的督师都明白战绩稍纵即逝的道理，你这个常年带兵的将领竟不知道吗？”

    一番声色俱厉的驳斥，不知是吓到了这些将领，还是说的他们哑口无言，反正是没人再吭声一句。

    张万邦这个时候站出来，笑着说道：

    “督师息怒，日期的确太过紧迫，地方驻军集合起来尚需时日，调集出关，熟悉将校，这都需要时间。”

    “末将觉得，五日后各部兵马定能到齐。”

    孙传庭冷冷看着他，道：

    “最好是这样！”

    言罢，转身就走，留下一群面面相觑的将领。

    ......

    接下来的几日，大同镇城各路兵马齐聚。

    不知道是不是孙传庭的檄令起了效果，各路兵马来得都比上次辽东大战时快了很多。

    除了贺人龙的山西兵马以外，畿辅的通州三卫，真定、保定，以及宣府、密云、榆林三镇兵马在三天中陆陆续续全都到了。

    到了第五天期限，这次要出关的兵马中，只有一个蓟镇还没到。

    这个时候，蓟镇兵马才刚刚走到距大同镇城百里之遥的蔚州，行军速度极为迟缓。

    上次辽东大战，蓟州总兵王威战死，最后是其族第副总兵王保接替了蓟州总兵一职。

    王保也是王氏将门出身，但他为将的风格，却与族兄王威截然不同。

    王保其人，蓟州军上下全都知道，不仅欺软怕硬，好大喜功，亦常有责骂兵士，贪污军饷之事传出。

    早先还有王威管着，王威战死后他接替总兵官一职，更加是无法无天，在蓟州胡作非为，疏于治军。

    听见朝廷派了个名不经传的小人物来做督师，王保心中倍感放松。

    放松的原因，自然是对孙传庭这个督师不怎么上心，也不觉得他是个有能耐的人。

    这一放松下来，王保对手下部队的督管就迟钝许多。

    一路而来，蓟州兵马逃散了数百人，不仅行军速度比不上其余的各路兵马，就连军纪也开始日益败坏。

    其实要说是蓟州军的军纪败坏，倒是从王保接手就开始了。

    王威为总兵时的蓟州军，尚是一支能正面与建奴野战的精锐，王保接手不足一年，已经是面貌一新。

    只不过这个面貌一新，不是朝好的方向发展。

    王威战死辽东，蓟州最能征善战的兵马大部分都葬身于那一战，留下的大多都是新兵，老兵稀少。

    加上王保克扣军饷，抢夺民财，疏忽治军，蓟州军的军纪开始日益败坏，对他心底的愤恨也就越来越深。

    相隔一年，蓟州已经不足以再作为出关精锐而作战，这也是朱由校所不知情的。

    毕竟，天下事太多，总不能什么事都盯着。

    “什么时候了？”

    王保骑在马上，用手指挡了挡甚大的太阳，向家丁问话。

    家丁回道：“大帅，七月十九了。”

    王保闻讯一惊，想起孙传庭的军规，下意识道：

    “这是孙传庭檄令会师的日期吧，我们到何地了，进入大同境内了吗？”

    家丁回道：“是大同境内，刚到蔚州，此处距镇城尚有百里，想要抵达，至少还需数日。”

    王保一愣，随后将心一横。

    “传令，命部队在蔚州扎营，剿剿匪！”

    反正也已经晚了，现在去也是受罚，想来逾期不至的应该不是自己一家，这军规多半是说说而已。

    就算自己一家，那孙传庭又敢对自己做什么？

    自己可是九边蓟州镇的总兵大帅，当今天下，只有天启皇帝对自己有生杀大权，他孙传庭虽然有尚方宝剑，可又算哪一根葱。

    至于说剿匪，那是王保灵机一动，想的口实罢了。

    蔚州是大同副总兵徐寿辉的辖地，贼匪早已被清剿干净，至于说是剿匪，那是王保动了歪脑筋。

    当夜，蔚州境内。

    焦山脚下，正有数缕炊烟腾起，却是当地百姓到了埋锅做饭之时，一家正其乐融融地坐在一起，吃着热腾腾的饭食。

    “快跑！”

    “官兵杀人了！”

    “官兵居然杀人了！！”

    外面忽然传进了邻居们惊恐的喊叫，男人一脸纳闷，拿着刚吃两口的饭碗来到门前，看见了他此生难忘的场景。

    本应该保护他们的官军，正从山四面八方围拢过来。

    这批官军一看就不是本地官军，进山以后，逢人便杀，见人就砍，加上蓟州早已换了新式的衣甲，百姓们根本抵挡不住，只能一个个倒在逃跑的路上。

    很快，焦山下就血流成河。

    王保骑着马，挎着染血的长刀，望着脚下的几百颗人头，冷冷一笑：

    “割了首级，拿到镇城向督师报功！”

    “到时候就说，这蔚州一带，匪寇甚多，因而耽搁了行程，这才逾期不至，想那孙传庭也不会多说什么。”

