
　　连续过人后，赵阳已经进入了三十米的射门空间。

　　看看吴雷没有摆脱对手后卫的纠缠，赵阳横向一拨，拔脚就射。

　　这是两场比赛，赵阳第一次尝试远射。

　　平时赵阳还是有点准星的。

　　可能是发力过猛，球如同出膛的炮弹，直接飞向了看台。

　　这水平还敢起脚，吓了我一跳。

　　蓄势待发的巴斯特拉纳青年人门将松了一口气，觉得自己是浪费感情了。

　　何塞在场边笑道：“脚头很硬，准头很差，这就是他带来的惊喜吗？”

　　卡洛斯哈哈一笑，“准头很差，但脚头很硬，应该能练出一脚远射来。”

　　赵阳再度爆发，又打了巴斯特拉纳青年人队一个措手不及。

　　短暂的混乱后。

　　巴斯特拉纳青年人队迅速恢复正常，并且逐渐控制了局面。

　　比赛第37分钟，安德列斯禁区外围拔脚怒射，皮球直挂球门死角。

　　启程队门将飞身扑救，却没有能够碰到球。

　　球贴着门柱飞进球网。

　　1：1

　　goal！

　　安德列斯跳起来大声怒吼。

　　作为巴斯特拉纳青年人的核心，安德列斯是很想进入圣安德鲁俱乐部踢球的。

　　一个足球小国业余队的球员被卡洛斯主席相中，还特意用一场比赛来考察，安德列斯非常不服气。

　　这一脚，把安德列斯所有的郁闷都释放了出来。

　　进球后，巴斯特拉纳青年人士气大振，攻势更加凶猛，试图在上半场反超比分。

　　启程队没有被对手士气压垮，他们众志成城，把1：1的比分保持到了上半场比赛结束。

　　启程队感觉今天比赛不好打，不出奇制胜，恐怕会输得很惨。

　　下半场开始，启程队突然发力，向巴斯特拉纳青年人队发起猛攻。

　　巴斯特拉纳青年人队完全没想到。

　　启程队上半场最后被死死压制，下半场开始竟然会大举进攻。

　　巴斯特拉纳青年人队满脑子都是进攻，反超比分，一点没有防守的想法。

　　突然之间，被启程队打的阵脚大乱。23sK.com

　　启程队获得角球机会。

　　吴雷快速发出战术角球，赵阳看到禁区跑得很乱，一脚横传向禁区。

　　巴斯特拉纳青年人队仓促解围，一头把球顶进了自家球门。

　　2：1

　　启程队意外的取得了领先。

　　虽然是对手自摆乌龙，但吴雷和赵阳角球配合还是赢得了队友的掌声。

　　何塞道：“卡洛斯主席，我觉得这个9号也不错。”

　　卡洛斯明白何塞的意思，笑道：“技术比赵差了点，意识更好，但我们不需要那么多华国球员，一个刚刚好。”

　　自摆乌龙比对手进球还打击士气。

　　这一记闷棍打的巴斯特拉纳青年人队十分钟都没有缓过气来。

　　直到第55分钟。

　　脚风很顺的安德列斯在禁区外突施冷箭。启程队门将反应不及，皮球应声入网。

　　2：2

　　安德列斯梅开二度，为巴斯特拉纳青年人队扳平比分。

　　赵阳进了一球，制造一个乌龙球。

　　安德列斯独中两元。

　　从数据上看，安德列斯表现的比赵阳更出色。

　　进球之后，安德列斯特意从卡洛斯主席跑过。

　　他希望卡洛斯认识到，自己下属业余球队的球员不比华国的业余球员差。

　　可惜卡洛斯正在和何塞交谈，并没有注意到安德列斯。

　　中圈开球后，比赛继续进行。

　　巴斯特拉纳青年人队拼命进攻，却得势不得分。

　　华国队看起来像惊涛骇浪中的一叶扁舟，却总是翻不了。

　　比赛似乎成了上一场比赛下半场的翻版。

　　随着时间的流逝，巴斯特拉纳青年人队越来越着急，也越来越恐惧。

　　他们想到了上场比赛被赵阳绝杀一幕。

　　不知不觉间，比赛时间走到了第80分钟。

　　上场比赛这个时间，巴斯特拉纳青年人队发起了总攻。

　　这次他们没有重蹈覆辙，后场始终留下三个球员防守，不给启程队捡漏的机会。

　　然而，命运并不以巴斯特拉纳青年人队的意志为转移。

　　比赛第85分钟。

　　安德列斯禁区前沿接球，准备再次远射。

　　距离安德列斯最近的赵阳猛扑过去封堵。

　　安德列斯机警的一扣，晃过了赵阳。

　　安德列斯已经有了两个远射进球，启程队绝不会再给他远射的机会。

　　安德列斯刚扣过赵阳，又一个球员扑过来。

　　安德列斯再一扣，又过了一名启程队的球员。

　　这次安德列斯扣的大了点，再想去控球，赵阳从一侧冲过来，把球捅走，顺势还坏坏的带了安德列斯一下。

　　就这不轻不重的一下，安德列斯重心全没了。

　　卡洛斯看了何塞一眼，“没想到这小子踢球很贼啊。”

　　何塞笑道：“其实太规矩的球员在业余球场混不下去。”

　　断球后。

　　赵阳高速带球前插。

　　一名防守球员飞奔过来，远远的就倒地横向飞铲。

　　这是要人过球不过。

　　赵阳不躲的话，被铲伤的可能很大。

　　赵阳无奈，只能跳起，先保护自己。

　　然而运气站在了启程队这边。

　　球被铲向边线。

　　启程队左边后卫看到赵阳带球，便大胆跟着前插，正好把皮球截下。

　　边后卫沿着边路衔枚疾进，直插对手底线。

　　赵阳和吴雷从中路和右路高速前插接应。

　　巴斯特拉纳青年人的边后卫回追很快，启程队边后卫不得不把球横传给赵阳。

　　赵阳已经插到大禁区前沿，身边还有个后卫紧追不舍。

　　此时，赵阳停球的话，对手肯定会破坏，他又没信心直接射门。

　　闪念间，赵阳灵机一动，左脚一停一勾，球就到了身体右侧。

　　而此刻，后卫看到赵阳停球就贴身过来破坏了。

　　赵阳一个“克鲁伊夫转身”，瞬间到了后卫的另外一侧。

　　这是一个灵活运用的“克鲁伊夫转身”。

　　“漂亮！”

　　“帅啊！”

　　“怎么过的！？”

　　“厉害了！”

　　……

　　别说队友，就算是对手，也不得不对赵阳的这个动作鼓掌称赞。

　　过人之后，赵阳拔脚怒射，球贴着草皮，闪电般的直飞网底。

　　3：2

　　启程队再次反超比分。

　　赵阳这一过一射，引爆了全场，也刺激到了圣安德鲁俱乐部主席卡洛斯。

　　“不用再考察了，我们捡到宝了，必须马上签下他，不惜一切代价。”

　　卡洛斯激动的鼓掌，已经忘记自己是哪个阵营的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第8章 捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 