    “最喜欢我什么？”季听笑眯眯的调戏。

    申屠川一本正经的看着她，想了很久有点苦恼：“不知道。”

    “……”随便编个理由也比不知道强吧。季听都不知道从何吐槽。

    申屠川笑了起来：“哪里都喜欢，所以不知道该怎么说，反正我最喜欢你。”

    “你还挺会夸，”季听失笑，带着一点试探道，“既然这么喜欢我，不如我们毕业之后结婚吧。”

    申屠川脸上的笑突然僵住，半晌垂眸道：“不要开这种玩笑。”他真的会当真的。

    ……这得多反感跟她朋友变爱人，所以才一点玩笑都不能开啊。季听心里叹息，但转念一想，现在那些坏人已经解决，应该不会再有人作妖了，再过几个月高考一结束，他会离开这个垃圾班级，远离这些垃圾人，到时候说不定任务直接成功了。

    所以这个世界，其实不一定非要恋爱的，至于自己那点小心思，就先悄悄藏着吧。季听叹息一声，倒是没想到自己有一天也会成为暗恋的那个人。

    “你晚上想不想吃牛肉面，我给你煮吧。”申屠川微笑道。

    季听看着他阴霾尽散的眼眸，半晌笑着点了点头。其实这样也挺好的，她一直陪伴他到走出心理阴影，看着他拥抱更好的人生，然后功成身退，去解救下一个世界的他，其实真的挺好。

    远方传来预备铃声，季听‘啊’了一声：“该上课了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    申屠川像往常一样默默跟在她身后半步的位置，一双如海般深邃的眼眸里全是她。

    两个人竟然就这么开始了双向暗恋，而被学校学生抗议的李文，也终于节节败退，一脸憔悴的被学校退学了。

    眼看着快到高考的时候了，这个时候退学意味着什么，班里的每一个学生都很清楚，因此更加不敢惹季听和申屠川。季听也懒得搭理他们，每日里都跟申屠川腻在一起，完全把那些人当成了空气，申屠川对她的状态有些担忧。

    某次下课，两个人一起去小卖部买零食，申屠川帮她拧开果汁的瓶盖后，一脸担忧的看着她：“在班里只跟我自己玩，会不会很无聊？”

    她跟自己不一样，天生的讨人喜欢，如果没有他的话，或许在班里会有一个很好的人缘。

    季听对所谓的好人缘相当不屑：“算了吧，就那些懦夫胆小鬼，就算关系不错也是无用社交，等你有难的时候，他们肯定也不敢过来帮你。”

    “也是，你不需要那种人。”她有自己就够了。一想到这里，申屠川就有一点小开心。

    季听笑笑：“其实他们现在也可难受了，上学期你借笔记给他们，他们分数都提高了不少，现在跟咱们不说话，也就不好意思借了，肯定抓心挠肺可难受了。”

    “我的笔记有那么重要？”申屠川不太信。

    季听立刻点头：“当然了，不要小看学霸的力量，你没看这两次考试，咱们班的平均分都落下不少么。”

    “既然那么重要，那我以后只给你看，不给别人看。”申屠川一本正经的保证。

    季听失笑：“吓我一跳，我还以为你一听自己可以帮助班级提分，就要把笔记借给那群白眼狼呢。”

    “怎么会，其实……我还挺讨厌他们的。”申屠川小声说了一句。

    他很少明确表示自己的善恶，此刻突然说出这么一句，季听有些惊讶的同时，又忍不住的心疼，揉了一把他的脑袋后安慰：“我也讨厌他们，我们可真是好朋友。”

    “嗯。”申屠川笑了，他喜欢季听什么都跟自己一样。

    两个人一边吃零食一边往教室走，说说笑笑的轻松样子完全不像压力大的高三学生，只可惜两个人脸上轻松的笑意，在进入班里的瞬间戛然而止。

    因为他们的书桌上，被泼了一层红油漆，桌子上的书籍和试卷无一幸免，而做了这件事的罪魁祸首，此刻正一脸得意的看着他们，他的旁边则是一行李，显然今天是过来收拾东西的。

    “不好意思，手滑。”李文一副破罐子破摔的样子，显然觉得自己现在要走了，老师和学校都不能耐他何。他的样子憔悴许多，眼睛里满是红血丝，一看最近就没好好休息。

    申屠川冷着脸朝他走去，被季听一把拉住，轻声道：“报警。”

    申屠川一顿，扭头看向她，季听冷漠的看着李文：“你是不是忘了，校规校纪之外还有法律，就算学校不能怎么你，法律也不会放过你。”

    “那就来啊，正好可以查查学校论坛的帖子是谁发的，顺便问问诬陷诽谤该判几年，”李文精神紧绷了几天，此刻已经要疯魔了，“反正我也考不好，我什么都不怕，但如果可以把好学生拉下水，简直是我的荣幸。”

    季听嗤了一声：“那就拭目以待。”

    她早就问过申屠川了，帖子是找的国外ip代发的，还特意用了加密模式，像这种小城市且不是专业网警的派出所，根本不可能查出来，可李文往他们桌子上泼东西却是被监控明明白白记录下来的，她可不怕他。

    李文仍然冷笑，可看着季听笃定的样子，心里却渐渐慌了起来，他这次被退学的事，已经被家里骂过了，但由于不能算他的错，所以受的罚并不重，这种时候如果进了派出所，恐怕家里人会打死他。

    正当他硬撑着时，班主任突然进来了，看到书桌上的红油漆后脸色都变了：“李文！这些都是你干的？！”

    “是我又怎么样？”李文梗着脖子，心却放下了一半。为了学校声誉，班主任肯定不会让报警，季听和申屠川只能自认倒霉。

    班主任严厉的指责他，并且要求他家长过来赔偿，李文嗤了一声：“对不起了老师，我现在已经不是您的学生，所以您也管不了了。”

    “你！胡闹！”班主任气得心口都是疼的。

    这个时候的季听却显得十分平静了：“没关系的老师，我们可以报警，然后让警察来跟他沟通。”

    李文冷哼一声。班主任皱着眉头看她一眼：“你们都跟我来办公室。”说完便转身离开了。

    季听冷眼扫了一眼李文，和申屠川一起往办公室去了。李文不屑一笑，收拾好自己的东西头也不回的走出了教室，丝毫没有去办公室的意思。

    季听跟申屠川到办公室以后，半天都没等到他，也就知道他已经走了。班主任脸色难看，在办公室破口大骂：“这种没素质不尊重老师的家伙！就算以后到了社会上也有他受的！”

    “老师您别气了，您工作辛苦，这件事我们不打算麻烦您，直接报警吧。”季听说着，从兜里掏出了手机。

    班主任立刻制止：“到底是同学一场，直接闹到警局也太不合适了，我跟他父母联系，叫他父母过来赔偿，这件事一定给你们一个交代，你们先回班里，等一下我叫几个同学帮你们打扫一下，然后你们就专心学习，这件事就别管了。”

    季听顿了一下：“老师的意思是，让我们就这么算了？”

    “现在是高考关键期，我不希望有任何事影响你们。”班主任叹了声气。

    季听沉默一瞬，知道班主任也是不想让事情闹大，而自己和申屠川还要在这个班级里，只能忍下了。正当她要点头时，一直沉默的申屠川突然开口了：“老师，我和季听要转学。”

    班主任眼皮一跳：“转什么学？”

    “这个学校的风气不好，好人得让着坏人，再待下去我们就抑郁了，恐怕会对我们的成绩有更大的影响，”申屠川淡淡开口，“等一下我们会把退学申请交上来，麻烦老师今天帮我们办好。”

    “胡闹！这个时候没事转什么学？你就是不满意我的处理方式，所以跟我赌气是吧？！你也不想想，马上就要高考了，现在退学你去哪，回家自习吗？！”班主任又一次被气到了。

    申屠川平静的看着她：“以我和季听现在的成绩，相信不管是哪个学校，都会无偿快速的帮我们办理入学手续，所以老师不用担心，我们不会在家里自习的。”

    “……”

    班主任对他怒目而视，却不见他有半分退意，她突然觉得自己一点都不了解这个学生。在她的印象里，申屠川是个十足的乖学生，成绩好、不惹事，一向都是安安静静的，可没想到气起人来，竟然能把人气死。

    季听默默站在申屠川旁边，只觉得此刻的他帅爆了。学校当然不允许自己的状元苗子去其他学校，所以这件事班主任肯定会妥协。

    果然——

    “你们爱做什么就做什么吧，但是有一点，这件事私下进行，不要影响班里其他同学学习，知道吗？”班主任厉声道。

    申屠川和季听知道适可而止，立刻乖乖的点了点头，等到班里体育课时间，同学们都去操场了，这才报警让警察叔叔过来。

    警察取完证，便直接去了李文家里。李文刚跟朋友吹嘘完自己今天在学校做的事，转眼就看到警察来了，不由得彻底慌了。

    他看起来凶恶，平时也没少欺负同学，可实际上这种人最是外强中干，真到事上了，反而怂得不行。

    当天晚上的晚自习还没上完，季听和申屠川就被喊去了办公室，一看李文和他父母已经在那里了，旁边是两个穿制服的警察叔叔。

    季听和申屠川对视一眼，瞬间就明白是怎么回事了。

    “道歉，听见没有！”李文的父亲一巴掌拍在了他后脑勺上，把他打得一趔趄。

    李文屈辱的看着申屠川，眼睛似乎都发红了，咬牙切齿的说一句：“对不起。”

    申屠川看都不看他一眼：“你该跟季听道歉。”

    “……对不起。”李文又重复一遍。对他看不上的人道歉，简直是奇耻大辱，可偏偏自己被押着服软，他心里的恨意更重了。

    李文的母亲走过来，哀求的看着他们：“文文他知道错了，两位小同学，刚才警察已经把你们的损失都告诉我们了，我给你们买了新书，希望你们不要怪罪他了，这是一点心意，算是我们替文文道歉……”

    她说着就要往季听手里塞红包，季听抿唇拒绝了，她还要再让，李文不耐烦的开口：“妈！”

    “你给我闭嘴！”李文父亲厉声道。

    李文只能愤愤闭嘴。

    季听不屑的看他一眼，扭头看向申屠川：“还生气吗？”

    “为这种人，不值得。”申屠川和她对视时，目光总是温柔的。

    季听笑笑：“既然如此，那就不要为这种人浪费时间了，”说完她看向班主任，“老师，后续的事您帮我们沟通吧，我们先回去上课了。”

    “好好好，你们赶紧回去吧。”班主任一听他们不打算继续追究了，立刻答应下来。

    两人一同往外走，申屠川沉默半晌后问：“既然不打算追究，为什么还要报警？”他以为她肯定会追究到底的。

    季听浅笑一声：“不是不追究，而是我想要的结果已经有了，让他跟他看不上的人道歉，恐怕比让他出钱还痛苦吧，叫他知道咱们也不是好惹的，以后看还敢不敢招惹咱们。”

    “嗯。”不管她做什么，他都觉得很有道理。

    季听深吸一口春天轻柔的气息，心情逐渐好了起来：“以后再遇到这种人，就别惯着他们知道吗？”

    “好。”

    “当然了，也不能动不动就让人家缺胳膊少腿儿的，现在是法治社会，要遵纪守法知道吗？”

    “嗯。”

    她说什么他都点头答应，季听觉得好玩，想了想继续道：“还要多给我做点好吃的，平时没事别总是刷题，你现在的成绩很稳，没必要太拼知道吗？”

    “嗯。”

    季听笑了，在无人的走廊里伸手捧住他的脸，满眼都是温柔的笑意：“你怎么这么可爱啊，我简直是太喜欢你了。”

    “我也喜欢你。”被捧着的人乖乖回答。

    两个人各怀心思，眼睛泛着光亮看着对方，眼眸中似乎只有彼此。

    而被逼着出来送红包的李文就目睹了这一幕，震惊之余还不忘拿手机拍下照片，然后悄无声息的藏在了暗处，等他们走远了才出来。

    他看着手机里二人仿佛拥抱一样的姿势，亲密的动作和清楚的脸，目光阴沉的笑了。都说季听是申屠川的亲戚，两个人关系才这么好的，他之前也以为是这样，现在看来，好像不是那么回事啊。

    李文面无表情的把红包装进口袋，转身回办公室了。

    日子一天一天的过，越临近高考，学校里的气氛就越压抑，就连平时最喜张扬的那些人也都安分下来，开始临时抱佛脚了。而在这种压抑的氛围里，学校每年一次的反早恋大会又要举办了。

    “……这是个什么奇怪的活动，非要在离高考还有一个月的时候办吗？”季听无语的看着讲台上正在说明天开会的班干部。

    申屠川压低声音解释：“每年都是这个时候，据说是校领导觉得天气一开始热，学生的荷尔蒙就开始浮躁了，所以要在这种时候把早恋的苗子扼杀在摇篮里。”他其实并不关注这些东西，无奈季听经常询问，所以导致他连学校老师之间的八卦都研究了。

    季听看一眼窗外被骄阳晒得发黄的草，忍不住叹息一声：“那校领导开的太晚了，春心萌动的时候早就过去了。”哪有快彻底入夏了才担心万物复苏的。

    “你春心萌动了？”申屠川一绷。

    季听古怪的看他一眼：“没有啊，我就是随口说的，你怎么会这么想。”

    “……没事。”前几天他梦到她喜欢上一个男生，结果醒来连续几天都心神不宁，此刻也是有点杯弓蛇影了。

    季听摸了摸鼻子：“这次大会不用成绩好的上去动员了吧？”她只上台一次，就已经留下阴影了。

    “不会，每年这种会议，都会请心理专家来演讲，然后就是让被抓典型的早恋学生上去检讨，别的倒是没都没有。”申屠川安慰她。

    季听这才放下心来，虽然还是不想去操场晒太阳，但一想可以一上午都不用上课，感觉倒还挺好的。

    只是她没想到，早恋这把火竟然也会烧到她和申屠川头上。

    举办大会前一天晚上，学校论坛里突然出现一个名叫‘为了光明正大的恋爱假装亲戚，学习好的就是会玩’的帖子，帖子里全是偷拍她和申屠川的日常，下面配上各种暧昧的文字，而其中最有说服力的一张照片，是她捧着申屠川的脸、好像拥抱一样的场景。

    季听和申屠川在学校没有朋友，当晚论坛上出现这个帖子时也没人告诉他们，向来习惯早睡早起的他们，直到第二天早上才察觉到古怪的气氛，接着就是班主任严厉把他们叫去办公室的消息。

    在办公室，班主任气恼的把手机拍到桌子上：“给我解释一下，这是怎么回事？！”

    季听第一次见她对他们发这么大的火，顿了一下从桌子上拿过手机，看到上面的帖子后惊讶的挑了挑眉。

    “怎么了？”申屠川见她迟迟不语，忍不住问了一句。

    季听无语的把手机递给他，申屠川看到上面的照片后，眼神蓦地沉了下来：“谁干的？”

    “你先别问谁干的，我就问你这是不是真的？”班主任厉声问，“你们两个不是亲戚？！”

    “是。”

    “不是。”

    两个人的声音同时响起，只不过申屠川承认了，而季听否认了，申屠川顿了一下，蹙眉看向季听。季听也是无语，她以为按照申屠川的性子不会在这种小事上撒谎，所以自己就不垂死挣扎了，结果人家没说实话。

    而申屠川想得更简单，牵扯到了季听，肯定要用最方便的方式解决这件事。最后的结果就是想岔了。

    班主任听到他们不一样的答案，气得再次拍桌子：“到底是什么关系，这个时候了还不说实话？！”

    “就……不是亲戚。”都到这地步了，狡辩也没什么意义，季听索性承认了。

    申屠川向来以她为首，闻言也只是默默点了点头。

    “所以你们还真在我眼皮子底下早恋？”班主任觉得呼吸都困难了。

    我倒是想。申屠川偷看季听一眼，心里叹息一声。季听还在想该编个什么理由，班主任看到申屠川的眼神，教了这么多年学生还有什么不明白的，当即冷笑一声：“你们这事闹得全校都知道了，我给你们兜不住，校领导的意思是你们两个中出一个在今天的大会上做检讨，不然其他学生会不服气，季听你去吧。”

    “季听不行！”申屠川立刻道。

    “那你去？”班主任说完，看着他不合作的表情板起脸，“怎么？还想用退学那招逼我？”

    “当然不是了，我会上台做检讨的，绝对不会让老师为难。”季听先一步打圆场。

    不料一向听话的申屠川突然反对：“不行，你不能去。”

    “她不能去，你也不去，你是想逼死我吗？”班主任瞪眼。

    申屠川沉默一瞬，面无表情的开口：“我去。”

    班主任：“……”

    季听：“……”

    办公室里沉默一瞬，班主任有点怀疑人生：“你说什么？”

    “我去做检讨。”申屠川重复一遍。

    班主任咽了下口水，再三确定：“你认真的？”

    等申屠川再次点头后，她只觉得世界都玄幻了。能不玄幻么，单是两个好学生早恋同居就已经够叫人跌破眼镜的，现在申屠川这个安静到自闭、从来不参与任何学校活动的家伙，竟然要上台做检讨，她怎么敢相信？！

    “……还是让季听去吧，你，我不放心。”班主任皱眉。谁知道向来安静的孩子突然反常，最后会做出什么事来。

    申屠川平静的看向她：“老师，我不是在跟您商量。”

    “……”

    班主任第一次被他杠，一时间竟没回过神，季听赶紧拉了申屠川一把，讪讪的笑道：“老师别跟他一般见识，还是我上台做检讨吧，毕竟我有经验……”

    “不准去。”申屠川打断她的话，季听瞪他，他也毫不避让的看过去。

    季听知道他这是心意已定，无言片刻后叹了声气，扭头对班主任道：“老师，既然他想去，那就让他去吧，他肯定不会惹事的。”

    班主任：“……”对不起，我不是很信任他。

    可不信任也只能这样了，三个人在办公室里僵持片刻，班主任还是妥协了，一脸严肃的看着申屠川：“你上台，是反思自己早恋的问题吧？”

    “我和季听根本不是……”

    “他一定会好好反思的！”季听打断他的话。

    班主任怀疑的眯起眼睛：“根本不是什么？”

    申屠川在季听的目光威胁下闭上嘴，半个字都不肯再说。季听替他开口：“根本不是那种会让老师烦心的学生，所以一定会乖乖检讨的，老师您放心吧。”

    “你们还不是会让我烦心的人？你们都快让我烦死了，”班主任说完顿了一下，颇有掏心窝子的意思，“老师也是从你们这个年纪过来的，理解你们互相喜欢的心，可再怎么说，也不能直接同居啊！你们才几岁，如果以后出了问题，能承受得了吗？！”

    “老师您说得对，我们知道错了。”季听顺从的点了点头。

    申屠川见她把一切都认下，有些不赞同的看着她，但到底没说什么拆她台的话。等到班主任训话训够了，便丢给申屠川一个新本子，叫他好好写一份待会儿要念的检讨，自己则是进班组织学生去开会了。

    办公室里瞬间只剩下季听和申屠川，季听跑去把门给关了，坐到班主任的位置上用手机搜出一篇检讨，开始往本子上抄：“你给我看着老师，她过来了告诉我一声，我给你抄个模板，待会儿上台直接念就行。”

    “为什么要承认没有的事？”申屠川声音低沉，显然不太开心。

    季听扫他一眼：“不承认的话估计后续还得掰扯，承认了又不会掉块肉，不过就是上台念念检讨，没什么大不了的。”

    “可是对你的名声不好。”申屠川眉头紧皱。人言可畏，舆论对女生尤其苛刻，如果他们就这么承认了，恐怕季听的声誉要受到很大的影响。

    季听奋笔疾书的手停了一下，哭笑不得的看向他：“你从刚才一直担心的就是这事儿？”

    “不该担心吗？”申屠川冷着脸。

    季听看着他满是担忧的眼睛，沉默一瞬后笑了起来：“那你对我负责不就好了。”

    申屠川怔了一下：“你说什么？”

    “不愿意就算了。”季听低下头继续抄，心里闪过淡淡的失落。

    申屠川怔愣的看着她，只觉得喉咙里都是干的。教室里只剩下窗帘被风吹动、以及季听笔尖摩擦纸张的声音，正是五月初的天气，空气都是暖的，阳光洒在地面上，将舞动的灰尘都照得一清二楚。

    或许是天气太好，申屠川突然生出一分勇气：“是我想的那样吗？”

    季听愣了一下，一时没反应过来。

    “你喜欢我对吗？不是喜欢朋友的那种……喜欢对吗？不然为什么会想让我负责？”申屠川往前挪动一步。

    季听整个人都安静了，心里的不安在逐渐放大，同时又生出一分懊恼来。她太存不住气了，明知道申屠川只拿她当朋友对待，却总是忍不住撩拨他两下，结果现在好了，自己的心思竟然在这种时候暴露出来了。

    正当她思索要不要说点什么时，外面走廊里传出班主任急促的脚步声，她慌忙站起来推申屠川坐下，把笔塞到他手里的同时把手机收了起来，假装刚才一直是他在写。

    申屠川的心情从未这么急切过：“你还没回答我……”

    “嘘！”季听慌乱的打断他，下一秒班主任就进来了，两个人瞬间就安静下来。

    班主任忽略了两个人之间的微妙气氛，走过来时问：“写得怎么样了？”她说着走到跟前，一眼就看出本子上是季听的字迹，噎了一下后恨恨道，“你们两个啊……”

    “老师别生气，您不是去操场了吗，怎么又回来了？”季听急忙打断她的话。

    班主任气得不行，可又拿他们毫无办法，只能没好气的说：“还能为什么，不就是要把你们带去操场，等台上老师讲完就要去做检讨了，季听你去自己位置上坐下，申屠川跟我走，待会儿要上台。”

    季听：“……”弄这么大阵仗，搞得好像他们为校争光了一样。

    她无奈的跟着班主任要走，却被抓住了胳膊，强行拉了回去。季听一抬头，就和申屠川的眼睛对视上了。

    “你还没回答我的问题。”申屠川沉声道。

    季听：“……”都这种时候了，能不能先给我点时间，让我想个好点的借口给圆过去？

    “你们俩干嘛呢，还不快出来！”班主任被这俩肆无忌惮的学生气得牙痒痒。

    申屠川依然站在原地不动，似乎季听不给他个答案，他这辈子都不打算走了。季听原本就有些窘迫，此刻被他看得脸上更是微微泛起薄红，吭哧一声推开了他的手：“你好烦哦！”说完就小步跑了。

    申屠川愣了一下，双眼失神的盯着她消失的方向，班主任喊了他几声都没反应，只好亲自过来叫他：“行了别看了，跟我走吧。”

    “她嫌我烦……”申屠川的面色微微发白。

    班主任无语，可看着他苍白的脸色，又隐隐有些心疼，只好突破下限的安慰他：“她就是随口说说，她那么喜欢你，怎么可能嫌你烦。”

    “她不喜欢我。”申屠川一本正经的看向班主任。

    班主任气笑了：“不喜欢你天天跟你腻一起？不喜欢你还每次帮你出气？不喜欢你还要跟你同居跟你做同桌？我就是疯了才会相信你们是亲戚的理由，行了，别跟我这儿少男思春了，待会儿上台给我好好检讨，不管你心里是怎么想的，演也得给我演得愧疚点懂吗？”

    申屠川听着班主任一字一句的话，再联想到季听刚才的表情，一直阴天的内心仿佛有阳光照了进来，隐隐明白了季听的真实想法。

    “所以，季听喜欢我？”申屠川眼底有了光。

    班主任：“……再在我面前秀恩爱，我就让你们停课三天。”现在的孩子，真是仗着自己学习成绩好什么都敢做，现在都敢跟班主任讨论自己早恋中的困惑了。

    她越想越气，瞪了申屠川一眼后转身走了，申屠川若有所思的跟在她身后，仔细回想他和季听之间的点点滴滴，以及季听今天那句‘对我负责’。

    操场的台子上，心理老师还在痛斥早恋的危害，坐在台子下的季听被周围人打量，却不觉得有什么局促的，依然淡定的坐在自己的位置上，仿佛被爆出和申屠川同居的不是她一样。她时不时往教学楼那边看，等到班主任跟申屠川出现后才放下心来。

    放完心才想起申屠川今天一直追问她的事，不由得更加懊悔自己的冲动，渐渐的开始发起呆来。好不容易熬过了心理老师的演讲，下面就是全校学生最期待的检讨时间了，而今年由于有位重量级人物，直接把这份期待给拔高了好几度。

    季听担心申屠川会难堪，因此在第一个人上台时，心就一直悬着，等到还有一个人就要轮到申屠川时，一颗心更是悬到了高处。

    她平生第一次这么认真的听台上人讲话，听着听着就觉得不太对了……这个人说的，怎么这么耳熟？！为了印证自己不好的猜测，她拿出手机找到刚才的搜索记录，果然跟自己帮申屠川抄的那份一样。

    现在怎么办？！

    她想也不想的就要替申屠川上台，可惜刚站起来，申屠川就已经往台上去了，她只能凝眉坐下，一脸担忧的看着申屠川。

    申屠川显然也发现了检讨书抄重了的事，因此上台的时候手里没拿任何东西，台下的学生看到他本就一片哗然，此刻更是热闹，都在讨论学霸脱稿检讨的事。

    季听的手心出了汗，定定的看着申屠川的方向，申屠川似有所感，目光穿过拥挤的人群，直直的落在她身上。

    沉默半晌后，他的唇角扬起一个微笑，对着学校音质不怎么样的话筒缓缓开口：“我叫申屠川，我这次上台，是因为昨天晚上学校论坛里的一个帖子，爆出了我和季听恋爱的事。”

    台下瞬间安静，都在听他要说什么，季听也整个人都绷得紧紧的。

    “作为高中生，首要的任务是学习，早恋是不可取的一件事，”申屠川说完沉默一瞬，眼睛一眨不眨的看着季听，“可是我没有办法，我喜欢季听，已经喜欢到藏不住的地步。”

    他话音未落，台下突然爆发出一阵剧烈的讨论声，其中不乏鼓掌叫好的，毕竟从来没有哪个学生，敢在反早恋大会上这么说话。

    他看着还在愣神的季听，笑得温温柔柔的：“我是年级第一，最近五次考试的成绩上下浮动都没有超过十分，所以早恋不会对我造成任何影响，季听也是一样，如果大家对我们的恋爱有所不满，可以通过考试超过我，力证早恋对我们是有影响的就好。”

    全校师生：“……”高一开始霸占三年年级第一的人，说这话真是一点脸都不要了。

    作者有话要说：串儿：我恋爱了，谁不服？

    全校学生：我们都不服！

    串儿：那先考赢我再说

    全校学生：……

