    第295章 李长生的出场

    “咦？小桃，你们怎么在这里？”

    李长生他们在王言的带领下走出星皇大酒店。

    但是，他们在下面看着，已经换上内院校服的马小桃、戴钥衡、凌落宸。

    他们的气色虽然还有些差，但是，那种源自双眸中坚毅的气质，将他们的虚弱感很好的掩盖了。

    马小桃三个人好像已经等了一会了。

    “王言老师。我们起初是想着待在房间里，抓紧恢复伤势的。不过，后来我们又想了想，怎么说这也是，我们正式参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的第一场比赛。虽然无法亲自登场出战很遗憾，但，我们还是觉得，给学弟，学妹们站队打气，让他们放平心态，更好的去面对对手的挑战，才是我们今天更应该做的。”

    戴钥衡代替马小桃向王言回答。

    他真的很适合说这种题体面话，一头金发披散，给人一种如沐春风，温和无比的感觉，更像是一个坚毅的靠山似的。

    “嗯。戴钥衡说的就是我们的想法。恢复伤势也不在这一时半会。而且，如果仍然是按照以前大赛的步骤，咱们史莱克七怪是第一个出场的吧？”

    “嗯。这一点今年的全大陆高级魂师学院斗魂大赛也没有改变。他们会先为咱们抽签决定对手，然后，由我们第一个出场比赛。而且，猜的不错的话，大概率还会是七对七的团队战。”

    王言和李长生之前有了解这方面的情报。

    而且，马小桃说的也是事实。

    史莱克学院的威名传遍整个斗罗大陆。

    他们第一个登场，绝对可以点燃现场的气氛。

    “那么，等他们完成第一场战斗之后，我们再回来也没问题了。”

    “这样啊。那也好。有你们在，我相信，预备队成员们也会比较安心。”

    王言也不在去问什么，点了点头。

    戴钥衡和马小桃说的都很对。

    第一场比赛，或者是他们史莱克学院出场，需要的就是一种无形的气势。

    虽然史莱克学院的名号，已经就是最大的气势了。

    但是，他现在需要的气势，是来自参赛学员身上的，那种样貌神气！

    （原来如此，原来如此。）

    李长生露出思索的表情。

    让马小桃他们也一同前往鼓励是其中一个目的，但更重要的应该是：

    就是团队意义上的装逼！

    李长生想了想。

    如果按照一般桥段的话，怎么样来让整个团队有气势呢？

    换上霸气十足的衣服？

    （不。现在的史莱克学院校服就已经达到了这种效果。）

    （对！安排一些随从吧！随从带队！前面弄点类似于红毯的东西开路！被称为王者之道的入场！这不就让所有参赛队伍都感受到了一种，果然不愧是史莱克学院的感觉？）

    “咳咳咳。王老师。我觉得，我们出场应该搞得高调一些。震惊所有人！既然是全大陆的盛世，那么，肯定就会有很多观看比赛的观众吧？既然是这样，咱们就更不能和那些普通学院一样，走进去了。那样太没意思了。”

    李长生的话让大家都一致看向了他。

    现如今，李长生就是他们之中最强的战斗力。

    他的说辞，很大程度上，都需要他们所有人顾虑到。

    王言听完后，露出了一些感兴趣的表情。

    宣示史莱克学院的强大吗？

    这的确是个涨气势的做法。

    但是，如果太俗套的话，就有点丢脸了。

    现如今的队伍，更需要的就是整体气势了。

    一共一百三十三支队伍，他们会在今天一同登场，在登场的时候，也就是展现所有参赛团队气势的时候。那是一种无形的压力。

    “长生。你的想法虽然很不错。但是，具体要怎么做呢？我们现在就要前去参赛了。没有时间再去准备这些东西了吧？”

    由王言单独询问李长生，其他人只是看向李长生。

    “王言老师，你难倒忘记我的武魂创世天书的效果了？想要什么，咱们就制造什么就是了。”

    李长生大咧咧的开口说道。

    “既然你这么说出来了。那是不是，已经有了具体计划？”

    “哎呀，马小桃学姐还蛮懂我的吗。没错，虽然这个计划是刚刚构想出来的，但是，以我以往的经验，我保证，今天绝对会让世人刷新对我们史莱克学院的固定认知。”

    “怎么感觉这么不靠谱呢？”

    “马学姐，长生一直都是以靠谱著称的。既然，他这么说了。那肯定就是有完整的计划了。”

    “这我当然知道。”

    “那你刚刚为什么说不靠谱呢？”

    “那是因为。。。”

    啊。

    暂且不去管沈月亮和马小桃之间的攀谈了。

    李长生看向大家，露出笑眯眯的表情，然后开始讲述自己的计划。

    计划很全面。

    但主要为了达到的目的就是一个。

    最强大的气势！

    “长生，这，这未免有些喧宾夺主了吧？虽然，你刚刚提到的，光明圣龙做代步工具，神圣天使充当护卫，精灵铺开王者之路，我们都没有听懂。但，我有一种很慌乱的预感。你要是做的太过火，把星罗帝国准备了那么多年的全大陆高级魂师学院斗魂大赛给搞砸了。咱们史莱克学院也很难办。”

    岂止是王言听不懂，霍雨浩他们也一个没有听懂的。

    但是，看着李长生那稍稍露出期待的表情，联想着李长生的眼光，他们也大概猜测到，提到的东西肯定都很厉害。

    “精灵铺开王者之路哦？”

    “不，月亮。我这里说的精灵不是你固定印象的那种。”

    沈月亮朝着李长生投来质询的目光。

    在她的固定印象中，精灵都是自己爸爸书立写的那些东西，如果把那个变出来，弄到外面来，肯定就是事故啦！

    “我们要的不就是这种气势吗？放心吧。不会做的太过火的。况且，王言老师，你也不经常说，我们是来自史莱克学院的学生吗？出场的气势是不能或缺的！好了，就从这里开始搞起来吧！”

    （代步工具。）

    李长生他们现在位于星皇大酒店的门口。

    而举行全大陆高级魂师学院斗魂大赛的地方，距离这里还是有一段距离的。

    （走过去多麻烦啊。）

    李长生忍住吐槽。

    然后，他开始让智慧之神行动了。

    魂技！

    「召唤·光明圣龙」！

    发动！

    吼————————！

    喔！！！

    燃起来了！

    伴随着一道金色的光芒炸开，在他们的面前，忽然出现了一只高达十多米，背部生出翅膀的金色巨龙，它的双眸泛着高贵的金色光芒，身上的每一片鳞片都泛着宛若太阳的橘黄色光芒，它身体四周燃烧着太阳之火，抬起的龙首睥睨四方。

    除了李长生之外，其他人都被吓到了。

    “魂兽！”

    “这是魂兽的气息！”

    “龙族魂兽啊！”

    “这是怎么做到的？不像是虚幻的魂技，鳞片都那么栩栩如生，而且，不同于单纯魂技形成的龙，魂技形成的龙形体更偏向于虚幻感，而这头龙就好像有血有肉似的。最可怕的还是这让人心悸的气息，无限接近十万年魂兽了！”

    王言抬了抬自己掉在鼻梁上的眼镜，目光死死盯着前方的光明圣龙，瞠目结舌的说道。

    其他人也都投去震撼的目光。

    特别是霍雨浩。

    此刻，他的精神之海中，冰帝和天梦冰蚕都已经被吓到了。

    “这绝对是真正的龙族魂兽！而且，年份比我还要高！什么鬼啊！不是在我突破百万年魂兽的时候，冥冥之中的意识告诉我，这个世界上就只有我一只突破到百万年的魂兽吗？混蛋啦！这也太坑人了吧！”

    化作金色冰蚕的天梦冰蚕，透过精神力，感知前面的光明圣龙，身体有些许颤抖的叫喊着。

    “真可怕。这个世界上，原来还存在这么可怕的魂兽。身上的神圣气息，和传说中的冰神一样。就算说它是光明之神，我也会相信。”

    冰帝晃动自己的巨大且晶莹剔透的蝎尾，碧绿色的双眸紧紧盯着光明圣龙。

    （哇。这有点夸张了。）

    仔细端详了一下，李长生也被想到了。

    他原本想要召唤的是，在之前和内院弟子交流战的时候，召唤出来的光明圣龙。

    但，没想到智慧之神给他召唤出了这么一个家伙！

    太犯规了吧！

    《告。由我为主人发动的魂技，都将由这个世界最高规格产生。根据全知全能查阅得知，这个世界最顶尖年份的魂兽目前是百万年，所以，依照最高标准，为主人召唤出百万年魂兽，光明圣龙。》

    我知道啦！

    忽略智慧之神的讲解，李长生看向大家。

    “咳咳咳。这还只是最基本的。就是我刚刚提到的代步工具。好了，接下来还有不少。不过，我们先到上面去吧。其他的，需要良好的视野，再来判断应该怎么排布。”

    李长生一边说着，一边压了压手。

    然后，前面的光明圣龙身躯一点点降低，巨大的头颅倒在李长生他们面前。

    李长生第一个跳上去。

    然后牵住沈月亮的手，把她带上去。

    其他人虽然震惊更多，但，毕竟在李长生身上也见过很多夸张的东西了，适应能力还是挺不错的，恢复过来之后，也赶忙上去了。

    “楠楠来，我拉你上来。”

    徐三石带着一些审视的笑容，朝着江楠楠伸出手。

    江楠楠撇了他一眼，然后直接轻踮脚，直接跳了上来。

    徐三石看到这一幕，有些尴尬的搓了搓手。

    “拉我吧。”

    “贝贝，你给我去死。”

    “姐姐，你怎么不上来？”

    霍雨浩看着下方只剩下一个马小桃，疑惑的问道。

    一说到姐姐这两个字，他就想到了之前海神湖畔的事情。

    自己也有了一个姐姐。

    现在想起来，还是那么不切实际啊。

    马小桃愣了一下。

    她看向站在李长生身边的沈月亮。

    李长生则在那里一副思考的样子。

    “来。到这边来，我拉你上来。”

    她循声望去，是凌落宸。她一副坏笑的看向马小桃，同时还在伸着手。

    马小桃冷哼一声，自己跳了上去。

    光明圣龙察觉大家都已经上来了。

    巨大的头颅抬起。

    但没有任何颠簸。

    宛若平稳电梯，他们所有人的视线迅速被拉高。

    而真正抬起身躯后，光明圣龙的存在，终于被星罗城内城的人们察觉到了。

    “那是什么东西？”

    “魂兽！魂兽啊！在内城怎么会出现这么大个的魂兽啊！”

    “不对，你们快看，在上面好像有人！谁啊，这么厉害，驯龙魂师吗？”

    “那身校服。。。好像有点熟悉。。。那不是史莱克学院的校服吗？”

    哗然的居民们看到了，巨大的光明圣龙外侧燃烧着光明之火，但，不会产生炽热的温度。

    不止是普通的居民，还有其他正要前往参赛地点抽签的魂师学院队伍。

    他们仰视光明圣龙，一副瑟瑟发抖的样子。

    那是货真价实的魂兽气息！

    但是，他们也都看到了上方的史莱克学院的队伍。

    他们联想到了很多，但是，唯一根深蒂固的就是。。。

    史莱克学院好可怕！

    然而，也就是在这一瞬间。

    天空忽然又闪烁起了一连串光芒。

    缤纷散开的光明，然后又一点点的形成了一个个巨型光点，每一个直径都有十多米大小，宛若小型的太阳一样，并且，无比耀眼。

    数量一共有十个。

    在光明圣龙的左边有五个，右边有五个。

    而，下一瞬间。

    耀眼的光点开始不规则的扭曲起来。

    很快，好似破茧成蝶一样，光球炸开了。

    一对洁白的羽翼展开了。

    仔细一数。

    十对光翼呈现洁白色，从天空中张开。

    然后，顺着白色的羽翼往形体上看去。

    这十个存在的形体有些诡异。

    身上宛若穿着坚硬的铠甲一样，它们的脑袋是不规则的菱形，也没有具体的面部五官，而是以虚幻的金光代替，圣洁的姿态与裙制的铠甲相得益彰。

    天使！

    十翼大天使！

    它们神圣的姿态可以洗礼一切。

    而在前方宽阔的主干道上。

    彩色的光点形成了一个个矮小的精灵，它们有着小小的透明色翅膀，飞翔的时候会发出宛若铃铛的声音，而它们的面庞是可爱的，前方开路的精灵们从空气中拉扯出，宛若萤火之光颜色的长毯，向着主干道的另一端延伸过去。。。

    (本章完)

