    兄弟姊妹们说笑玩闹一阵子，探春的情绪倒是好了很多，又说了一阵子的话，大家就相约告辞了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏有心与林黛玉走在最后，看着与大家相隔了一段距离之后，贾琏才小声的问道：“林妹妹，你不会怨我吧？”

    林黛玉低着头道：“琏哥哥如何会这般问，你外面如何行事，自然是有你的道理的，别说你是为了三丫头，只要你心中有我，我已别无所求了。”

    能说这番话来，可见林黛玉也是鼓足了很大的勇气的，待说完之后，还不等贾琏再说什么，林黛玉就加快了脚步先一步离开了。

    看着林黛玉的背影，贾琏心中感叹：得佳人如此，此生甚幸也！然后也自回了凸碧山庄不提。

    第二日，贾琏又给冯子英交接了印信及公务，从此后就窝在荣国府内，美名其曰：闭门思过。

    再说贾琏自从被夺爵罢官之后，荣国府上下都在为他惋惜不已，只不过贾琏自己倒像是无所谓似的。

    这一日，贾琏正在自己屋子里琢磨着未来计划，丰儿突然走了进来。

    贾琏抬头一看，笑道：“不是说今日身体有些不适吗？不好好歇着，如何又来了？”

    只见丰儿妩媚的一笑，径直上前一屁股坐在贾琏的怀里，一脸得意的说道：“才不是呢，只不过是懒得去立着，这才找个借口躲了闲，您可不能告二奶奶。”

    贾琏听了，轻轻拍了拍丰儿的翘臀，笑道：“你们的事情我才不管呢，你自己小心好了，来找我有什么事吗？”

    丰儿扭了扭身子，娇道：“哼~没事就不能来找您了吗，您自己说说几天没去我那儿了？”

    只见贾琏这时伸手探进了丰儿的怀里，笑嘻嘻的说道：“我何曾不想来，只不过这几日有些事要忙，乖~再过一两日就好了。”

    却只听丰儿拿起桌面上的纸张，佯怒道：“别闹了，你最近就是忙这呢，自己闷在屋里一连就是几日，可是又在著书立说了，您可真沉的住气~对了，外面传话进来，说薛家大爷回来了，请您外去高乐一场呢，我正好听见，就打了丫头自己来报您了。”

    贾琏不以为意的收回了纸张，说道：“哦，是薛蟠回来了，那倒是要去瞧瞧。”

    这时丰儿才站了起来，道：“你外面去散散心也好，总好过在这屋子里闷这一天天的，您是不知道，我们大家都为您心疼呢。”

    “我真没事，你们就别瞎操心了。”贾琏说着站了起来，再道：“去给我换上外面的衣服。”

    丰儿立即顺从去找来了贾琏出门的衣服，又帮着给贾琏穿上。

    只见贾琏猛然亲了丰儿脸颊一口，哈哈笑道：“真香。”

    然后也不等丰儿反应过来，再道了一句：“二奶奶回来了告诉她，今儿我会晚些回来。”说完之后就大步出门而去。

    出了外面，兴儿等几个小厮都等在园子门口。

    看见贾琏出来了，兴儿连忙迎上来两步，道：“薛大爷昨儿昨儿刚回京都，今儿就使人来请您，听说他这一遭……”

    “得了，就你碎嘴子，只说定了哪儿就是了。”贾琏打断道。

    兴儿讪讪笑道：“定了一品居。”

    “你早这样说不就完了，外面备好了吗？”贾琏说着就当下往外走去。

    兴儿忙跟上道：“奴才就知道薛大爷请，您必是会去的，于是早就外面备好了马，又通知了张爷，这会子张爷一帮弟兄只怕都在大门外候着了。”

    一路说着，主仆二人来到荣国府大门，果然见张常等亲卫已牵着马等在了大门外。

    贾琏顿时笑道：“兄弟们走着，薛大爷财回京，一品居的东道，我等去痛宰他一顿。”

    张常笑道：“哟，薛大爷回来了，他这次出去有好几月了吧，合该好好吃他个东道。”

    一行人说笑着上了马，浩浩荡荡的往一品居而去。

    不多时，众人就到了一品居的门口，只有小儿招呼着上来帮着牵了马，又往里高声传道：”贾侯爷尊驾光临了~“

    立时一品居的掌柜就亲自迎了出来，躬身作揖笑道：”侯爷您来了，薛大爷里面雅间候着呢，请~“

    贾琏刚往里走几步，却见薛蟠闻信也迎了出来，笑道：”我就说琏二哥必会给我这个面子的，这不果然就来了嘛，琏二哥哥快请。“

    听薛蟠这话，贾琏反而停下了脚步问道：”如此说来不单是请我，不知还有谁在？“

    只见薛蟠嘿嘿一笑，说道：”说起来也是熟人，原本也要出来迎的，只是怕琏二哥您怪罪，所以还请您进去说话。“

    ”既是相熟的，还弄得这番神秘。“贾琏说着，悄悄给了张常一个眼色。

    张常知其意，顿时故意说道：”今儿喜闻薛大爷东道，弟兄们还想着借借我们大人的光，没想薛大爷还有外客在，如此我们倒不好打扰了。“

    薛蟠听了急急道：”张大哥这么说岂不是打我薛蟠的脸，也不是外人，兄弟们都不用外在，一起高乐岂不快哉。“

    谁不知道张常乃是贾琏的绝对心腹，说起来张常这正六品的营千总，如今依然忠心耿耿的执掌着贾琏的亲卫队，谁人见了心中不暗称一声义士！所以薛蟠自然也是不敢轻视的。

    贾琏这才说道：”大伙儿也不用替薛兄弟省银子，张常跟我进去，其他兄弟旁边随意再叫一桌，岂不是就两全其美了。“

    薛蟠拍手道：”正该如此，诸位跟着我哥哥日夜辛苦，我这做弟弟的自该给诸位道道乏，早一并安排妥当了，诸位只管尽兴，不用替我省银子。“

    亲卫队军士立即笑着给薛蟠道了谢，然后大家自行其便。

    待贾琏在薛蟠的带领下走进天字号包厢，果然看见里面独坐着一个熟人，却是那许久未敢露面的柳湘莲。

    柳湘莲看见贾琏三人进来，立即起身对着贾琏一揖到膝，说道：”小可孟浪，早就想给侯爷负荆请罪，只不过阴差阳错，足足拖到了今日才有机会，还请侯爷原谅才是。“

    贾琏也想不到今日柳湘莲会到场，只不过看薛蟠的架势，可见这柳湘莲也不知又使了什么法子，到底还是叫薛蟠又被他弄妥帖了。