    盛安宁停下脚步，狐疑地看着乱动的玉米地，想了想万一蹿出来个野猪什么的，她也干不过啊，赶紧一溜烟的往回跑。

    跑了一段又觉得不对劲，要是野猪早就蹿出来了，怎么到现在身后还没动静，琢磨了一下，跑到旁边树林里去。

    蹲在一丛野草后看着路上的动静。

    过了几分钟，就见有人从面前走过，让盛安宁震惊的是，竟然是李国豪，边整理着衣服，边匆匆往家属院的方向走去。

    所以，刚才玉米地里的动静，是人弄出来的？

    脑海里瞬间出现一部乡村艳史的画面，男女主角是李国豪和罗彩霞。

    盛安宁都惊着了，这两人胆子是真大！

    她现在也不好往家走，万一有嚼舌根的看见她和李国豪一前一后回家属院，回头再把脏水泼到她身上，想了想索性去上班。

    等看不见李国豪的影子，盛安宁才慢悠悠从小树林出来，天已经大亮，路上也有人扛着锄头下地。

    到卫生院时间还早，盛安宁先去下夜大爷那里拿办公室钥匙。

    拿着钥匙转身，就看见罗彩霞挎着个菜篮子，匆匆往外走。

    盛安宁狐疑了一下，难道刚才和李国豪在玉米地鬼混的不是罗彩霞？要不怎么能这么快又出门，还一脸淡定，像什么事都没有的样子。

    看门大爷看见罗彩霞笑呵呵地打招呼：“这么早就出去啊，中午吃啥饭？”

    罗彩霞只是看了眼盛安宁，笑吟吟地回答：“中午做剥鱼面，我去找点野鸡蛋回来。”

    大爷不停地夸着罗彩霞：“你来了以后，我们伙食都变好了呢，竟然还能找到野鸡蛋。”

    罗彩霞腼腆地笑着：“是我运气好，大爷，先不跟你说了，我今天都起晚了，现在要赶紧过去看看。”

    说完当没看见盛安宁一样，垮着篮子急匆匆地往外走。

    盛安宁却一直注意着罗彩霞，她今天眉心的黑郁比昨天少了一些，人也精神了不少，难道是早上运动的结果？

    看着罗彩霞走远，才问看门大爷：“她每天起得也挺早。”

    看门大爷点头：“可不是嘛，小罗姑娘挺勤快的，每天这个时间都出去，找些野味回来给大家改善改善生活，前几天还抓了一头猪獾回来。”

    盛安宁敷衍：“那还挺厉害。”

    她直觉，和李国豪鬼混的人就是罗彩霞，可看门大爷说她是刚出去，所以之前是翻墙出去。

    还有，罗彩霞一个姑娘，能抓住猪獾，也是有点儿本事的。

    从她刚出树林奔跑回来，又面不改色气不喘地出门，还能徒手抓猪獾，说明罗彩霞还是有点儿本事！

    中午下班，盛安宁想着回去也是一个人，慢悠悠地收拾了桌子，锁好抽屉回家。

    没想到周时勋竟然已经回来，正在院里洗衣服。

    盛安宁眼尖地看见洗好的盆里，还有她昨天换下来没来得及洗的内衣裤，赶紧跑着过去，娇嗔着：“哎呀，你怎么还给我洗啊？要是让人看见，肯定会说你。”

    虽然她大大咧咧百无禁忌，却不希望周时勋再被人指指点点。

    男人在外面的面子，她要给足。

    就她在这里生活一段时间的了解，男人给女人洗衣服，还洗内衣裤，那就是被女人骑在头上欺负，一点儿男人尊严都没有。

    所以，她觉得周时勋可以在屋里洗！

    周时勋没盛安宁鬼心眼那么多，只是觉得在院里洗衣服，离水龙头近比较方便，见盛安宁急匆匆地跑过来：“中午想吃什么？我洗了衣服来做。”

    盛安宁奇怪地看着周时勋，又伸手摸了摸他的额头：“你没事吧？这是怎么了？”

    有点儿好得过头了。

    周时勋没说话，把最后两件衣服清洗了，拧干去晒衣服，他这几天有空就在想，怎么样才能让盛安宁没有离开的想法。

    他嘴笨，不会像是钟志国说的那样，说好话哄女孩子开心。

    而且，好听的话都让盛安宁说了，他也不知道该说什么。

    所以就想着，尽自己所能的对她好，让她心甘情愿地留下，如果可以，他想一辈子就这么过，以后有两个孩子。

    盛安宁赶紧帮忙，把内衣晒在衬衫下，这样不会被人看见。

    以前从来不觉得把内衣挂在太阳下，有什么不好意思，只是来到这个世界，看周围的女人都是这么晒衣服，让她突然感觉要是把自己内衣晒出来，莫名有种羞耻感。

    周时勋煮了米饭，炒了辣椒鸡蛋，依旧呛得人直咳嗽。

    却没人说什么。

    盛安宁吃着香喷喷的饭菜，忍不住嘀咕：“真是奇怪了，你做就没事。”

    周时勋把鸡蛋夹给盛安宁：“你昨晚是不是没睡好，眼睛都红着。”

    盛安宁瞬间委屈撒娇：“是啊，也不知道为什么，晚上不抱着你睡觉，我都睡不着。”

    周时勋很认真地考虑了下：“我最近几天晚上都很忙，我要是回不来就喊朝阳过来陪你。”

    盛安宁趁机问了句：“是不是处理那个闹鬼的事情？”

    周时勋知道肯定是周朝阳给她说了，点点头：“嗯，不过不能告诉你具体的情况。”

    盛安宁弯眼笑着：“放心吧，这些规矩我懂，就是你要保护好你自己，不能再受伤了，要不我会心疼的。”

    哄人的甜言蜜语，毫不费劲地说出来。

    停顿了一下，又想到罗彩霞的事情，把自己的怀疑跟周时勋说了一遍：“你们真的要好好调查一下罗彩霞，还有李国豪，谁知道他们除了乱搞外，有没有别的关系。”

    周时勋听完沉默了好一会儿：“我们这边会派人去查，你自己小心一点，不管发现什么都不要冲动。”

    盛安宁含着一口米饭点头：“长锁，你放心吧，我聪明着呢，不过你白天别这么严肃，你晚上可不是这样的。”

    一板一眼的聊天，让她都觉得两人是同事关系呢。

    周时勋被呛到，不由又红了耳根。

    盛安宁有些得寸进尺，放下碗筷，两根食指按着嘴角往上扬，含糊不清地说着：“你要这样，来，笑一个给我看看。”

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

