    对于泰坦的后续改进工作，陈新并没有插手，而是本着锻炼团队的想法交给了科研团队去负责后续的工作。

    当然，虽说他自己没有插手后续的改进工作，但陈新还是在原有的泰坦图纸上通过系统升级为科研团队给出了工程型、救援型和矿用型三种泰坦的改进设计图纸。

    让他们在收集现有泰坦的使用数据进行分析的同时，可以用这三分图纸作为参考，提供一个设计思路。

    同时陈新也鼓励这些科研人员提出自己的想法和思路，并不需要局限于他所给出的图纸。

    对于陈新给出的三份图纸，科研团队的人早已是见怪不怪，知道陈新的“能力”，对于他能够在这么短时间内拿出三份图纸来，并没有什么人会觉得奇怪。

    至于三份图纸本身，这些科研人员还是很佩服陈新在设计上的才华的。

    毕竟泰坦本身就是陈新的设计，现在还有后续型号的图纸，这在科研人员看来这几乎是陈新一个人包揽了整个团队的任务。

    不过就算为陈新表现出来的才华和能力所折服，这些科研人员也没有完全照抄他的设计图。

    而是根据这一批运回来的两台受损泰坦和之前回来的秦岚的泰坦的检测结果，一点一滴的细细分析，判断哪里需要改进，哪里需要加强，而哪里又需要舍弃。

    说到底陈新的设计图是根据他自身的认知以及系统升级所产生的结果，这其中是有可能存在认知偏差的。

    比如说陈新觉得救援型需要配备一个便携的医疗包，可以在现场对伤者进行治疗，应该具备的是战地急救医疗那样的作用。

    但在科研团队的研究人员看来，救援型泰坦更应该是可以及时的稳定住伤者的情况，做完应急处置后将其送到后方的医院进行进一步的治疗，发挥像救护车那样的功能。

    这二者都没有什么问题，无论是急救医疗还是伤员运送，这二者都可以算救援型泰坦的任务，只不过二者的侧重点是不一样的。

    如果侧重急救医疗，那急救型泰坦就应该具备游戏里医疗兵那样类似的能力，在现场第一时间对伤者进行治疗。

    虽然受限于现代科技的制约，做不出来那种可以立马原地满血复活的医疗用具，但至少要做到能在现场稳定情况，第一时间完成应急处理以及初步治疗，稳定伤者的情况。

    这种说起来更类似于战场支援或者战地医疗，毕竟陈新受游戏元素的影响比较多，而且在他看来救援最重要的就是第一时间进行抢救和稳定伤者的状况。

    这个世界上送到医院抢救不过来的事情太多了，虽然不能做到完全避免这种事，但陈新还是希望能够少一点这样的事情。

    而科研团队的研究人员的思路也没有错，救援过程中应急处理确实很重要，但运送过程中遇到的问题同样也不少。

    如果能够及时将伤者运送到医院接受更好条件的救治，以及避免在运送过程中出现的二次损伤，这同样可以增加伤员的生还几率。

    只不过二者的侧重点不同，需要对原型泰坦做出的改进也不一样。

    陈新所提供的救援型图纸是在泰坦上搭配各种医疗设备，争取做到能够现场完成急救手术等一系列原本可能需要送到医院才能完成的救治工作。

    而科研团队方面提出的构想是在泰坦上增加伤员舱和提升泰坦的快速机动能力，让泰坦能够在完成了伤员的应急处置之后，直接带着伤员快速朝着医院或者能够进行进一步治疗的地方快速机动。

    对于科研团队提出的构想，作为泰坦的总设计师，陈新并未否决他们的构思，而是让他们自由发挥。

    在陈新看来，他们有不同的想法，这是好事。

    毕竟说到底他原先也只是个写小说的，或许他的想法要比别人多一些，但专业知识上的不足也是同样显而易见的。

    虽然说成为院士之后，陈新也恶补了很多的专业知识，但和人家这些专业人士相比还是存在着很大差距的。

    或许他可以靠着系统的强大能力做到别人要花费很多时间和精力才能够做到的事情，可人家同样能够从专业的角度指出他的不足来。

    所以对于团队有不同想法和意见，陈新向来是乐于接受的，毕竟谁也不能保证他的想法就一定是对的，多听一听别人的不同意见，总归是好的。

    而对待泰坦本身，除开陈新所提出来的三种后续型号的研制开发之外，其实还有另外一个研发方向，那就是军用型。

    事实上虽然陈新一直说这是工程机械，但却无法掩盖泰坦在军事上的潜力。

    而且在之前制造的二十七台泰坦中，有相当一部分就是向着军用方向进行的设计。

    只不过这些泰坦还没有进行进一步的军用改造，就被送到了灾区当成工程机械参与灾区救援，这虽然对军用泰坦的研发造成了一定影响，但这项工作却已然在继续着。

    陈新这里的装备研究室分为军用和民用两个团队，虽然两个团队并未在人员上分的特别清楚，但设计方向上还是有很大区别的，军用型考虑的主要是军事上的用途。

    比如说这次泰坦进入灾区所采用的空降方式，在泰坦落地之后，随队的研究人员就将相关的数据发了回来，并以此为基础在开发空降型甚至是飞行型。

    不过对于军用泰坦的研发设计工作，陈新并未插手，而是完全交给了军用设计团队来负责。

    不是说陈新设计不好军用泰坦，而是他对军事装备的设计思路和印象更偏向游戏风格，更喜欢酷炫的造型和强力的打击效果。

    这也是游戏中对这种大型载具的最佳表现手法。

    但在现实中，这样的思路应用到装备设计上，就显然有很大问题了。

    所以专业的事情交给专业的人来做，陈新觉得自己还是安心给他们查漏补缺，提供外挂支持比较好。

