    第60章相信别人就那么难吗？

    “大人，现在都是言论自由……这也说明神医的直播间人气高，如果屏蔽了其他网友，直播间就没人气了。”

    “你倒是挺维护她。”

    “您要是不想看其他人说话，可以屏蔽。”

    裴元轩伸出手在屏幕上点了一下，将网友的的评论收了起来。

    屏幕上只剩下直播间的画面后，穆允冽才松开了眉头。

    大概过了十几分钟，神医取出了银针，让沈爷爷下轮椅走走看。

    沈爷爷小心翼翼地站了起来，走动了几步。

    脸上浮现出激动的笑，“真的不痛了！小神医，你可真是厉害啊！这两年你真的长本事了！”

    “太牛了！”裴元轩也看得很激动，抓住了穆允冽的肩膀，“大人你看见没？！她真的好厉害！”

    穆允冽侧了下眸，看向裴元轩的手。

    吓得裴元轩连忙收回自己的手，“对不起……”

    和大人看直播真的是太没意思了啊。

    好想看看网友们的评论，是不是跟他一样激动。

    “大人，我看看网友怎么说，就看一下下。”

    裴元轩鼓起勇气伸出手点开了网友的评论。

    果然，网友们很激动，评论刷刷刷的网上冒。

    “我去！神了！”

    “太牛了！”

    “我为刚才的话道歉！”

    “我对不起神医，我错了，您是神，请不要跟我们一般见识。”

    不过中间也夹杂着质疑声。

    有人觉得，老爷爷是神医找的托儿，几根针而已，根本不可能那么厉害。

    这时，神医终于面向了镜头，但也只露出戴着口罩的半张脸。

    她说：“家里如果有老人也是老寒腿，平时可以多吃羊肉、鸡肉、猪肝、猪肚、带鱼等御寒的食品。”

    “吃不起吃不起。”

    “除了营养液，我就没见过其他食物。”

    “猪肝好难吃的！”

    “猪大肠可以吗？干瘪的超好吃！”

    神医又说道：“吃不起这些食物，可以用花椒泡脚，花椒其实是一种很好的驱寒药，而且性温，能除五脏六腑之寒，且能通血脉，调关节。”

    “好了，今天就到这里了。大家不用给我刷礼物，我直播的目的只是希望人们能多多关爱这些没有子女的老人。但凡帮助过这里的老人，或是捐献过物资的，都可以私信我咨询，免费解答哦。”

    说完，神医就下播了。

    屏幕一片黑暗，但网友们还在热烈的讨论着。

    穆允冽盯着漆黑的屏幕陷入了思索着。

    银针疗法真那么厉害吗？

    昨晚他体内的毒发作后，被那小东西扎得像刺猬一样，的确很快就清醒了。

    可是最近，他毒发时的情况本就不稳定，虽然发作得频繁，但每次发作的时长都不固定。

    嘁！他竟然相信这些雕虫小技。

    穆允冽起身，“那老东西说不定就是托儿。”

    裴元轩：“……”

    大人，相信别人就那么难吗？

    不过，大人的性格就是这样。

    他从不相信任何人，只信他自己。

    “那……大人，我可以继续关注她吗？我再观察观察，如果她真有本事，要不咱们也试试？毕竟您体内的毒到现在都无人可解，试试民间的办法，说不定就有用。”

    (本章完)

