    魔童坦然道：“以上所说的这些，还只是元始老儿比较浅显易窥的特征罢了。或许他还有更深层次的执念和目的，这些就不是我辈能够轻易窥探到的了。”

    “但仅仅只是这些执念，就足以判断那元始老儿的一些行为和动机。”

    “预言之书中有天选者救世的说法，元始老儿既然想验证预言之书，自然不会去伤害你这个天选者。相反，他应该一直在处处引导你往正确的方向前进，就如当年的我一样。”魔童不冷不淡的说道。

    沈浪脸色凝重，虽然自己不想承认，但元始天尊的确是很早之前就在引导自己了。

    比如人界和上古灵界的张道陵，太乙真人，均为自己指明了许多方向。

    即便是在真仙界，元始天尊似乎也为自己铺好了道路。

    仔细回想起来，自己在真仙界去过的关键地域，多多少少都有张道陵提前布局的影子。

    甚至包括自己得到的宝莲灯，天地宝鉴，乃至血神经，都不一定是巧合。

    沈浪越想越觉得头皮发麻，那元始天尊的确是处心积虑的为自己铺路。

    他所做的一切，难道当真只是为了验证预言之书的真伪？

    沈浪陷入了深深的疑惑之中，如果元始天尊的动机仅仅只是为了验证预言之书真伪的话，自己与元始天尊的目的互不相同，彼此似乎没有必要为敌。

    魔童淡漠道：“小子，我知道你在想什么，但你小子可别把元始老儿想的有多好，不要忘了我辈是怎么死的！”

    这话一出，沈浪浑身一震。

    魔童继续道：“天选者的确可能按照预言之书中预言那样，成功拯救真仙界，但这并不意味着天选者就能活下来。”

    “相反，你身上凝聚着的天地气数，有大概率要返还于这片天地。只有这样，才能让天地重生，这也是仙界重生的必要条件。”

    “所以，你很有可能会死，即便你能活下来，那元始老儿估计也会想尽办法把你自身的天地气数返还给天地。”

    “预言之书的终章指向了仙界毁灭和重生，元始老儿若想完整的验证预言之书，也就必须要活到仙界重生的那一刻，他定会想方设法的活下来。”

    “而你死后重生的仙界，必定会由元始老儿接管！到头来的结果是，元始老儿牺牲了所有人，只成就了他自身。”

    “这种结局，不亚于那元始老儿杀光了世间所有人，只留下了他自己。由此可窥，那元始老儿与杀戮众生的极恶魔头相比，唯一的区别，只不过是他没有亲自动手罢了。”

    说到这里，魔童稚嫩的面孔露出些许鄙夷之色，目光随即转向沈浪，沉声道：“所以，你小子要明白，你的存在依旧只是那元始老儿利用的一颗棋子，仅此而已。”

    沈浪眉头紧皱：“原来如此……”

    阿修罗这番话，总算是让沈浪看清了现实，元始天尊八成还是想利用自己达成救世的目的。

    且达成目的后，元始天尊或许会想方设法的解放自己体内的天地气数，归还于天地间。

    想到这里，沈浪的心情极为沉重，咬牙问道：“阿修罗前辈，我若归还天地气数，一定要殒命吗？”

    魔童沉默了一阵，他没有直接回答沈浪，而是反问道：“小子，你可知当年我为何要杀光混沌九色补天石诞生的所有生命吗？”

    “这……”

    沈浪浑身一震，立即抱拳道：“还请阿修罗前辈指点！”

    魔童沉声道：“其实天地气数诞生的生命，本不该存在于世间的，只是当世间存在着某种威胁，天地气数才会化作生命，应对这些威胁。”

    “从某种规律上来说，也只天地气数诞生的生命，才能化解这些威胁。”

    “当年灭世之战的最终决战，整个葬魔海的空间都被击溃，产生的负面影响或许会让整个仙界坍缩陨灭，当时我若无力封印葬魔海，仙界可能会因此陨灭。”

    “而正是元始老儿预料到了这一点，才让我在最终决战前去吞噬其他所有混沌九色补天石诞生的生命，因此才让我有了封印葬魔海的力量。”

    “我辈耗空了自身所有的天地气数，才勉强封印了葬魔海。最终我的身躯消逝，化作尘埃，只留下了一缕不会影响天道平衡的残魂意志。”

    “这……就是我的宿命。即便我知晓自己是元始老儿的棋子，最终也不得不为了道义和赎罪这么做。”

    魔童叹息道。

    沈浪陷入了沉默，他听懂了阿修罗的言外之意。

    但凡天地气数化作的生命，最终还是逃不出回归天地的宿命，无论是混沌九色补天石也好，天选者也好。

    “如此说来，晚辈是终有一死了……”

    沈浪脸色变得十分难看，心中涌出强烈的不甘。

    他极度厌恶这种宿命论，自己凭要接受这种不公平的宿命？

    魔童摇头道：“不，如果你小子是如我辈这般普通的天选者，或许是逃脱不了宿命。”

    “但你与我不同，也与其他天选者不同，你不是普通的天选者！”魔童目光凝重道。

    沈浪听得一头雾水，不禁疑惑问道：“敢问阿修罗前辈，晚辈究竟有何不同？”

    魔童神色复杂道：“我辈无法断言，但有种直觉，你体内藏匿着某个超脱于天道束缚之外的意志存在，强大到一种无法揣测的地步……”

    “也正是因为你的特殊性，元始天尊才无法像掌控我一样的掌控你。”

    想到刚才沈浪魂体中分裂出的金色幻影，魔童现在还心有余悸。

    沈浪心神震动，他大概明白魔童所说的“超脱于天道束缚之外的意志”指的是什么，或许就是自己精神世界中屡次出现过的那个头戴羊头骨面具的神秘人。

    那人究竟是谁，沈浪无从知晓，但可以断定的一点是，那人的确非常强大，强大到连血魔丁影都以献祭为荣。

    以前，沈浪十分忌惮自己精神世界中那个头戴羊头骨面具的神秘人，而如今对方竟变成了唯一能庇佑自己的存在，说来倒也可笑。

