    “大凶险？”

    宋皇赵匡明双目之中闪动耀眼光辉，但神情仍旧镇定：

    “何等凶险，佛陀可能具体说说？”

    凶险和凶险，也可能是完全不同的概念。

    千树佛乃佛门果位三境之巅的佛陀果位，这世间可以威胁到他的存在，已经不多。

    但严格说来，仍然可以划分为两类。

    其一是数量。

    如果有多位同为第十七境的强者围攻千树佛，千树佛踏进包围圈，自然凶险重重，可能寂灭。

    当然了，他这般境界的佛门大能很难被击杀，原因便在于眼下因果演算，前知危险，于是尽量避免。

    至于第二类，对手仍然是个体，但却可以全方位胜过甚至碾压千树佛。

    那几乎可以说是传说中的存在，却也更让宋皇赵匡明在意。

    “若说是佛祖、至圣先师那般存在，着实有些不可思议。”宋皇目视千树佛。

    千树佛轻轻摇头，叹息一声：“贫僧修行不够，尘埃蒙蔽，再详细的一切已然看不真切，甚至这危险的感觉也时有时无，更多是叫贫僧心绪不宁。”

    他后续解释，并没有叫宋皇赵匡明宽心。

    以千树佛的修为境界，得不出清晰结果，只是仿佛幻觉般的一点模糊感知，这其实反过来说明对手决不可低估。

    “长安城主神秘莫测，又跟那所谓仙迹扯上关系，这是个难对付的对手，朕从一开始便知道。”

    宋皇赵匡明沉声道：“但这不会成为朕退缩的理由。”

    千树佛默默点头。

    身为帝皇，些许权谋手段不可少。

    但作为武者，最基础的勇武永远不可能消退，纵使一时别掩盖，也终有图穷匕见的一天。

    有时候，明知不可为，尚要为之，更别说眼下只是不确定的风险。

    “文殊的舍利子，我们定要追回，长安一日不归还，我们便一日不可放弃。”千树佛也向宋皇做了表态。

    更何况，阿难菩萨已经先一步上去了。

    不管结果如何，他总不能弃阿难菩萨于不顾。

    “凶险也可能来自于外，而非长安城内。”一个声音，忽然自远方响起。

    宋皇与千树佛转头看去，便见一个青年男子来到面前。

    “道友这有些不礼貌。”宋皇平静说道。

    面前这青年男子，宋皇认识。

    乃是他大宋神朝治下一方世界里，第十五境的一位武道神君。

    实力虽不及云国界的李古群，但也算是占据一界的豪强霸主。

    相较于李古群来说，此君更效忠于大宋神朝，可以算是大宋自魏完、田恭等人之下的一员得力大将。

    但现在这个青年男子，双目紧闭，神情僵硬。

    他额头上，却多出一个仿佛纹身般的图案。

    纹着一头麒麟。

    这纹身向上凸起，以至于仿佛一个肉瘤，形同麒麟在男子额头上探出自己的头颅来。

    麒麟一身黑鳞，双目血红，看起来不仅毫无德兽周正，反而邪气四溢，凶性毕露。

    显然，这具身体的主人，已经不再是原先那位武道神君。

    一位修为实力远胜于原主人的魔道霸主，暂时侵蚀占据了这具身体。

    在宋皇和千树佛眼前的人，是血麒魔尊。

    “确实是得罪了，只是情势紧急，还请赵道友见谅。”

    青年男子嘴唇闭紧，他额头上的麒麟头颅则口吐人言：“晚些时候，如无大碍，我自会物归原主。”

    宋皇看着对方：“道友莫非要以此身，去探索炎黄界长安城？”

    如果血麒魔尊肯毛遂自荐，而不是继续小心翼翼缩在后面，那宋皇倒是欢迎之至。

    只是眼下对方并非真身赶来，仅凭这临时占据的一具魔道化身，修为实力是第十五境，想要探索长安城，未免有些杯水车薪。

    “先确认阿难菩萨他们当前处境，我们再做其他打算。”血目黑麒麟言道。

    千树佛在一旁问道：“施主先前说，凶险在外不在内，莫非是指东南阳天齐朝的叶施主？”

    血目黑麒麟言道：“谁也不知道他们双方私下有无交流，当年内情真相又是怎样，故意假作敌对，引真正的强敌入陷阱，不无可能，否则那长安城主为何不理会天湖书院邀约，先清理叛徒？更何况……”

    略微一顿后，他继续说道：“……何况，我听说所谓十二阎罗，至少还有一人，观明同辉、叶青鹏、李书楼三人，余下那个也不要低估为妙，如果此人早已经藏入长安城的话……”

    他没有继续多说下去。

    但假定叶青鹏和这个人都在长安，且双方实力相若，那再加上神秘莫测的长安城主，即便不把长安城主实力考虑太高，也足以威胁到千树佛这位第十七境佛陀。

    “道友愿意走一趟，朕自是感激。”宋皇颔首。

    分身、化身、身外身之能，非武道、佛家所长。

    但对于第十七境的大魔头来说，实是等闲事。

    给他们合适的条件与足够的时间，侵蚀炼化第十六境的强者作自己的化身也非不可能。

    但宋皇话锋一转：“只是道友这具化身，修为实力还是低了，可能为敌人虚假幻象所蛊惑。”

    血目黑麒麟稍微沉默一下后，方才开口答道：“我近日修成一门神通，真身化身有分魂受法之能，不止幻法，其他神通影响化身，真身便可察觉，除非对方连我真身也一并拿住。”

    他乃第十七境的大魔头，想要拿住他真身，谈何容易？

    宋皇与千树佛都微微点头。

    深藏不露，在他们面前不多显现功夫的血麒魔尊，今天也算是难得给他们交了点底。

    “如此，有劳道友。”宋皇赵匡明颔首。

    那额头上生着血目黑麒麟的青年男子，向宋皇和千树佛点点头，然后消失在远方虚空中，朝炎黄界方向行去。

    …………

    距离炎黄界无敌城主城相当遥远的虚空中，张东云本尊亲身抵达，终于成功建起最后一座卫星城。

    随之而来，便是系统提示音在他脑海中响起：

    【城主已经成功建立第一批八座卫星城，满足宇宙超限扩张条件，请问是否立即扩张？】

    当然……

    是。

    张东云一声令下。

