    眼见蛇发火姬没说几乎就走了，厉雪扬一时，不由看了看地上的小丽，感到很是莫名其妙。

    “相公不是，来见老熟人的吗？怎么熟人在这，自己却不见了？还有蛇姬，她这么着急，是要去哪？”

    “雅雅，雅雅也不在这。”

    涂山容容接话说道，以她对涂山雅雅的了解，自己二姐当时离开，肯定是去跟踪叶晨了，但现在的第一现场是，两人居然同时不在此处，让人不得不多想啊。

    只不过，看到这种场面的涂山红红，却是毫不在意的微微笑道：“容容你放心，叶晨会照顾好雅雅的，而且，让他们两个单独待一会儿也好，省得雅雅一直对叶晨有所误解。”

    闻言，涂山容容不禁也点了点头，表示赞同姐姐的想法。

    虽然她一直很不明白，像叶晨那么好的一个大哥哥，应该不会有什么人不喜欢才对呀。

    雅雅姐，你们要好好相处呀。

    深深看了眼蛇发火姬离去的地方，涂山容容心中默默想道。

    而起身旁的厉雪扬，却是忽然扭头看向了一旁草地上，情况愈发激烈复杂，难以自容的沙狐小丽。

    “不好，她似乎快要不行了，我该用这火莲救她么现在。”

    面对如此特殊情况的小丽，厉雪扬这会儿不禁非常缺乏经验道。

    然而她的担忧之言过后，涂山容容却眯着眼，声音轻颤道：“应该，应该不用，她好像不是受伤快要死掉，而是犹如医书记载的一种难言状况才对……”

    涂山容容没有明说，而厉雪扬听后，顿时脸色有些不对劲起来，旋即纷纷将视线转向容容，心中哑然道：她看起来这么小，怎么会懂得这么多。

    眼见厉雪扬面带疑惑，涂山红红不禁发出一言，做出解释：“容容自小爱学习，更爱医术！”

    闻听此言，涂山容容顿时扯着涂山红红的衣袖，面露红霞……

    茂密树林之中，一道身影正飞速穿行，美眸四顾环绕，十分认真的寻找着什么。

    但一路走来，却是毫无发现。

    停下脚步之后，一头金色秀发的蛇发火姬，顿时站在原地喃喃自语道：“莫非涂山雅雅带这主人，离开涂山了吗？为什么一点踪迹都没？”

    她已经朝着涂山内部范围的森林搜了一段时间，可却并没有发现什么。

    忽然，蛇发火姬双眸涌动恍然色彩，旋即一眼朝着后方林子的某处方向看了过去。

    “难道，是那？”

    说着，人就已经冲掠而去，她现在想做的，就是尽快找到自家主人，好当那个第一次吃螃蟹的女人。

    毕竟认识主人以来，他都没有跟任何女子有过真实经历，哪怕是以其订婚的厉雪扬都还没有自己占的便宜多。

    所以对于涂山雅雅，她蛇发火姬可不想就那么眼睁睁瞧着那个暴躁小罗丽，抢走了自己一直一直盯着的主人。

    很快，蛇发火姬便赶到了初来涂山时，休息的山洞，而且望着山洞门口的妖力隔绝光罩，她的嘴角，亦是露出了难以掩盖的动人媚笑。

    随即，只见蛇发火姬微微屈指凝出妖力，悄无声息的在那妖力层上割出道口子后，便就钻了进去。

    只不过，当她逐步靠近宽敞的山洞，看清里面的具体场景时，蛇发火姬不由得停住了脚步，旋即俏脸难掩红霞的直直看着，心中震撼惊讶道：“原来，还有这种玩法。”

    随即，蛇发火姬便就掩盖住了自己的气息，静静观察学习了起来，而里面的涂山雅雅也由于渐入佳境，而面对越发认真，故而并没有多余的余力，注意到有人闯了进来。

    只是一个劲的，对着自封修为的叶晨，继续进行着书本之内记载，那些惨无人道的各种实验。

    这本书，可是她涂山雅雅从自己妹妹那里偷来的医书，只不过当时看见上面画着怪异的东西，便好奇的拿了过来。

    随后试探性的问了问容容后，对方也只是匆匆解释，那些不过都是治疗某种病症，才能实施的特殊药方，至于何种病，要搭配什么药她涂山雅雅才不懂得那些，只要办法够奇特折磨，那就足够了。

    随着山洞之内的各种治疗施展，累得满头香汗的涂山雅雅，不由看到了医书记载的最后一部分，是需要坐上去，然后……

    看着看着，懵然无知的涂山雅雅，当初就欲继续‘报复治疗’叶晨这个无病之人，当场就要学着医书之上，开始继续她的折磨。

    只不过就在这时，一道早已观察了不知道多久的倩影，顿时没忍住的娇喝了一声。

    “别乱来，我来替你惩罚主人吧，其实，蛇姬也觉得主人待你，实在太过分了。”

    如此一声传来，顿时惊得山洞之内的涂山雅雅，猛地警惕起来。

    随后看清说话之人，乃是蛇发火姬后，涂山雅雅不免满目不信道：“你在撒谎，叶晨可是你的主人，你敢折磨他吗？”

    闻言，蛇发火姬顿时不断点头说道：“敢，这有什么不敢的，主…叶晨他不是已经封掉修为了么，那你说，我有什么不敢的。”

    说着，蛇发火姬便快步走了进去，随后双眸微挑的看向被折磨得狼藉不已的叶晨，继续说道。

    “我本是西西域的妖王霸主，以前也只是屈服于你的银威而已，现在，我也要报复你，狠狠的报复。”

    说着，涂山雅雅便见蛇发火姬行动迅速的变得干净，接着就想去做她还没来得及做的事情。

    见状，涂山雅雅虽然还有些不信，但无论怎么说，既然蛇发火姬都在动手报复了，那她自然也就没有阻止的理由。

    当下，她亦银牙紧咬，凶萌的瞪了眼叶晨说道：“那就让你先来报复吧，我倒要看看，你能做到什么地步，还是说，蓄意救人。”

    闻言，蛇发火姬亦是一把捂住了涂山雅雅的小手，双眸坚定道：“雅雅妹妹你放心，今天我蛇发火姬，定要让他叶晨，后悔在西西域降服了我……”

