
　　忧劳可以兴国，逸豫可以亡身。

　　欧阳修：《新五代史》。

　　人类文明总有共同性。

　　人不可以不鞭策，社会不可以不警醒。

　　一座城市在经济上涨阶段，总会忽略很多问题。

　　这些问题会发展趋势所掩盖，形成顽疾、最后造成社会崩塌。

　　庄世楷很清楚现在社团问题就是如此！

　　作为全港最大的一个问题，社团问题却被港岛的经济发展所掩盖。

　　市民好像感觉不到社团对社会的伤害，反而年轻人一个个以加入社团，成为大佬为荣，把社团当作发家致富的捷径。

　　要知道，现在的社团，早已不是当初那个抱团生存，为华人争取岗位、工资的乡土结社。

　　而是成为一个社会毒瘤，不断侵蚀着港岛社会的健康体质。

　　不让普通市民们流点血，不让经济遭受一定冲击，谁能警醒？

　　十八万社团成员出街！就是给港岛社会敲响一定警钟！

　　因此，庄世楷明知道会发生种状况，明明有办法解决，但却还是放任一手，让这座城市痛一次！

　　不让这座城市不痛上一次！这座城里的人就不会懂事！

　　庄世楷放下酒杯，捏紧拳头，眉眼间已有一丝枭雄之色。

　　而他和葛白两人都转向目光，看向楼下的金钟大道。

　　金钟大道可谓是主场，也是中环最中心的一条街道。

　　这时蔡元琪、黄伟耀已经组织港岛区警员将金钟道两边封锁，把和联胜的社团人马围困在中间，正在进行严肃警告。

　　社联胜则把最精锐的湾仔区、葵湾区、荃湾区三个堂口布置在大道……

　　周星星则率领着飞虎队警员，全副武装，双手持枪，俯身贴墙，以战术队列排在警队方阵后。只需长官一声令下，便随时准备冲出方阵，对非法聚集着采取强硬措施。

　　史上最强硬长官！

　　麾下必有一批最强硬警员！

　　”砰！”警方防爆盾一阵起伏。

　　举着旗帜、呼喊口号的社团成员，最先采取肉体冲击，与警员方阵撞在一起。

　　他们在扎职人的指挥下。

　　也是有一些进攻阵序的编排。

　　这时军装组警员身穿制服，肩扛盾牌，最先以盾阵抵在前面。

　　而在盾牌下，则是他们手持的橡胶警棍。

　　更后方，则是抛去防爆盾，仅留下警棍、手枪、瓦斯的重案组、反黑组精锐干警。

　　“我是重案组高级督察蔡元琪，我现在正式通知你们，你们已经涉嫌非法聚集罪，限你们在两分钟举手离开街道，否则警方将对你们采取措施……”

　　金钟道，路口。

　　蔡元琪站在警员方阵旁，高举一个喇叭，大声吼道。

　　“我是反黑组总督察李树堂，现在正式通知你们，你们涉嫌非法聚集罪……”

　　“我是新界北督察卓景全，现在正式通知你们，你们涉嫌非法聚集罪……”

　　“限你们在两分钟举手离开街道，否则警方将对你们采取措施……”

　　“珍惜前途！切勿自误！”

　　九龙、新界、旺角、屯门、一个个辖区、街道、都响着同一句警告。

　　可是社团人马们听见警队后，不以为意，继续对警队方阵采取人肉压迫。

　　军装组双脚踩地，顶着盾牌，在后方兄弟支持下，稳稳顶住来自数千人的冲击。

　　整个港岛区仿佛都在震动。

　　港督也震惊的站在府邸观景台，拿着电话发愣。

　　他们则高喊着口号：“警察过度执法、警队迫害正行商人！”

　　“警察过度执法、警队迫害正行商人！”

　　庄世楷在餐厅上轻啧一声，举起香槟杯浅尝一口。

　　“去你妈的！”

　　蔡元琪放下喇叭，沉下面色：“action！”

　　“嗙！嗙！嗙！”警员们收到“开始”的行动命令，前线军装组不再单纯抵挡，而是在兄弟们的支持下，往前一顶，马上将冲击阵形的古惑仔们顶退两步。

　　随后，军装组整齐有序的举起警棍，朝着最前排的古惑仔们当头砸下。

　　“砰！砰！砰！”十几个站在最前方的古惑仔，顿时头破血流，抱头趴到在地。

　　林怀乐、大D作为金钟道的扛鼎人物，此刻汇聚在一起，一人带着一批亲信，站在道路中间喊道。

　　“警队动手了！”

　　“那又点样？”

　　“带人干翻他们！”

　　林怀乐神情中带着谨慎，大D却是掏出一把砍刀，一脚将路边的垃圾桶踹翻，表情极度癫狂。

　　“轰隆！”垃圾桶翻倒在地，警队方阵则在第一波有序反击后，让军装组隔三步让开一个口子，一名名藏在军装组后的O记成员，手持警棍，腰配警枪的冲出方阵，杀进社团人马当中。https://m.23sk.net

　　“武装驱散！”蔡元琪大吼一声，手持警棍，身先士卒。

　　他穿着高级督察制服，亲自做出陷阵之举，O记成员可谓士气高涨，一个个面红耳赤，热血膨胀！

　　“咻咻咻！“更后方的重案组成员，抛出一个个烟雾瓦斯，金钟大道顿时弥漫着五颜六色的烟雾。

　　“干你娘！”人社人马不少，这时竟然以七八人一队的阵容与警方当街搏斗，而O记则三人一小组，一时间势均力敌，互有损伤，凡人逮到对方人马便给一阵棍棒痛殴。

　　此刻，道路上许多古惑仔被砸倒在地，躺在地上发出惨痛的哼呻，脸颊则流淌鲜血，看起来极为恐怖。

　　可以说，O记出动以后，道路前段的古惑仔们，立即便被清空、驱散大部分。

　　可古惑仔们的反攻随之开启。

　　“嗙！”一个玻璃瓶砸在一名光头警员身上，光头警员顿时头破血流，一屁股坐倒在地。

　　两名警员立即上前将他护住，一边用警棍示威，一边征询同僚的状况。

　　警方早已备好白车。

　　有受伤警员随时可以拖走。

　　可光头警员却摇摇头，捡起警棍，撑着地面站起身，然后拔腿冲向另一位被围困的警员，嘴上大声喊道：“丢你老母扑街仔！敢干我兄弟！”

　　“干！”两名警员随后立即冲上，与光头警员合力把几名古惑仔打倒，救出地上受伤的伙计。

　　蔡元琪刚刚打倒两名古惑仔，猛然抬头，站起身，环顾四周一圈，顿觉视界内一片茫然，恍若隔世。

　　只见金钟大道街面上，兵荒马乱，整座城市一片狼籍。

　　大D则在看见兄弟受伤以后，猛然将衣服里的砍刀抽出，声嘶力竭的喊道：“抄家伙！”

　　“抄家伙！”一名名堂口打仔站在道路中段，追随大佬亮出刀片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，276 警告！action！免费阅读。https://www.23sk.net 