    李明得意地笑道，“说实话，真没想到你这么自私，不惜弄死自己亲生的孩子去跟人斗，都说虎毒不食子，你比老虎还狠毒，啧啧，顾涵易这是娶了一个什么样的女人，可怜啊可怜……”

    “姓李的，你、你！我跟你拼了！”杜若佳失去了理智，她恼羞成怒地朝李明扑了过去。

    李明毕竟是一个男人，力气本就比女人大得多，他一只手就将杜若佳牢牢地钳固在胸前。

    他虽然制住了杜若佳，但脸上也挨了杜若佳几道指甲抓挠的血痕。

    “贱人，信不信我弄花你这张脸？”李明恶狠狠地骂道。

    杜若佳满脸都是泪，目光中充满了怨毒，她怎么都不相信，李明有一天居然会对她说出这样的话来。

    “你一直都在骗我，都是骗我的……”杜若佳边说，眼泪越流越多。

    她是真心爱过李明的，年轻时深爱过，现在还有感情。

    在她心里，她可以背叛李明，但李明怎么能欺骗她！

    “杜若佳，这都是你自找的。你以为我就那么好糊弄？你弄一个野种来也说是我的孩子，我李明就那么蠢？”

    “不是的，我不是故意要骗你的，我只是……”只是什么，杜若佳也说不出来。

    李明却一个字都不相信杜若佳的，他冷笑道：“现在说这些也没用了，你等着被顾涵易赶出顾家吧。”

    “不，不会的，涵易不会那么对我，不会那么对我的，我，我要去找涵易……”杜若佳突然一把推开了李明，跌跌撞撞地就往病房外面冲去。

    李明倒是没有追出去，看着杜若佳走出去，他并没有阻拦。

    杜若佳身影消失后，李明朝地上狠狠地啐了一口。

    当年他是瞎了眼，才会看上这样一个水性杨花的贱人！

    杜若佳浑浑噩噩地走着，她不知道要去哪里，也不知道接下来自己该做什么，平日里再精明能干，此刻也跟她没有一点关系。

    医院里路过的病人都奇怪地看着她，她意识到这些人异样的目光，可她却什么都不想做。

    平日里她最重视自己的仪表，此刻她头发蓬乱，妆容早哭花了，甚至两眼都红肿不堪，可她一点都没在意。

    不知道走了多久，杜若佳走累了，坐下来时，发现自己在医院后面的一处凉亭。

    突然，她兜里的手机响了。

    她本来不想接这个电话，可是电话一直想着，她被吵得更加心烦。

    “喂。”杜若佳接起了电话。

    “妈，是我，您在哪里？我到处都找不到你。”顾以桐急的叫起来。

    杜若佳没吭声。

    “妈，你是不是去找李明算账了？你等着，我就来……”

    “别去！”杜若佳厉声喝道：“在病房里等着，哪里都不要去。”

    杜若佳挂了电话，她站起身，突然抬手又整理了下头发，随后又理了理衣襟，才抬起脚往前走去。

    她脸上的泪痕已干，被凉风一吹，脸颊有些火辣辣地痛。

    杜若佳脸色阴沉，她抿了抿嘴角，不再犹豫，快步朝病房走去。

    回到病房，顾以桐一脸焦急地等着她。

    “妈，您没事吧？”顾以桐见杜若佳脸色不大好看，十分担心。

    杜若佳什么都没有说，也没有看女儿一眼，径自走到床头柜前坐下来。

    她静坐了几秒，突然一把拉开床头柜，拿出里面的化妆包包。她慢慢打开包，从里面拿出粉饼，对着镜子慢慢化起了妆。

    看到这一幕，顾以桐目瞪口呆。

    都这个时候了，杜若佳居然还有心情化妆！

    她之前出去，一刻都没闲着，找了好多关系网，最后居然真的揪到了顾南夕跟李明见面的证据。

    找到证据，她一刻都不敢耽误，直接发给了杜若佳，又担心杜若佳跟李明冲突，她这才捉急忙慌地赶紧回来。

    谁知道，杜若佳这个时候居然化起了妆。

    实在太不正常了。

    “妈，你是不是受什么刺激了。”顾以桐看着杜若佳平静的脸，不由地觉得后背发凉。

    她知道，越是平静的表象，底下就藏着更大的劲浪。

    杜若佳正在描眉，闻言动作继续，淡淡说：“等我化好妆，我们回家。”

    “您还不能出院啊，医生说还要修养几天呢。”

    “回家修养。”杜若佳将眉笔放下，转过身来看着顾以桐，表情有些过分的冷静，“以桐，这几天你就先去朋友家，我一个人回家就行。”

    “您一个人……那怎么行呢，我要陪着您。”顾以桐心里害怕，她总觉得杜若佳在谋划着什么危险的事。

    杜若佳突然轻笑了下：“傻孩子，你想多了，我只是不习惯医院的环境，想回家去休息。还有你爸爸刚出差回来，我有很多话要跟他说，所以……你懂吧？”

    顾以桐呆住了。

    她不懂。

    她知道杜若佳也感到了危险，顾涵易不接她们母女俩的电话，又不来医院，该死的顾南夕居然认识李明，俩人之前还见过面……

    这所有的种种都让顾以桐害怕，她还在李明面前说漏了嘴……

    顾以桐走上前，突然一把抱住了杜若佳，“妈妈，我害怕……”

    “别怕，无论出了什么事，只要有妈妈在，就没人敢欺负你。”杜若佳轻轻拍了拍顾以桐的手背，笑着说。

    顾以桐含泪点了点头。

    “事情或许还有转机，不要怕，我能处理的，你现在就乖乖听话，去剧组拍戏，下了戏就去约闺蜜玩儿，该做什么就做什么。”杜若佳说着从小包里拿出一张卡来，“这里面有一笔钱，你留着用，密码是你的生日。”

    “妈……”

    “我先去换衣服。”杜若佳松开了手臂，她拿着随身衣物进了洗手间。

    顾以桐没再多犹豫，也开始帮杜若佳收拾生活用品。

    出院手续办好后，杜若佳将顾以桐送到了车上，又细细叮嘱了几句，这才让她赶紧走。

    顾以桐根本不知道杜若佳要干什么，但她一向听杜若佳吩咐办事惯了，于是含泪开车离开。

    等顾以桐走后，杜若佳掏出手机来，沉思了一会，她低着头开始发信息。

