    多赚钱这个时候烧钱就特别的大气，一大气办事效率直接就上来了！肯烧钱什么试不出来？郑逸尘看着几仓库的紫袍就很头疼，虽说折腾出来的质量是越来越高了，可是那个消耗啊……行吧，宝库的门被打开之后，这一切都值了。

    在不懈的尝试下，功夫不负有心人，亦或者是古代生物们遗留的成全吧，宝库的大门就那么的打开了，郑逸尘没有着急的跑进去，第一波跑进去的人当场凉凉！

    老惨了，就像是什么都不穿跑进了地牢里的人一样，宛若是仿佛了超强酸液里的勺子一样，不到两秒钟就被融成了渣渣，差不多急速这么一个结果，看的一群人都由衷的感觉到蛋疼，怎么又是一个类似于地牢的地方啊……够了啊！

    像是空间防护的处理方式，经过了不懈的破解之后，好歹能够用到了图书馆里面了，就是这边的事情更重要，所以那边的进展暂时不大，但不是没有，主要的还是宝库这边，宝库打开了就是开放的嘛，结果这里面整的跟地牢似得，不，应该说是类似于地牢和图书馆的双重结合。

    至于里面的东西嘛，这边有着独特的时间抗性保护，地牢生物都能活的好好的，这里面的死物保存的自然更好。

    “走啦，我先进去看看情况～”郑逸尘拿着一件紫袍往自己身上一套，立即向宛若是浓硫酸汤的宝库里面走去，别人也没有阻拦，之前的破解密码工作中囤积了大量的紫袍，这个时候正好能够拿来当做是消耗品使用。

    看着郑逸尘也进入了宝库，其他人不再犹豫，随即跟了进去，这条龙的重现化身特别，能够无视一些遗迹环境的问题，直接远程的操作使用，他们使用的炼金化身却不行，虽说这些都是那条龙整出来的东西，可他本身用的肯定不会当做是商品拿出去。

    所以这个时候他们要进去依旧只能本人进入，至于紫袍这种东西，品质太低级的就不要想了，地牢那边是监狱，普通的狱卒进去都行，而宝库这种地方显然不是狱卒那种低级身份的人能够进入，紫袍的品质低于一定程度的话，进去一点作用都没有，反倒是会被宝库那附带地牢的机制给直接‘斩杀’。

    “紫袍这种东西的品质达到了一定高度后，也能通过认证……恩，就像是某些贵宾卡一样，一般人拿不到，拿到了的话，就算是一般人也能够发挥出来相应的作用，哪怕是个没多少身份背景的人。”进入了宝库内，郑逸尘心里琢磨着，这一次成功开门的人是拉布斯特帝国这边的人，郑逸尘提供更高品质的紫袍。

    虽说生产机那边的密码还没有完全的破解，但生产出来的紫袍质量是已经达标了，于是开门就水到渠成，但内部的那种地牢和图书馆结合的情况，让宝库的门打开了之后，进去的人也不能为所欲为的掠夺……郑逸尘例外！

    既然宝库的大门都已经打开了，那也没有必要去在别的地方尝试挖洞进入了，所以在别人的认知中，整个宝库依旧是空间魔技处理后的环境，而不是一个衍生世界，整个宝库内部的环境极为庞大，里面的东西放置并非是放在一个个的架子上面，而是悬浮在一颗颗的透明球体里面。

    乍然一眼就像是满天繁星一样，这些球体在悬浮着的同时还按照了一定轨迹运作着，每一个透明球体都是空间防护，移动式的空间防护，想要用之前郑逸尘提供的破解空间方式的方式来解决，难度会成倍的增加，这依旧涉及到了，空间节点的变量原因，即便每一个球内的空间节点极为稳定，合适在移动的过程中，依旧会因为未知的变化，而产生额外的变量。

    多出来了一些变量自然会导致破解的难度增加，这对郑逸尘来说不是多大的问题，他有更好的解决方式不说，直接拿着那根独角跟戳泡泡一样，照样能够一戳一个准，看着那些透明球体里的东西，郑逸尘忍不住搓了搓双手，要不是附近关注他的人有点多，他现在已经忍不住伸手去打捞那些透明球体了。

    伸手碰触了一下旁边飘过的一个透明球体，这个球体只有拳头大小，内部装着的是一枚戒指，比如现代人类手指要粗数倍的戒指，连狂战士这种体格豪迈的人都无法正常的带上这种大小的戒指，甚至在一些身材纤细的少女手里，这东西都不用当戒指了，直接当做手镯都能带上。

    被碰触到的小球没有任何反应，反倒是轻飘飘的向另一个地方飘去，碰触到了别的透明小球之后引发了一系列的连锁反应，整个宝库内部的透明球体都改变了原本的移动轨迹。

    “呃？”低头看了一眼那忍不住手贱的手，他眼瞅着情况不对劲，赶紧换了一个地方，好在这种移动碰撞并非是完全没有任何摩擦力的，相互碰撞连锁的时候没出现郑逸尘预想的无限连锁情况，一切都还算稳定……。

    只是连锁出现了，其他人的脸色也不怎么好看，不由的瞪了一眼手贱郑逸尘，虽说郑逸尘不这么做，他们也会有人这么做，可已经有人这么做了，那把责任丢给这么做的人就对了，只是看那条龙很快就跑远了，他们也不好在说什么。

    纷纷开始手贱起来。

    反正都已经发生了这种事情了，他们还客气什么？有的人看中了那些小物件，尝试伸手去抓住，结果还真就抓了个正着，不由的面带惊喜，打算带着这种东西向外走去，透明小球也相当的配合，在宝库外边等待着的人看到了这一幕后，也露出了惊诧的神色，居然这么简单吗？

    然后这么操作的人就知道想多了，在宝库内拿着小球没有任何的事情，可来到了宝库的入口处后，整个小球居然开始膨胀，让避之不及的人直接裹到了透明小球里面！

    这！？这么尝试的施法者一脸的懵逼，他本身是打算进入到足够范围内后，直接将手里的东西给丢出去的，结果东西还没有丢出去，人却被包裹了进去？更坑的是那个说是手镯其实能当项链的魔法道具还处于一个被保护的状态。

    他也被困在了里面，更糟糕的是他并非是空间魔技者，对于这种情况束手无策，更不能伸手去拿那个还处于被保护状态的魔法道具，这简直坑啊，更糟糕的是在这里面的时候身上的紫袍依旧处于一种消耗的状态，哪怕身上的紫袍随着机器的解密，生产出来的品质很高，但终究不是那种推测能够免疫环境影响的最高级紫袍。

    眼下能够坚持很久的时间，可时间长了的话依旧要死的。

    不到半个小时的时间，进入宝库的内已经做出来了大量的尝试，无法轻易的动用魔力的前提下，就像是和地牢生物做交易一样，地牢那边好歹有个窗子能够做交易，而这边什么都没有，就是一个个大大小小密封的球体，想要干什么都不行。

    把球带入到入口的时候还会分裂出来额外的空间防护球，即便是远程投掷的方式，碰触到入口的时候，球体也会遭到反弹，还有更高级的空间魔技刻印在入口那边和这种球体发生反应。

    总的来说就是那里面的任何东西都不可能在空间防护包裹的前提下将其带出来，魔法道具？在里面魔法道具拿出来就直接炸了，兴许那种空间防护的球体也是对内部的魔法道具进行的一种独特的保护，而他们并不知道怎么顺利将其取出来的操作，即便是有人拿着紫袍尝试包裹着透明球体也无济于事。

    新的难题，让人都有些抓狂了，一个破地方怎么就这么多的幺蛾子呢？好好的让人把东西给带走不好吗？本来还想着搞那条龙一波呢，结果现在好了，无论是黑暗教会还是奥布帝国的人都消弭了这种想法，搞毛呢，就算针对那条龙也没有什么意义啦，宝库就没有什么弯弯绕绕的节奏，所有的东西都呈现出漂浮的状态放在所有人的眼里，有能力了就能拿走，没能力了就看着呗。

    弄出来这个遗迹的人脑子真的有病，怎么整不好，非要整出来这种模式的遗迹！

    别人纠结着，郑逸尘倒是觉得挺正常的，他知道的信息很多，古代生物并非是人类，人类在古代的时候只是在强大的种族中，显得很一般的那种种族，优势就是数量多，基数大，很多强大的异种族说是吃人，实际上人类在那个时候只是食谱中的一个排列并不在前的存在。

    根据古代图书馆的文献，那个时候的各种种族很多，建造出来这个遗迹的存在也都不是人类，人类只是其中的一个种族而已，所以整个宝库的模式是这种形式的就显得很正常了吧？

    相比起动不动将一大堆东西放在货架上面的形式，这种大量有价值的东西都宛若是繁星一样，需要哪个了直接去拿就行了，如何快速找到需要的东西？恩，别拿现代的操作去理解古代生物的操作，就像是地牢里的眼魔那样，全盛时期的眼魔能睁开几百只眼睛呢，正常人类只有两只眼，能比吗？

    一路深入到宝库的伸出，大量的透明球遮挡下，郑逸尘已经看不到什么人了，整个宝库有光，却是那种找不到光源的光亮，地面的话则是一种白石一样的地板，郑逸尘尝试在上面敲敲打打，很结实，天花板的颜色和地面的基本上一样。

    在这样的环境中，郑逸尘尝试着的将独角拿了出来，能够在地牢环境内保持着稳定的独角在这个地方也显得额外的坚挺，一点问题异常都没有出现，然后就是萝丽丝的毁灭之剑了，同样如此，基于这点郑逸尘琢磨着这俩都是产自于禁区的东西，所拥有的历史怕不是比古代更加古老。

    两样东西都完好无损，郑逸尘也就不客气了，随手捞过来了一个小球，拿着紫袍包裹着之后戳破，将内部的魔法道具塞到了随身空间里面，空间防护球并不大，即便是戳破了也不会像是书架那边那样，会出现空间膨胀或者是急速收缩的伪空间爆炸和压缩现象。

    水泡太小，提不起劲呢，除非郑逸尘作死瞄准了挂在天花板上面，直径普遍超过五十米的庞大空间防护球体，那些球里面装着的东西并非是魔法道具之类的，而是一些原材料，大量的原材料，有的没有经过时代的变迁让人觉得陌生，比如说某些魔化材料啦，元素结晶这样的东西，这个宝库里储存的也有，很显然古代的时候人家也用这种东西。

    就像是烧煤一样，如果那种东西发现的早了，早几千年都有人开始烧煤了。

    “有特权真好啊。”郑逸尘嘀咕着，虽说他在这里有特权，能一定程度的为所欲为，可来这里的终究不是本体，少了紫袍的保护后，这个重现化身绝对要完蛋，他拿出来了一个自己制作的魔法道具，撤掉了紫袍的保护之后，直接就在这片环境里面变成了飞灰，速度快的吓人，本体不在这里，他在这个宝库探索范围有限，不能展开大范围的搜索，只能走一个地方是一个地方。

    他没有因此放弃，这样开荒的机会不多，之前破解密码的时候囤积了大量的高级紫袍，过不了多久，整个宝库内就会充斥着各种各样新联盟的人，怎么把东西带走另说，这里又不像是地牢那边，充斥着各种危险生物，还不允许人来参观了？？

    人多眼杂，那个时候就没有现在能够为所欲为的机会了，所以对于这个难得的机会，他火力全开，手里的独角就像是收割的镰刀一样，逮住身边的小球就是戳戳戳的，一点客气的意思都没有，她已经准备在解决魔女的问题之余，处理一下历史断层浩劫的事情了，既然这个地方的古代生物了解过了历史断层浩劫，那他也了解过，对等一下，这边的东西不就是自己的吗？

    至于今后带人玩？等以后自己掌握更多的主动权之后再说带人吧，看看新联盟的情况就知道有多少人扯自己的后腿了，有的人兴许不会扯后腿，但特娘的不老实！

    论起研究能力，自己这边并不差的，所以接收的东西多了，他能发展的速度更快，大肆收割的行为没有持续多久，随着这里的人多了起来之后，郑逸尘的效率就降低了下来，人多的没办法进行下去后，他才绷着一张臭脸停手，盯着他天花板的那些巨大的空间防护球，琢磨着怎么找机会将里面的东西给打包带走。

    成品的魔法道具郑逸尘很看重，原材料他同样看重，只是在离开宝库的时候，郑逸尘看到了一种显得颇为独特的操作方式，这群人……真的很有潜力啊，郑逸尘看着一群施法者依靠紫袍建立起来的远程施法通道，有些发愣，古代生物恐怕都没有想到过这样的漏洞吧。

    不，应该说他们怎么也没有想到后来者，竟然会用这种不怎么正常的方式应对宝库的一些防护机制，他们从外部用紫袍建立起来了一个远程通道抵挡宝库内异常的环境，然后将空间防护球给推到了入口的范围内，开始对空间防护球进行破解，虽说速度很慢，但这的确是能够将里面的东西给带出来的具体操作方式。

    “……”地下基地中，魔女们看着各个势力使用的这种独特的操作，也挺无语的。

    “行吧，当初开门的时候我就没想过全部独占里面的东西，有人找到了好方法也很正常，毕竟是人类嘛。”注意力转移到了本体上的郑逸尘摆了摆手，虽说有点无奈，但他也是人类，看着同类这么能折腾，他还能说什么？

    人嘛，在欲望的驱使下，脑子转动的速度绝对不是平日的状态能够对比的，他直接换了一个话题：“来看看我的收获吧。”

    说着他将一大堆从古代宝库内的道具全部给倒腾了出来，哗啦啦的落了一地，堆成了小山的东西看的小魔女珍妮双眼有些迷离，这些东西在懂行的人眼里是魔法道具，在不懂行的人眼里那就是贵重的首饰，奢侈品。

    珍妮年龄不大，但看着这么多的好东西在自己面前，心态就有些不稳了。

    然后她就被安妮打发去继续学习……

    安妮在这个宝山上面翻了翻，随手的捞出来了一颗浅绿色的宝石，打量了一下：“古代生物的技术啊，和现代的魔法造物区别和书上描述的一样明显。”

    古代生物的魔法体系更吃天赋，因为天赋太强了，所以魔法的技巧更多的只是辅助，而不是现代魔法中，使用魔法的技巧是主流，对比一下来说就是古代生物的天赋就像是超级计算机一样，运行什么游戏的时候，根本不需要开发者进行各种优化，增强流畅度，他们自己拿着这个没有任何优化的游戏，就能凭着自己的天赋，进行被动的优化。

    根本不需要那些杂七杂八的技巧辅助，技能发挥出来极致优化后表现出来的效果。

    相应的他们制作出来的魔法道具，也和现代的多有不同，安妮手里淡绿色宝石看着像是保持，落到了她手里后，凭着生命能力，马上就判断出来这种应该是某种古代生物内部的结晶，类似于郑逸尘不久前提到的魔核之类的东西。

    倒不是说这东西给是真的魔核了，应该是和眼魔那种古代生物一样的独特生物材料，魔核的实验弄出来的也是一种人工的结晶，而这种东西本身就是古代生物身上的器官或者是独有能力的显现。

    “这个的效果是恢复？”

    安妮点了点头：“放在你设计的游戏里说法，大概就是每秒1%的生命恢复效果吧。”

    “这厉害啊！”郑逸尘颇为诧异的说道，固定值恢复有固定值恢复的好处，百分比有百分比恢复的好处，当然要说到大后期的话，铁定还是百分比的牛叉嘛，只要自身的基础够高，百分比发挥出来的效果就无上限。

    “我每秒百分百。”安妮将手里的淡绿色珠子丢回了那个‘宝山’，语气风轻云淡，尽显逼格。

    郑逸尘不说话了，给那些东西分类起来，说起恢复力，跟不受克制的时候，能滴血重生的生命魔女谈这个，没事找事呢，先把正事给办了，这些古代魔法道具除了实用度之外，他更看重的是研究价值。

    毕竟是古代造物，使用的材料很多都是现代没有的了，分解一下也能得到诸多的唯一性材料。

