
　　闻言，傅城侧眸淡淡地瞥了眼。

　　发现来的人竟然是苏娇娇，微微点头，“苏小姐。”

　　傅晚钰听到傅城的声音，旋即起身抬眸望向苏娇娇，身形微僵。

　　她见过这个女孩，在那场宴会上，现在瑾言哥哥身边的人就是她。

　　“她是谁？”傅晚钰略带敌意的看着她。

　　袁峰眼角的皱纹里都堆着笑，“小姐，这是上次救了先生的神医姑娘，我特意请她来给先生瞧瞧病。”

　　闻言，傅晚钰眉梢轻蹙。

　　她极不友善地打量着苏娇娇，“神医姑娘？”

　　苏娇娇眸光淡瞥，清魅的眼眸里流转的光芒有些凉淡，似乎并未将她放在眼里。天籁小说网

　　“我先看看病人。”她红唇轻启，直接绕过拦在她面前的人，没有任何目光的停留。

　　“袁管家，她是哪里来的神医呀？”

　　傅晚钰跑到袁峰身边去，挽着他的胳膊撒娇似地摇着，“她看上去娇滴滴的，真的可以给人看病吗？”

　　袁峰脸上的笑意淡了些。

　　和善的看着傅晚钰，礼貌的回道，“小姐，人不可貌相。”

　　傅晚钰将唇瓣咬得都有些发白。

　　这次哥会让自己回国就是为了爷爷的事情，因为自己有着极高的医学天赋，还加入了医学研究院，希望对救治爷爷的病有所帮助。

　　可如今竟又出现了了这个女孩……

　　为什么？为什么她不但要抢走了瑾言哥哥，如今现在还要和傅家有牵扯，她不想再被送出国了。

　　在国内她就是傅家小姐，众人羡慕攀谈的千金。

　　“听诊器。”

　　纪晚钰正在杞人忧天，苏娇娇的嗓音却悠然传来，又凉又淡地将她喊回了神。

　　她将双手环在胸前，“不是神医嘛，连自己的听诊器都没有，还要问我借吗？”

　　她微微侧首，余光淡瞥傅晚钰，“我也不是很想用你用过的听诊器，我嫌脏。”

　　“你……”傅晚钰气急败坏地瞪着她。

　　但苏娇娇却攸然启唇，“你等一下，去找医生借个消过毒的过来。”

　　“麻烦傅爷了。”苏娇娇收回眸光。

　　她瞥了眼傅时的监测仪，“我还需要他的全部病历，包括手术记录和影像资料。”

　　“我去帮您取。”袁峰二话不说去了。

　　傅晚钰不可置信的看着二人离开的背影，对苏娇娇的厌恶感越加浓烈，为什么她傅家的人对她言听计从。

　　“你到底是哪里来的江湖骗子！”

　　趁病房里只有她们两个人，傅晚钰娇生惯养的脾气发作了，“你救爷爷的事我都听说了，不救做了一个心脏复苏，你也敢称自己是神医？”

　　苏娇娇慵懒地倚靠着墙壁。

　　她打量着傅晚钰，自然也注意到了她身上也穿着白大褂，红唇轻翘，“我说我是医学研究院的，你信吗？”

　　傅晚钰仿佛听到了天大的笑话。

　　她笑意讽刺，“不巧，我就是医学研究院的成员，我怎么没有听说过你这号人，这年头什么人也敢冒充。”

　　闻言，苏娇娇的眼眸掀起淡淡波澜。

　　她重新打量着傅晚钰，绞尽脑汁都不记得有这号角色，“你是医学研究院的？”

　　“是啊。”傅晚钰高傲的抬起下巴，得意洋洋的说道，“所以你别想冒充，给你一次机会，别在出现在我们面前，我也就不追究了。否则我就在哥和管家袁叔面前拆穿你的真面目。”

　　苏娇娇红唇轻撇，不以为意。

　　她拿出手机低首拨弄着，发了条消息，“医学研究院有个姓傅的？”

　　“好像是有吧，叫傅晚钰，刚进医学研究院没多久，不过大佬你关注这些低级成员干嘛，你多看看我呀！什么时候可以带我去十一医学研究室看看，我毕生的梦想呀！”消息很快回过来。

　　众人只知道医学研究室，但只有医学研究院的成员知道他们上面还有一个十一医学研究室的存在，这可是医学研究最顶级的存在。

　　十一医学研究室不仅仅是人体医学方面的研究，各方面都均有涉及，甚至还有各种秘密级实验研究。

　　苏娇娇垂眸扫了眼，便关闭对话框。

　　她顺便跟贺瑾言发了条消息，说自己放学有事，晚点回去。

　　“哥，你回来了。”

　　“听诊器。”冷白的手指有些微凉，他望了苏娇娇一眼，然后便将东西递了过去。

　　“谢谢。”苏娇娇轻轻颔首。

　　她将听诊器挂在耳上，坐在傅时床边听着他的心音，病历也很快被送了过来。

　　翻阅完傅时的病历记录后，苏娇娇将文件合上放在边上，“京茗医学这边怎么说？”

　　病房内的气氛瞬间仿若暮霭沉沉，沉默和冷寂已然回答了她的问题。

　　袁峰忧心忡忡的望着病床，“神医姑娘，您说我家先生还有没有什么办法？”

　　“她能有什么办法啊。”

　　傅晚钰矫揉造作地翻了一个白眼，“袁叔，你不要被这个江湖骗子给骗了，这么多专家会诊都没商量出对策，她能有什么办法，别到时候爷爷的病情越来越严重了。”

　　傅城冷凛地扫射她一眼。

　　触到那寒冷的眸光，傅晚钰有些害怕，立刻便移开了视线。

　　“我说的是实话嘛……”

　　她小声嘟嚷着，仍旧像是撒娇似的，“本来就是啊，如果这位神医真的有办法，那医学研究院早应该有这号人了呀，可我根本没有听到过这个名字。”

　　还没等苏娇娇自己提出身份，傅晚钰便主动地封住了她的嘴，免得她提出来，她哥和袁叔又无条件相信这个骗子了。

　　袁峰好不容易点燃的灯火又熄灭了。

　　刚有希望又遇绝望，他好像变得苍老了许多，眉宇间的皱纹里也不再有笑意。

　　“现在真是什么人都敢自称医生。”

　　傅晚钰将双手环在胸前，居高临下地看着苏娇娇，“喂，我说你之前冒充神医救人，是想从我们傅家得到什么好处？你不是已经”攀上瑾言哥哥了……

　　后面的话傅晚钰并没有说出口，因为上次宴会哥并不允许她去，是她自己偷溜过去才看到的那一幕，现在说出来肯定会惹得她哥大发雷霆，说不定又会将她送出国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，058.什么人都敢自称医生免费阅读。https://xs.23sk.com 