    与此同时，其余人也看到了两人如今的举动，不由得有点尴尬，气氛一时间有冰冷。

    “好了好了，今天我们大家好不容易能够聚在一起，你们大家肯定也都累了，先赶紧休息一下，我来准备做饭。”

    墨母说完后，正准备和保姆一起前往厨房做饭，可却直接被闻蔓给叫住了。

    “伯母不用了，我已经把菜都买好了，今天就让大家尝尝我的手艺吧。”

    “不用不用，你进去休息吧，好不容易从云城回来了，肯定也是累的不轻，这种小事就不用麻烦你动手了。”

    “没事没事，我不累的。”

    最后闻蔓和墨母两人去到了厨房做饭，而紫霜和保姆两人就负责打打下手。

    这下墨聿谨和墨安年两人坐在沙发上，略微有些尴尬了，要不是有小落和知知这两个小家伙，这气氛还不得尴尬死。

    “你们两个快来太爷爷的房间，我们一起来看看你们妈妈给你们买什么好东西了。”

    “好！”

    很明显，墨老爷子这绝对是故意的，他想把这个独立空间留给墨聿谨和墨安年。

    这两人的恩怨也许只有两个人互相说开了才能好吧。

    毕竟之前那样的事情谁也不想发生，但事已至此，墨安年也回到了墨家，现在说什么也不能让他走了，还是尽量要改善一下两人的关系。

    坐在沙发上的墨安年死死地盯着墨聿谨的双眼，想要从他的眼睛中看出些许端倪。

    可遗憾的是他并没有发现任何的不同，因为经过这么多大风大浪，墨聿谨早已是心静如水。

    平常的人想要从他的眼中套取些信息，以及感知到他的喜怒哀乐，那简直是连门也没有。

    只要是不牵扯到闻蔓的事情，他无论何时都能做到镇静自若，运筹帷幄，决胜于千里之外。

    接下来墨安年直接开口，说出了这么多年以来憋在自己心中的话以及疑惑。

    “我已经这么多年没回来过了，现在好不容易回来了，你就没有什么要跟我说的吗？”

    “没有。”

    毫无疑问，墨聿谨还是那一副冷淡的样子，他不想让墨安年一个人背负这么多。

    再者说了，凭借他对墨安年的理解，如果他真的知道真相，肯定会到境外大肆搜查。

    到时候恐怕只会小命不保，他可不能看着自己这个唯一的侄子有危险。

    要知道境外的情况十分的复杂，就连自己也不敢轻易涉足，那边也是自己暗卫最为薄弱的地方，凭墨安年现在的实力，还是没有办法与其抗衡。

    听完墨聿谨的回答后，墨安年彻底绷不住了。

    “没有，你还好意思说没有？难道你忘了………”

    “别说了，今天大家高高兴兴的，说这么多干嘛？”

    “今天晚上都听我的，不许再谈之前那件事，要不然可别怪我翻脸不认人。”

    墨安年正要大声的质问墨聿谨，可却直接被出门而来的墨老爷子给拦住了。

    现在的墨老爷子也很是头疼，看来自己猜的并没错，这两人的恩恩怨怨没那么好化解。

    听完墨老爷子的话后，墨安年这才重新坐回了沙发上，那脸色也是恢复了平淡。

    经历了这么多，他早已能够变得处事不惊，但只要牵扯到自己父亲和二叔的这件事，他就止不住的愤怒。

    之前自己最为敬重和爱戴的二叔早已变为了自己的仇人。

    毕竟杀父之仇不共戴天，在他的心里只想彻底的扳倒这个男人，向世人证明一下自己的风采，更重要的还是要为自己的父亲报仇。

    两个人就这样静静的坐着，一时无话。

    过了一会儿后，闻蔓和墨母已经把饭菜都给做好了。

    “快准备吃饭了，小落和知知你们两个赶快洗手去。“

    闻蔓这次也是拿出了自己的厨艺，每个菜都是色香味俱全，看得人食欲大开。

    “对呀，你太爷爷说的对，今天是在家里好不容易才能有这么一个机会，谁都不许给我乱来，赶紧快吃吧，要不然一会都凉了，尝尝你婶婶的手艺。”

    “对对对，如果你喜欢吃的话，我以后可以每天都给你做的，有什么不足的你就尽管指出来吧。”

    闻蔓笑着说完后，给墨安年加了一块肉，她很想缓和一下两人之间的关系。

    又或者说想要给他留下一个好印象，毕竟以后低头不见抬头见的，如果每天都这个样子，那这还怎么办啊？

    墨安年吃了一口后，紧皱的眉头缓缓舒展开来，看看自己这个婶婶确实还是做得不错的。

    随后饭局在正常的进行着，不过比较诡异的是，整个饭局上没有一个人说话。

    就连小落和知知都感受到了这份压抑的气息，选择没再开口。

    直到突然墨安年说出了自己回到帝都的真实目的。

    “我想要在帝都建一个公司，我已经把人员都已经挑选好了，随时都可以通过，我就是来和你们通知一下。”

    听到这话后墨母直接震惊了，这孩子怎么好端端的突然要建公司了。

    “什么，你难道想好了吗？进公司可不是个小事啊。”

    “这件事情你有没有和你妈妈商量啊？他是怎么决定的？”

    “不用商量，我自己的事自己可以做主。”

    墨安年说完后看向了对面的墨聿谨，那眼睛里满是兴奋的神色，他早就想和墨聿谨来一场公平的较量了。

    虽然帝都这里是墨聿谨的地盘，但是他也没有什么好惧怕的，在M国打拼的那些年，他不知见过多少形形色色的人。

    对于墨安年的想法，闻蔓见墨聿谨没有开口，也便没有发表意见。

    不过闻蔓在心里还是挺佩服墨安年的，要知道在帝都里可是大型公司林立，竞争异常的激烈，想要在这里建一个公司，谈何容易啊。

    “我不同意。”

    可谁知墨聿谨淡淡的话音直接打破了在场的平静。

    墨聿谨的脸色极其寒冷，气氛一时间降到了冰点。

    可谁知墨安年对此却并没发怒，只是抬起了自己的眼眸，冷冷的盯着墨聿谨，不落下风的回怼道。

    “你管不着我，凭我自己的力量可以建起公司，我不会靠你墨氏集团一分一毫的资助的。”

