    “封林大人。”

    焱的一声呼唤，封林终于是如梦方醒一般醒转过来，此刻他的眼中满是震惊之色。虽然说他参与配合完成了这一系列事情，但他此前是真的没想到焱能够成功。

    “焱，少爷。”

    这一次的封林姿态放的很低，原本焱在他眼中只是一个值得投资的对象，但当焱表现出自己的价值，成功完成了分裂武魂这种前无古人的壮举，他就已经心悦臣服了。

    焱的天赋和心性，这些天他都有过了解，确定了这不是一个样子货。此刻的焱正是需要有人帮一把，而他也需要投资天才来为自己留条后路，还有比这更好的选择了吗。

    “林伯，我们在这西尔维斯王国待得够久了，我记得距离初级魂师学院开学没多久了吧。”

    焱看了眼封林之后微微摆了摆手，也顺势换了称呼，“就麻烦你安排一下，我们继续上路吧。另外，稍微做些准备，我需要获取合适的第一魂环。”

    封林此刻已经确定了投资焱，自然会尽最大努力把事情办好，待得焱说完之后便是开口道：“交给我吧，焱少爷。”

    “嗯。”

    焱对着封林点了点头，随后又是走到了丽雅面前伸出了手，“没事了，丽雅姐姐，我们回去吧。”

    丽雅心中虽然满腹疑惑，但她也清楚现在不是说这些的时候，最终是牵起焱的手掌，一起离开了这个院子。

    而当他们离开之后，封林默默的看了地上的阵纹许久，最终轻轻摆手，伴随着一股强劲旋风，院子之内的大部分痕迹被彻底抹去，而封林在稍稍打扫了一番之后，也离开了这个无人的院子。

    当院子归于宁静，谁也不曾会想到，斗罗大陆之内，再度诞生了一位双生武魂拥有者，而他带给斗罗大陆的，绝对是常人难以想象的一场风暴。

    ……

    温泉山脉，位于西尔维斯王国东南，与星斗大森林和落日森林一样，是一块野生魂兽聚集繁衍的地域。

    这里的魂兽种类繁多，内部核心区汇聚了不少万年魂兽，是不少中底层魂师获取魂环的上佳选择地。

    斗罗大陆之上，大部分低级魂师获取魂环的最佳选择是被两大帝国和武魂殿等顶级势力圈养的猎魂森林。

    这类的猎魂森林分布在两大帝国和各个王国的国境内部，被圈养的魂兽一般等级都不算太高，顶天了也就只有少许的千年魂兽。

    魂兽达到万年之后会蜕变的极为可怕，智慧极高且力量强大，就算是军队也很难抵挡，所以各方猎魂森林之内的魂兽，到了千年之后都会格外关注，基本不可能放任其成长到万年层次。

    温泉山脉盛产硫磺矿石和温泉而闻名，地貌丰富，气候多变，山岭之上白雪皑皑，然而山腰却又有着白气腾腾的温泉散发着热浪。

    湖泊瀑布，森林草原，各种地貌汇聚在这一片山脉之内，使得这儿的生态多样，魂兽种类也极为丰富。

    温泉镇，通往温泉山脉深处的一个小镇，各色的店铺分列街道两旁，熙熙攘攘的人流使得这一座小镇分外热闹，混着喧闹的人流，三辆马车来到了靠近山脉入口的一处酒店停下。

    马车的帘幕掀开，两个中年男人和一个少女带着十来个孩童下了马车进入酒店，而在这一行人的最后，则是一个淡漠老者和一个冷静孩童的奇怪组合。

    焱下了马车之后并没有第一时间和丽雅他们一起进到酒店里，而是遥望四周观察着周围情景。

    小镇靠近山脉的这处入口有着大片房屋林立，各类商铺应有尽有，各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中，喧闹的气氛倒是让焱颇为感兴趣。

    “组团猎杀力量型魂兽，还差两人。”

    “猎杀敏捷型魂兽，七人组合，十金魂币。”

    “猎杀小队还差斥候一人，敏攻型或具备飞行能力魂师皆可。”

    各类的吆喝声此起彼伏，大多都是需要人组队来猎杀魂兽完成任务，而周围林立商铺，则大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给，价格比在其他城镇之中贵了一倍有余，坑的就是那些准备不足的人。

    焱的身边自然便是封林了，此刻这一位武魂殿执事，五环魂王强者，却主动愿意成为焱的管家来着。

    这一位老者之所以如此，为的是以后自己的家族能够有一个好的退路，甚至希翼焱在崛起之后能够拉他一把，让年老的他还能够继续晋升变强。

    此刻这一位魂王顺着焱的目光扫了几眼，看了看那在吆喝的一些魂师，眼中流露出一丝不屑。这些选择临时组队的魂师他根本就看不上，临时的团队配合不好，又有多少的战力和作用呢。

    此刻的封林，就仿佛焱的忠心管家，等到焱看了一会儿之后，方才微微低头提醒道：“焱少爷，时间不早了，今晚可以早点休息，明天的事情交给我来安排吧。”

    “麻烦你了，林伯。”

    焱稍稍感受了一会儿热闹的氛围后，也没多少兴趣了，他说话间朝着封林点了点头，随后也进入了酒店之内。

    这一处位于小镇通往温泉山脉的出入口也是只有二层，并不是酒店主人的财力不够，而是害怕修筑的太高引起一些强大魂兽的兴趣。

    温泉山脉可是野生魂兽聚集地，内部的万年魂兽不少，这些强大的魂兽虽然大部分时候都在核心区，但也有可能来外围晃悠，房子要盖的太高，不就是醒目的地标来着，特别容易引起那些强大魂兽的兴趣。

    “小焱。”

    焱到了二楼之后进入了一个房间，房间内正在往床上铺毯子的丽雅，转头对他笑了笑，精致的面庞上不免有些担忧，犹豫了一下之后开口道：“小焱，野外林地危机四伏，明天去获取魂环，你可千万不要冲动了。”

    原本因为焱的天赋出众，这位大姐姐就对焱颇为照顾，惹得不少同行的孩童吃醋。而自从那次在枫林镇，焱救下了她之后，这位丽雅姐姐，对他就更是格外关心了。

    而她之所以会这般叮嘱，完全是被焱近一段时间的频繁受伤搞怕了，生怕他再好奇心上头呕血重伤什么的。

