    晏彭魄的脸色很快变得认真起来。

    他点了点头。

    “是！千夫长。”

    看着晏彭魄转身忙活起来，陈枫再次低头，看向脚边已经恢复许多的兴怀道长。

    “你意下如何？

    愿意追随我么？”

    兴怀道长早就已经服了。

    就这样，两个散修营地算得上最强大的武者，很快就为陈枫挑选出了一支千人队伍。

    从始至终，陈枫本人只在一旁看着。

    身后的石玲夕将整个过程都看在眼里。

    等一支听从命令的散修队伍成型时，她忍不住再次看向陈枫。

    “陈枫，你这一招，实在令人心服口服。”

    还有谁能比兴怀道长、晏彭魄等人，更了解这个散修营地的情况了呢？

    让他们挑选，远比陈枫自己两眼抹黑地盲选更聪明。

    沙场之上，上千名散修组成的队伍，齐刷刷开口。

    “散修营地，愿追随陈枫，杀尽来袭妖族！”

    声音嘹亮，苍劲有力！甚至引得远处一些营地里的武者，纷纷侧目而来。

    陈枫满意地点点头，又简单说了两句，随后便离开了。

    能够不费一兵一卒招兵买马，这让他心情不错。

    告辞千人队伍后，陈枫带着玉衡仙子等人，来到了分给他用的营帐。

    天色渐暗，很快便暮色四合。

    整个人族营地内，除了那些巡逻、守夜的下属之外，其余武者都进了各自营帐。

    陈枫等人也稍作休息，没有再关注外面的情况。

    然而，就在他们没有察觉之时，一道身影悄然出现在了长阳真人的大帐之外。

    谁也没有注意到，那道身影悄无声息地滑入大帐之中。

    紧接着，中军营帐内，很快亮起了一抹昏黄的灯光。

    谁也不知道，那个神秘身影与长阳真人之间，究竟密谈了什么。

    第二天，无事发生。

    人族修士营地内，还是一如既往的探查敌情、内部检查。

    就好像昨夜什么人都不曾进入过长阳真人账内。

    就这样，五日时间转瞬即逝。

    在此期间，长阳真人再也没有出现在陈枫等人的面前过。

    不过，第五日一早，中军营帐升帐。

    长阳真人派手下通知各方部下，立即前往中军帐内听侯指令。

    陈枫如今已是千夫长，自然也要去。

    等他到的时候，中军营帐内已经站了不少长阳真人的部下。

    长阳真人在最前方，面色严肃。

    看样子，似乎是有大事宣布。

    等人到齐之后，中军营帐内闲谈声渐息。

    三名万夫长和三十一名千夫长，皆已在此。

    对于多出来的一个新面孔，不少大将也都颇为好奇，频频朝他看来。

    就在这时，长阳真人开口了。

    “各位，今日召集你们前来，主要是想跟你们说一件事。”

    “妖族近期估计是要大举进攻。”

    听到此话，帐中众人心里齐齐一颤。

    又要开始了么……距离上一次与妖族大军正面冲突，已经过去有段时日了。

    没想到，这次妖族大军居然更快！“这才多久，怎么又要大举进攻？”

    不少大将纷纷紧皱眉头。

    看得出来，这些人已经经历过类似的战况。

    在众人的低声交谈中，长阳真人再次开口说道。

    “所以，今日叫你们过来，主要是有几个任务要分配一下。”

    与此同时，陈枫却感觉，今日的长阳真人，好像与上次见他时，截然不同。

    第一次见面时，长阳真人对他态度和善。

    否则，也不会白白送他一枚储物玉佩。

    可今日，情况不太一样。

    陈枫进入中军营帐已有不少时间。

    长阳真人却始终没有看他一眼。

    甚至，他的目光很冷，面色紧绷。

    “是因为妖族大军即将进攻的消息么？”

    陈枫这般猜测着。

    然而，就在此时，前方的长阳真人突然将目光落在他的身上。

    他面色极冷，直接说道：“陈枫，我既然破格将你任命为千夫长，此次就由你的人去前方探路吧。”

    此话一出，陈枫敏锐地察觉到情况不太对劲。

    不光是长阳真人的情况不对劲，中军营帐中所有人的反应都有问题。

    那些部下在听到指令后，齐齐看向了他。

    不少人神色叵测，更有甚者，看向他的眼神虎视眈眈。

    不等陈枫有所分析，脑海之中，忽然响起了一个浩大的声音。

    那是天道主宰漠然的提示声。

    “试炼仙徒，陈枫，临时任务开启。”

    “接下长阳真人的委派，率人前往探路。”

    “如果拒绝，立刻抹杀！”

    “注意，此番考验含有极大风险。”

    说完，浩大的声音戛然而止。

    陈枫不禁在心中苦笑起来。

    他万万没想到，临时任务居然会来得如此突然。

    不过，方才天道主宰的提示中，有些措辞颇为值得深思。

    显然，这五日内定是发生了什么，让长阳真人对他的态度骤然发生了转变。

    这次的任务指派，被天道主宰称之为“考验”。

    “莫非，长阳真人突然又怀疑我的身份？”

    “若是此刻拒绝，他就会认定我心中有异，直接对我出手？”

    不过，既然天道主宰都表态了。

    如果拒绝，立刻抹杀。

    陈枫只能点头，坦然对上长阳真人的目光。

    “明白。”

    长阳真人的目光又在他身上停留了许久，而后缓缓移开，继续接连发布了一些指令。

    待众将散去后，陈枫回到了自己的营帐内。

    “陈枫，是不是出事了？”

    “就在刚才，天道主宰突然发布了一个临时任务……”玉衡仙子等人第一时间围了上来。

    陈枫看向他们，脸上终于露出了苦笑。

    “看来，事情有点不太妙……”不光是他，就连玉衡仙子等人也都收到了来自同样的任务。

    包括石玲夕。

    此时的石玲夕面色严肃，颇为紧张。

    与天残兽奴等人不同，她虽然认可陈枫的能力。

    可一旦天道主宰强行将她也给捆绑在了陈枫等人身边，这无异于堵死了她其他的心思。

    尤其是最后那一句提示。

    “此番考验含有极大风险……”他们能顺利完成任务么？

    陈枫将在中军营帐中发生的事情，简单告知玉衡仙子等人。

    

