    “看来还是芜绥中学更强啊，余阳七中被压制了。”

    “肯定的，无冕之王可不是浪得虚名，余阳七中虽说是黑马，可底蕴和实力终究还是差了一些。可惜了，遇到了芜绥中学。”

    “不过秦昊和江枫打的还是不错的，他们两人天赋非常出色，和芜绥中学的球员对位也丝毫不落下风。”

    “但余阳七中整体实力终究不如对方......”

    观众席上也在议论。

    原本很多人就不看好余阳七中，这几分钟比赛下来，虽说分差只有2分，但只要是懂点篮球的都能看出来，余阳七中的得分主要集中在秦昊和江枫身上，其他人对上芜绥中学的球员都处在下风。而芜绥中学却是多点开花，各个位置都能够得分，哪边占上风也就不言而喻了。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方球员回到场上，余阳七中进攻。

    秦昊来到前场之后先是要了个挡拆，趁着王磊的挡拆甩开徐峰，芜绥中学中锋侯昆迅速上前，却见秦昊稍微停顿，重心拔高，侯昆以为他要跳投，下意识的踮起脚，伸长手臂。

    可秦昊立刻压低重心，一个加速过掉了侯昆，曾凡连忙跑过来补防，丢开了袁晓刚。

    秦昊把球一甩，给到袁晓刚手上。

    这个球秦昊其实可以自己得分的，不过他望袁晓刚能够找回比赛感觉，而且曾凡扑过来，袁晓刚就等于是空位，所以他把球传了过去。

    砰！

    可惜，袁晓刚还是没能投进。

    芜绥中学发动反击。

    徐峰把球推进到前场之后就传给了曾凡，球队中真正的核心其实就是他和曾凡，不过要论得分能力，还是曾凡更强一些。

    不过当曾凡拿到球，却发现扑上来防自己的人变成了江枫，不由得瞳孔一缩：“哼，以为换成你来就能防住我？”

    下一刻，曾凡单打，先是做了个试探步，江枫不为所动，随后他便是连续的胯下运球，骤然加速，做出从右侧突破的样子。

    江枫移动，抢先卡位。

    但就在这个时候，曾凡一个背后运球，骤然变向，换成了从左侧突破，一下过掉了江枫。

    “不过如此。”曾凡暗笑，冲进内线跳起上篮。

    “小心。”

    惊呼声传来。

    曾凡心头一跳，忽然感觉头顶上一暗，不由得暗叫不好，他没想到江枫竟然这么快就能追上来，当即低吼一声，强行将举起的球收了回来，在空中做了个拉杆，避开防守，上了个反篮。

    唰！

    球进。

    观众席上又是一阵欢呼。

    不过曾凡的脸色却有些阴沉，这个球差点就被封盖了。

    之后几个回合秦昊又给袁晓刚传了两次球，都是很好地机会，可袁晓刚都没能打进，反倒在防守端显得颇为急躁，被曾凡利用，看到曾凡做出投篮动作就立马跳起，却不料曾凡只是个假动作，等他跳起才起跳，往他身上一靠，造了个犯规，还把球打进，完成一个2+1。

    一时间，分差被拉开了。

    看到分差拉开，江枫站了出来，单打得手，总算是稳了稳局面，没让芜绥中学打出一波流来。

    不过场上的形势对余阳七中还是恨不乐观，袁晓刚的状态很不好，情绪上也出了问题，分差也被拉开了。

    “换人。”蒋方平看了一眼时间，第一节已经过半，袁晓刚状态不太好，与其让他继续留在上面，不如换他下来，等下让他带领轮换阵容打，“王成宇，你上，换下袁晓刚。”

    “是。”王成宇应道。

    等袁晓刚走下场，来到休息区，蒋方平在他身边坐下，道：“冷静一下，你这几分钟打得太冲动了。”

    袁晓刚嗯了一声，低着头，不知道在想什么。

    蒋方平暗叹，刚才秦昊给袁晓刚传的球很到位，有两个还是空位机会，可袁晓刚都没能投进，不是能力问题，心态出了问题，不过这种事旁人帮助有限，关键还要他自己调整好心态。

    这次换人之后情况并没有改变，袁晓刚和对方对位处在下风，王成宇也是一样，且不只是他这个点，郭凯这个点也处在下风。

    和郭凯对位的是高明轩，身高193公分，身体素质非常出色，郭凯则是技巧型的内线，当身体素质差距比较大的时候他就很吃亏了。在低位郭凯施展不开，提到高位投篮对方扑的速度又快，身高还高，给他干扰很大。

    几分钟下来，郭凯4投1中，命中率很低。

    并且，芜绥中学不仅球员个人能力出色，且他们的团队配合十分默契，毕竟球队中几乎都是高二高三的学生，在一起打球的时间比较长，总是能够利用战术配合将人拉开，形成对郭凯，或是王成宇的单打。

    一对一的情况下，这两个点就成了余阳七中的软肋。

    “球。”苏光磊张手要球，经过几次跑动，队友的掩护和挡拆，余阳七中不得不换防，现在和他对位的人变成了王成宇，曾凡看了王成宇一眼，笑道：“你是防不住我的。”

    王成宇一言不发，只死死盯着苏光磊。

    嗤！

    苏光磊启动，骤然加速突破，王成宇下意识的后撤，但就在这时候苏光磊忽然把球拉了回去，王成宇以为他要后撤步跳投，连忙往前扑。然而他还是判断错了，就在他往前扑的时候，苏光磊一个变向，再度突破。

    “不好。”王成宇心头一颤，下意识的后退。

    可连续的后撤，前扑，再度后撤，仓促间脚步零乱，竟然一个趔趄，差点摔倒在地。

    “嚯......”

    观众席上一片哗然，爆发出哄笑。

    苏光磊嗤笑一声，从王成宇身边突了过去，迎着王磊跳起，在空中找了个对抗，迫使王磊无法封盖他，这才把球举起。

    忽然，一道人影飞快杀到，飞身跳起，冲着苏光磊手上的篮球扇了过来，苏光磊心头一跳，连忙加快出手速度。

    嘟！

    裁判哨响，点指秦昊，给了他一个犯规。

    苏光磊转身看向秦昊，心头吃惊，刚才就是秦昊差点封盖他，若不是他加快了出手速度已经被封盖了。

    这个球没进，实际上秦昊没碰到曾凡，但裁判还是吹了个犯规，而曾凡可是清楚地记得，当时秦昊在球场左侧，他会移形换位不成？

