
　　方成干笑几声，连忙掏出手机搜索，目光盯在屏幕上。

　　搜索“专业级武者认证。”。

　　方成点进去武者协会官方网站，。

　　上面罗列了好几篇责任义务及权利，硬是没有看懂，官方术语太多了。

　　于是，又返回搜索界面，找了一个论坛。

　　恩？很精简嘛。

　　论坛中有人将权利义务简要概括了一番，总结下来就是以下几点：

　　一：武者协会在不违反联合国法律时，有权利征用武者进行战斗。

　　二：武者协会在不违反武者本国法律条件下，武者无权拒绝战斗。

　　三：专业级武者受武者协会保护，除犯有极大罪行条件下，国家无权利剥夺该武者生命权利。

　　四：专业级武者无条件拥有联合国下属所有国家的通行许可。

　　五：专业级武者于本国受到不公平待遇时，可申请武者协会介入处理。

　　“哇？！”

　　方成看的心神一震，这些条件——

　　好似武者是贵族一般，方成有些疑惑不解，看向师傅：“师父，武者协会对专业级武者也，也太厚爱了吧？”

　　实在找不出形容词，方成只得用“厚爱”来形容。

　　“呵。”陆老头笑了一声，边开车边笑道：“傻徒弟，注册战武师的待遇远远比这个强的多。”

　　“注册战武师？”方成挠了挠头，停顿了一下，继续说道：“我只知道是有杀人许可的。”

　　“恩，你在网上能搜到的也就是这个。”

　　陆老头点点头，过多的细节，他不想透露太多。

　　“师傅，你是注册战武师么？”方成想了一下，问道。

　　陆老头轻叹一声：“恩。你先不要想这个，明天先去武者协会认证一下专业级初段武者。”

　　“哦，好吧。”

　　陆老头瞥了方成一眼，踩了脚油门，速度加快，呼呼风声中说道：“注册战武师，死亡率很高，没有专业级中段的实力，想都不要想，知道么。”

　　“知道了，师傅。”

　　方成目光一闪，看向视野下方的属性符号：“力量：2.3，敏捷：0.9，精神：0.9，元能：12。”

　　寒假中，他尝试着加了一点力量和一点敏捷，身体有些发胀，就没有继续提升。

　　“师傅，我好像有专业级中段的水准了。”方成弱弱的说道。

　　超跑呼啸着行驶，风声很大，陆老头却听得很清楚，他目光发愣，差点握不住方向盘，急忙将车速减慢，缓缓停靠在道路边上。

　　“你说什么？专业级中段了？”

　　陆老头死死的盯着方成，他失态了。ŴŴŴ.23sk.com

　　天才如西大陆战王、擂台赛第一，从专业级初段到中段，都用了一年多。方成晋入专业级初段才多久？

　　陆老头真被惊到了，将信将疑的注视着傻徒弟。

　　“咳咳，是啊，就是力量又突破了，单臂肌肉力量大概五百三十多公斤。”方成嘿嘿一笑，看着师傅震惊失态，心中莫名有些得意。

　　他毕竟还年轻，还做不到四平八稳的心境。

　　“我了个天。”

　　陆老头长叹一声：“妈的，你这小子是要后浪推前浪，把为师拍死在沙滩上啊！”

　　方成讪讪一笑，静静的听着师傅的慨叹。

　　“不开了！前面还有一段路，你来！”陆老头心绪翻滚，开车的心情都没有了，一把推开车门，从车头绕到副驾驶。

　　“开车去。”陆老头横眉冷对坐在副驾驶的方成。

　　“好的师傅……”

　　方成推开车门，先请师傅做好，才绕过车头，坐进驾驶座，发动超跑向师傅的别墅家中开去。

　　行驶了一会抵达陆老头的别墅小区，方成从小区门口驶入，停在陆老头别墅前方的停车位在，挂上P档，按了一下手刹按键，发问道：“师傅，那我能参加注册战武师的考核么？”

　　陆老头闷声道：“等你到了专业级高段的吧。”

　　方成见师父心情似乎不好，嘿嘿一笑，关上车门安慰道：“师父，你怎么不开心呢？”

　　“哼，看着你这傻徒弟急着去送死，我能开心？”陆老头哼哼冷笑道。

　　“送死？”

　　方成疑惑起来，这是什么意思。

　　陆老头自觉失言，沉声道：“先吃饭吧，这个事情以后再和你说。”

　　“好的师父。”

　　方成点点头。

　　他心中充满着好奇，送死？注册战武师难道是去和人生死搏杀？还是参加战争？

　　可最低都是专业级中段武者，甚至不乏职业级武者，这样一股恐怖的力量，若是加入战争，战无不胜不是虚妄。

　　职业级武者摧毁一辆大楼，仅是几分钟的事情。

　　可没听说有哪个国家存在战争，整个世界都一片祥和，顶多有一些小摩擦，军事演习之类的。

　　若是生死搏杀，那对手又是谁？

　　而且！

　　全球各地、世界各国，可以清晰的感觉到，武者的社会地位，有了急剧的增高！

　　几乎四分之一，甚至三分之一的人们，习武练武。

　　最终目的，是为了擂台赛？是为了与其他武者搏斗？

　　似乎，不是这么简单。

　　如果仅仅是这样，武者充其量，只是类似于明星，不可能有如此之高的社会地位。

　　——

　　思考好一会无果，方成放下头绪，看着师父在厨房忙活的身影，走过去帮忙做晚饭。

　　饭后无话。

　　第二天一大早。

　　方成刚跑完步回来，就见到师父坐在餐桌上，煎蛋、牛奶都已摆放好了，就等他落座。

　　陆老头放下手中的报纸，淡淡道：“吃早饭吧。”

　　方成点点头，急忙去坐在餐桌上。

　　风卷残云中，五个煎蛋三杯牛奶略微填饱了方成的肚子，他心满意足道：“师父，今天起的这么早。”

　　按照师父的习惯，应该要九点才吃早饭的，而现在才八点。

　　“恩。”陆老头颔首，笑道：“武者协会认证时间只在上午，下午不办公。”

　　我擦。

　　武者协会这么猛？

　　方成目瞪口呆，在八小时工作制的当今社会，只开一上午？无论是哪个行业都没办法做到吧。

　　“毕竟武者数量不多，所以武者协会办公时间也较短。”

　　“好，那我先刷碗。”

　　方成收拾餐桌，把碗筷刷洗干净放在柜中，随后又匆匆地冲了个澡，换了身武道服。

　　根据网络说法，认证是要测试力量速度的。

　　“我好了。”

　　方成收拾完毕，陆老头却早已整装待发，站在门口。

　　陆老头开着车，两人一路飞驰，虽是周日，但道路上车流也不见稀少，足足近五十分钟才抵达武者协会云海市分部。

　　映入眼前的是一座古风式五层高的门面，黑色不知名晶体制作的大门，在阳光微风下闪闪耀耀，正门旁边是四个大石柱，上面刻着一些武道事迹。

　　门面正好在十字道路的街角处，正门前方足足有三十米长宽的广场，然后才是道路，尊贵的气息扑面而来。

　　方成看了眼陆老头。

　　陆老头淡淡道：“走。”

　　方成跟在后面，暗暗为师父的淡然气度点赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十三章 认证（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 