    灞川山，夕阳西下。

    兜兜转转了一天，陆梧又回到了这里。

    八圣碑林的尽头，陆梧双手拢在袖中，默默仰头，看着重新被镇压封印的十二丈“神尸”。

    身穿破袄，头戴毡帽, 一副乞丐扮相的陆山笙紧紧贴在陆梧身边，满眼好奇的左顾右盼。

    虽然之前听身边这个俊俏的公子哥说要将她介绍给圣人老爷做徒弟，而且看着还煞有介事的样子，但实际上她心里是不信的。

    圣人老爷诶，全天下就只有十尊啊！（在底层百姓眼中，大燕国就是整个天下）

    可是如今他们不但进了陆家山城，还登上了灞川山顶。

    这对于陆山笙来说，简直就像做梦一般。

    “喂, 你到底是什么人啊，圣人老爷真的会见我们？”

    “你现在才想起问我什么人？”

    陆梧小声回了她一句，然后对这十二丈的神尸圣象努了努嘴，

    “看看，有没有什么特殊的感觉？”

    陆山笙抬头望向神尸圣象，一对漆黑如锅底灰的眼睛眨啊眨啊，心里却是在想：

    感觉？什么感觉，一点感觉都没有啊！

    如果我实话告诉他没有感觉，会不会让他觉得我太过愚笨，从而放弃将我推荐给圣人老爷当徒弟的想法啊！

    不行不行不行，绝对不行……

    “嘶，奇怪，好奇怪……”

    陆山笙歪了歪头，露出一副困惑不解的模样。

    “哪里奇怪？”

    “说不上来，就是觉得特别奇怪！”

    说着，这家伙还煞有介事的抬手摸着自己黑漆漆脏兮兮的下巴。

    陆梧无语的闭上眼眸, 不再说话。

    陆山笙自顾自的演了一会儿, 发现身边的俊秀小哥看都没看她一眼，顿时就不再假装, 继续扭头四处乱瞟。

    很快，陆进回来了。

    “陆天人，老祖有情！”

    “辛苦陆宗师了。”

    陆梧对陆进拱手施礼，回头给了身边乞丐打扮的小姑娘一个眼神。

    “辛、辛苦陆宗师了。”

    陆山笙赶紧行了个礼后，今跟在陆梧身后而去。

    陆进看着两人的背影，摇了摇头，转身离开了八圣碑林。

    ……

    顺着蜿蜒的小路，陆梧陆山笙两人很快就来到了灞川山巅。

    陆玄道白衣白发白须，手中依旧抓着一只瓷白的酒壶，慵懒的坐在刻满了小雅文的山石上，面朝西南方向。

    这就是圣人老爷吗？

    怎么没有四条胳膊呢？

    和祠庙里的不一样啊？

    陆山笙看着山石上慵懒饮酒的老头儿，神色激动中带着困惑。

    “你就在这里等着，我不叫你，你不要过来。”

    陆梧伸手按住了陆山笙的胳膊，对她小声吩咐。

    陆山笙迟疑的停住了脚步，拘束的远远站定。

    陆梧上前，踏上山石，对着陆玄道的背影拱手作揖，

    “老祖！”

    “下午才离开, 傍晚又回来, 还说给我带个徒弟，陆小子，你要真闲得慌，不如陪老祖我去一趟岭南，听说那边正闹禁忌之祸。”

    “老祖说笑了，我这次给老祖带来的人，很不一般，老祖不妨先看看，至于岭南之行，就只能预祝老祖一路顺风了。”

    “哼！”

    陆玄道轻声一哼，便宛如醉汉一般从山石上爬了起来，满身酒气，摇摇晃晃的站在陆梧面前，

    “那老祖就看看那你给我带来的这个徒弟，有多不一般。”

    说完，他对站在远处的陆山笙招了招手。

    眼观鼻鼻观心的陆山笙见状，虽有些惊疑，但也没有忘记陆梧的叮嘱，于是目光带着询问的看向他：

    【我要不要过来？】

    陆梧对他做了个招手的动作。

    陆山笙见了，立马屁颠屁颠的跑到近前，学着陆梧之前的样子，装模作样的对这白衣白发白须的醉酒老头拱手深深揖了一礼，

    “陆山笙，拜见圣人老爷！”

    “嗯！”

    陆玄道淡淡的应了一声，不由分说的抬手一把抓住了她的胳膊。

    这突然的行为将陆山笙吓坏了，她本能的想要抽回手，却发现那看似枯瘦，随意握住她手腕的手，竟然坚若磐石，即便催动体内的先天元炁也无济于事。

    不过很快，圣人老爷就松开了她，并神色凝重的看向了她身旁那个俊美公子。

    陆山笙有些不知所措的垂首低头。

    “你先去八圣碑林的石像前休息吧！”

    双手拢在大袖中的陆梧温声说道。

    陆山笙如蒙大赦，赶紧对两人胡乱拱手，逃也似的转身跑了。

    直到看不见她的背影，陆玄道才语气沉重的开口，

    “你想让她修练山神之法？”

    陆梧点了点头，转身走到山神边，眺望着极远处起伏的地平线，

    “之前在镇压封印神尸遗蛻时，我就在纳闷真正的灞川山神去哪儿了，直到偶然在州城停留，遇到了她。”

    “‘六臂神君山神敕令法’。”

    陆玄道低头，看着写满小雅文的山石轻声呢喃，心中似乎有很多顾虑，很多迟疑。

    陆梧知道他在顾虑，在迟疑什么，特别是在获得了完整的《六臂神君山神敕令法》的传承之后，就更加明白了他所说的“忽然明悟，自然晋升”这八个字的含义。

    哪有什么“忽而明悟”，哪有什么“自然晋升”，不过都是某种选择而已。

    “老祖为何不取出神尸遗蛻心口的山神敕令，种入神魂之中，晋入陆地神仙境界呢？”

    “……”

    陆玄道听懂了陆梧想表达的意思。

    如果他能够晋升陆地神仙境，将延寿八百年，也将威压这片天下八百年，世间便再无任何人敢置疑他的决定。

    因为，他将是这片天下所有武者的唯一主宰。

    甚至待八百年后，神种大成，他还能舍弃血肉残躯，以神魂合地脉，成为真正意义上长生不死的灞川山神。

    可是……

    “如果这世上真有转世轮回该多好！”

    陆玄道没有回答陆梧的问题，而是仿佛顾影自怜的感叹了一句。

    “老祖不愿破境，难道是心中有人？”

    陆梧从他的孤独失意中觉察到了一些东西。

    陆玄道轻咳一声，

    “圣人也是人，人活着，心里总归是要有点东西的。”

    说完，他见陆梧张口要问，赶紧挥了挥手，

    “好了，不说这个了，还是说说你带来的那个小女娃吧，她的心上也有神种，而且也是灞川山的，一座山，为何会孕育两枚神种呢？”

    陆梧虽然好奇这老圣人心里住着谁，但他转移话题如此迅速，显然就是不想让自己多问。

    那就不问了吧！

    “不知道！”

    陆梧摇了摇头，

    “或许是第五祖他老人家的安排吧？毕竟神的想法，我们这些‘人’又如何能明白。”

    “呵，行吧，老祖便收她为徒，让她在灞川山上修行山神法，不过事先说明，陆家下一任圣人不会是她，如果她能有本事越过至圣境，那我也管不着。”

    陆玄道答应了。

    其实他心底里也想看看这“山神法”修练出来会是什么样子，顺便再为陆家培养一尊“底蕴”，但圣人之位涉及到陆家根本，他必须事先说明白。

    对此陆梧自然不会有什么意见。

    转修地脉神道的陆山笙，应该也会有自己的神道境界。

    ……

    夜幕笼罩天穹，碎月撒下光辉，如一缕薄纱，遮蔽了远山，只显露出朦胧轮廓。

    陆山笙盘腿坐在十二丈高的神尸遗蛻前，嘴里叼着一根被嚼得稀烂的荒草，百无聊赖的扣着手指甲。

    这么久了还没谈完，估计是圣人老爷看不上咱吧。

    也是，我一个偷鸡摸狗，无父无母的混子，圣人老爷怎么可能看得上呢。

    哼，看不上就看不上，咱还不稀罕呢。

    这灞川山也就听有名，其实也就这样，还不如咱呆在集市里自由。

    咱回到集市，叫上弟兄们，还是老大，依旧舒服得很。

    就在她心中思绪万千时，身后忽然传来了脚步声，耳尖的少女“咻”的爬了起来，见是那俊秀的公子，立马闪身冲到他的跟前，

    “怎么样怎么样？”

    “以后你就留在灞川山，跟着圣人修行吧！”

    陆梧没有吊她的胃口。

    “哦耶！耶耶耶！”

    陆山笙顿时仿佛抽疯一般，蹦哒着四肢乱动起来。

    虽然之前在心里总想着“集市自由”、“当老大舒服”之类的，那不过是自知希望渺茫的自我安慰而已，真能留在圣人身边当弟子，这世间又有哪个武者能够拒绝呢。

    陆梧静静的看着她，等她抽完疯后，才说道：

    “上去吧，圣人正在等着你呢。”

    “是是是，得赶紧去，不能让圣人老爷，呃不对，是师傅，不能让师傅久等，我到时候得行三跪九叩的礼，不行不行，如果圣人老爷不喜欢太隆重，觉得麻烦呢，那就跪下磕三个头……”

    兴奋的陆山笙嘴里说着一些乱七八糟的话，快步跑进了山道。

    陆梧看着她的背影，笑了笑，转身朝着八圣碑林外走去。

    这次灞州之行总的来说收获还是很大的，知道了“三道之争”的隐秘，获得了“神道”功法，并知道了这个世界原来还有神道的存在。

    “喂，你等会儿！”

    身后忽然传来女子清脆的喊声。

    陆梧下意识的回头转身，只见十二丈神尸遗蛻下，穿着破袄，带着毡帽的少女正披着月光，站在那里。

    “你叫什么名字？”

    她忽然想起，自己好像还不知道这个人的名字。

    “陆梧，灞州这个陆，梧桐的梧。”

    陆梧知道，就算自己这么解释，她估计也不知道梧桐的梧是哪个梧。

    “我是圣人老爷这个陆，大山的山，乐器那个笙。”

    女孩儿大声回应，然后抬起手使劲挥了两下，

    “陆梧，下次再见，你一定打不过我了。”

    陆梧失笑摇头，之前被揍趴了还一口一个好汉，现在找到靠山了，就喊陆梧了。

    不过也没跟这小姑娘计较，抬手挥了挥，转身大步离去。

    “陆山笙，你到底能不能成为山神呢，我很期待！”

    ……

    陆梧下了灞川山，发现陆进早已等待在旁。

    两人相互施礼后，陆进一如白天那样，邀请他留宿几日。

    陆梧也还是像白天那样婉拒了。

    于是，陆进便将他送出了山城。

    “陆天人，一路顺风。”

    “陆宗师，后会有期。”

    言罢，陆梧直接化作一道白虹，飞天而去。

    陆进抬头望着天空，月光倒映在他的眼中。

    “不错的后辈，可惜，……”

    摇头叹息了一声，陆进转身，一步十丈，返回山城。

    ……

    ……

    千里之外，锦州州城。

    十万家灯火照亮了天上的云层。

    十二层高的圣眷楼矗立在城池的中央。

    顶楼，满头白发如霜雪的吴家圣人吴鼎天盘腿而坐。

    在她旁边不远处，身穿青白罗裙，浓眉大眼的吴溪知浑身光华涌动。

    不过很快，吴溪知身上涌动的光华便收敛下去，她缓缓睁开眼睛，目光敬畏的看着不远处白发如雪的圣人老祖，轻轻喊了一声。

    “嗯，三境稳定了？”

    “多谢老祖宗厚爱，已经彻底稳定了。”

    “嗯，那你离开锦州吧，去哪儿都行，两年后再回来。”

    “是，老祖宗。”

    吴溪知跪地叩首，然后起身离去。

    下了十二楼，推开沉重的木门，踏出圣眷楼。

    清冷的月光洒在楼前宽阔的广场上，地灯微弱的光芒就如满天闪烁的星辰。

    吴溪知走向九十九级台阶后，转身对着十二层的圣眷楼再次盈盈下拜，完了才快步离开。

    广场边缘，停着一辆朴实无华的马车，驾车的是一名穿着同样青白色调衣袍的俊美青年，青年跳下驭位，扬了扬手里的鞭子，

    “溪知，闭关结束了？”

    “嗯！”

    吴溪知神态疲惫的点了点头，好奇的问道，

    “吴季礼，你怎么知道我今天结束闭关？”

    “自由我的方法！”

    被叫做吴季礼的俊秀青年摇头晃脑，略显得意，随即又对吴溪知催促道，

    “赶紧上车，今天东城有好玩儿的，你闭关这么久，我带你去放松放松。”

    “什么好玩儿的？我就不去了。”

    吴溪知摇头拒绝，

    “老祖宗让我离开锦州，明天一早就走。”

    “啊？老祖宗为什么会叫你离开锦州呢？”

    “老祖宗自有道理。”

    吴溪知爬上马车，也没有放下车帘。

    吴季礼侧身跳上驭位，轻轻一扬马鞭，

    “那明年的圣眷楼入楼仪式你还回来吗？”

    “不回来了。”

    吴溪知背靠着车厢，微闭眼眸，

    “老祖宗让我两年之后再回来。”

    “两年之后啊？”

    青年手里握着马鞭，有一下没一下的扫过马臀，不再说话。

    马车慢慢悠悠的行进在街道上，人都去了东城，所以闲得分外空旷安静。

    车轮压过石板路，咯吱咯吱的声音在安静的夜里传出很远。

