    “为小小她陪葬，你是第一个！”

    那殷寒的眉心，顿时一丝鲜血溢出，是满眼的惶然惊愕。

    印入到这口子母落叶刀内的部分斩仙刀阵，只在短短一刹那之间，就诛绝了殷寒的所有生机！

    然后殷寒整个头颅，就如西瓜一般粉碎爆开。无数的红白之物，炸向了四周。

    使陪伴在他身侧的两位圣阶尊者，都被喷了一身碎肉血液。然后顺着两人的护体罡气，往地下滑落。 ..

    包括那云老在内，此时也都是愣住。方才那一刹

    那。当刀光袭至时，他们甚至连阻拦的念头，都没能够升起。

    周围之人，亦是兀自不敢置信。大商的储君，被儒家正统期以厚望，被无数朝臣爱戴推崇的太子殷寒，就这么死了？简简单单，只一刀而亡？

    甚至到此时都没弄清楚，到底是怎么回事。

    再看宗守，依然是静静立在那里，身上千疮百孔。衣衫残破，数十处伤口，都隐隐可见森森白骨。

    面sè苍白，气机虚弱，似乎风吹一下就倒。

    似乎方才那一刀用力，牵动伤势，此时正手抚着唇轻轻咳嗽，一丝丝鲜血从指缝里溢下。 ..

    气息yin沉难测，整个人似从地域深渊归来，眼中也如亘古不化的寒冰，使人完全无法直视。

    宗守此时也的确是难受万分。气脉虽畅，却伤势未愈。

    那些未能够逐出的锐金之气，就如一根根钢针，在他体内穿刺搅动着。

    此刻却已是第二口子母落叶刀，滑至袖口。六神御刀决，也在一瞬间就已完成。

    此时肉躯之痛，却远不及心中之恨，心中之悔。

    只有方才一刀飞出，斩杀了殷寒之时，才感觉略略好受一些，

    在他元神之内。那伸展在真行法相之后的光翼。此时也是悄然扩展，显得是愈发灿丽辉煌。

    “嗯？莫非你也yu宣泄一番？”

    宗守与增玄持法翼的器灵，其实并未有太多交流。自从心境共鸣，将此物器灵唤醒，对这件神器，他就可自如使用了。

    不过此刻，却能清晰感觉到增玄持法翼的心意。有滔天的戾气。有无尽的不甘，还有主人死去之后伤感，都无处发泄。

    所以这几千年来，它才会沉睡，直到今ri才受惊苏醒，却依然因几千年前那一幕而愤而怒而伤！

    心情共鸣。使人器之间，几乎合而为一，无有隔海。

    那么今ri，就干脆杀个血流成河！

    宗守是嘿然冷笑，那子母落叶刀继续下滑，到了指尖，瞬时又是一对透明洁白的羽翼幻影，现于刀上。

    先前被他一刀震慑。这整个地下廊道之内。都是一片死寂无声。

    不过也只寂静了片刻，诸人就已纷纷恢复了过来。

    其中那位云老。更是气得浑身发抖震颤，浑身衣袍无风自动。

    “你可知你在做什么?居然敢对太子殿下动手，可恶，可恶”

    口不择言，千百万刃光立时凭空而现，瞬时如云舒卷，如cháo般冲卷。

    远处那位儒门尊者，此时也是暴怒：“果然是暴虐之君！合当诛灭！”

    赤红衣是更一言不发，闪身至宗守的身后，一指点向了那背脊处。

    可以掀起百万里风暴的螺旋之力，却只凝聚在了指尖一点。

    气机不漏，可却发出剧烈的锐啸之声，刺人耳膜。

    殷寒突兀在刀下身死，却未使在场任意一人惊退。反而是更激发了此地诸人的杀念，战意不减反升，无一人退后。

    就连那韩清，此时也已动手。居然悍不畏死，抢在众人之前，一剑挥出，斩向了宗守的头颅。

    此时更有无数的束缚灵法，纷纷被引动，一屡屡的黑影，一株株的赤sè藤木，往宗守身上缠绕了过去。

    魔莲在远处看着，唇角顿时微弯。

    那一刀，固然是令人震怖。可正因如此，才更要不计代价，将宗守诛杀在此！

    难道还要等到对方逃离，然而后回过头来，找今ri参与之人，一一算账不成。

    再则此人受创如此之重，还能撑上多久？那样的飞刀，又能发出几枚？

    就是再怎么贪生惧死之人，此时也该知怎么抉择。

    自己的xing命，还有未来，当是保住了。

    在她看来，既已为敌，撕破了脸面，那就该不惜一切，将对手斩尽诛绝！使之彻底永沦，无法翻身！

    罡劲爆裂，整整二十三种不同的武道意念。同时在宗守身周爆发，纵横交错。滂湃的仙力，在狭小的空间骤然震爆。

    宗守依旧站在原地，似乎已然是动弹不得。那伤势沉重的身躯，在周围的罡劲洪涛面前，显得是无助孱弱之至。

    而此时就连最是慎重的赤红衣，眼中也现出了一丝放松的光泽。

    心中暗道死了，眼前这个血剑妖君，到底还是陨落。无论怎么看，今ri此人都再无抵挡逃生的可能！

    他因命而来，对宗守并无太多仇怨，才时反而生出淡淡的可惜之感。

    无论如何，今次战后，对无上元魔都已交代得过去。

    而那韩清，已是压抑不住，状似癫狂的放声大笑。剑势更速，他要第一个，斩向宗守的头颅。

    成信则是轻舒了一口气，默念着容壁之名、

    在宗守剑下，道门死伤亿万，只有这位道友之死，最令他愤恨心痛。

    忍耐了两年。以为ri后可能再无机会。不意今ri。却可以亲眼看见宗守身陨。

    魔莲此时的视角的余光，却发现那素初雪，此时非但没倾力去助宗守。反而是刀势急卷，护着那头载着苏小小身躯的碧火玄龟，向角落处疾退、

    那眼神却是怪异无比。并无似毫的担忧哀sè。

    魔莲不由愣住，她知晓这女孩，对宗守是忠心耿耿，更情丝前夕。

    不久前宗守身处绝境，此女却毫不惧死的拼力阻拦。二人间的关系，由此就可见一二。

    这难道是知晓宗守断无生机，所以不再出手，抽身逃遁，可那眼神，却为何如此奇怪？

    就在她凝思之时，宗守也有动作。并指为剑，随手往身下虚空一划，

    剑指轨迹，竟是难以言喻的美妙。使宗守的十丈之内，都散开了一层黑sè光影。

    “十丈之内，是朕不破剑域！”

    赤红衣的手指尖的漩涡，第一个落在宗守的背后，那十丈距离。

    却有如泥牛入海，全无半点声息。而赤红衣更感觉前方，一股庞大的斥力，阻拦着他继续往前。

    也不是不可继续冲击，然而赤红衣却隐隐感觉，自己若强行为之，今ri必定会有什么极不可怖的事情。

    而后是四位道家圣阶，剑劲拂尘，几乎是一齐袭至。

    却都只是‘蓬’的一声闷响，依然是在十丈之外被阻住。那甚至可以摧毁几个小千世界的力量，也都似不见了踪迹，未掀起哪怕半点波澜。

    韩清的剑，也是在此时斩至。剑光划过，就如是挥在了空处，畅顺之极。

    然而此刻韩清的脸上，已经是铁青一片。他发出的魔息剑劲，此刻也都是全数消失。更使人感觉诡异的，是那小半截剑身，此刻也同样不见了踪迹。

    宗守的咳嗽声悠止，那眼神中全是刺骨的嘲讽、

    “都是鼠辈！就凭尔等，今ri都不够资格让朕动剑啊！”

    赤红衣心中一惊，挑眉仔细望去。

    不够资格让朕动剑?这个宗守，到底是什么意思。

    是说今ri此地十五位圣阶尊者，连让宗守动用剑器的资格都无有？

    “狂妄！”

    那云姓尊者，此刻再次更是暴怒：“装神弄鬼！即便是你这无量终始神通，也非是不可破！今ri若不将你诛灭在此，老夫对不起太子殿下！给我破”

    千万道刃光，顿时收束。虚空中合成一剑，气势浩大的猛然斩下。

    依然是十丈而止，却竟然没被立时吞没，而是形成了僵持之势。

    那剑光扭曲，有分裂征兆。十丈黑幕，也似乎被撕开了些许缝隙。

    周围诸人的眼神一亮，有了这前车之鉴，似乎这十丈黑幕，并非真就是牢不可破。万刃卷云决能办到，他们同样也能。

    那云姓尊者，也是冷笑：“请诸位道友助我一臂之力！不过就是一门十二等灭世神通而已，我等合力，一样”

    话音却戛然而止，只见黑光一闪，那道巨大刃剑就似被无数股巨力撕扯，崩碎成了千百余片。

    那位‘云老’正是愕然间，就见宗守的指尖，又是一点寒芒闪现。

    “你太聒噪了！”

    那刀影袭来，简直是无视了时光法则，似乎也注定了。他这个人，必定死于这飞刀之下！

    总之当这位‘云老’，神智再清醒过来的时候，眉心间就已是剧痛无比。一丝丝鲜血溢下，冲刷眼帘。

    意识渐渐消逝，元神被这飞刀之力强行‘斩杀’！

    他至死都不明白，自己是怎么中刀的？为何看到刀光之后，都做不出任何动作？

    这刀速怎么会如此之快？周围这些圣阶同修，难道都是死人？

    魔莲这一次，却看到了那飞刀之上，隐约的银白翼翅。

    顿时心中一悸，猛烈收缩，面sè苍白如纸、

    “这是第二个！”

    宗守的目光，也淡淡的向魔莲看了过去：“莫非你已猜到了？”(未完待续。)