    第815章 您以后就是我们亲大哥

    被孙悟空提问的叶晨，小声回应着对方。

    静真的这种情况，具备了天地规则生机之力的静玄都没办法解决，他叶晨，又有什么方法帮助静真呢。

    嗯........

    这个问题的答案，说起来会很难，但真正做起来的话，却也非常简单。

    只不过，叶晨此间还没想好，到底要不要拿出那个物件来帮助静真。

    毕竟，之前叶晨在自家二弟孙悟空面前，可是说过，那混元莲种，只有三枚而已。

    对的，没错。

    若是拿出混元莲种，让静真与其融合修炼的话，连世界都可创造的混元莲种，想让静真重新生长，甚至是重新让其构造出一具以莲种为本源的新身体，那简直不要太简单好吗。

    而静真也是大罗金仙之境，且已经处在巅峰期，融合混元莲种修炼还是可以做到的。

    甚至用不了多久，他能进阶到准圣都很有可能。

    毕竟在菩提老祖座下修炼了数万年，天赋资质肯定不差，而混元莲种的用处更是妙用无穷，连圣人都对其趋之若鹜。

    若是不然，孙悟空送给菩提老祖的莲种，也没见菩提那等无为心性，直接无情拒收呀。

    但，莲种虽好，可也不是凡界都能看到的萝卜白菜，谁需要就给谁。

    毕竟在叶晨的设想里，唯有圣人，才是有资格被赐予莲种修炼的目标。

    孙悟空也就是他叶晨的兄弟，若是不然，他可不会平白无故给一介大罗金仙莲种修炼，那简直很有可能辱没了莲种的珍馐程度。

    要知道，圣人得到莲种，可是很有希望超脱六界，铸就圣人之上的。

    而大罗得到莲种修炼，准圣或许很简单，但再往上的圣人境，却不是谁都可以修炼成功的，还得看各人的具体天资领悟决定。

    否则，当今世上的圣人为何会那么少？

    而六界中例如王母娘娘、如来老儿和玉帝一般的准圣们，又怎么会卡在准圣之境的道路上，被困万万之年。

    “大哥，俺老孙觉得，你还是帮帮静真吧。

    他们兄弟修为不差，未来可堪大用，若是能否收入麾下，定是将来咱们兄弟的一大重要助力，不可或缺。”

    孙悟空继续传音而来，意思已经很明显，想要让叶晨施惠于静家兄弟，从而彻底拉拢他们。

    只是，叶晨也有自己的考虑，他终究还是觉的，大罗金仙境界的强者，还是有些不够配莲种，起码，也得是个准圣强者，叶晨才觉得有利可图。

    特别是，他自己的修为在自动修炼系统的全天无休运作下，已经无限接近于太乙金仙了。

    而一旦达到太乙境界，叶晨觉着，自己的实际战力，是极有可能媲美大罗。

    故而当下，大罗境强者对其的诱惑力，也没有当初刚来西游世界之时的那般强烈。

    不过，孙悟空的想法也没错，静家兄弟虽不足以配上混元莲种，但拉拢总是没错。

    “看样子，还是得试试那一招了。”

    叶晨心中度量着权衡利弊，随即朝着孙悟空点了点头后，便就转头看向静真快要消失在视野的身影，淡然轻呼道。

    “或许，我可以帮你。”

    此话一出，虽是淡声轻语，但远在几百米外的静真和静玄，当即亦是停下了脚步，旋即一个瞬身而闪，下一秒就直接出现在了叶晨，兄弟二人都十分认真的盯着他道。

    “大哥，你真的有办法帮本童子？”

    “叶大哥，小真他真的还有救？”

    兄弟二人齐声说着，面容之上也是充斥着一股游龙升腾般的希望神采。

    很显然，对于无法长大，不能随大众一起享受男人的快乐，无论是静真还是静玄，执念都已经很深了。

    见此一幕，叶晨也没有打包票的信心，只是点头淡语道。

    “只是有可能，也不是绝对可以成功。

    就是不知道，静真兄弟愿不愿意尝试了。”

    叶晨耸肩笑了笑，他想出的帮助办法，可不是利用莲种创世之威，而是，另外一种其他方式。

    没有尝试过利用的叶晨，实在没太多绝对信心可言。

    但似乎，哪怕叶晨的话已经说得非常直白，成功几率有限。

    可这对于静真来说，却依旧翘首跂踵一般，哪怕只有一丝丝希望存在，他都愿意一试似的。

    只见静真二话没说，直勾勾的看着叶晨时，就不停冲着他点头不已，嘴里一个劲的发出嗯嗯之音。

    “愿意，愿意，我愿意。

    叶晨，叶大哥，大哥。

    只要你能让我变大，静真今日就在此地发誓，以后未来，您就是我的第二个亲大哥，这辈子，静真都会记得这个恩情的。”

    静真说完，一旁的静玄也是点点头道。

    “没错，打今天起，叶晨你就是我们兄弟的亲大哥。

    以后谁敢欺负大哥你，我跟静真，都会让对方加倍奉还。

    不管其是何人，有何等深厚背景，但凡我们兄弟还有一口气在。

    就，都会为大哥你撑腰，是您最坚固的后盾，永世不弃。”

    静玄一言一句，都充斥着异常浓烈的社会气息，若叶晨深知他们是从方寸上下来的，或许还真会觉得，这家伙是哪个山沟沟里的妖怪成精了。

    但细想想也是，一直待在无为无欲的菩提老祖身边数万年，怕是他们兄弟俩都压抑着自己的天性很久很久了吧。

    今时得以解脱自由，那不怎么成熟，却让人觉得非常仗义的直言，还别说，叶晨还很享用。

    一旁的孙悟空也是对着叶晨暗下传音说道：“大哥，答应他们吧，这个机会千载难逢，咱们兄弟到哪里去，会这么简单的收获两位大罗强者当伙伴呢。”

    “嗯算是吧。”

    叶晨嘴角微微上扬了小会儿，随即便就点了点头，表示答应了静家两兄弟。

    随后，他也没迟疑的，直接附手搭在了静真的脑门上，随即鼓动起体内的仙力，细细检查着对方的身体状况。

    同时，叶晨嘴里亦是没闲着，淡淡开口说道。

    “静真，释放出你的破灭之力吧，让它全力在你体内流转起来。”

    “好的，大哥！”

    静真简单应一声，随后便没迟疑的，在自己体内汇聚起了天地破灭之力。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板打赏支持厚爱(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

