    妹妹的问题，小夜回答不了。

    他绷紧了嘴角，一下下拍着念念的后背，安抚着。

    小丫头是在哥哥怀里，委屈的睡着的。

    小夜一整夜都陪在念念身边，直到天亮。

    ……

    第二天一早。

    宋婉宜听了阮乔昨晚的吩咐，抽了个时间，拨通了陈医生的话。

    现在在御景苑里，宋婉宜唯一能联系的人，也就只有他了。

    两个人默默无言了一阵。

    彼此都觉得境况压抑。

    宋婉宜问：“御景苑一切都好吧，小夜跟念念还好吗？”

    陈医生顿了顿：“嗯。”

    宋婉宜：“那……”

    陈医生说：“你是不是最想问封先生怎么样了？是少夫人让你问的吧？”

    宋婉宜叹气：“是。”

    陈医生没有回答宋婉宜的问题，说起了另外一件事。

    “那天……就是少夫人离开裴家，跟封先生分手的那天。她曾经问过我两个问题，第二个问题我当时并没有去多想。”

    “但是现在……我终于想明白了。我也知道了少夫人为什么要离开封先生。”

    宋婉宜：“陈医生，你想说什么？”

    陈医生缓缓道：“封先生之前的情况是不好，但是以后……他会慢慢变好的！我能理解少夫人的苦衷，敬佩她的选择，为了封先生的健康，少夫人付出了很多。但我想说的是，既然少夫人已经选择了这么做，就不用再问关于封先生的事了。”

    宋婉宜惊讶：“你……”

    陈医生长长叹气：“我知道她是迫不得已，但是这段时间以来，每天看着封先生痛苦辗转，挣扎的那个样子，我内心又不免埋怨少夫人。这种心情，是很矛盾的。”

    “现在事情终于过去了，封先生经过这半个多月的治疗，也恢复了，那现在的局面就是最好的了。”

    “现在这个结果，也是少夫人所期望的不是吗？你转告少夫人吧，不要再来触碰封先生的伤处，也不要再让现在的痛苦折磨再一次出现了，到此为止吧。”

    宋婉宜一下子沉默。

    陈医生的话，已经说的非常委婉了。

    “好……我明白，我会转告小乔的。”

    陈医生说：“保重，也希望少夫人，多保重。”

    通话挂断。

    宋婉宜半晌才回神，搁下电话，去找阮乔。

    ……

    阮乔自己是不敢联系御景苑那边的。

    不怕封震西的追究，是怕自己没办法面对封御琛，以及御景苑内的一切。

    看到宋婉宜进房。

    阮乔瞬间从沙发上站起来，局促的攥紧手。

    “怎么……怎么样了？”

    宋婉宜言简意赅：“念念跟小夜少爷，情况很好。”

    阮乔问：“那，他呢？”

    宋婉宜将陈医生的话，原样转达。

    阮乔听罢，脸色缓缓的在变白，眼神都微妙起来。

    她眨了眨眼睛，扯着嘴角，露出很僵硬的讪笑。

    “我……我懂陈医生的意思了，他不希望我回去，不希望我再出现在封御琛面前，导致他情况有变。只有彻底的远离，才不会重蹈覆辙，不会让现在的痛苦跟折磨，成为无用功。”

