    “您好，我是Only珠宝公司的人事招聘经理，请问您是商绾绾小姐吗？”电话一旁，是一个态度极为热情的女人。

    “我是……”商绾绾有点疑惑，珠宝公司的人怎么会给自己打电话呢？

    而且这个Only公司，好像是业界极为有名的一家珠宝公司。

    “是这样的，我们看了您的作品，认为您十分有潜力，特意聘请您作为我们公司的珠宝设计师。”对方说明了自己的来意。

    “你们确定是找我吗？可我并没有在贵公司投过简历啊。”

    听到这里，商绾绾更加不可思议了，他们是怎么知道自己的？

    “是这样的，我们今年在云城大学招聘的时候，无意间看到了您当年的作品参展，就向学校打听了您的情况……”

    人事招聘处的经理大肆夸赞了一番商绾绾的天赋和才华。

    “原来是这样啊。”

    商绾绾这才恍然大悟，她万万没有想到，自己的作品竟然会被这样的大公司看中。

    “对，您的作品真正地印证了一句话——酒香不怕巷子深。那么，您现在有意当我们这边的设计师吗？”

    人事招聘处的经理终于引入了正题，迫切希望商绾绾入职。

    “这个……不好意思啊，我现在已经有工作了。”商绾绾有点难为情，白让人家夸了自己半天。

    “商小姐您不妨先听一下我们的条件：我们的设计师初次录用后，保底月薪有两万，再加上各种奖金，一个月下来至少会赚三万或者更多……”

    经理将公司所有的好处，一五一十地告诉了商绾绾。

    听完之后，商绾绾顿时惊呆了，初次录用的新人就有这样高的待遇？

    若是刚刚毕业，就有这样的公司找到她，自己也不用跑来做护工了。

    “谢谢您的垂青，可我现在已经有工作了，所以还是要说声抱歉。”

    商绾绾道谢着，她做梦都没想过，赫赫有名的Only公司竟会亲自找上门来。

    虽然没机会到那里任职，但作品能得到他们的认可，也算是证明了自己的价值。

    “我们只是非常认可您的实力，认为您值得拥有更好的平台。”经理仍不罢休，不断地劝说着商绾绾。

    “真的谢谢你们！但我既然答应了前一家公司，就要尽到自己的责任。”商绾绾依旧婉拒道。

    “您可以考虑考虑的，平台更大，才能飞得更高，不是吗？”

    “现在恐怕是不行了，等日后有机会，我一定会再联系贵公司的！”商绾绾已经表明了自己拒绝的立场。

    “好的，Only随时欢迎您。”经理只能作罢。

    挂掉电话后，虽然无法到Only公司工作，但她心里还是很开心的。

    从未想到，会有一家公司因为看到自己的作品，这般认可自己的实力。

    但既然答应了学长，学长又对自己有恩，就不能言而无信，出尔反尔。

    哪怕对方的钱再高，待遇再好，也不能成为自己无故跳槽的理由。

    既然设计是自己热爱的东西，又何必在意在哪里工作呢？

    ……

    Only招聘经理没能成功说服商绾绾，第一时间就给顾冥打了电话。

    不过多久，顾冥就到了季商尧办公室，不敢正视总裁的脸。

    一见顾冥这个样子，季商尧就知道事情没办好，心底顿时一沉。

    “她不来吗？”季商尧问道。

    “人事招聘处的经理苦口婆心地劝说了一番，但就是没能打动商绾绾！”

    之前保证了事情，现在却没做好，顾冥心里也很是惆怅，也小看了商绾绾。

    季商尧心里也有想过这个结局，但仍旧不罢休，金钱真的动摇不了她吗？

    “继续抬高价码和待遇！”季商尧心有不甘，他不信自己折服不了商绾绾。

    顾冥领命，又打电话给Only珠宝公司。

    ……

    别墅那边，商绾绾正在用电脑作图，又接到了来自Only公司的电话。

    “商小姐，刚刚跟您交代的工资有一些纰漏，这是我们最新讨论出的结果。”人事经理又开始说新的条件。

    “可我真的不能过去。”商绾绾直接拒绝道，有些无奈。

    “工资是月薪保底三万加五险一金，另有各种节假日，以及业绩奖金。如果设计成绩优秀，还会有额外的补贴。”

    人事经理没有回应商绾绾的拒绝，直接说出了新的待遇。

    待遇这般优秀，商绾绾说不动心才是假的，可她也有自己的难处在其中。

    “并不是我不同意，只是我这里还有另外一个工作，不能全职做珠宝设计。我因为个人原因，只能将珠宝作为兼职，所以你们找我也是不划算的。”

    既然对方如此爱才，商绾绾也觉得有必要跟他们说明白自己这边的状况。

    早点说出情况，对方也能早点放弃，这样也不会浪费彼此的时间了。

    “没关系，设计师本来就是很自由的职业，您只要能按时上交设计稿，那么无论你来不来公司都是没事的。”

    万万令商绾绾没想到的是，经理居然说出了这样一番话，让她更加讶异。

    “灵感这种东西，有时候在特定的地点才能发挥出功效，所以我们不会刻意将您限制在一个工作场所……”

    “如果公司有什么重要会议，或是举办一些集体活动，你准时来参加就可以了，其他的时间你随意安排。”

    经理又补充了一番，这条件若是换了旁人，怕是下一秒就想去上班了吧。

    商绾绾虽然心动不已，但还是不愿辜负了学长的美意。

    见对方这样劝说，商绾绾也不好意思直接拒绝，只好说道：“好的，谢谢您的抬爱，那我考虑考虑吧。”

    “等您拿定主意了，一定要给我一个答复哦！”经理说道。

    虽然商绾绾只是说了考虑，但最起码没有直接拒绝，这就算是有机会。

    再次挂掉电话，商绾绾不禁有些怀疑起来。

    每年有大量的人想挤进Only公司，为什么这家公司偏偏看上了自己？

    连自己的简历和设计作品都没有看过，就这么认定自己的实力吗？

