    帝王级别的BOSS，根据属性的不同，等级的不同，生命值通常在五百亿到一千五百亿之间。

    而血影战将也不知道什么原因，生命值竟然高达五千六百亿。

    可就算这样，还是被寒枭给一击秒杀了。

    “我尼玛，这也太夸张了吧！”

    眼见半空中那已缓缓消散的血色数字，一箭追风低声咒骂了一句，看向那个冲向白轻雪的身影，眼中满是忌惮之色。

    吼！

    正在这时，一声怒吼响起，紧紧跟在身后的血影战将，却突然转身向那边跑去。

    这突如其来的变化，让一箭追风脸色猛的一变。

    帝王级的BOSS，因为有着绿龙怀曼斯的原因，他已经挑战过不止一个了。

    可自始至终，也没能击杀其中任何一个。

    而屡次失败最主要的原因，还是因为这种品级的BOSS，全都已经有了不俗的智慧。

    一旦落入下风的时候，便会毫不犹豫的选择逃跑。

    想要拉住仇恨，是极为困难的。

    而也正是因为这样，第一个击杀帝王BOSS的成就，才会落到寒枭的头上。

    甚至上次好不容易提取出了绿龙毒涎，有机会杀死蓝龙了，可终究还是运气太差，不但碰到了寒枭，还把绿龙怀曼斯给弄丢了。

    此时，眼见血影战将的仇恨似乎也已经完全拉不住了，一箭追风立刻拉开手中的黑色长弓。

    咻！

    松开弓弦的同时，一支黑色的长箭也立刻射了出去，随着“叮”的一声脆响，便精准的命中了血影战将。

    可即便这样，它也依旧没有回头看一样，还是直奔白轻雪那边冲了过去。

    “操。”

    心中的猜测被再次证实，一箭追风脸色变的更加难看。

    想到失败的后果，他立刻抽出一根冰蓝色的箭矢，抬手便射了出去，同时大声喊道：“寒枭，这边的仇恨拉不住了。”

    “帝王级的BOSS，全都有着不俗的智慧，引怪的方法不好用。”

    当！

    蓝色的箭矢，再次精准的命中了正在狂奔的血影战将，一层蓝色的冰霜，也立刻在其身上蔓延开来。

    可它身躯只是微微一抖，就强行挣脱了开来。

    而这时，远处也有一声“咔嚓”传来，包裹着白轻雪的蓝色冰棺，在狼牙棒的重击下，瞬间炸裂成漫天冰屑。

    一柄血色的匕首，也犹如闪电一般，精准的刺向白轻雪的心口。

    此时，萧寒还在百米之外的地方，闪现技能也刚刚用过了，想要救援根本来不及。

    吼！

    突然一声龙啸响起，有些低矮的地下空间中，突然出现了一个庞然大物，瞬间挡在了白轻雪的身前。

    叮！

    血色匕首刺在蓝色的龙鳞上，立刻对其造成了数百万的伤害，可冰霜巨龙贝妮塔的总生命值高达千亿，根本就不在乎这样的伤害。

    与此同时，它那比小汽车还大的龙口猛然张开。

    吼！

    又是一声龙啸响起，淡蓝色的寒冰冻气，瞬间便喷在了血影战将的身上。

    咔！咔！咔！

    层层冰霜在其身上凝结，碎裂，再凝结……

    极致的低温，也让血影战将的行动便的迟缓起来，而那个手握血色匕首的身影，却瞬间消失了。

    这时，萧寒才轻轻松了一口气，但眼中却闪过一丝忌惮之色。

    因为直到现在，他还是没有看清那个突然出现的血色身影，究竟是个什么东西。

    只看到一柄血色匕首，从虚空中陡然出现，又迅速消失。

    “操，那究竟是什么？”

    一股股能量涌进耳朵，萧寒看向黑暗中的某处，眼神瞬间变的凝重起来。

    吼！

    这时，被一箭追风引走的血影战将，已经向这边冲了过来。

    而郭淮牵制的那一个，也做出了同样的举动。

    “没办法了，只能召唤巨龙了。”

    即便这地下空间有些狭窄，巨龙的战斗力根本没有办法发挥出来，萧寒也顾不得那么多了，心中念头立刻一动。

    吼！吼！

    又是两声龙啸响起，他立刻大声喊道：“奥拉，怀曼斯，给我拦着那两个血影战将。”

    “吼，血影战将？”

    奥拉低吼了一声，满脸不爽的说道：“这是什么地方，我甚至连站都站不起来，还怎么战斗？”

    “别废话。”萧寒眼中寒光一闪，冷声说道：“给我拦住他，不然你也别想好过。”

    说着，御灵术里的精神鞭挞也立刻用了出来。

    嗷！

    虽然只是一放既收，奥拉还是感觉到灵魂中传来的撕裂感，再也不敢多说废话了。

    眼见身后有一个血色身影冲过来，它的尾巴猛的向那边抽了过去。

    轰！

    沉闷的撞击声响起，身高只有三米多的血影战将，立刻被抽飞了出去。

    “我也去帮忙。”

    而这时，体型稍小一些的怀曼斯却非常自觉，翅膀只是轻轻一拍，便极速向郭淮那边冲了过去。

    看到迎面跑来血色身影，它直接一巴掌拍了过去。

    轰！

    同为帝王级的BOSS，怀曼斯的实力并不比血影战将弱多少，甚至在体型上还有绝对的优势，瞬间便将其抽飞了出去。

    而萧寒，耳朵还在极速的抖动着。

    虽然血色身影的行动极为隐蔽，甚至也很少发出声音，他也依旧捕捉到了。

    只是想要将其找出来，却不是那么容易。

    啾！

    这时，帝王级的紫焰龙驹也飞了过来，萧寒眼神一动，立刻对血色身影可能存在的区域喊道：“那里，狂雷天降！”

    啾！啾！啾！

    随着他的话音刚刚落下，紫焰龙驹便昂首嘶鸣起来。

    而漫天紫色雷电，也瞬间在其周围出现。

    下一秒……

    轰！轰！轰！

    方圆千米之内，瞬间变成了一片紫色的雷域，而道道紫色电蛇也肆虐了开来。

    与此同时，一道血色身影也随之出现，疯狂向远处逃窜。

    可即便它的速度再快，还是被雷电追上了。

    啪！

    紫色的电蛇击打在它的身上，那个血色的身影也突然一僵，虽然很快就恢复了过来。

    但在漫天紫色的雷域中，它还来不及动一下，又被更多的电蛇击中了。

    而这时，萧寒眼中也闪过一道精光，探查术立刻被用了出来……

