    陆天龙等人慢慢走近，站在水族族地前的一群人也快速迎了上来。

    水族全都是女人，而且现在站在族地外面迎接的，也都是一些年轻漂亮的女人。

    为首一人穿着一身浅色长裙，身材特别棒，走起路来小柳腰一摆，说不出的风情万种。

    “水如烟，拜见各位。”

    那女人约莫二十多岁，走到近前躬身施礼。

    她身后约莫跟了上百人，同样也都是二十多岁的女子，随着她一起弯腰施礼，不少人还偷偷打量走上来的陆天龙等人。

    这都是一群莺莺燕燕的女子，一举一动之间，都透着一股女人特有的气息。

    神族族长仙风道骨倒是没什么，但身边有些年轻点的家伙们则就已经有些受不了，毕竟一下子出来这么多妙龄少女，血气方刚的男子心里怎么能没有波动。

    不少人表情都有些尴尬，突然觉得来到水族似乎有些不妥，毕竟在场大部分都是男人，而水族则基本全都是女孩子。

    当时只考虑水族距离神族比较近，却忽略了这个问题。

    终究还是有诸多不便的。

    陆天龙却丝毫不以为然，目光在面前的水如烟身上扫了一圈，心里赞叹这水族的女人真是不错，就好像水做的一样。

    “水如烟？你是水族现在的首领吗？”

    陆天龙站在原地淡淡问道，以他现在的身份，这些小古族的族长见了他肯定都得恭恭敬敬。

    “回陆龙皇，我是现在水族的首领，自从上任族长水妖姬被您斩杀，我便接替了族长的位置。”水如烟低着头回答道。

    水妖姬？

    陆天龙若有所思的点点头，以前很多事情此时像是放电影一样从脑海之中闪过。

    当初水族首领水妖姬跟其他几个古族首领想要暗算陆天龙，陆天龙当时在仙龙潭直接将之诛杀。

    后来水族想要加入十大古族，派去的代表也是被晴儿当场直接干掉，甚至连水族的令牌都落到陆天龙的手中，只是后来不知道被丢到哪里去了。

    “水妖姬？”

    听到水如烟的话，站在陆天龙身边的温天豪眯着眼睛一笑，向前一步直接一甩手，一块令牌直接掉在了水如烟的面前。

    竟然是那块水族令牌，估计是当时被他收了起来。

    “竟然还敢提水妖姬，看来当时给你们水族的惩罚还不够。”

    温天豪很记仇，尤其是谁要是曾经对陆天龙不利，除非陆天龙亲自开口，否则这家伙能惦记一辈子。

    对水族就是如此，当时水族族长水妖姬想要陆天龙的命，后来虽然水妖姬被斩杀，但陆天龙没说过会饶恕水族。

    现在这个水如烟竟然还敢在陆天龙面前提水妖姬的名字，这是想表明她还记得当初的仇恨？

    “不敢！”

    听到温天豪的话，水如烟脸色一变。

    “当初陆先生心慈，只是斩杀了有不轨之心的水妖姬，虽然对我水族也有惩罚，但还是没有让我们水族彻底灭绝。”

    “水妖姬是咎由自取，我们水族从那以后一直安分守己，再没有再做任何出格的事情……”

    她着急辩解，甚至连额头上都渗出了一层淡淡冷汗，那略微惊慌的样子真有些小可怜。

    “好了。”

    陆天龙摆摆手打断了她的话。

    “过去的事情不要再提，先进水族族地，安排大家休息一下。”

    “是！”水如烟这才轻轻伸手擦拭一下额头，“陆先生，接到通知以后我们早就已经做好了准备，现在就带领各位前往水族族地休息，不过我们水族族地寒酸破旧，还请各位不要嫌

    弃。”

    她一边说着，一边亲自在前方带路，带出来的上百女子则是朝着两边分开，让出了一条道路，恭迎众人入水族。

    水族族地很美，远远看去荡漾着碧波，仿佛一片一望无尽的海阳。

    但真正走进去，却发现这只不过水族特有的古族力量幻化出来的，在这碧波荡漾之中别有洞天，一片空地上还修建着许多的建筑。

    “陆先生，我安排人带领他们下去休息，我带你们去水族大堂。

    “恩。”陆天龙点点头。

    水族不少女人上前，引领神族受伤的众人前往各处建筑中休息，水如烟则亲自带领陆天龙和神族首领等人前往水族族地大堂。

    “最近天下古族有些不太平，你们水族可做了准备？”

    陆天龙一边跟着众人往前走，一边漫不经心开口问道。

    “是！”

    水如烟微微一笑答应一声。

    “早就接到了通知，知道天下古族最近有些乱，所以我们水族一直闭族，护族大阵也已经全面启动。”

    “我相信在陆先生等人的带领下，天下古族很快就会安稳下来的。”

    水如烟一直表现的恭恭敬敬客客气气，身子似乎还有意无意的朝着陆天龙的身边靠拢，淡淡体香也是幽幽传来，配合她窈窕身姿和精致容颜，让人颇为心动。

    “恩，只是一些宵小之辈闹事，等过个三五日，我的身体恢复，便将他们全都荡平，还天下古族一个太平。”

    陆天龙笑着回答，此时身体感觉甚是疲乏，下意识的朝着身边的水如烟身上靠去。

    水如烟也注意到，赶紧伸手似乎想要搀扶他。

    旁边一道人影却直接站了出来，抢在水如烟之前缠住了陆天龙的胳膊，不是别人，正是苏凌月。

    “身体不好，安心养伤，不要再有其他乱七八糟的想法。”苏凌月两只手搀扶着陆天龙，淡淡开口道。

    “是是是，安心养伤，不想那些乱七八糟的，哈哈。”陆天龙顺势伸手揽在苏凌月的肩膀上，笑着回了一句跟她一起迈步向前。

    “这个时候，还想着沾花惹草！”

    苏凌月一边搀扶着陆天龙向前走，一边压低声音咬着牙瞪了他一眼。

    “沾花惹草？”

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡弧度，以只有他跟苏凌月两个人听到的声音开口。

    “让天豪他们准备一下，水如烟和水族，恐怕已经归顺了圣云敬。”“若我推测没错，圣云敬必定很快便会赶过来。”

