    林若蓝怀中抱着礼物，连蹦带跳的去了裴宅，看到莫挽，她笑眯眯的走了过去：“莫挽姐！”

    莫挽抬头：“小蓝。”

    她胡乱的点着头，眼睛却在房间中胡乱的张望着：“莫挽姐，裴摄影师呢？”

    “在医院。”

    顿时，林若蓝的精神就高度集中起来，就连脸色都变了：“为什么会在医院？他是不是受伤了？哪里受伤了？”

    “不是他——”

    然，还不等莫挽说完，林若蓝已经打断了她：“莫挽姐，你只要告诉我他在那个医院就好！”

    “裴家的私人医院。”

    话音才落，林若蓝就像是一阵风的消失了，身后的莫挽却皱起了眉，这小蓝好歹也把她的话听完啊？

    裴家的私人医院林若蓝来过几次，轻车熟路的就赶到了，问了医生的房间号码，然后快步就奔了过去。

    走到病房外，她伸手正准备推开房间的门时，那道再也熟悉不过的声音传了出来：“我知道你没有睡着……”

    林若蓝微微一怔，难道病房中除了他还有别人吗？

    柳如苏缓缓地睁开眼睛：“亦景……”

    脚下踉跄，心狂跳，就连怀中的礼物都有些抱不紧，林若蓝大口大口的呼吸，压抑着。

    “亦景你不要赶我走，好不好？真的不要赶我走，好不好？你不知道我有多害怕你会赶我走！我三天前已经到了A市，却不敢来见你，就怕你会赶我走，因为今天是你的生日。

    当着那么多人的面，你定然是不会赶我走的，两年前的事情我的确是做错了，我知道错了，我的病已经好了，以后再也不会以前那样，让我回到你身边，好不好？”

    柳如苏的声音小心翼翼的，带着惶恐，带着小心。

    林若蓝的心抽疼着，一下接着一下抽动，身子轻轻地发颤。

    裴亦景坐在窗前，目光落在窗外已经萧瑟的树叶上，一阵寒风起，树叶在空中旋转，然后缓缓地飘落在地。

    一时之间，病房中寂静的就连针掉在地上的声音都一清二楚，那么的紧绷。

    原来，是柳如苏回来了！

    林若蓝觉得浑身发冷，说不出的寒冷，就像是被寒风所笼罩。

    “亦风，你回答我，好不好？你这样，我觉得自己喘不过气，我害怕自己会晕过去……”

    那是柳如苏的声音，很轻很轻，可林若蓝也想说，她也会晕过去，紧绷的也会晕过去。

    “那件事你知道并不是我做的，我的思想意识被控制了，我也知道这些并不能成为我犯错误的借口，可是我觉得自己好悲哀，明明那些事并不是我想要做的，可后全部都落在了我头上，我摆脱不了……”

    更甚至，晚上睡觉做梦的时候她都会想起来，那份深深的自责几乎要她的命！

    “你根本不知道我是用了多大的勇气才回国！我害怕你会冷脸对我，害怕你不会原谅我，更害怕你不想见我，我从来都没有这么害怕过……”

    她的目光定定的落在裴亦景身上，一瞬也不瞬的凝视着。

    门外的林若蓝将怀中的礼物抱得紧紧地，落在门把的手有些止不住的轻颤。

    她从来也都没有这么害怕过，因为他即将出口的答案，所以才更加的害怕……

    “亦景……亦景……”

    许久后，那道温润的声音才淡淡的响起：“好，如苏……”

    “那你是答应了！答应我可以回到你身边！”柳如苏的声音中充满了激动和难以言喻的兴奋：“我知道这次我没有回来错，真的没有回来错！”

    而林若蓝心中一直紧绷的那根弦轰然一声，终于断了！

    她身子微微的颤栗，呼吸异常困难，手徒然一松，手中的礼物直直掉在地上，水晶落地，发出清脆的响声。

    又是一怔，林若蓝眼睛木然的望着地上摔成一片一片的碎片。

    晶亮而透明的心就那样砸落在地，成了无用的碎片，再也没有一丝作用……

    就像是她的心，在瞬间被刀子化成这样，破碎不堪……

    晶莹的眼泪在眼眶中滚动，再也承受不住那样的疼痛，从眼眶中潸然落下！

    寂静的走廊上，那样清脆的声音显得异常大，病房中的裴亦景听得清楚，诧异的皱眉：“谁？”

    听到声音，林若蓝顿时回过了神，听到脚步声渐渐逼近，她的手慌忙将脸上的眼泪抹掉，也没有时间去管地上的碎片，拔腿就跑。

    推开病房的门，裴亦景只来得及看到地上的碎片还有那抹正向前狂奔的身影。

    他的眸光缓缓落在地上的碎片上，摔得很破碎，根本看不出原型是什么，只能看到地上那片红玫瑰……

    倒从未觉得玫瑰这么鲜红过，裴亦景俯身，将玫瑰拿在手心中，然后再拿出白色的手帕，红色的玫瑰花放在了手帕中心。

    “是谁啊，亦景？”柳如苏疑惑的问道。

    “你不认识……”裴亦景的眼眸淡淡的凝视着那抹仓惶消失的身影，他甚至能看到她跌倒在地。

    返回房间，柳如苏脸庞上带着如释重负的笑：“亦景，真的很谢谢你能原谅我，能够让我再次回到你的身边……”

    裴亦景坐下，手中的热水还在冒着白色的热气，他将水杯递给了柳如苏，缓缓地开口：“如苏，我的那句话并没有说完，如果我说好的话，你觉得我能对得起我二哥吗？”

    柳如苏手中的杯子紧紧地握住，她咬着唇瓣：“你知道的，那件事的责任并不是全部都在我身上。”

    她是被左蓝利用了，由于意识不清所以被左蓝利用了。

    “但错误已经发生，这是无法否认的，虽然他未曾出生，但却是条人命……”

    所以，他没有办法做到忘记，真的没有办法。

    “好，我知道不能再为自己找什么借口，是我的错，我愿意承担责任，我可以去向你二哥请罪，但他原谅我之后，你能允许我再次回到你的身边吗？”

    裴亦景没有言语，眼眸有些出神，思绪很明显的在游移，心中不知在想些什么。

    柳如苏再次开口道：“如果你不说话，那么我就当作你是默认，我会尽自己最大的努力让他原谅我。”

    另外一旁，林若蓝也不知是怎么回到房间的，就像是没有魂魄的行尸走肉，摇摇晃晃，东倒西歪。

    正准备出门的张琳和她撞了一个结结实实，没有力气的林若蓝被撞的直接倒在地上。

    诧异的扬眉，张琳连忙走过去将她的身子搀扶起，刺鼻的酒味便迎面扑来，让她受不了的捏住鼻子：“你喝这么多的酒是作死啊！”

    “我还要酒，谁都不要拦我……否则杀无赦……”

    张琳伸手将她的脸抬起，却见脸庞上布满了泪痕，眼睛通红通红，很明显是哭过了。

    “你不是去送礼物了？怎么会整成现在这模样，到底是谁刺激你了？你男神啊？”

    一直不停地点头，林若蓝哭的一塌糊涂：“他太坏太坏了……”

    “到底是怎么一个坏法啊？”张琳将她的身子费力从地上揪起来。

    “他的前女朋友回来了，然后他们要重修旧好……”林若蓝又开始哭了起来，眼泪流的一团糟。

    怪不得会是现在这模样，张琳轻声叹了一口气：“那你的礼物呢？”

    “掉在地上摔碎了……”

    “你到底是让我怎么说你啊！那个礼物可是三千块大洋！你忘了那三千块大洋是你怎么赚来的吗？”

    张琳真的是恨不得戳死她，就算再怎么伤心，也要把那三千块大洋弄回来啊，现在这算是怎么一回事？

    感情没有了，就连钱都摔得干干净净，要她还能做些什么？

    “张琳，我好难受，我的心好疼，好像在流血……”

    林若蓝两手揪住胸口的衣服，抬起眼睛，就那样直白的看着张琳，像是一个被遗弃的孩子。

    “好了好了，世界上两条腿的男人多的是，咱们不差他这一个，好好睡觉。”

    “我睡不着！”

    “那就使劲给我睡，把全身上下的力气都拿出来给我睡，我今天还就不相信你睡不着！”

    林若蓝摇头，两手将张琳的腿抱的死紧：“张琳，你陪我睡，我怕，我还疼……”

    “我陪你睡个鬼啊！你自己给我好好的待着睡！”张琳戳着她的额头，狠劲地戳。

    “疼……疼……”

    张琳没好气的道：“知道疼就好，就怕你不知道疼，失恋就要死要活的，你能对得起生你养你的父母吗？”

    “我没要死要活，还有，我绝对能对得起他们，他们可没什么了不起的，我全世界最能对得起的人就是他们……”

    “好好好，对得起对得起！”张琳觉得自己就像是在哄一个不懂事的小孩。

    拿出全身力气将她拉到床上，然后给她脱鞋，盖上被子，又给她喂了水，她觉得自己就像是一个保姆。

    林若蓝就那般睡在床上，眼泪静静地顺着眼角流下。

    张琳轻叹了一口气，轻轻地拍着她的背：“睡吧……睡吧……”

    的确是睡着了，可林若蓝还在做梦，梦见她走过水晶的碎片，脚掌心被割破，鲜血直流，将一切都染红。

