    宿舍已经熄灯了。

    宋千英穿着校服缩在被窝里，手机屏幕还亮着，她看着短信的界面，迟迟没有反应。

    -我今晚很开心。

    -我爱你。

    过了好一会，躺在她对面的杨妍乔已经传来平稳的呼吸声，她关掉屏幕，在黑暗中笑了笑。

    真是有够让她意外的......

    此时，北瞿市警局。

    付良澄泡了杯咖啡，端进办公室里。

    李瑞正在吃夜宵，洛鄞则是趴在桌上睡觉，警服的外套盖在他头上。

    许佳羽跟在付良澄后面进来，手里拿着人事部刚给的资料，走到桌子前，用手拍了几下：“各位，吃饭的吃快点，睡觉的可以醒了，我知道最近大家都很累，但加班是不可避免的。”

    付良澄把咖啡放到桌上，捏了捏眉心，也很困，但还是坚持开口：“等沈斯泽的案件忙完，我就给大家放假，但现在是关键时刻，我们不能懈怠。”

    网上已经公布出沈斯泽落网的消息，如果沈斯泽真的是帮人杀人，那他背后的那个人很可能再找其他杀手，又或者自己动手。

    王晓楠不会是最后一个受害者，之所以这么笃定，还得多亏他们今晚在受害者家属那里获取的信息。

    久荟，确实是个人。

    洛鄞去技术部没有查到这个人，是因为她二十年前已经死了，在那个时候数据库还不完善，就没有录进她的资料。

    她死去的时候只有七岁，全名不叫久荟，而是叫曲久荟。

    陈缘儿的姐姐陈思涵，王晓楠的妈妈孙媛，都是她幼儿园的同学，曾经亲眼目睹过她的死亡现场。

    付良澄他们去询问时，陈思涵和孙媛都记得曲久荟。

    因为曲久荟的死亡给她们的童年带来了不小阴影，所以即使长大了，她们依然对这个名字印象深刻。

    “我们得赶快找出第三个人。”

    付良澄从桌上找出受害者的照片，走到白板前，“孙媛说，当年出现在死亡现场的，除了她跟陈思涵，还有第三个女孩，但因为多年没有联系，她们早已忘了彼此的名字。”

    “我问过陈思涵，她当年上的幼儿园就是她家附近的蓝星幼儿园，但是这么多年了，要找到曲久荟当时的老师和同学，是有难度的。”

    许佳羽快速翻开资料，眼眸微闪，“所以我建议，先找出沈斯泽背后那个人，因为沈斯泽的线索最明确，而关于第三个女孩的线索我们都没有。”

    洛鄞把外套拿下来，缓缓睁开眼：“付队，我觉得沈斯泽背后那个人，应该也是曲久荟的同学。”

    付良澄把照片贴到白板上，扭头看向他：“为何？”

    洛鄞抬起手，看了一眼戒指，眸光渐渐恢复清明：“那人如果是曲久荟的家属，就不会等到二十年后再来作案，所以我推测在曲久荟死去的那年，那人也还是个孩子。”

    “可以啊，洛鄞。”

    付良澄点点头，“你最近的思考能力有所提高，我很欣慰。”

    许佳羽咬了下手里的钢笔：“陈思涵说，当年是曲久荟坐的轮椅从楼梯上滚下去，曲久荟被伤了脑袋，没能及时得到救治，才会不幸身亡，但这是意外，我实在想不出那人的动机。”

    “是啊。”

    李瑞也不理解，“他干嘛要对当年出现在死亡现场的同学下手？而且毁掉的还不是同学本人，而是同学的家人，如果他是怪罪陈思涵和孙媛没能及时拯救曲久荟，那应该找她们本人啊。”

