    

    丹鼎宗。

    外务殿。

    周易上缴了宗门任务，功勋值将近九千。

    “现在立刻能兑换九转炼灵诀，燃血遁法一万六功勋，须再完成一次任务。或者散功重修回来，直接白嫖遁法，再刷功勋买凝神诀!’

    “第二次散功拜师，入门兑换真龙九变。”

    “足足三万功勋，至少四五次除魔，万一出现个意外，还是白嫖的好!”

    周易散功也是迫不得已，选择白嫖功法和避免除魔外务，也只是额外附带的好处。

    由于修行资质问题，周易不吃不喝、不眠不休每日闭关苦修，达到筑基后期估计得四五百年。

    暂且不谈中间有没有瓶颈，以及宗门内务、除魔外务等事需要时间，由于筑基真人才二百寿元，所以周易不可能一直在丹鼎宗闭关修行。

    二百岁之前必须离开宗门，或者散功重修再回丹鼎宗，或者穿过天魔宗、鬼王宗，拜师外域宗门。

    “后者也只解决了短期问题，即使避开了妖魔鬼怪到了域外，那里的宗门对治下区域经营，未必就比丹鼎宗松懈。而且完全陌生的大洲，不知内里规矩，远不如丹鼎宗安全。”

    “大宗门能传承数千年，一半靠的是镇宗强者，一半靠的是规矩制度。”

    “散修根本钻不得空子!’

    周易不禁叹息，明悟丹鼎宗为何招募筑基真人，不去盘查身份来历。

    “原来是招了一群免费、好用的苦力!纵使苦力翻身成了真传，比如威名赫赫江师兄，百多年已经对宗门产生了深厚感情，反过来会主动维护丹鼎宗统治。”

    “江师兄那句:我是宗门的散修.....

    “真个无解!”

    周易仔细琢磨，发现丹鼎宗对云洲管控，堪称壁垒森严天衣无缝。

    唯一选择就是精气神三修，神魂、法力、肉身的质量达到筑基期的极限，再反哺修为，抹平修行资质问题，在两百年内达到假丹境界。

    “这期间少说大几百年，山河鼎、定魂镜足够达到顶级法器!”

    “所以，时间还是站在我这边!”

    小泉峰。

    周易首先去查看药田，阵法禁制无人触碰。

    此时药田周围早已变了阵法，外层是四相须弥阵，内里是大日神火阵。

    须弥阵可以隔绝神识，即使金丹真君也不能看清里面种了什么。神火阵却不是针对外敌，一旦有人强行破阵，直接自爆毁踪灭迹。

    回到洞府。

    千年灵参从怀中跳出，去院中逗血藤妖。

    八年蕴养恢复，已经长到了半尺多长，差不多能炼几炉筑基丹。

    “这次外务，过程轻松愉快，连出手都不需要!”

    周易回忆斩杀蛇妖经过，除了与同门出手治理旱灾，其他都在计划当中。

    “果然还是氪金大法好，无论斗法还是除魔，所以精修修仙四艺，也能间接提升实力!”“隐患是云洲境内外务，极少有机会接取，多数还未公布便让同门提前截走。

    “暂且等等看!’

    周易没有兑换炼灵诀，除魔外务完成后，暂时可以潜修十几年。

    期间若能有合适的外务，就再刷一次功勋，可以凑够燃血遁法。

    五行遁术无物不遁，暴涨三倍后速度还超雷遁，只要不落入阵法禁制，筑基期内少有人能追上。

    转眼两月过去。

    周易除魔外务请的假期结束，驾驭遁光去思过崖当值。

    落入黑风洞，发现里面有人受罚。

    “这模样看着有些眼熟?”

    面容憨厚，肤色黝黑，与记忆中模样相比多了些成熟、冷厉。

    “大约算算时间，已经过了一百三四十年，不会这么倒霉又碰上那家伙吧?”周易面色阴晴不定，连忙拿起桌上玉简，神识扫过。

    玄霄，擅启祸端，判罚思过十年。

    周易顿时长舒一口气，暗道自己多虑了，世上相似之人何其多，怎么可能又撞上那颗炸弹

    这时。

    玄霄也在观察周易，天生远超常人的灵觉，隐约感觉面善亲近，主动开口道。

    “贫道玄霄，师弟看起来有些面生?’

    “见过玄霄师兄，我才拜入宗门八年，一直在思过崖当值。”

    周易心中仍不放心，毕竟当年小丹山破灭太过恐怖，灾劫天降死了三四千散修，故作关心询问。

    “不知师兄犯了何事，竟然判罚十年之久?”

    “也不是什么大事。

    玄霄语气很是轻松，说道:“贫道为恩公报仇，杀了真阳魔尊关门弟子，也是他唯一血脉。侥幸从暨洲逃回，惹恼了掌门师尊，便让我来黑风洞冷静冷静。”

    “真阳魔尊.

    周易心中不安愈发强烈，赞叹道:“让师兄如此拼命的，定是了不得的大恩!”

    “说出来师弟可能不信。’

    玄霄摇头道:“当年恩公给予的不过五升灵米，叮嘱我好生修行，可叹言犹在耳，斯人已逝!’

    “咳咳咳

    周易連忙取出灵酒压驚，努力平复心绪，说道:“这般小恩小惠，随手为之，或许人家不记在心上?”

    “报恩岂能分大小!”

    玄霄神色坚毅，目露凶光:“更何况，恩公之死与我有莫大干系，若不能斩杀真阳焉恩公报仇，还修什么仙道，求什么长生?”

    “师兄高义，吾远不及也!”

    周易已经确定，玄霄十之八九就是萧铁柱，前者应是晋升真传后所得道号。

    以萧铁柱的经历，或许有那么一丝可能斩杀真阳，随后天魔宫必然为魔尊复仇，随之而来的就是正魔两道大战。

    所以，引起正魔斗剑的是五升灵米!

    周易只觉得头疼，当年不将灵米赊给萧铁柱，是不是能延缓正魔斗剑，又会改变多少人的命运?

    “贫道仅僅是知恩图报，为人做事远不如恩公。

    玄霄喃喃回忆道:“当年我初入道途，便屡屡得到恩公指点，只觉得修仙界还是好人多。

    “哪知自此之后，也只遇到了这么一个好人，余者尽是蝇营狗苟之辈!”

    “说得有理。

    周易微微颔首，看萧铁柱顺眼了许多，真心实意关切道:“这黑风洞不能久待，师兄还是早日离开，免得黑风地火日夜侵蚀，坏了道途。

    “无妨，此乃一处修行宝地!”

    玄霄眼中闪过异色，没有继续说话。

    周易闻言目光微凝，总觉着萧铁柱来思过崖无好事，当年小丹山之事就是前车之鉴。

    齐云峰紫灵铜矿脉挖了几百年，从未挖出过天星石，结果萧铁柱挖了没多久就拜入了丹鼎宗，其中必然有什么不寻常。

    “原本还能等等看，现在有人替我做了选择!”

