    那群污染之种里面有三道人影格外突兀。

    之所以觉得突兀，是因为他们仪式上的动作出现了好几次错误，并且还不断四处张望。

    对于任何一个虔诚的信徒来说，在唤灵仪式出现小动作，是绝对不被允许的。

    另外，他们身上小心翼翼又紧张的感觉非常的浓郁，似乎也战战兢兢一样。

    周正站的高看得远，他心中起了怀疑，再通过背影推测，倒是很快认出他们的身份。

    正是南宫寿三人。

    汗，你们不是应该带着大部队冲进来，把这群邪教徒包围起来吗？

    怎么自己先混进来了？

    我应该佩服你们的勇气.....

    周正在心中比了一个大拇哥，同时暗暗下定决心。

    明年的今天一定会多烧几张纸钱给你们。

    敢混进邪教徒活动的核心，并且跟在祭祀身后参加唤灵仪轨……

    真是老太太吃砒霜，嫌命太长了。

    好在这时候所有人都专注于唤灵仪式，没有人回头看一眼，所以南宫寿三人还没有暴露。

    ......

    时间一分一秒的流逝。

    眼下特调组的支援还没有到，南宫寿额头沁出冷汗。

    妈的，不会像电影里演的一样姗姗来迟吧。

    “头儿，怎么办？”

    属下朝他挤眉弄眼。

    南宫寿回了一个等我指令的眼神。

    他悄悄的抬起头。

    黑色祭台前老者的祷告越发急促，南宫寿敏锐的发现，他捧着的黑色书册已经翻过了三分之二，仅剩下几页内容。

    他心中一凛。

    而且空地上的尸体已经全部丢人祭坛，其中还包括不少自愿走进祭坛的污染之种。

    眼下黑色祭坛已经不再吞噬血肉，而是裂开一道缝隙，从中流出汩汩鲜血。

    似乎有什么可怕的东西要从中冒出来。

    南宫寿心中升起强烈的紧迫感，他悄悄的摸了摸后腰，熟悉的冰冷质感让他心安。

    那特调组配发的手枪，子弹是特制的，可以对怪谲造成伤害。

    他向两个队友看了一眼，轻轻一点头。

    同时，他的身体悄悄弓起，如同扑食的猎豹。

    局势一触即发！

    嗒！

    恰好在这时，清脆的声音响起。

    南宫寿抬头看去。

    饶是他心底早有预感，此时也无法遏制脸上的惊骇之色。

    黑色祭坛上完全被一样“物事”所占据，几乎没有任何富裕的空间。

    那是一枚硕大无比的花朵，完全由尸体血肉堆积、塑造出来的艳丽鲜花。

    血肉之花！

    以白骨为茎，肌肤为叶，毛发作花瓣，猩红血液在花瓣上静静流淌，然后滴落在祭坛上。

    远远看去，竟然生出花朵随风摇曳的感觉。

    而那些死尸狰狞的脸孔烙印在枝叶上，他们露出癫狂的微笑，嘴巴不断开阖，发出含混不清的呓语。

    这幅场景在恐怖之外，竟然还有一丝诡异美感。

    南宫寿三人面面相觑，不知道这一记背刺该丢给仪式主持者的老者，还是丢给血肉之花。

    “唤灵仪式马上就要结束了！”

    南宫寿心底忽然腾起这样的念头。

    果不其然，下一刻血肉之花的变化完全证实了他的猜测。

    强烈无比的幽光开始汇聚，妖艳的血肉之花变得枯萎起来。

    而在花茎一侧，一枚椭圆形的白色果实逐渐凝实，它居然发出了有规律的心跳声，仿佛其中孕育着某种生命。

    凭空生出了一股微弱吸力，南宫寿感觉自己的体温降低了一分，似乎有某种对自己很重要的东西被果实汲取走了。

    南宫寿眼神一厉。

    他猛地踏出一步，手中不知何时握住了随身佩戴的手枪，毫不犹豫对着面前的白色果实开枪。

    两名属下紧随其后，朝着白色果实扣动了扳机。

    嘭~嘭嘭嘭！

    所有子弹顿时倾泻一空，椭圆形白色果实已经爆成满地汁液碎肉。

    不！

    凄厉的嗡鸣惨叫响起。

    南宫寿三人同时感觉眼前一灰，世界被蒙上了一层灰蒙蒙的东西，显得格外荒凉和阴暗。

    在这样的视线中，三人清晰看见那颗爆碎的果实中，一道扭曲朦胧的蛇形虚影升起。

    祂似乎是一缕烟雾，随时可能飘散。

    烟雾对着南宫寿三人发出痛苦哀嚎，随后飞快的没入老者体内。

    “卑微的蝼蚁，你们，还有这个城市，都要……”

    “死！”

    最后一字吐出时，老者身躯猛地鼓胀起来，他的眼睛忽然变得扭曲混乱，汹涌的恶意，喷薄而出。

    嘭！

    地面，隐隐震颤。

    老者的身影膨胀数倍，它踩踏着地面，仿佛一座急速冲击而来的火车，朝着南宫寿三人碾压过来。

    厮杀，在瞬息开始。

    南宫寿身形灵巧避开老者的扑击，他眼神变得格外诡异，左脚用力一踩，在青砖地面上踩出一个不小的坑洞。

    随后他伸出手腕，另一只手并指竖起，在手腕上一划，殷红的血液立即飙射出来。

    那些血液一滴没有浪费，尽数浇灌在了那个坑洞中。

    随后他将一枚血红晶石投入坑洞中，让人迷醉的异香从坑洞中传出。

    老者鼻子抽动，它忽然发狂一般奔了过来，南宫寿再次轻巧避开。

    这时老者却做了一个诡异的动作。

    它趴在地上，将坑洞中的鲜血饮尽，还顺带咔擦咔擦咀嚼了一下，将血红晶体一同咽了下去。

    鲜红的汁液从它的嘴角流淌下来，显得它异常狰狞。

    它豁然战身，原本想再度扑向南宫寿，可恰在这时，它的身躯忽然摇晃起来。

    似是喝醉了酒一般……

    老者血色的瞳孔变得涣散，似乎陷入了某种幻觉，仔细听，甚至听到了细微的鼾声。

    它睡着了。

    那枚血色晶石显然有入梦的作用。

    南宫寿缓缓走到老者身前，他慢慢伸手，按住了老者的肩膀。

    南宫寿的瞳孔不知何时变得一片朦胧。

    他的声音低低响起，带着某种诱惑。

    “你应该告诉我前后的一切，你为什么要来这座城市……”

    老者一动不动，眼神木讷，瞳孔似乎正在消散。

    “我是你最亲近的人……”

    南宫寿眼神愈发深沉：“我们是亲密无间的朋友，你会把知道的一切跟我分享，对不对？”

    “你就要死了，但你的使命还没有完成.......”

    “所以，你希望把那些秘密告诉我，毫无保留的告诉我……”

    “由我来帮你.......”

    “……”

    在他这极具穿透力的声音下，老者僵硬的身子居然微不可察的颤了颤。

    已经散开的瞳孔，也隐隐有了收缩的迹象。

