    “泰大哥……你真的认为海军……不对，世界政府会让我成为那个所谓的王下七武海么？”新世界的某片海域上，甚平一脸无奈的对船长泰格问道。

    “放心吧！不会有有问题的，雷纳说他已经安排好了一切！”泰格充满信心的说道。

    在收到雷纳的信之后，泰格就非常开心。

    虽然去玄月岛上没有找到雷纳，但是离开不久之后就收到了雷纳的信。

    心中雷纳告诉他，世界政府正在打算组建一个叫做王下七武海的组织，算是将海贼诏安，协助海军对抗海贼。

    所以在新世界的大海贼们是不会接受这份邀请的，那么退而求其次，世界政府必然会邀请那些仅次于他们这种大海贼的人物，但是能不能凑齐七个人还不好说。

    所以他们鱼人一族现在的机会来了，只要他们鱼人之中有人成为了王下七武海，那么就成为了沟通鱼人和世界政府的桥梁。

    这件事的意义非同凡响，不管是他还是鱼人岛的乙姬王妃甚至是尼普顿国王，必然都会同意和赞成。

    所以在收到雷纳消息的第一时间，泰格就开始运作这件事，并且告诉了甚平。

    可是甚平却认为，由泰格做当这个王下七武海，比他更适合，所以有些拒绝的意思。

    “笨蛋，我和雷纳可是去了玛丽乔亚的！世界政府怎么可能会答应让我成为王下七武海？而且你忘记了么？我现在可是被鱼人岛给驱逐了！所以这个位置你来坐，更好！”泰格并没有因为雷纳推荐甚平而不高兴，反而觉得雷纳的分析更合理，甚平才是最适合的人选。

    “可是……泰大哥……”

    “好了，这件事就这样决定了，等到这件事确定下来，你就去一趟玛丽乔亚，彻底完成这件事！”

    甚平还想说什么，可是却被泰格给打断了。

    另一边，同样收到雷纳信件的还有红发香克斯。

    “那个混蛋……果然和雷利先生说的一样，他真的去找路飞了！”香克斯看着信中雷纳的说明，顿时有些哭笑不得。

    不过不管怎么说，也是自己没有做到和雷纳的约定。

    于是他对着过来送信的海贼说道：“好了，你回去告诉雷纳，他的要求我答应了！”

    “既然如此……那么我就先行告辞了！”送信的海贼并不是白胡子海贼团的成员，而是一个海贼团的团长。

    不过他的整个海贼团都已经加入了白胡子海贼团，所以他也算是白胡子的属下。

    “头儿，雷纳说了什么？”等到送信的海贼离开之后，一旁的拉基·路好奇的问道。

    “他说他已经见到了路飞，不过并没有将对方怎么样！而我做为违约的一方，需要答应他一个要求！”香克斯一副吃了死苍蝇的模样，说道。

    “什么要求？”一旁，叼着香烟的副船长本·贝克曼，问道。

    “那就是在白胡子海贼团需要的时候，我必须以红发海贼团团长的名义，站在他们那一边！”红发正色说道。

    “也就是说……他们需要的时候，我们就是他们的盟友了？真是打的好算盘！”本·贝克曼瞬间就明白雷纳的意思。

    “没办法……那个家伙可不是一个会吃亏的人，要是我不答应……你信不信他立刻就会找上门来？”香克斯笑着说道。

    “这么看来……他应该是看到了未来白胡子海贼团会陷入险境，所以在未雨绸缪了？但是连白胡子海贼团都陷入险境的情况……很显然不会是什么好事情啊！”本·贝克曼吐了一口烟，叹息一声，说道。

    “怎么？对自己没有信心么？”香克斯笑着问道。

    “当然不是……不管什么危险……可难不倒我们！”本·贝克曼自信的说道：“雷纳想必也是认可了我们的实力，才会做出这样的决定吧！这样说来，我们就是他可以扭转局面的杀手锏了！”

    与此同时，乔玛利亚的港口已经全面戒严，因为今天这里来了几名大海贼，分别是被称为沙漠之王的沙·克洛克达尔；亚马逊·莉莉的女王，九蛇海贼团团长，波雅·汉库克；几年前的超新星，身形巨大，长相怪异的影影果实能力者，月光海贼团团长，月光·莫利亚；以及最近声名鹊起，有天夜叉和海流氓别称的堂吉诃德·多弗朗明哥。

    而就在玛丽乔亚的一间办公室内，五老星正对着海军元帅战国递过去一叠资料。

    “这上面的三个人你也派人去接触一下，如果没有问题的话，就由他们七人组成王下七武海吧！”一名身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的五老星，对着战国说道。

    “索尔贝王国国王，暴君，巴索罗米·熊？太阳海贼团，海峡甚平，这是鱼人？鹰眼乔拉可尔·米霍克？”战国看完手上的资料之后，轻声说道：“这个什么王下七武海……简直是对海军的侮辱啊！”

    “没有什么侮辱不侮辱的！你只需要按照命令去执行就好了，今天已经确定的四名王下七武海成员会抵达玛丽乔亚，让你的属下不要乱来！”一名手上拿着一把佩剑，身穿白色道袍，光着脑袋，戴着眼镜的五老星，略带警告的对战国说道。

    战国轻笑一声，起身说道：“还有什么需要吩咐的么？没有的话我就先离开了！”

    说完，也不等五老星的反应，直接就从办公室离开了。

    “哼！现在的海军真是……”

    “算了，本来这件事他们就肯定会不满的，不过不用理会就好！”

    战国离开之后，五老星露出了些许的不满。

    不过很快，让五老星更加头疼的问题就来了，这次抵达的四名海贼之中，居然都不是本人抵达，他们不约而同的选择了让属下代替。

    沙·克洛克达尔那边派来的是代号Mr.1的海贼，波雅·汉库克则是让她的妹妹波雅·桑达索尼娅过来，代表月光·莫利亚过来的是已经接受了改造的阿布萨罗姆，最后堂吉诃德·多弗朗明哥这边，是方块军首领迪亚曼蒂。

    当四人抵达会议室之后，战国却没有什么意外，哪一个海贼是那么好相处的？他们一个个都是人精，怎么可能让自己处于危险的地带？

    在还没有和世界政府真正达成协议之前，是不可能出现在玛丽乔亚的。

    用迪亚曼蒂的话来说，当世界政府什么时候对外公布了他们的新身份，他们的船长才有亲自过来的可能。

    所以，原本应该协商的事情一件都没有协商，只是确认了他们四人会出任王下七武海之后，战国就解散了会议。

    “海贼就是海贼……哼！”等到几人离开之后，战国才冷哼一声离开了玛丽乔亚的会议室。

    几天之后，一份世界政府的声明直接在整个世界掀起了轩然大波。

    “世界政府居然公然承认海贼的地位……他们是不是疯了？”

    “什么时候开始……海贼居然也算是正大光明的职业了？”

    “哈~？居然还真有海贼愿意听从世界政府那群混蛋的安排？成为他们的走狗？这样的人……我们可不承认他们也算海贼！”

    世界各地对于王下七武海的成立都议论纷纷，但是却不能对这份声明有任何的改变。

    “鹰眼乔拉可尔·米霍克”

    “暴君巴索罗米·熊”

    “天夜叉堂吉诃德·多弗朗明哥！”

    “女帝波雅·汉库克！”

    “海峡甚平！”

    “沙漠之王沙·克洛克达尔！”

    “恐怖之王月光·莫利亚！”

    七名被世界政府承认的大海贼，同时取消了悬赏金，但是他们的名声却更大了。

    世界政府的声明之中，成立王下七武海的原因，就是为了抵抗新世界的大海贼。

    在新世界之中，白胡子海贼团、百兽海贼团、BIGMOM海贼团三个海贼团以黄帝之姿君临大海，其中更以白胡子海贼团最为强大，成立王下七武海的最主要目的就是为了挟制他们。

    只是他们并不知道，由于雷纳的存在，王下七武海成立的时候，他们最初的目标就已经无法达成了。

    七人之中，已经有三人和雷纳达成了协议，加上他们原本就是海贼，是不会完全听令于世界政府的。

    “没想世界政府居然弄出这样的一个组织……克洛克达尔……他也成为王下七武海了！”阿拉巴斯坦的王宫之中，寇布拉看着世界政府的声明，陷入了沉思。

    原本克洛克达尔在阿拉巴斯坦隐藏的事情他就知道，只是对方一直没有行动，仅仅只是以商人的身份在阿拉巴斯坦秘密活动。

    虽然对方能赚取不少的钱财，但是同时也给阿拉巴斯坦带来了繁荣，所以寇布拉一直没有动克洛克达尔，现在对方的身份由暗转明，他估计接下来对方应该也会有所行动了。

    不过他并不害怕对方会在阿拉巴斯坦做什么，这里是他的地盘，是他们娜菲鲁塔利家族世代经营的地方。

    “陛下，这个什么王下七武海，现在到底是算海贼……还是世界政府的人？”一旁的护卫队副官，胡狼加卡有些不理解的问道。

    “他们嘛~名义上是世界政府的人，实际上还是海贼！”寇布拉轻笑着一针见血道。

    “陛下……那我们监视克洛克达尔的人手要撤回来么？”贝尔皱眉问道。

    毕竟对方现在已经是世界政府的人了，如果还像以前那样正大光明的监视对方，似乎有些不合适了。

    “将监视有明转暗吧！另外妮可·罗宾那边也不要放松了！”寇布拉想了想之后，说道。

    “是！”贝尔点点头，转身离开宫殿，去按照寇布拉国王的命令重新安排人手去了。

