    “......中宫之星，直径一千万公里，环境构成与大宇宙正常星球环境大致相同。本星球上资源等级比前八颗星球高，祝有缘进入者好运。特别提醒进入者，从乾位之星第一座传送阵开始出现之时，乾位之星上每天将出现10座传送阵。100天之后，乾位之星上面的一千座传送阵将全部出现。从现在起的第101天正午，通往核心传承之地的唯一一座传送阵将出现在中宫之星某地。这座传送阵只有99个传送名额。这99个传送名额的获得条件将在传送阵出现之时再予以通告。好运的进入者，希望你们能活到那个时候，也希望你会是那99个幸运儿之一。”

    陈岳队伍10人刚结束传送状态落到实地上，小宇宙道灵的提示信息立即出现在了他们脑海里。

    “资源等级比前面八颗星球都要高？前面八颗星球上等级最高的资源是六级资源。难道中宫之星上面有七级资源？艾玛，七级资源对我们来说，仅仅只是资源，就已经是贵重得不能再贵重的宝物了啊！”衣如画眼睛放光地说道。

    在众人当中，衣如画最具有财迷属性，所以她最先从信息中关注到资源问题。

    “乾位之星的传送要持续一百天。这一百天时间，就是我们熟悉整个中宫之星并采集大量贵重资源的时候。”裴舒认真地说道。

    “最重要的是，中宫之星上面只有一座传送阵通往核心传承之地，而且只有99个名额。一千万人争夺99个名额，不用想都知道到时候的争夺场景会有多么激烈，死伤会有多么惨重。我们可得早作准备。”龙浩神情凝重地说道。

    “是的，到时候的伤亡肯定会非常惨重。龙浩，陈岳，这方面我们可真得早做准备。”倪兰看着陈岳说道。

    “这个恐怕要到时候再看。主要是看竞夺名额的规则是什么样子。我们要根据到时候出现的规则来决定我们的行止。现在想再多恐怕也没用。”陈岳想了想说道。

    “陈岳，你的意思是......你是想要参与名额争夺？”倪兰颇为担心地说道。

    刚才在乾位之星上面对陈岳的两位正牌道侣李倩和柳茵茵之时，倪兰感到压力特别大。她不是从李倩和柳茵茵的武力等级上感到了压力，而是自我产生的心里压力。

    毕竟在场的人都能大概看得出来她是主动追求的一方。

    好在陈岳的道侣李倩和柳茵茵颇为顾全大局，似乎从头到尾都没有注意过她一样。这让倪兰避免了更大的难堪。

    但尽管如此，倪兰也没有在心里放弃对陈岳的追求。此时在远离李倩和柳茵茵的地方，倪兰对陈岳又恢复了原来的柔情关爱样子。

    只要陈岳一日没有明确拒绝她或者伤害她，她就不会主动放弃。

    倪兰虽然知道陈岳的真正实力很强，但她认为再强也不可能会比八九级的正常星战士强。更何况拔山小宇宙的形势发展到现在这样的程度，能能踏上中宫之星的几乎全是九级顶峰星战士的实力。

    要知道，进入坝上小宇宙的星战神有三千万以上。而能进到中宫之星上的至少不会少于500万。这500万名以上的星战神，其能发挥出来的最大战力和最小战力都是九级顶峰星战士的巅峰实力。

    在这样的情况下，即使陈岳等人拥有防御无敌的机甲傍身，倪兰还是不认为陈岳等人仅凭一架机甲技能夺下名额。

    如果整夺过程中一个不慎，陈岳他们反而会有人失去生命。

    说句自私一点的话，陈岳六人中其他任何一人都可以失去生命，唯独深深地入了倪兰的心的陈岳不能有事啊。但形势如此，倪兰自己都不敢说自己有百分百的把握，陈岳就算拥有超凡机甲那又怎么样呢？

    再说了，超凡机甲在拔山小宇宙当中已经强势了很多年的时间。不说所有人都拿超凡机甲没有办法，其实少部分人只要舍得付出，还是可以有办法的。

    像上颗星球上传送阵竞夺战之中有人动用暗黑能量让对方的超凡机甲吃了哑巴亏就是明证。

    “倪兰，你放心吧。我会视情况而定，不会随意逞强的。”看到倪兰转眼间就又如此关爱自己，陈岳心里苦笑了一下，表面上却若无其事地说道。

    “你心里有数就好。”倪兰点头道。

    其实陈岳这样坚持，自身并没有什么一定要夺得拔山大尊者传承的意思。陈岳对自己非常自信，觉得自己不需他人扶持也能在武道修途上不断向前。他主要是想帮助周鸿去夺得传承。毕竟周鸿在他们九人当中似乎潜力最差。而且周鸿的能量属性又恰好与拔山大尊者的主修属性相同，能从拔山大尊者留下的遗产中得到最大的好处。

    但倪兰担心的又确实很有道理，所以陈岳对此并没有势在必得的心思。要是到时候的情况表明事情真的不可为，他是不会让队友们去白白冒险枉送性命的。

    “既然还有100天才会出现核心传送阵，我们就抓紧这些时间去攫取珍贵资源吧。毕竟这么轻松的发大财机会，以后恐怕一辈子都遇不上了。”龙浩见倪兰和陈岳谈完，就接着说道。

    “没错。这个机会我们确实要珍惜。希望我们运气足够好，能够尽量多的找到六级七级资源。”陈岳点头说道。

    龙浩、衣如画、倪兰、裴舒顿时无语地对视了一眼。敢情陈岳眼里只看得上六级七级资源呀。可是在他们眼里，四级五级资源就已经相当不错了呢。

    不过他们四人也知道，他们与陈岳这六个富豪是根本没法比的。

    “出发！”

    龙浩一挥手，立即纵身飞上低空，带头前行。

    其他九人马上也飞上低空，与龙浩呈一条直线，彼此间保持着一定距离，拉锯一般向前搜索而去。

    就在他们开始搜寻资源的时候，乾位之星上最先被陈岳队伍发现的那座传送阵进入了紧张的传送状态。

