    第二百一十八章 为什么这么看重他？

    

    老爷子看着他们，说道：“你们是不是想要让我取消叶倾城和陈浩的一年之约，直接取消婚约，对吧？”

    

    “爸，你怎么知道的？”

    叶雄有些意外的问道，老爷子明白这件事情，是真的让他意外了，这一刻，他甚至怀疑起来，他身边的这些人是不是有老爷子的眼线呢？

    

    大家都是叶家人，而这个家老爷子是当家作主之人，那么会有一些眼线，也是非常正常的事情。

    

    不过，如果真的是因为这个原因的话，那他的心里将非常的失望，因为在他看来，这一次的事情，显然是为了家族着想的，取消和陈浩之间的关系，对家族是百利而无一害。

    

    “怎么，觉得我知道这件事情，非常的意外？”

    老爷子看着他们，接着说道：“难不成你们都认为，我的情报能力那么差，陈浩做了什么事情，我这个老家伙会不知道吗？”

    

    “这件事情，哪怕我不动用情报人员，我也知道，因为叶倾城之前就有打电话过我，跟我说起过这件事情，我给她的答案是，我认为陈浩是完全有能力解决这件事情的。”

    

    “爸，你这话说的，就有些夸张了。”

    面前的这些人中，有人说道：“这一次他得罪的人，那么的多，那么多人如果联合起来的话，就他那么一个刚从山上下来的小子，有什么本事能够扛得住报复呢？”

    

    “爸，我也是这个想法，那小子得罪的人实在是太多了，他根本就扛不住，而且，那些人也肯定会知道和我们之间的关系，所以我们现在要是不解除这个关系的话，那对我们叶家来说，就真的非常糟糕了。”

    

    这一次开口说话的不是叶雄，而是老爷子的另外一个儿子叶震。

    

    他其实是和老大叶雄有些不对付的，但在这一次的事情上，他明白对方说的没错，不斩断和陈浩之间的关系，对他们叶家来说，是一个大隐患。

    

    所以，当他这一次接到叶雄的电话，听明白了对方的意思后，就没有再多说什么，直接来到了这里。

    

    “······”在接下来的时间里，面前的这些人也都纷纷的开口，他们想要表达的意思只有一个，那就是让过老爷子同意取消婚约。

    

    一旁的叶雄，看着他们一个个接着站起来劝说，这就是他想要看到的一幕。

    

    “关于叶倾城和陈浩之间婚约的一事，我的想法依然和之前一样，婚约，是不会取消的。”

    叶老爷子看着他们，接着说道：“我呢，也明白你们的意思，你们都认为陈浩是一个非常会搞事的人，而且得罪的人，身份背景也都不简单。”

    

    “你们担心因为这一点，接下来我们叶家遭到这些人的报复，也就越来越多，甚至是越来越猛。”

    

    “但我认为，你们也应该明白一点，那就是陈浩得罪人，并不是这一次，他在这之前，同样的也得罪过不少人，可他有事吗？”

    

    “他没事，他的诊所也依然好好的开下去，那么这一点说明什么？”

    

    “这说明了他的实力很强，他既然敢去得罪那些人，那么就有足够的把握应对报复，这也是为什么，在得罪了那么多人后，他依然还是好好的。”

    

    叶老爷子喝了一口水，润了下喉咙，然后接着说道：“所以，这一次尽管他再一次的得罪了那么多人，我依然相信他。”

    

    “因此，关于叶倾城和陈浩之间婚约的一事，我希望这一次是你们最后提起，之后的时间里，我不希望再听到这方面的事情来。”

    

    听着老爷子的话，面前的这些人，脸上的表情都有些意外，他们意外的是，他们完全没有想到，在他们这么多人都站出来，要取消陈浩婚约时，老爷子依然坚定自己的想法，根本就没有打算妥协。

    

    “爸，你怎么就那么的肯定，他有能力解决这一次的事情呢？”

    叶雄开口说道：“如果他没有办法的话，那我们叶家岂不是就完蛋了？”

    

    “我们叶家好不容易才有如今的这个局面，所以我觉我们不应该跟那小子混合在一起，不能因为他自己得罪了一些大人物，导致我们也跟着出事。”

    

    他在说这些话的石斛，语气前所未有的坚定，他不知道爷爷为什么会那么的相信陈浩，可在他看来的话，就算那个陈浩真的有本事解决这一次的麻烦，也应该跟他划清界限的。

    

    因为，在他看来，这一次陈浩可以得罪这样的大人物，那么下一次同样可以得罪更狠的大人物，所以他认为和陈浩划清界限是最好的选择。

    

    “这件事情，我不是在跟你们商量，而是通知你们的这个决定。”

    叶老爷子看着他们说道：“既然我当时已经立下了一年之约，那么不管这一年的时间里，发生了什么事情，这婚约都有效。”

    

    “而我们叶家要是因此，不管付出多么惨重的代价，我这心里也都不后悔。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“如果你们对于我刚才的这个决定非常的不满，甚至是没有办法接受的话，那你们接下来可以选择退出叶家，跟我断绝关系。”

    

    “只要你们有这个胆量，那么我可以为你们作证，到时候保证不管叶家发生了什么事情，都不会牵连到你们的身上去。”

    

    此话一出，面前的这些叶家人都感到无比的震惊，他们谁都没有想到，老爷子竟然会说出这样的话来。

    

    这要不是他们就在这里，亲耳听到这话，他们还真的不敢相信，老爷子会对他们这些叶家人，说出这样绝情的话来。

    

    “爸，你这话怎么能这么说呢，我们也是叶家的一份子，这一次我们之所以齐聚在这里，劝说你取消婚约的事情，主要的原因也是因为我们的心里想要叶家过的更好，而不是因为这个陈浩的原因，导致在风雨飘摇中。”

    

    叶雄看着老爷子，有些不满的说道，同时他的心里也很是震惊，老爷子竟然能够为了那个小子说出这样的话来，这是他所没有想到的事。

    

    “就是啊爸，你怎么能说出这样的话来呢，你这话一说出来，我们这些人的心，可都被你给伤透了。”

    有人跟在叶雄的身后，说道。

    

    “这话真的是太过分了，不知道的人，还以为我们不是叶家，那小子才是叶家人呢，要不然的话，您怎么会说出这样的话来呢？”

    有人跟着说道。

    

    “······”接下来，还有其他人也纷纷的开口，表达了他们不满的想法。

    

    虽然，老爷子是他们这些人中有些人的父亲，或者有些人的长辈，但刚才老爷子的话，真的让他们无比的失望，所以这才惹不住，直接开口了。

    

    对于眼前这些人的不满，老爷子自然也都听在耳朵里，也明白，他们确实是因为刚才的话，真的生气了。

    

    对此，他说道：“虽然我刚才说的话，有些难听，但我说的也都是实话，你们要是真的不能接受叶倾城和陈浩之间的婚约，那么你们就按照我说的做就是了。”

    

    “爸，这个陈浩到底有什么样的本事，竟然让你如此的看重？

    哪怕是愿意放弃我们，也不愿意放弃他。”

    这一刻的叶雄在说这些话的时候，语气有些吃醋。

    

    在他的记忆里，他的父亲还没有为他做到这么个地步呢，而眼下，却为了陈浩这么一个外人，做到了这个地步，这自然让他的心里非常的吃味，非常的不满。

    

    “他到底有什么样的本事让我这么的看重？”

    叶老爷子看着叶雄，说道：“如果你的医术，也像他的医术那么厉害的话，那我也会这么的看重他。”

    

    

