    （17日第一更。）

    “废话，是那个骑马射箭的纱布Boss爆出来的！”我吼道。

    “哦，好嘛。我要就是了……”冰茶可怜兮兮的样子。

    于是，分配完毕。

    冰茶将旷世系列的月光剑给递了过来，我接入手中，顿感一阵冰凉的寒意沁入手心，精神一振，马上平添了几分熬夜的耐力。

    “不错不错……”

    我惦着手里的月光冰刃，看着神兵的强悍属性，就差没有流口水了。

    “冰茶，装备分完了吗？”凌月问，“分完了，咱们就去交任务吧！说不定，还能领取到很强的装备呢！”

    “没了，就这四件能拿得出手的，还有两个垃圾天器被我眯了，我决定明天上线的时候先摆摊，这几天练级太累了。”冰茶笑道。

    “嗯，那明天一起摆摊！走吧，领任务奖励去！”

    众mm欢欣鼓舞的走进了白云城的王宫大殿，远远的，一群npc官员侧立两边，一见我们几个过来了，连那国外也走下了王座，颤巍巍的看着我们，脸上浮现出欣喜的神色。

    “年轻的白云城冒险者们，是你们用鲜血与勇气击败了精灵王的亡灵，你们捍卫了人类的尊严，将邪恶扼杀在襁褓之中，请接受我的敬意！”

    说着，老国王弯下了身子，给我们行了个礼！

    我心里暗叫：“别切，把腰给闪了就不妙了，您老又没吃脑白金，没喝黄金酒的，哪有那么健壮的胳膊腿儿啊？”

    当然，白云城能够有今日的兴盛，一方面是安妮的实力，另一方面就是老国王的勤俭持家，这厮太没诚意了，一个敬意就算了，一点实在的表示都没有。

    相比起来，还是菲雅公主比较好！

    “你来了？”菲雅笑着说道，看起来，上次安妮给她带来的阴霾已经消失了许多了，也应该这样，人不能活在痛苦之中嘛。

    “嗯，林丘呢？”我问起了那位断掉一条手臂的大将。

    “林丘驻守血色要塞了，不久之后，我也会去巡视的。”菲雅如斯回答。

    凌雪拍了拍我的肩膀，道：“别光顾着跟npc美女客套了，干正事！”

    “哦哦！”

    我点开了与菲雅的对话框，选择了提交任务，没有任务物品，咱这次领取只凭人品了。

    好在，当初接受任务的时候就只要干掉精灵王就行了，精灵王一死，所有接了任务的人都可以领奖励。

    菲雅张开手臂，甜美的笑着：“年轻的战士，感谢你对人类联盟所作出的卓越贡献，来吧，这是对于你的嘉奖！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【阿瓦隆神迹】，获得经验72ooo万，获得金币4oo万枚，声望值+17oooo，幸运值+1，荣誉值+8oooo，获得任务奖励：【烈焰宝石LV-11（强化）】x5！

    ……

    刷刷！

    连续两道金光，我已经升到了187级，而且，经验值也快满了，187级97%的经验，杀几个小时就能升到188级，太爽了！

    至于任务的物品奖励，则是5块11级的烈焰宝石，正是镶嵌在武器上的极品宝石，刚刚好，新得到的旷世兵器可以铸造一下了，月光冰刃有12个凹槽，而这5块11级的宝石，兴许融合一下能出一块12级的呢，那就爽歪了！

    急忙将宝石收起来，周围，几个mm升级的光芒也刷刷的飞起，毫无疑问，每个人都至少升了两级，就连冰茶也升到了197级，nnd，这丫头应该是第一个升到2oo级的玩家了，不过2oo级还没听说过有什么奖励，暂时的版本，貌似五转已经是极限了。

    我的声望也已经达到了158万多，荣誉值则是45万点，距离称号系统最高级的“末日降临”也只有5万点而已，相信在升到2oo级之前是肯定能赚到了，这样一来，装备旷世兵器和旷世项链的要求就都满足了。

    看着几个mm因为升级而带来的喜悦，我也心中暗爽，灵儿还在沉睡，明天的这个时候重新苏醒，不过她还是o级，需要带去好好的升一下级别了，而且，真不知道她之前戳精灵王的那一剑怎么会有如此的威势，大概是小宇宙爆了的缘故吧！

    很好，雪月工作室的整体实力大幅度提升，看看现在的等级天榜，一定很壮观！

    1、冰茶　197级　雷霆剑士

    2、轻狂书生　187级　龙语者

    3、清风揽月　185级　冰雪法师

    4、清风飞雪　185级　冰霜剑士

    5、暗影随风　182级　剑士

    6、孤坟　182级　龙骑士

    7、淡淡稻花香　182级　灵魂巫师

    8、紫韵儿　182级　神圣牧师

    9、地狱火　181烈风战士

    1o、小蝴蝶　181级　星月祭祀

    ……

    冰茶现在算是大大的风光了一把，比第二名的我整整高了1o级，大爷的，我的精灵王啊！

    凌雪和凌月两姐妹占据了第三和第四，暗影随风紧随其后，孤坟这位荣升为龙骑士的大叔不知道在什么秘密地图里刷怪，升级的度丝毫不逊色于我们，稻花香和秦韵则均是182级，地狱火估计跟孤坟一起行动，等级飞梭。小蝴蝶由于本身的职业优势，升级度一样不可小觑。

    再往下翻了翻，就大抵上都是雪月的天下了，剑火的名号占据了第11名到第5o名的14席，值得注意的是，一粒尘埃的等级上来了，如今已经以174级进入了百强之列，估计在随后的一段时间里，这小子的级别还会狂飙的，龙战士与龙骑士一样，都是拉风而实用的职业。

    至于我的梦回雪月里，暂时冰之逸和流年花火都是175级，也算是顶尖一流的高手了，最重要的是她们有一系列nB的技能，而且许多技能跟我的很相似，大家都是姓龙的，认祖归宗也会血缘相近。

    ……

    “你们有没有得到任务奖励的物品？”我问。

    凌雪答道：“四枚11级的飞羽宝石，算不算奖励？”

    “当然算，很不错的奖励，将来有极品靴子就打上去！”

    “嗯。”

    凌月得到了一个亚仙器的18o级铠甲靴子，任务奖励与本人的等级吻合，这靴子可以拿去卖个几千块了！

    落雨无声得到了一个皮甲头盔，正是她自己需要的，紫月则得到一把亚仙器匕，但是显然她的追月匕更强，于是那亚仙器匕在我的调停之下，以低价转让给悲酥清风了，悲酥清风这废材，那么久也没有能够筹集到火龙之匕的打造原料，那打造图谱果然荒废了。

    然后带着一群mm来到了雪月的驻地——王者之都，从仓库里取出了这几天来的战利品，秦韵的中品仙器炫彩套装集齐了，全部交给她，一会拿去鉴定一下就可以。紫月的追月匕也给了她，命运套装给了冰茶，她的等级已经快要满足需求了，这丫头开心得不得了，一个崭新的铁板带电美女战士就快要出现了。

    至于几件地狱火装备，虽然不是套装，但是贵在等级高，属性也不赖，于是给了凌雪，凌雪也换上了，亚特兰蒂斯套装跟不上时代步伐是迟早的事情了。

    之后，我取出了自己的几件装备，旷世圣器的苍穹项链，2oo级上品仙器盾牌烈焰龙盾，还有上品仙器的戒指，冰龙神戒，再加上刚刚得到的23o级旷世兵器——月光冰刃，基本上，我在2oo级的时候换上这些，实力将会得到质的飞跃！

    “咱们一起去鉴定不？”我问。

    “好啊！”冰茶笑道：“组团去鉴定，有意思！走啦走啦！”

    于是，一群人传回了白云城，驻地里的鉴定师太水了，我很怀疑他的水平根本就鉴定不了旷世圣器。

    顺便在书生小卖部里面经营了几分钟，最重要的是取出了4ooo万金币，Tnnd，系统虽然黑，我准备那么多总不至于不够鉴定吧？

    一群人进了鉴定所，引得外面的男性玩家流连不已，雪月的一群mm现在都是高等职业装备，有一身银甲、清新可人的冰雪剑士，有手提着神谕杖、美得不可胜收的冰雪法师，还有韵味十足的漂亮牧师、挥手间带出丝丝电流的漂亮剑士、一身性-感皮甲的俏美刺客和弓箭手，如此盛况绝对过了任何一届的netaJoy，而且还是远远越。

    进入鉴定所后，又掀起了轩然大-波，几个鉴定师忙得不可开交——

    “哇！传说中的中品仙器！鉴定费1oo万金币！”

    “吓！传说中的上品仙器？鉴定费5oo万金币！”

    “没钱？没钱走人……”

    “老师，我鉴定不了这个，您看看吧？”

    ……

    一时间，鉴定所里的几个npc像是在孤岛了憋了几十年之后看到裸-体mm的汉子一样，一**的叫声彷如高-潮，不过，秦韵的金币没带够，一套炫彩装备足足需要8oo多万金币，于是从我这里取走了6oo万。

    至于冰茶更惨了，命运套装都是上品仙器，一件的鉴定费用就高达5oo万以上，枉她准备了2ooo多万金币还是不够，最后也从我这里取出了1ooo多万，而我则还剩下32oo多万金币（任务奖励了7oo万），nnd，再借的话，我自己的都不够鉴定了。

    还是凌雪和凌月比较让人放心，她们也有店铺，根本不缺金币。

    先，我将苍穹项链放在了柜台上，项链那绿叶坠子犹如翠玉一般，泛着晶莹的光泽，一股股柔和的气息顿时弥漫开来。

    鉴定师看了看，猛然睁圆了眼睛，一双眼亮了起来，大叫道：“天啊！这……这莫非是最最最最最古老的圣器？”

    “最你娘，赶快给老子鉴定！”我暗暗心道。

    这个npc无愧于鉴定大师，伸手摸了好几分钟，笃定道：“鉴定费用，12oo万金币！”

    “什么？你再说一遍？”

    我拉起了袖子，你大爷，不能这样讹人啊？！一件装备的鉴定费就要1ooo多万，那可是相当于2oo多万RmB啊！

    我抡圆了拳头：“敢打劫我，你想死吗？”

    凌雪和冰茶连忙把我按在了柜台上，笑道：“冷静冷静，冲动是魔鬼！”

    我脸贴着冰冷的桌面：“呃，两位，让我起来说话……”

    起来了，还得掏钱，丢出了12oo万金币，这见钱眼开的鉴定师立刻堆出了一脸笑容：“这位大爷果然出手阔绰！”

    “阔你娘，赶快给老子鉴定！”我在心里又骂了一句。

    鉴定师开工了，这次居然要吟唱咒语，听起来就像是耶稣教会里的歌声一般，悠扬而彻入人心，有洗涤灵魂的效用。

    就在我们大家快睡着的时候，一道靛青色光芒冲天而起，就好像天神降临一般，与此同时，居然惹来了系统的铃声——

    “叮～！”

    系统公告：某位玩家成功鉴定旷世圣器——苍穹项链，圣器的光芒照耀在灵恸大6！

    ……

    好家伙，不愧是高品阶装备啊，鉴定了一下还有公告？好在隐藏了我的Id，不然容易吸引到别人的目光了，咱不怕贼偷还怕贼惦记着呢！

    很快的，苍穹项链回到了我的手里，光芒璀璨，靛青色简直太美了——

    【苍穹项链】（旷世圣器）

    力量：+185o

    体力：+175o

    敏捷：+17oo

    智力：+175o

    附加：增加使用者75%的攻击力

    附加：增加使用者18o%的魔法抗性

    附加：有一定几率出苍穹一击，对目标造成大面积杀伤

    特性：可增加使用者驾驭飞行坐骑的能力

    附加特技：【破碎苍穹】

    追加：需要滴血认主方可装备，不可交易，不可掉落

    需要等级：2oo

    需要称号：末日降临

    ……

    看到项链属性的一瞬间，我的血液便已经沸腾了，老天啊，俺的极品项链终于露出了庐山真面目，一个个级强悍的属性，我这12oo万金币花的太值得了！

    “要滴血认亲的耶？”凌雪说。

    “是滴血认主好不好……”我无语道。

    凌月笑着说：“书生，认亲了吧？这样的话，就不会爆出来了！”

    “嗯！主公所言极是！”

    我拔出了烈魂剑，在手上一擦而过，血液滴溅在苍穹项链上，顿时项链透出了一丝丝柔和的光芒——

    “叮～！”

    系统提示：你与苍穹项链滴血认主成功，该装备不可掉落，不可交易，解除捆绑必须在主城国王处申请，解除捆绑将会降低该装备1o%的各项属性！

    ……

    哦？原来还可以解除捆绑？不错不错，这个设定相当的合理，这样的话，以后不用的装备还是可以解除了捆绑来交易卖钱的，降低1o%的属性，实际上还是可以接受的。

    （俺过完年回来了，继续码字！那啥，求订阅！17k的正版订阅，叶子很需要！什么？没钱？你压岁钱呢，施舍点吧……）