    天穹梧桐秘境的七个秘境里，真正最热闹的地方，便是天穹境了。

    虽然论及面积的广袤程度不及内境，但须知内境可是汇聚了凤鸟五族的依附者以及凰菲菲的百鸟氏族的追随者，所以实际上整个内境可以说得上是寸金寸土，反倒是给人一种逼仄的感觉。

    再加上内境的消费水准相当的高，远非一般人能够消耗，所以天穹梧桐秘境的本土居住者几乎不会去这种地方。

    就连雏凤宴的举办，也一直都是在天穹境开展。

    大量的外来人员聚集在天穹境，自然也就能够促进整个天穹境的经济发展，所以就算每次雏凤宴的召开期间，整个天穹境都给人一种相当忙乱的感觉，但也没有人多说什么。

    因此，当苏安然说想出来玩的时候，空灵理所当然的就是带着苏安然和青玉来了天穹境的天穹市。

    至于小屠夫？

    她还在凰菲菲的房间里玩耍呢。

    所以当轰鸣的爆炸声响起的时候，苏安然便是一脸的懵逼。

    “是不是……煤气爆炸啊？”苏安然觉得自己应该还能抢救一下。

    青玉脸上的神色显得尤为绝望。

    没有人比她更清楚，苏安然的开光嘴有多么可怕了。

    没！有！人！

    空灵望着爆炸的轰鸣声响起的地方，脸色也有些茫然：“什么是煤气啊？是不是一种新的剑气啊？就跟苏先生你的核弹剑气一样？”

    “我说，你的关注点不对吧！”青玉忍无可忍的咆哮了一声，“我们赶紧回去吧！我有很不好的预感。……不，我们离开天穹梧桐秘境吧？这雏凤宴，不参加也罢！”

    苏安然拍了青玉的小脑瓜子：“想什么呢？说不定前面真的只是出现了一点突然的意外事件而已，别自己吓自己了，哪有那么巧的事。举办了那么多次的雏凤宴从来就没有出过任何事，偏偏这一次就出事？”

    “你别说了好吗！”青玉有些抓狂，“走！赶紧走！我们先回凰境。”

    空灵没有说话，但她却是望向了苏安然，意思非常明确：虽然我和你是朋友，但我是苏先生的剑侍，我听苏先生的。

    “走。”苏安然深吸了口气，然后转身就走。

    他可以不信邪的垂死挣扎。

    但对于青玉没来由的一些心血来潮，他却是不得不警觉。

    因为黄梓已经很明确的告诉过他，青丘氏族的这群金玉锦毛狐拥有极强的灵觉，她们虽然喜欢满嘴胡话，而且往往都喜欢整点骚操作，但如果她们发出极其强烈的预知警告，那么就必须得从心一些。

    简单点说，这就是一群“好的不灵坏的灵”的种族。

    苏安然觉得，如果天穹梧桐秘境真的出事了，这个锅他肯定不背。

    至少，不能全背。

    青玉这蠢货得负一半的责任。

    空灵不知道苏安然内心的挣扎，但她还是很快就转头在前方带路，青玉和苏安然两人快步跟上。

    天穹市因为面积比较大，所以整个“天穹市”铺设了很多的传送阵，不过大多数都是短途的传送阵，只能在天穹境内进行短途移动，真正能够跨境移动的只有两个大型传送法阵。

    一个是位于“天穹市”市中心的传送法阵，另一个则是位于天穹市的边境地带——当然，如果你要是愿意从秘境的边缘区域穿梭的话，倒也不是不能前往内境和凤境，只不过通常很少会有人这么做，除非是闲得蛋疼。

    苏安然、青玉、空灵三人，便是从市中心的传送法阵过来的，所以此时距离传送法阵最近的，自然也是这里。

    三人很快就穿过大街小巷，开始朝着市中心那个犹如中心公园的区域赶去。

    凰菲菲将这个传送阵周围一大片区域，都打造成一个园林景观，美其名曰“绿化环境”。像这种专业性极强的名词，苏安然想都不用想就知道，这肯定是黄梓教的，也因此他对于黄梓和凰菲菲两人之间的关系，那是相当的好奇——事实上，苏安然一直觉得，黄梓跟许多女妖怪都有好多不清不楚的关系。

    如果不是碧海龙王是男的，说不定他跟碧海龙王都有一腿。

    带着这种腹诽，苏安然等人很快就回到了这个公园。

    只是，几人才刚踏入公园，青玉的头发瞬间就如遭遇到静电磁场一般猛然扬起——或者更形象点的说法，她炸毛了！

    她甚至来不及做出更多的思考，双手猛然间探出，直接就抓住了苏安然和空灵两人的手臂，足下用力一踏，整个人就扯着两位毫无防备的同伴迅速远离了公园。

    而且几乎是同一时刻，青玉的身上还有大量的灵气疯狂的涌入她的体内，然后又被迅速转化为真气，一道散发着五颜六色犹如彩虹般的光罩，顷刻间便彻底形成了，直接就将苏安然和空灵、青玉三人都笼罩其中。

    苏安然愣了一下，旋即才反应过来。

    阴阳五行神光罩。

    这是一个非常罕见、且相当难以学习的庇护法术，因为这个法术涉及到了五行、阴阳两个分支大类，对于很多偏科严重的道门术修而言，这都是一个永远不可能学会的术法。

    青玉以前也不会。

    但她转化为灵兽之后，天生与天地灵气和法术都有着极高的亲和力，因此才最终学会了这个法术。

    不过这还是苏安然第一次见到青玉施展。

    大地瞬间产生了剧烈的颤动。

    下一刻，有火光猛然亮起。

    似有狂风在呼啸。

    但除了能够感受到大地的颤动外，苏安然、青玉、空灵三人，并没有感受到其他的感觉：无论是爆炸产生的高温烈焰，还是狂风气流，又或者是各种胡乱飞溅而出的石子等等一切东西，对于他们三人而言都没有丝毫的影响。

    只是，三人的内心却依旧还是感到了一阵心悸恐慌。

    因为就在他们的面前，这个带有大型传送法阵的公园，瞬间就被摧毁了。

    由法阵爆炸所带来的虚空力量，一瞬间就将整个法阵周围的区域彻底摧毁——这一刻，苏安然才猛然意识到，凰菲菲建立的这个“绿化环境的公园”并不仅仅只是为了好看而已，同时也是在测量这个法阵如果因意外导致的爆炸，那么影响的范围会有多大：这也是青玉会下意识的将他和空灵两人都拉出公园范围的原因。

    但如果没有“阴阳五行神光罩”的话，就算他们三人不死，也肯定会被后续的各种冲击波伤害所影响。

    这一刻，就算是苏安然，也不得不承认，真的是有人想要在天穹梧桐秘境闹事。

    可问题是，谁敢在天穹梧桐秘境闹事？

    窥仙盟？

    这是苏安然的第一直觉。

    “我们快走！”苏安然猛然拉起青玉和空灵，然后沉声说道，“这里的传送法阵已经被摧毁了，不管敌人是谁，他们想干什么，现在他们都已经不会再有任何顾忌了。而且很明显，他们肯定是冲着雏凤宴的人而来，毁了传送法阵就是在阻止千翎大圣向天穹秘境增援援手。”

    “那我们可以通过短途传送法阵……”

    “没用。”青玉摇头，“这种大型的传送法阵一旦被破坏，整片空间区域的所有空间节点都会遭到影响。……我无法确定受影响波及的具体空间有多大，但离这个传送法阵最近的那些短途传送法阵肯定无效，而且……”

    青玉说到这里，脸色也变得相当难看：“如果我是指挥者的话，那么我肯定会提前在所有短途传送法阵的位置都安排好陷阱，且不说这些短途传送法阵还能不能用，但最少一旦激活的话，肯定会引发后续的一连串反应。”

    “我甚至怀疑，刚才这个传送法阵会爆炸，就很可能是有其他秘境的人激活了传送法阵想要传送过来。所以遭到破坏摧毁的，肯定不止我们这里，应该还有内境和凤境这两个地方之一，又或者干脆就是这两个秘境现在也出了状况。敢于袭击天穹梧桐秘境的敌人，就是想要将我们彻底分离，以便一网打尽。”

    苏安然一脸震惊的望着青玉。

    青玉一脸不解：“我说错什么了吗？”

    “不，没有。”苏安然摇了摇头，轻咳一声，“你只是把我想说话的都说出来了而已。”

    “青玉好厉害。”空灵一脸崇拜的望着青玉，“我就没想到这些，你居然已经能够想到苏先生想说的话了。”

    青玉虽然对苏安然的话表示有些怀疑，但她却还是选择用关怀智障的神色看着空灵：“这不是有脑子就能想到的事吗？”

    苏安然环视了一眼周围的环境。

    因传送法阵被破坏的动静实在太大了，虽然仅仅只是一个占地面积较广的公园被夷为平地，但实际上造成的破坏和影响却绝不仅仅只是一个公园而已。

    这点从周围不少店铺的一、二层楼面都遭到破坏就能够看得出来。

    至于伤亡人数，这一时半会间也根本就无法进行统计。

    但苏安然知道，这个传送法阵所附带的公园，一直以来都是有不少人会在这里游玩的，尤其是孩童。

    可现在……

    看着那满地的焦黑，以及燃烧着的烈焰，苏安然却是感到浑身冰冷。

    只不过，他此刻的意识却非常的清醒，并没有任何头脑发热的现象。

    他知道，这种敢于在天穹梧桐秘境搞这种大面积破坏的敌人，绝对不是他能够招惹的对象，哪怕就算敌人不是和凰菲菲那样同级的大圣或者一流顶尖的彼岸境，也绝对是苦海境至尊，最不济也得是道基境起步。

    毕竟雏凤宴的天骄们都有随行长辈，这些长辈虽然说其中不少都只是地仙境，但道基境也是占据了相当的部分。尤其是是妖盟那些天骄们带来的随行长辈，道基境的数量就更多了。

    直到现在，苏安然还在认为敢在天穹梧桐秘境搞袭击的，必然是窥仙盟。

    所以自然也就理所当然的认为，妖盟还是站在天穹梧桐秘境这边。

    “小心！”

    “嗖——”

    青玉和空灵的惊呼声，同时响起。

    伴随而来的，便是一阵锐利的破空声和炸响。

    青玉的“阴阳五行神光罩”被一股不知名的力量给击碎了——就算这个庇护法术再怎么厉害，但在承受了一次传送法阵的爆炸所产生的后续破坏力后，自然也就已经处于一个摇摇欲坠的境地了。再加上此时有更具针对打击的大能尊者出手，这个阴阳五行神光罩自然不可能挡得了。

    但庇护法术被击***于庇护法术内的三人却也只是被法术力量稍稍波及了一下，并没有造成太的伤害，这已经是不幸中的万幸了。

    苏安然侧目而视。

    几名中年男子结伴出现。

    刚才那道引起气流变化的法术攻击，便是来自于这几人里的其中一个。

    只是对方出手太过突然了，所以青玉、苏安然、空灵等三人都没有发现到底是谁出的手。

    不过，事到如今，知晓是谁出的手已经不重要了。

    因为这几人散发出来的气息，都非常的强烈。

    他们甚至没有做丝毫的遮掩。

    道基境！

    “那是……”

    “是蓝鹰族和人族。”空灵的脸上，露出几分疑惑之色，“还有云豹族。”

    蓝鹰族，是跟随凰菲菲从妖盟离开的飞禽百族之一，是生活在内境的权贵阶层。

    人族和云豹族，则是生活在天穹境的外来投靠者。虽说他们三代之后便可与百鸟族群通婚，族群后代也可以迁徙到内境生活，甚至如果族中有诞生天才子弟的话，还可以进入到凤境进行学习。

    但族群地位鄙视链，不管在哪里都是存在的。

    因此正常情况下，作为生活在内境的百鸟族群之一的蓝鹰族，是不可能跟人族和云豹族走到一起的。

    除非……

    苏安然的脸色猛然一变：“内奸！”

    “什么？”空灵还没反应过来。

    但青玉却也是已经反应过来了：“就是他们毁了传送阵的！……我们快走！”

    三人里，只有苏安然是地仙境，空灵和青玉都只是凝魂境而已。

    别说此刻他们面对着五名道基境修士了，就算只有一位，那也不是他们能够应对的！

    但三人才刚转身逃跑，天色瞬间就已经暗了下来。

    无穷无尽的黑色火焰，一道接一道的从两侧燃了起来。

    仿佛在一瞬间，他们便来到了森罗鬼狱。

    苏安然等人的脸色，瞬间苍白。

    他们陷入了对方的小世界！

