    东宫的马车停在了靖国公府外，清风带着下人们行了礼请着太子进去。

    “侯爷同世子伤心过度，未来迎接，还请殿下恕罪。”清风边走边说，语气中尽是恭敬之意。

    此时太子心中也不好过，靖国公是他的亲外祖父，对他疼爱有加，又是大周的定海神针之一，他的存在对他的太子之位有着坚固的保护力量，如今薨逝，只怕朝局形势会更不稳了。

    灵堂里，萧承泽同他父亲此时正跪在棺椁前，二人的面上皆是难掩悲痛。

    外面的前来吊唁的官员见到太子都是赶忙行礼，太子面色沉重的迈步直接进了灵堂。

    “舅舅，表哥！”太子走到二人面前轻声唤道。

    萧承泽的父亲萧凌，也是皇上亲封的宣平侯。

    他抬头看了一眼太子，眸中难掩疲惫之色，因为靖国公的薨逝，面色比之以前更加苍白。

    太子赶忙上前跪了下来，温声说道：“舅舅一定要保重好身体。”

    萧凌的身子骨如今有多差，整个京城都是众所周知，太子也深怕他因为靖国公的薨逝而伤心的一命呜呼。

    萧凌摆摆手道：“我无碍。”

    太子垂下眸子，随后又看向萧承泽，唤道：“表哥。”

    听他轻轻的唤了一声，萧承泽道：“给祖父上柱香吧！”

    太子抿着唇，忍着悲痛缓缓起身，一旁的下人将准备好的香递给了他，他对着牌位同棺椁拜了拜，将香插了上去。

    “你外祖父生前一直念叨着你。”萧凌抬头看着他道。

    太子闻言，心中一痛，走到一旁跪了下来道：“孤都明白，外祖父对孤的疼爱，孤一直都记得。”

    说着说着，他的眼角渐渐红了起来，声音中也带着一丝干哑，太子继续道：“父皇命孤来替外祖父守灵。”

    “这几日，孤会一直在这。”

    萧承泽道：“殿下身份尊贵，这般于理不合。”

    太子反驳道：“表哥切莫这般说，外祖父对孤曾经的照顾疼爱场景历历在目，今日这里没有太子，只有慕容辰。”

    “我要为外祖父守灵。”

    见他这般坚定，萧承泽也不好再说什么，只是叹了口气，无奈的摇摇头。

    也罢，如今祖父已经薨逝了，父亲的身子又不好，如今的国公府还怕什么。

    萧凌见他这般说颇为欣慰，儿子与父亲之间的心思他也是知道几分，随即对着太子道：“你外祖父若是在天之灵，见你这般，定是高兴的很。”

    太子点了点头，乖乖的跪在一旁。

    皇宫，皇后因为靖国公的薨逝，哭了许久，再也顾不上所谓的礼仪，求着皇上要回国公府给亡父上柱香。

    想起那些宫规，皇上犹豫了许久。

    皇后哀求道：“皇上，臣妾这些年从未求过您什么，您就答应臣妾这个要求吧！”

    自从皇上登基之后，她成了皇后，便再也没有出过皇宫。

    如今父亲薨逝，皇后是再也忍不住了。

    上方的皇上想到这些年，靖国公为了大周做的事情，许久，点头道：“罢了，朕允了。”

    皇后闻言，面色一喜，连忙行了大礼磕头致谢。

    “臣妾多谢皇上！”

    皇上高坐上方，看着发妻同他这般行礼，心中一阵抽痛。

    “太后那里朕会去说，前朝你也不必担心。”

    “时间不早了，快些回去吧！”

    皇后起身，点了点头，飞快的往外面跑去。

    待到靖国公薨逝的消息传到定州后已经是一个月后了。

    此时，暹罗也已经平定下来，同时，文郎同南掌终是受不住大军的围剿，同意向大周称臣。

    陈府，陈霄接到信件也是颇为震惊，许久呢喃着；“靖国公薨逝了。”

    一旁听到此话的周玉柔惊讶道：“是那位萧大人的祖父吗？”

    陈霄点头道：“是他。”

    “靖国公生前替我说了不少的好话，咱们家与萧世子也是相识多年，曾经他还是我的上司。”他将信件放下道：“礼仪方面咱们家是一定要做的。”

    周玉柔道：“我知道了，我这就吩咐下人在门外设立吊唁的东西。”

    陈霄点了点头，没有再说什么。

    国公薨逝，于大周也是一件大事，陈霄家如此做法也是颇合礼法。

    京城，城门口刚开，远处密集的马蹄声已经袭来。

    守城的士兵揉了揉眼睛，见三匹骏马朝着此处而来，最为显眼的是，马匹上放着的红色旗帜。

    “是捷报！”一旁的士兵急道。

    话音刚落，骏马飞快的往城内而去。

    此时刚是上朝的时辰，承天门外站满了准备上朝的官员，忽然有人道：“捷报，是捷报！”

    听到这声音，众人不约而同的全部看去。

    只见马匹上的旗帜，众人互相看了看，窃窃私语的。

    士兵下了马飞快的往宫里赶去。

    看着士兵离去的背影，兵部尚书韩天德笑道：“怕是定州又传来好消息了！”

    一旁的官员附和道：“是啊，如今除了定州还真有哪会送捷报到京城了。”

    如今京城官员皆知，定州的这位知府堪是战争狂人一个，因为此事，被内阁的阁老朝堂议论了几次，幸亏有镇国公几个一直顶着，皇上也颇为支持他，故此这才好好的坐稳知府位置。

    “陈大人的功绩无人能比啊！”一名兵部官员感叹着。

    身旁又一武将道：“是啊，这功劳，封侯都是够够的。”

    此话一出，一旁的官员赶紧让他噤声住嘴，低声道：“商将军，祸从口出啊！”

    想到那些朝堂勋贵，商将军赶忙闭紧了嘴巴。

    韩天德见状，勾唇一笑，意味深长的看着皇宫。

    只怕这次是无人能拦了。

    捷报送到了太极宫外，付公公脚步匆匆的将捷报献上。

