玄天宗宗主这话一出口，除叶辰外，天河剑仙和司徒易、柳如烟、江紫嫣，全都脸色大变。

　　特别是天河剑仙，满脸错愕，显得有些措手不及。

　　很快，就有一位老者从宗主宝座后面走了出来，目光如鹰般盯在叶辰身上，从宝座上一步一脚印，顺着台阶走了下来。

　　见状，天河剑仙急忙道：“宗主，不是说好的，跟叶公子谈一笔交易吗，怎么交易还没开始谈，却突然要抓他？”

　　叶辰给天河剑仙传递消息时，声称要去天玄宗跟他们宗主谈比交易，让天河剑仙去问问看方便不方便。

　　天河剑仙问了，宗主很爽快的就应下，表示愿意跟叶辰谈交易。

　　结果还没开始谈交易，却下令逮捕叶辰，怎能不令天河剑仙震惊与不知所措？

　　“哈哈！”

　　宗主笑道：“你觉得他有资格跟我谈交易吗？”

　　天河剑仙：“......”

　　宗主继续笑着道：“他跟我谈交易，无非就是让本座给他提供庇护，然后给本座多少好处费，你觉得本座会为了那点好处费，去冒着灭宗之险给他提供庇护？”

　　“那宗主可以拒绝见他，任他自生自灭，又为何要把他引上宗门，捉拿于他？”天河剑仙很是不解。

　　怎么说叶辰也救过他的命，还送了他一件上品法宝，他实在不忍叶辰被害。

　　“呵呵！”宗主讪讪一笑：“你不是说过，他用一件精品法宝救的你吗？本座就想，他早晚会落入天道宗手上，那还不如把他的精品法宝弄到手，然后把他送去天道宗交由天道宗处置。”

　　“这样一来，天道宗会感激我们帮他们抓到要犯，从而帮我们镇压神玄宗，你觉得这笔买卖划算，还是跟他做交易划算？”

　　“宗主，你...”天河剑仙顿时无语。

　　才发现，宗主竟然也是卑鄙小人，只是他不好说出来而已。

　　“哈哈哈！！！”

　　却在这时，叶辰仰头大笑了起来。

　　“你笑什么？”宗主皱眉问道。

　　“我笑你聪明反被聪明误！”叶辰说道。

　　“你这话什么意思？”宗主眯了眯眼。

　　叶辰嗤笑：“天道宗之所以到处通缉我，就是为了想得到我身上的精品法宝，可笑你竟然想私吞精品法宝，把我交给天道宗，要是我说精品法宝被你们天玄宗搜刮走，你觉得天道宗能饶你们？”

　　“这...”

　　宗主顿时无言语对。

　　实际上，他并不知道天玄宗是为了精品法宝抓叶辰，以为是叶辰犯事才抓他，所以就想私吞精品法宝，把叶辰交给天道宗，这样一来他即得到宝贝，又帮了天道宗，可谓是双重利益。

　　却不料，天道宗也是为了得到精品法宝才抓叶辰的。

　　所以他不得不承认叶辰的话在理，也庆幸这件事还没做成，否则后果不堪设想。

　　“那我就杀了你，得到你身上的精品法宝，封锁此事，让你的消失成为昆虚永远的谜团。”这时候玄元老祖沉声说道。

　　“对！我们可以不把你交给天道宗，直接让你消失在这个世界上，我就不信他天道宗还能查到我们天玄宗头上来！”宗主表示赞同玄元老祖的话。

　　“玄元老祖说的有道理！”

　　在场的长老们也都表示支持杀叶辰。

　　“哈哈！”

　　叶辰再次大笑：“世上没有不透风的墙，你们想这么做的话，除非把在坐的长老和神将全杀了，否则一旦有人走漏消息，玄天宗必遭天道宗踏灭！”

　　“这...”

　　宗主再次语塞。

　　就连玄元老祖也愣住了。

　　在场的长老和神将则是纷纷骂起叶辰，唯恐被玄元老祖灭口掉。

　　就连宗主自己都打了个哆嗦。

　　他不得不承认，世上确实没有不透风的墙，在场十八位长老，四五十位神将，还有守卫，总共上百人，谁又能确保没有人会为了利益而背叛天玄宗？

　　所以眼下杀叶辰也不是，不杀也不是，陷入了两难的境地。

　　也就在这时，叶辰用神识给宗主传递了一条消息：“你故意下令，让你们玄元老祖把我抓去天道宗，出宗门我就用遁符遁走，然后你以搜捕我为由，到顺天城五十里外的茶棚来见我，咱们私下谈一笔大交易，保证让你满意，不过记得把你们的神女带上，否则交易没法完成。”

　　宗主收到消息，同样通过神识，将消息传给玄元老祖。

　　很快，宗主就收到玄元老祖同意的信息。

　　毕竟叶辰是个烫手的山芋，杀也不是不杀也不是，只有同意叶辰的方法，才能避免有人出卖玄天宗。

　　于是乎，宗主就下令道：“既然杀你也不是，放走你也不是，那本座就什么都不要，把你押去天道宗，交由天道宗处置！”

　　“玄元老祖，即刻押解他们去天道宗！”

　　“好！”

　　然后，叶辰四人就被绑了起来，由玄元老祖带队，将他们押出了天道宗，宗主率领众长老和神将一路送到宗门外。

　　恰在此时，叶辰崩断绳索，将绝望中的司徒易、柳如烟、江紫嫣三人一块抱住，然后轰的一声，一股青烟腾起，四人消息的无影无踪。

　　“怎么回事？”

　　长老和神将们都惊呆了，脸上满是惊疑，不解等神色。

　　“不好！他们用遁符遁走了！”

　　玄元老祖故作大惊，然后叫道：“搜捕他们！全城搜捕他们！”

　　说罢，玄元老祖率先做样子去搜寻了起来。

　　“妈的！这厮竟然有遁符！”

　　“遁符不是消失五百年了吗，这厮哪里弄到的遁符？”

　　“怪不得天道宗抓不到他们，原来他们有遁符啊！”

　　长老和神将们都大为惊诧，然后纷纷去帮忙搜寻，没一个人怀疑是宗主和老祖故意放走的叶辰。

　　此时，连遁两张遁符之后，叶辰四人已经身处顺天城外。

　　“叶公子，你是怎么做到的？”

　　司徒易，柳如烟，江紫嫣，都惊诧不已的问道。

　　“遁符啊，一遁五十里，两遁就出城了。”叶辰笑道。

　　“遁符不是从昆虚消失五百年了，你怎么有遁符？”江紫嫣大为诧异的问道。

　　“别管那么多了，跟我去一个地方。”

　　叶辰说着，唤出龙吟剑，御剑前往指定地点，并交代他们，一会儿见到玄天宗宗主和老祖不要大惊小怪。

　　没多久，四人抵达茶棚。

　　喝了不到半盏的功夫，乔装打扮的宗主和老祖来了，并且还带着一个年轻气质的美女一道前来。

　　“老板，茶棚内客人的茶钱我全请了，这一万灵石你拿去，让我们一分钟内喝完茶离开茶棚，我要谈笔生意。”

　　叶辰见玄天宗宗主、老祖、神女，在他跟前坐了下来，就拿出一沓灵票吩咐道。

　　茶棚老板非常乐意，很快其他茶客都被赶走，茶棚内只剩他们七人。

　　“说吧，什么样的大买卖，要我带神女来谈。”宗主沉声问道。

　　叶辰也不拐弯抹角，直接开门见山道：“把你们神女交给我，我给你一件从未在世人面前展现过的精品神兵，吞天鼎我杀了不少人，你们拿去也没用，一用就会被天道宗知道是从我这得来的，对你们不利。”

　　说罢，叶辰取出焚天剑放在茶桌上。

　　顿时，玄元老祖和宗主就被亮瞎了眼。

　　“精品神兵！真的是精品神兵！”

　　玄元老祖激动的手都在发抖，然后立即抓起焚天剑耍了起来。

　　只是很快玄元老祖就发现，既然跟废铁一样，当即就皱眉道：“怎么用不来？”

　　“先答应将你们的神女给我，然后我给你密咒，你就可以使用了。”叶辰说道。

　　“宗主！老祖！你们不能答应他！”神女愤然起身道，她来时根本不知道，是要拿她去做交易。

　　叶辰没有搭理她，而是讪讪一笑，对玄天宗宗主说道：“神女你可以再培养，说不定比她资质还好，可是精品神兵你就是用一百亿灵石都买不到，孰轻孰重不用我说了吧？”

　　“你...”神女气炸了，就要对叶辰动手。

　　“洛蝉，不得无礼。”宗主立即叫住，对神女说道：“你是天玄宗的神女，必须得为天玄宗的发展考虑，若能得到这把精品六段的神兵，能大大提升我天玄宗的实力，便可与神玄宗一较高下，你是希望天玄宗继续被神玄宗欺负，还是希望天玄宗能欺负神玄宗？”

　　“我...”洛蝉无言以对，只好气呼呼的对叶辰道：“你要宗主把我给你干嘛？当小妾吗？”

　　“不。”叶辰摇头道：“我不会碰你的，用不了多久，会还你自由，确保你清清白白的回到天玄宗。”

　　“这件上品神兵，就当我给你的一点补偿。”

　　叶辰将血饮剑给洛蝉。

　　“给我？”

　　洛蝉心动了，这可是上品神兵啊！

　　“嗯。”叶辰点点头：“只要你跟我一段时间，这把剑就归你了，可以说你们玄天宗和你都赚了。”

　　“洛蝉，还犹豫什么，快应下！”玄元老祖催促道。

　　洛蝉只好点点头：“好吧，我看你也不像坏人，就同意暂时跟着你。”

　　于是叶辰把密咒教给玄元老祖，有了密咒，便可驾驭焚天剑，只见玄元老祖一剑挥出，顿时漫天火海，烧红了整片天。

　　“宝贝！这可真是好宝贝啊！比太祖那件精品神兵不知强多少倍！哈哈哈！！！”

　　玄元老祖的笑声彻响天地间。

　　而叶辰终于聚齐凝结神品金丹的所有材料，马不停蹄的带着司徒易、柳如烟、江紫嫣、徐洛蝉，御剑前往仙门。

　　两天后，叶辰通过仙门，返回凡间，往江州方向射去。

　　只是他不知道，这个时候，神熙已经被推上绞刑台！