    身手利落的上了屋顶后，风绝羽把自己捂的严严实实后，快速的在屋顶上游走了起来g。

    此时的天鹰都，已经乱成了一锅粥，到处都是打砸抢的小神和神人。

    店铺里的主人、行走的路人、不知道哪来的小神、甚至还有一些下级管事们也参与其中……

    整座破旧的都城，随处可见杀戮和争夺，简直就像是回到了茹毛饮血的原始社会。

    看着街道上随处可见的乱象，风绝羽没有急着下去抢夺什么宝物，而是在观察。

    天鹰都的城道比较规矩，是那种南北大道、东西干线的直来直去的城道，他依稀记得，在城中有几处大的交易坊市区，分别分布在东、南、西、北四个城区之中。

    而这四个城区，以东和南最为繁荣，其中东城区有聚宝楼、广云楼等大型的交易场所，南区也有千重楼、神光殿等等汇集了各种宝物的杂货铺子。

    这几个地方，都是规模比较大的交易场所，其背后也有形形色色的高手坐镇，不管有没有执法者，这几个地方都是比较难啃的硬骨头，以往那些没有什么实力却有几分胆量的小神想从里面偷东西出来基本是没有任何可能性的。

    但是今天不一样了。

    天鹰都大乱，街道上光是流窜的小神就多达数十万人，遍布在所有的城区。

    难保就有哪个胆大包天之辈，打上了那几个主要商铺的主意。

    而这样的人，只要有一个，就会有第二个、第三个、第四个……

    只要人一多，就算是再有背景，再有实力，也拦不住大家的疯狂哄抢。

    风绝羽躲在没人的地方，寻思了片刻，就到了东城区的聚宝楼外。

    果然不出所料。

    此时的聚宝楼外，赫然有着一大群小神、神人，正在攻打聚宝楼。

    外围的人群之多，达到了数千人，将聚宝楼围的里三层外三层，不少小神正玩了命的往楼内冲。

    因为聚宝楼有四层，每一层都藏有重宝，在楼后面，还有巨大的仓库，据说这个地方归一个二转神人所有。

    此人招揽了很多手下，有一转神人，也有实力雄厚的小神，总之是数量不少，起码有几百人之多。

    聚宝楼的院子也大，占了半个街道，是三、四个院子打通改造而成。

    往常的情况下，聚宝楼无论是名声，还是与城主府的关系，乃至于自己的底蕴，在天鹰都内都是首屈一指的。

    城中的某些惯偷都不愿意光临这块宝地。

    原因就在于人能进来，东西偷不出去，哪怕是能偷到，也带不走。

    因为聚宝里聚集了很多的高手。

    可是今天，楼内的情形似乎有些不妙。

    由于执法者的消失，导致天鹰都乱象丛生，很多在资源方面无比饥渴的小神和神人都开始冲击聚宝楼，试图从中掠夺财物，从而为日后修行做积累。

    如此一来，聚宝楼怎么挡得住一群饿狼的围攻。

    眼下城中乱象已起，很多人已经开始杀人越货了，不过这种规模，还没有彻底扩大，只在局部地方发生。

    比如一些小神哄抢了某个商铺，正溃散而逃，后赶来的小神挤又挤不进去，于是只能在外围哄抢其他人的财物。

    但最终局面还没有彻底扩大，发生此类事件的还在少数，不过也是相较而言。

    比起小神们哄抢商铺，杀人抢宝的肯定是不多。

    可要是俯瞰全城，同样的事件也不少发生。

    很多人还是倾向于向商铺出手。

    天鹰都并不大，但商铺的数量也是极多的，短时间内，光是哄抢商铺就足够满足很多人的需要了。

    所以遭灾的地方，暂时还是像聚宝楼这样的大型坊市交易场所。

    风绝羽躲在屋顶上观望了大约一刻钟时间，聚宝楼的前门就已经被攻陷了。

    这倒不是说聚宝楼的综合实力不行，而是小神的数量太多了。

    几千人对几百人，十倍以上的兵力，怎么打，都不可能一点破绽都没有。

    此时的聚宝门前聚集着几百号人手，大多都是小神，神人也就是十几个，而且大部分都是一转的修为。

    这样的实力就算是风绝羽落入人堆里也要被集火干死，何况是那些实力不及他的一转神人。

    “都踏马给我滚出去，谁敢进来，我杀了他。”

    “王兄，前门守不住了，镇楼法阵也失去了作用，我们撤进去吧。”

    “撤，怎么撤，你一辙，他们就要冲进来。”

    “里面不是也有阵法吗？”

    “再强的阵法也挡不住几千人的冲锋啊，踏马的，跟他们拼了。”

    “……”

    聚宝楼门前，风绝羽能听到的就是聚宝楼的弟子颓然应对的声音，的确人太多了，三、四千号人往里面一起冲，就是三转、四转的神人也吃消不了啊。

    同时还伴有哄抢宝物的小神们的叫骂声，此起彼伏，不绝于耳。

    “踏马的，都给老子让开，老子身上一块神石都没有了，谁挡着老子，老子就跟他拼命。”

    “你们聚宝楼的仓库里那么多好东西，拿出来给他们平分了，我们就不动手了。”

    “聚宝楼的东西卖的太贵了，一张神符就要上百神石，没踏马人性，不抢你们抢谁的，抢。”

    “冲啊……”

    一声声歇斯底里的怒吼，总是会伴有大量神符、神术光华冲天而起，随即火球、冰刺、金光……等等等等真神力，宛若瓢泼大雨似的向前门轰炸，聚宝楼外的镇楼法阵已经四分五裂，根本就挡不住这么多攻击，没坚持多久，便宣告崩溃。

    大阵一溃，大量的神符砸向聚宝楼门前，地面上一个个巨碗似的深坑不计其实，弄的跟月球表面似的惨不忍睹。

    尸体、鲜血、破碎的神器、石块到处都是，台阶早已不复存在，门前的一对石鹫早就不知道碎成多少块了。

    风绝羽眼睁睁的看着一个一转神人，被大量的神符砸中，此人身上还有一件防御神器，饶是如此，最终也没有逃过混乱中的一波波集火，基本上一个回合，就被炸成尸块了，脑袋都找不到。

    看着下面的乱象，风绝羽没来由的打了个哆嗦，心说这都是穷疯了，要不然，一群小神，何至于有这么大的胆子，连聚宝楼都敢抢。

    “哈哈，龙骨丹，是龙骨丹，我抢到龙骨丹了……”

    风绝羽正看的过瘾呢，忽然间，聚宝楼的三楼外侧窗前，一个一转神人得意的放声大笑了起来。

    他正举着一只白色的玉瓶，癫狂的大笑，貌似是得到了什么宝贝。

    “龙骨丹？”

    风绝羽也算是一个地地道道的天鹰都人了，几大交易坊市，都有什么宝贝，他还是听说过一些的。

    龙骨丹是聚宝楼独的宝物，据说此丹是用神界的神龙龙骨炼制而成，服食之后能壮神力，令强身健体，可使骨骼变得坚硬稳固。

    这可是好宝贝，听说聚宝楼也就只有十颗龙骨丹，每一颗价值五十块下品神石，贵的要死。

    “龙骨丹都找到了，看来聚宝楼真的是无以为继了。”

    风绝羽躲在屋顶的角落里，看着前方的窗口，眼中泛起了贪婪之色。

    就在这时，他发现在自己左边，大约五十米开外的一处屋顶上，还有一个人正在密切的关注着聚宝楼的方向。

    这个人是一个中年，一身灰袍，腰上缠着一条龙形玉带，身后背着一把用兽皮裹着的长剑。

    此人双目频频放着精光，一瞬不瞬的盯着聚宝楼，似乎暂时不打算出手。

    风绝羽发现此人的时候，对方也发现了他，隔着几十米的距离，对方警惕的打量着风绝羽的着装。

    看着一眼，中年微微一怔，眼中闪过讶异之色。

    其实风绝羽这一身装束，还是比较有名气的。

    三个月来，他到处暗杀吕朝元的对头，暗杀目标十七人，并不都是做的干净利落。

    有的时候，他也会被人发现。

    但由于他把自己掩藏的很好，所以很少有人知道他的长相。

    但这身着装，外界也并不陌生。

    见风绝羽穿戴的跟勾魂使者一模一样，中年眉头瞬间紧皱，眼睛虚眯了起来。

    风绝羽见状，微微一笑，看来有人认出自己来了，不过天鹰都这么乱，能注意到自己的又有几个人。

    他根本不怕。

    目光回转，风绝羽决定不再理会中年，而就在这时，他看见那个夺得了龙骨丹的家伙从窗口中跳了出来，落到了旁边的一排屋舍的屋顶上，撒开双腿，向远处逃去。

    风绝羽见状，马上扶地起身，身法如云渺柳絮飘然而去。

    不远处的灰袍中年看着，拳头紧紧一攥，貌似想跟上去，但一迟疑，丧失了最佳的良机。

    另一边，风绝羽很快追上了那个一转神人，他也不说话，看着一转神人跳进巷子里时，立马一个陷地神符打了出去。

    “啪！”

    一转神人双脚陷入了泥坑之中，那坑中还有几道星斑闪烁。

    “道则？”

    神人一惊，马上抬头，然后就看见一个穿着肥大斗篷的家伙立身在他旁边的墙体上。

    “勾，勾魂使者？”

    神人倒吸了一口凉气，连忙道：“别动手，我刚抢了龙骨丹，归你了。”

    说着话，神人甩手将白玉瓶丢给了风绝羽。

    风绝羽顺手接住，拔开塞子闻了一闻，确实是龙骨丹。

    随后，他将丹药收入囊中，也没有难为一转神人，道了声“识趣”，然后飘然离去。。。

