    “你的意思是说你们天音电子厂想要和日本公司成立合资企业，然后让我们市政府这边写一份邀请函？”

    这次接待段云的是深圳市副市长甄锡培，李灏今天去合资企业视察，所以今天段云找到了副市长商讨邀请函的事情。

    “没错，目前东芝集团同意和我们天音电子厂联合在深圳成立合资企业，相关事情还正在洽谈之中”段云顿了顿，接着说道：“不过日方需要咱们政府这边出具一个邀请函，主要内容包括咱们深圳当地政府能够为合资企业提供一些厂房工业用地，保证水电供应，以及政策方面的保护……”

    “你们厂和东芝集团主要合资建立的企业主要以生产什么产品为主？”甄锡培问道。

    “主要生产一种国际上最新研发出来的闪存芯片，这种芯片技术非常领先，能够大规模地应用在一些家用电器上面，市场潜力非常巨大，一旦企业投产之后，保证可以为咱们深圳当地带来巨大的经济效益。”段云正色说道。

    其实段云也知道，和甄市长讲产品技术方面的问题他肯定也不懂，所以干脆就说这个厂子成立之后，能够为深圳带来巨大的利益。

    “你们还需要申请工业用地？要用多少？”甄锡培问道。

    “按照日方那边的说法，至少需要300亩的工业用地……”

    “300亩！？”

    听到这里，甄锡培顿时皱起了眉头，片刻后，对段云说道：“小段，你不会以为咱们深圳这边的工业用地是大白菜吧？张口就要300亩，而且据我所知，你们厂已经有200多亩的地了，这加在一起可就是整整500多亩工业用地！你要知道，光是今年一年，来咱们深圳办厂的企业就又多了1400多家，咱们现在几个工业区已经是人满为患，你们要这么大一片工业用地这个要求有些过分了……”

    其实甄锡培对段云已经是相当客气了，如果不是段云的天音电子厂为深圳纳税上千万，而且还积极投资市政建设的话，甄锡培早就对他下逐客令了。

    “甄市长，这次我们和东芝合资办厂的事情，不光对咱们深圳是有巨大的经济效益，更为重要的是能让咱们深圳的电子产业从中低端一步跨越到国际高端水平，意义非常的重大！这种芯片一旦投产面市的话，不光国内会有巨大的需求，而且也会占据很大的国际高端芯片市场份额，这对于咱们中国的芯片产业发展是个千载难逢的机会，我希望市政府这边能够认真考虑一下这件事情……”段云眉头微皱说道。

    “段云，我知道你为咱们深圳市做过不少贡献，但除了工业用地的问题，还有就是关于你们私营企业和国外企业合资建厂的政策问题，之前国家只允许国营企业和外国公司合资经营，但是却没有明文规定，允许你们民营企业和外国公司合资经营，所以关于这件事情，我们市政府这边恐怕也无能为力……”甄锡培一摊手说道。

    实际上，正如甄锡培所说，当前国内确实没有政策允许私营企业和国外企业合资办厂，但也并没有禁止民营企业成立合资企业的条文。

    事实上直到1988 年的时候，国家才颁布并实施“私营企业暂行条例“，明确私营企业可以有独资、合伙、有限责任公司几种形式，并规定私营企业可以和外国公司发展合资经营。

    同时对私营企业经营范围的限制只有金融业和军工业。同时，条例还允许国营企业的辞职、退职人员从事私营企业经营。

    至此，政府的私营经济政策才由法律形式稳定下来；阻碍个体、私营经济发展的主要法律障碍才最终清除。

    在私营企业与外国公司合资经营这方面，民间企业家也早就跑在了政策的前面。例如，到1988 年“私营企业暂行条例“公布时，福建省的私营企业已经占全省对外合资项目的十分之一。

    说到底，现如今私营企业是否能合资办厂，还是当地政府说了算，但是身为深圳市副市长的甄锡培为人比较谨慎，没有明确的政策规定，他不敢在深圳开这个先河。

    “甄市长，这次和东芝合资办厂真的是千载难逢的机会，我希望咱们市政府这边能给予我们企业相应的政策支持，这对咱们深圳电子业将来的发展也是非常具有重要意义的一件事情。”段云再次正色说道。

    “那我看这样好了，关于你们厂和东芝公司合资办厂的事情，我们市政府这边会进行开会讨论的，你先回去等通知吧……”甄锡培手一挥，示意段云可以离开了。

    “甄市长，我只有两天的时间回复东芝公司，目前东芝的厂家代表还在我们厂住着，最晚大后天就会离开，所以我希望能够早点得到咱们市政府这边的回复……”段云说道。

    “知道了！”甄锡培闻言点了点头。

    “那甄市长你忙。”段云看出自己再说下去也没什么用，于是说了一句后，起身离开了副市长办公室。

    走出市政府办公大楼后，段云摸出一根烟，点燃后抽了一口，脸上露出了几分忧虑。

    事情是明摆着的，深圳市政府这边并没有认识到这次成立芯片合资企业的重要意义，在他们眼中，这只是一家普通的合资企业，所以并没有表现出半点的重视。

    其实这也是很正常的事情，如果这次段云和东驰公司合资生产的是电视机或者录像机的话，深圳市政府这边肯定会给予足够的照顾，毕竟这都是在国内非常热销的商品，外国公司来深圳合资办厂生产家用电器，放在全国哪个地方都会受到当地政府的重视和欢迎。

    可是闪存芯片这种东西别说在国内，就算是在国外都是刚刚出现的新产品，市场价值并没有得到验证，存在非常大的商业风险，甄市长不愿意为这种芯片企业提供政府资源也是很正常的做法……

