    第1433章1433相亲

    两家人让两个年轻人单独的聊聊。

    所以他们就出去了家里，两人在马路上溜达。

    “陶春和，你觉得我可以吗？”

    陶春和挑眉“挺不错的，你觉得我呢？”

    “比我后妈给我选的好太多太多了，现在我就是她们的眼中钉肉中刺了，我同父异母的妹妹比我小两岁，我后妈的意思是想要你们在一起，我爸可能是终于良心发现了。没有同意。”

    “刘桐桐，其实我觉得不应该是你爸良心发现了，应该是我家只相中了你了。”想起刚才那个女孩子就觉得恶心。直勾勾的盯着自己。让自己非常的反感。

    “呵呵，我说呢。你呢？可以娶我吗？”

    “可以，但是我希望你表里如一的。”

    刘桐桐笑了，“咱们确实是没有时间互相的认识彼此。咱们以后就慢慢的品吧，我只能说我不是一个坏人。”

    陶春和点头。他大概也知道这个姑娘的处境了。

    “只要本质上没有问题就行。咱们以后慢慢的调整彼此吧。”

    “嗯。跟你说实话吧，如果你这里不行，我就准备下乡了。我后妈给我介绍的那几个我想你也听说过。”

    陶春和点头“我知道，你跟了我也是要下乡的。”

    “你们家已经说清楚了。我是没有关系的，我一直在外婆家长大的。也是在农村。”

    “那就行了。我怕你不适应。”

    刘桐桐笑了笑。现在说什么都是虚的，以后生活在一起就会知道的。

    本来对于陶春和她也是不愿意的。是爷爷告诉自己，这绝对是最好的选择。所以她同意了。见面以后，这陶春和和那些纨绔子弟真的不一样。

    自己现在就想赶快的离开刘家。对于这个家她心里只有厌恶。对于家里的爷爷爸爸也是没有感情。更不用说母子三人了。幸亏自己只是姐俩，姐姐嫁人了，要不然家里还不一定怎么样呢。

    她从小就知道男人没有一个值得信任的。所以陶春和也就是最好的一个让自己离开刘家，不受他们摆布的人选。

    两人有不咸不淡的说了一些彼此的生活，这才往回走。

    “刘桐桐，我家的意思就在这几天就操持咱们结婚。你的意思呢？”

    “我没有任何意见，全部听你们的。”

    “嗯，那你就乖乖的等着我娶你好了。”

    “谢谢你。”

    “不用谢，只好以后你把你当成陶家人就行了。”

    “嗯，明白的。”

    两人回来，刘桐桐的乖乖的坐在刘老爷子的身边。脸上带着得体的笑容。

    “小春，怎么样？你们两个能够谈得来吗？”

    “刘爷爷，我觉得桐桐非常的好。”

    “哈哈，那就好了，希望你们两个能够幸福。”

    “刘爷爷，我一定会对桐桐好的。”

    接下来就是商量着两人的婚期？

    “老刘，你也知道，小春的假期短，所以一周后咱们两家吃一顿饭，你也知道，现在也没有办法摆酒了。”

    “知道，也理解。只好孩子们能够幸福就好了。”

    “行，那就一周后了，现在也没有聘礼，嫁妆。”

    “嗯。我还是那句话，只要他们两人能够幸福就好了。”能够攀上陶家，就是人家不给聘礼，这里给嫁妆也是绝对可以的。

    商量好了，陶家人告辞了。就等着一周后两人去扯证，然后所有刘家人去陶家吃一顿饭。

    刘桐桐就是微笑的坐在一边，这样的决定她最高兴了。真的不希望刘家给嫁妆。也不希望陶家的东西到了刘家。不管好坏，都会到了那对母女的手里，还不如没有。

    “桐桐，我明天上午来接你。”陶春和临离开前说了一句。

    “好，我在家里等你。”

    陶家人离开后。客厅里一点声音的都没有，所有人都坐在原来的位置。

    “宋平，你给桐桐收拾出来嫁妆。”

    “爷爷，不用了。陶家不给聘礼，我也不会带着嫁妆过去的。就是能不能把我妈留下来的东西给我？”

    大姐在结婚的时候也是想要妈妈的遗物的，不过并没有得到。不过自己不死心，一定要问问的，这个时候就是最适合的。

    “行，都给你，宋平，你去收拾出来，一点也别差了。”以前的儿媳妇是大家，嫁妆都是一些挺有价值的东西。

    “爸，有些东西也已经送人了。”

    “那就要回来。桐桐你那里有你妈的嫁妆单子吧？”

    “有的。”

    “宋平。就给你一天的时间，明天我要看到所有的东西。”他是看不上这个儿媳妇的。但是那个蠢儿子自己愿意，这也是没有办法的事。

    她说把东西送人也就是送给她娘家人了。真是让人轻视。

    “爷，都已经送人了，还怎么要回来？”刘珊珊不满意的说。

    “怎么送出去的就怎么要回来。宋平，你就是这么教孩子的？”

    “珊珊，赶紧的跟你爷爷道歉，大人说话你插什么嘴？”

    刘珊珊其实说完就后悔了。马上低着头道歉。

    “宋平，你去准备吧，桐桐晚上也跟你一起看。你放心，不会缺了什么的。

    对了常山，我记得桐桐妈的嫁妆里有一千块钱，你准备准备。”

    “是，爸，我知道了。”

    刘桐桐非常的激动，根本就没有抱着希望能要回来妈妈的东西，没想到所有的东西都给自己补上。这就是嫁到陶家的好处了。

    “桐桐，给跟我去书房。”

    刘桐桐扶着刘老爷子离开了客厅。

    刘常山也站起来，“赶紧的去准备。”以前就告诉她，别动那些东西，这次真的知道这小家子气的女人就是不行。

    宋平咬着牙点头，其实她也没有给娘家什么，就是想要把好东西留起来。

    那个贱丫头有了好人家就不一样了。

    刘珊珊跟她妈回了屋里“妈，真的都给她？”

    “不给她？你爷爷能干？终于攀上了陶家了。”

    “为什么我不行？陶春和长的挺好的。我也是愿意的。”

    “死丫头，就是因为你一开始拒绝。要不然现在嫁进陶家的就是你了。

    我又让你爸问过，陶家看不上你。”

    (本章完)

