    第三百九十四章求情   

    霸道，无耻！   

    是叶无双对青云宗宗主的印象！   

    他嘴角露出一抹不屑的嘲讽：“青云宗宗主，想要让我交出宝物，否则想要杀你，只是你是不是未免太天真了！”

    

    叶无双不屑嘲讽，此前其他天骄的保命底牌他也不是没有见识过，区区一尊青云宗宗主的分身也想要逼自己交出宝物，不然死，未免太天真了！   

    “太天真了？

    小子，我承认你不简单，但你根本不是我的对手，你不交出宝物，就死！”

    

    青云宗宗主听见，冰冷说道！   

    叶无双如果不交出宝物，他就会杀了叶无双！   

    “叶无双，还不听从我父亲的话语，交出宝物，并且向我磕头认罪！”

    

    面对这自信的父子两人，叶无双嘴角扯了扯，露出一抹不屑的嘲讽：“想要让我交出宝物，就凭你们，可笑！”

    

    “唐浩之，你还真以为凭借区区一道分身就能奈何我？

    我想要杀的人，哪怕是天王老子来了，也救不了你，更别提一道分身！”

    

    叶无双不屑说道！   

    “什么？

    你竟然还想要杀我？”

    

    听见叶无双的话语，唐浩之震惊，他不敢置信！   

    “叶无双，你真想要找死不成？”

    

    青云宗宗主更是脸色阴沉，爆发出恐怖的威压，想要镇压叶无双！   

    他乃是大夏最顶级的强者之一，哪怕是分身，也是十分恐怖不俗！   

    叶无双不屑的看着他：“今日，你如果是本尊在此，我或许会忌惮你几分，但区区一道分身，也想要阻拦我，可笑，给我死！”

    

    唰！   

    不过瞬间，叶无双手中一道无敌剑芒直接斩杀而出，没有任何的保留，恐怖至极，强势至极！   

    轰！   

    这一剑直接就将青云宗主的分身一剑斩杀，将其斩成两半！   

    青云宗主的脸庞之上满是不敢置信：“你，你竟然真的敢出手？”

    

    “我为何不敢？

    我还要将你儿子一起杀了，你若找死，一起将你杀了！”

    

    叶无双不屑说道，一步上前，一剑从头劈落，自两腿间收起！   

    噗！   

    唐浩之浑身一震，脸上还带着难以置信之色，直接就被叶无双一剑斩成两半！   

    青云宗主看着这一幕，发出愤怒至极的怒吼：“好好好，叶无双，你敢毁我分身，斩我之子，等你归来之际，便是你替我徒儿陪葬之时！”

    

    他愤怒到了极致！   

    可惜叶无双听见，毫不在乎！   

    “哼，等我归来之时，你能否奈何我还是两说！”

    

    不说到时候，就是现在，叶无双也丝毫没有将其放在眼中！   

    而目睹青云宗宗主现身，却依旧未曾阻拦叶无双，唐浩之被斩杀，这一幕震撼了场中所有人！   

    没有想到，大夏四大宗门之一的圣子，就这样被叶无双直接斩杀了！   

    念青筠等人也明白，原来此前叶无双是真的敢杀陈凡！   

    是根本没有将陈凡放在眼中！   

    如今唐浩之就这样死在叶无双面前！   

    “轮到你了！”

    

    叶无双淡然的看着刘傲天！   

    “你还有什么遗言？”

    叶无双淡然说道！   

    “叶圣子，我错了，求求你，不要杀我，我不该选择与你作对！”

    

    刘傲天看着叶无双，拼命的求饶！   

    “世界上，没有后悔药！”

    

    叶无双淡然的看着他，没有丝毫在乎，下一刻，随意一挥，直接出手！   

    噗！   

    还不等刘傲天发出声音，他就被叶无双一剑直接斩断了头颅，生机瞬间切断！   

    “砰！”

    

    他的身躯僵硬的倒在地上，死不瞑目，他后悔无比，可惜，世界上并没有后悔药！   

    “疯了，这家伙一定是疯了！”

    

    看着两大圣子被叶无双接连斩杀，青云宗和赤霄宗剩余的几人疯狂的说道，他们没有想到叶无双竟然真的敢杀人，而且毫不手软！   

    但事情却偏偏就这样发生了！   

    而接下来，他们全部惊惧的看着叶无双！   

    因为场中剩余的天骄之中，还有一个三皇子！   

    皇室之人！   

    论身份，可是比唐浩之和刘傲天还高！   

    叶无双杀人毫不手软，莫非他敢杀三皇子！   

    三皇子同样也是同样的念头，看着叶无双，几乎腿都吓得软了！   

    他认为叶无双看在他皇子身份上，应该不敢对他出手，然而下一刻，叶无双就看向了他：“你，想要怎么死，还有什么遗言！”

    

    疯了！   

    真的疯了！   

    谁也没有想到，叶无双竟然真的不在乎！   

    所有人终于明白，青云宗圣子，赤霄宗圣子他们死的不冤！   

    毕竟叶无双可是连皇子也敢杀！   

    不管他是谁，一视同仁！   

    三皇子脸色瞬间惨白，后悔至极，但还是强撑着说道：“叶无双，我可是三皇子，你已经招惹了青云宗，赤霄宗……”   

    “你的废话太多了！”

    

    然而回答他的是叶无双冰冷的话语！   

    他给他遗言的机会，不过他不要，既然如此，那就别怪他了！   

    三皇子瞬间吓得腿软，瘫软在地，吓得屎尿齐流！   

    他没有想到叶无双竟然真的想要杀他！   

    或许他还有一些保命手段，跟唐浩之一般，但叶无双之前展现出的实力恐怖，连唐浩之的保命手段都保护不了他，他的保命手段也保护不了他！   

    他原本还以为凭借自己的身份叶无双不敢杀他！   

    毕竟叶无双已经招惹了太多势力了！   

    而皇室可是大夏最顶级的势力！   

    然而叶无双根本不在乎他的皇室身份！   

    疯子！   

    叶无双是疯子！   

    但是他不想要死！   

    他还有大好年华，他还有争夺皇位的机会，他后悔至极！   

    “叶圣子，我错了，我错了，我不该找死！”

    

    而后他又跪着看向三公主和老祖：“三皇姐，老祖，我错了，我错了，求求你们替我向叶圣子求情，我错了，我不想要死，求求你们看着我也是大夏皇室弟子份上，替我求情！”

    

    此前，三皇子十分的傲慢，根本没有将三公主和老祖放在眼中，然而在生死威胁面前，他低下了高傲的头颅，放下了自尊，疯狂的求饶，只想要活命！   

    他明白，三公主和老祖和叶无双关系不简单，向他们低头，求他们求情，或许自己还有活命的机会！   

    

    

