    “小家伙们。”

    忽然，一道声音在所有人耳中响起。

    哗！

    虚空中，忽然一道波动闪过，随后十一道身影出现。

    为首的是一位脸上带有温和笑容的男子，男子看上去大约三十岁的样子，身穿一身紫色古朴铠甲，额头处竟然长了一个竖眼，脸上还有三分之一被黑色秘纹覆盖。

    “这是？”叶星抬头看着这位男子，虽然这男子的面容很清晰，但是却给叶星一种很熟悉的感觉。

    “皓元宫主！对，是皓元宫主！难道这位男子也是一位世界之主？”叶星心中暗惊。

    男子就这样站立着，但是叶星却感觉周围虚空似乎停止了运转，各种道则都暂时隐去。

    男子身后的十人气势也极为强烈，虽然收敛住了，但是看着他们，叶星等人心中仍然心生敬畏。

    “不死境强者，而且每一位都是比那墨宇还要强大的不死境强者！”

    墨宇是叶星之前接触到的最强大的不死境强者。

    “时空城考验即将开始，本次考验分为两关。”

    “第一关为幻境考验，考验你们的意志力、毅力、对修炼的坚韧之心等各方面。”

    “第二关为实力考验，八万多人会分为一千组，每一组八十人左右，你们之间互相战斗，展露出自己最强实力出来。每一组胜利为一人，一共选出一千人。”

    “随后一千人分为五十组，每一组二十人，胜利一人，共选出五十人。”

    “最后五十人每一人与其他四十九人战斗。”

    “两关考验结束后，我们会根据初选、幻境考验、实力考验综合选出加入时空城的人，至于其他人全部淘汰！”

    竖眼男子俯视着下方诸多天才，声音在每个人耳边响起。

    “竟然是这样的规则？”下方人群中，叶星暗惊。

    显然时空城没有打算检验每一位天才的天赋、实力，而是通过这综合手段。

    不过，这些强者实力滔天，以他们的眼光自然轻易就能看出众多天才的实力情况。

    “好了，现在考验开始！”

    竖眼男子右手一挥。

    轰！

    巨大广场上出现了一道道巨大的阶梯，这些阶梯每个只有半米，加起来阶梯的总长度只有五十米。

    “幻境阶梯总共一百道，全都上去吧！走过的阶梯越多，证明自己的意志力、毅力等各方面也越强，将来成为强者的概率也越高。就算天赋、实力差一点，但是在这些阶梯上走的远，仍然有可能被我们时空城吸纳。”竖眼男子微笑道。

    闻言，下方一些本来不抱希望、实力弱小的天才眼中顿时露出了激动之色。

    “竟然还有这幻境考验不看天赋。”

    “太好了，这一道考验我一定能脱颖而出！”

    一位位天才心中期待着。

    论天赋、实力他们肯定进入不了时空城，但是现在无疑有了第二个方法。

    竖眼男子说完。

    刷！刷！刷！

    八万多名天才身躯全部不由自主的飞上了阶梯。

    嗡…

    阶梯上，顿时一道道奇异波动袭来，将所有天才完全笼罩住。

    ……

    竖眼男子见考验开始，身影一动直接来到了一处，虚空中凭空出现一道道座位。

    他和其他十位强大不死境强者直接坐在最前面的座位上，后面的座位一位位强者不断出现，密密麻麻，正是各大世界护送天才前来的不死境强者。

    “乾陵道主。”见到竖眼男子，所有人无比恭敬道。

    “哈哈，各位，一起观看这些天才的表现吧！”乾陵道主微笑道。

    “根据我们时空城的吩咐，这次考验过程完全公开，是时候激烈一下我们人族天才们了。”

    他直接坐在最前方位置，身后是十位不死境强者，再身后才是其他人。

    ……

    在考验开始的时候，天澜界众人腕表上都发送过来了一道信息，他们看了一下，脸上顿时露出了惊喜之色。

    “是时空城天才选拔视频！”

    “哈哈，我们天澜界的叶星、林小鱼都在选拔中。”

    “快打开看一下！”

    顿时一道视频在他们眼前浮现，视频中出现了一道巨大阶梯，阶梯上还有一位位天才正在走着。

    “这是幻境阶梯？”

    “走过阶梯越长，这代表将来成为强者的可能性越高。”

    “我看到叶星与林小鱼了。”

    ……

    随着视频出现，视频旁边还有一些信息说明。

    “是小星。”地球上，叶星的父母在看着视频。

    整个地球上的人也都在关注着。

    随着叶星、林小鱼的崛起，整个地球人在银河系的地位变得很高，没有任何人敢招惹。

    ……

    “轰！”

    时空城幻境阶梯上，叶星此时站在第一道，顿时他的意识一黯，仿佛陷入到了一个世界。

    “吼！”

    一只只变异兽袭来，包围着他们，眼前整个城市到处都是惊慌逃跑的人类。

    “叶星，快逃啊。”

    “我们逃不掉了！”

    “好多异兽，谁能来救救我们。”

    叶星耳边也传来一道道的焦急、惊恐的声音。

    “异兽攻城么？”叶星看着那些有着血红色眼睛的异兽。

    “不对，这是幻境！我正在参加幻境考验！”他眼中骤然露出了一丝光芒。

    “咔嚓！”眼前的幻境世界直接破碎，叶星睁开了眼睛，他此时正站在第一座阶梯上。

    “呼！”深吸了一口气，叶星直接踏上了第二座阶梯。

    顿时，他又陷入到了一道画面中。

    ……

    “这些天才中有些意志力还是很强的。”

    “看，那名幻境天才瞳穆森都走到十三道阶梯了，其他天才远远落后他。”

    “通过阶梯速度越快，一般最终通过的阶梯也多。”

    “混羽也不错，排在第二位。”

    “若不是瞳穆森领悟了幻境大道的虚空种子，天生占据了优势，不一定就会强于混羽。”

    “混羽不愧是数亿年诞生的几近完美的天才，只要将来不陨落，说不定我们人族又会出一位大道之主。”

    ……

    一位位强大存在不断议论着，随意评价一位位天才。

    “这混羽还真是不错。”此时乾陵道主也看向混羽，心中赞叹。

    “可惜我掌握的不是毁灭大道，教导不了他。”

    遇上这样的绝世天才，就算是乾陵道主也心动了。