    第194章 儒族总坛2，元始纳钨袍

    古门的打开方式和那古墓之门相同。

    只见原野奈奈子伸手插入门上的小黑洞，古门立现红光。

    红光褪去，奈奈子的手弹出，随着沉闷“咔嚓”声，古门缓缓打开。

    我们一群人穿过古门的蓝色传送幕，进入了儒族的坛中坛。

    坛内的景象令我有些失望，没有想象中奇境异景，只有一座不过一千平米的黑矿小岛。

    小岛上有着一座古老的半圆形灰色祭坛，面积约占整个小岛的四分之三，祭坛四周全是废矿石堆。

    祭坛内部，五道光团在散发着光亮，四道黑光一道白光，呈半圆形排列，白光团在正中，里面似乎包裹着什么东西，距离有点远看不清里面是何物。

    沿着唯一的小通道，我们走进了小黑岛。

    站在祭坛跟前，我这才发现白光团里面是一件金色的纳钨袍，款式和气场同李教授的本体有些像，想必也是一个器灵，只是不知为何它并没有智慧。

    悬浮白光团下方的石板上，整齐排列着三个纳钨袍款式的模板凹槽，接受着由白光团流下的“水滴”。

    “这就是你们儒族制造纳钨袍的方法？”我问到身旁的奈奈子。

    奈奈子点了点头，“这件元始纳钨袍是我儒族上古先代的遗物，包裹着它的白色光团是一种秘术法阵，能够催化元始纳钨袍产生“光之泪”，“光之泪”是制成纳钨袍的唯一材料，下方的石槽收集这些“光之泪”，十二时辰就能产生出一件二代黑色纳钨袍。”

    “你们这方法也太LOW了吧？”同在一旁的小天忍不住插话道。

    “LOW？”

    奈奈子的眉头皱了皱。

    “我兄弟的意思是你们制造纳钨袍的方法太独到了，他是在称赞你们”我急忙插话圆场。

    “哦对了，大长老，那另外四道黑色光团包裹着是什么东西？为什么要连它们下方的石槽也都包裹了起来？”

    原野奈奈子侧头对我媚笑道：“要是我们的关系能再进一步，我就告诉你哦。”

    “哼！”

    奈奈子的话惹来了我身后赵小倩仨妹纸的冷哼。

    奈奈子无视她们仨，眼睛里流露出些许期待，希望我能应了她的要求。

    我有意避开她的眼神，心里直犯嘀咕这女的今天是不是吃错药了？

    清咳几声，我岔开话题问到：“大长老，您还有别的东西要给我们看吗？”

    “没了。”

    “那就回去吧。”……

    离开儒族的坛中坛，回到地面城堡的议事大厅，我让小天用令牌打开八卦门的传送门，喊来李教授和爷爷，需要他们帮忙在儒族的总坛修建起一道互通传送门。

    原野奈奈子和洞拉夫见到金人模样的李教授，不停地围着他打量，洞拉夫惊奇地问到：“这位先生，您身上怎么有我们金色纳…那件神器的气场，难不成您…您是器灵？”

    李教授微笑地点了点头，说：“是的，我姓李，你可以叫我老李。”

    “那…那能冒昧问下您的本体是什么吗？”

    金人李教授没有立即回答洞拉夫所问，而是先望向我。我朝他点点头，李教授这才回道：

    “我的本体是七品纳钨袍。”

    说着，李教授随手一挥，现出金色纳钨袍本体悬浮于空中，奈奈子和洞拉夫随即愣住一时无法言语。

    我想他们应该是想不到除了儒族，世上竟然还有一条元始纳钨袍。

    半响过后，李教授变回金人模样，洞拉夫这才回过神，他没有继续看着金人李教授，而是望向我，开口道：“羽兄，你是怎么得到这元始纳……”。

    没等洞拉夫说完，我提前开口打断了他的话：“李教授是我八卦门的首席技术长老，不是物品。”

    我不让洞拉夫把话说完，是因为他的话当着李教授说出来会损到李教授的脸面。

    “李教授生前是华夏顶尖的病毒学家，年迈丧生后化鬼魂拜入八卦门，随我们一同修行，他变成纳钨袍器灵纯属偶然事件，详细的过程是这样的，……”

    十分钟后，经过小天的诉说，洞拉夫和原野奈奈子已明了李教授渡鬼王劫化纳钨袍器灵的前因后果，二人再次看着李教授的眼神里多了一些我描述不出的情感。

    八卦门与儒族总坛的互通传送门建成后已是四个小时后的事，此时已清晨。八卦门总坛的传送门就设立在原岛国立山传送门的位置。

    我为了洞拉夫、原野奈奈子和儒族数位负责与我们接洽纳钨袍生产线的技术主管，开通了传送门的通行权限，而后领着他们穿进八卦门总坛。

    总坛内，所有传送门都已被李教授移至道观主殿门前的大院。为此，李教授还专门在大院内建了一个类似天坛的圆形建筑来装载这些传送门，并立上一个大牌匾“传送天坛”。

    若不是我们早已习惯李教授俗到爆的起名风格，恐怕单就“传送天坛”这四个字就能引起不小的口舌风波。

    传送天坛内，一共设立了九处传送门的落定点，应该是李教授出于未来的考虑有意而为之，目前坛内只有三处落定点开启着传送门，分别是医科大学停尸楼、洛克菲总坛、儒族总坛的传送门。

    (本章完)

