    虽然说，何明知道，他已经听明白这个话了，但是，这个时候，这个何明还是需要去跟他沟通一下的。

    他现在需要去征得他的同意，毕竟，人身自由，也是掌握在人家的手里面的，周大姐这个时候，不想起到一个反作用，如果，他们将需要这么做的话，也许有些东西，可能就没有办法去改变的。

    说完这些话之后，那个人只是使劲的点点头，不过，他现在这个动作，还真的是让很多人感觉到一些放心。

    因为他知道，如果他这个时候，能够答应来的话，相信，很多事情都是可以出他们意料之外，而且，很多事情也是可以同时这么去做到的。

    “那好吧，那你现在，跟我过来。”

    说完话之后，何明只是伸出一只手去，那个男人，只是突然间愣了一下，他也没有想到，何明这个动作到底代表什么，其实，何明的想法还是很简单，那就是如果，想要跟他真正接近的话，那就必须要走进他的内心世界，只有这样的话，才能够真正的让自己去理解这一切。

    说完这些话之后，他便走了过去，然后，轻轻的牵住了他的胳膊，而且何明能够明显的感觉到，他浑身上下，都是毛茸茸的，而且，何明根本就不知道，他在这荒岛上生存这么多年来，到底，是靠什么生存下来的？

    不过，他只要是恢复了语言功能的话，那么，相信所有的问题，根本就不是个问题，应该很快就可以解释出答案的。

    所以这一切，他也只能是期待着一步步的往下进行下去了。

    说完这些话之后，那个男人只是轻轻的点了点头，看来，对于这一切，他已经非常默认了，而最后，他们便再一次来到了这个周大姐的面前。

    走到面前之后，只是抬起头来看了看他，说实话，周大姐毕竟还是第1次做这件事情，以前的时候，虽说跟爷爷一起去体验过这些事情，但是，关键时候让他一个人去操作，周大姐的心里面，真的是没有什么把握的。

    不过好在，他有一个随身性的药包，而且，在这跟包里面，有个工具盒，工具盒里面，就可以找到这种针灸所用到的银针。

    而且，这个时候，银针都已经依次的排列好了，现在就摆放在众人的面前。

    当何明低头看了一眼之后，他马上感觉到，真的是很奇特的。

    按理来说，自己在之前的时候，在中医门诊是见到过这些东西的，但是，他这个排列方法，好像的确有些不一样，而且，他在里面竟然摆着的是一块陈旧的布，何明也是说不清的，这个到底是一个什么样的部分，反正，每一根银针，都是插在这块布上面的。

    “你这个，就是银针吗？”

    当何明看到这些情况之后，他便突然之间着急的问道。

    运维，这跟他之前所见到的，的确是有些不太一样，他也不知道，是不是这种针灸分为很多种啊，毕竟，自己不是中医方面的人才，所以，对这方面的东西，他根本就是没有办法去想像出来的。

    “我告诉你，这个银针的情况，基本上都是统一的，而且，也是一模一样的，只不过，我这个是从我爷爷那里传承下来的，包括这个盒子也好，包括这块布也好，也已经都是流传了很多年了，而且，我始终都没有更换过，我毕竟觉得这些东西还是非常的好用的。”

    “是呀，以前的时候，我也有这种想法，之前的那些老物件，传承下来的话，真的是质量非常的好，今天新的这些东西，也不一定会是那么好用，但是周大姐你已经做好了准备，那你接下来还需要做什么吗？”

    “不需要了，你们在旁边看着就行了。”

    说完话之后，周大姐便看了看何明，只是非常自信的点点头，何明也是跟着放心的点点头，然后，他们几个人，纷纷的就将周大姐还有那个男人围在了当中间的位置。

    因为他们心里面，还是非常紧张的，而且，也根本就不知道这个周大姐的功夫到底如何。

    虽然说，心里面没有一个确切的想法，但是，他大概还能明白一些事情，有些东西，终究是没有办法再去改变的。

    之后，周大姐便将这个金针就重新拿了起来，不过，他真的不知道，自己这一次，到底能不能够平安的给他插进去。

    随后，周大姐便示意这个男人，然后把舌头伸出来，不过，那个男人倒是比较配合这一切，真的就将自己的舌头给伸了出来。

    不过，在这里的这些人，一眼就可以看得出来，他这个时候的舌头，跟正常人类相比较，肯定是有些不太一样的。

    看上去，真的是短了很多，那如果是这样的话，看来这一次下针的难度应该还是比较大的，他真的不清楚，这些人他到底能不能够，把这一切都给平安的度过。

    然后，周大姐就拿出几根银针，插在了他那个很重要的位置，然后，在这里一直轻轻的转动着。

    “周大姐，情况怎么样？”

    说到这里之后，何明也是在这里，一直等待了半天的时间，而且也看到周大姐这面，始终都没有任何的动静，所以，何明也是比较着急，这才着急的问道这些问题。

    但是周大姐没有说什么话，只是冲着何明轻轻的点了点头。

    “放心吧，我现在正在尝试着进行，而且我能够明显的感觉到，他这个舌头的确是非常的僵硬，然后，下面的肌肉神经，说实话是，跟你们所说的情况是一样的，现在，其实我已经基本上到了一个萎缩的状态，这个情况之下，如果把它给舒展开的话，恐怕，还真的是一件比较困难的事情。”

    “周大姐不要着急，我们可以慢慢等待的，一次不行的话，我们就两次，两次不行的话，我们就三次，反正，最终能够把他的这个说话给治好的话，我相信应该对我们的帮助还是非常大的。”

