    鸿门失一玦，仁厚反以招尤，遂令成败论人，盖世雄才输沛季；坡岭缔同盟，始终相期革命，自兹沦亡孰救，千秋遗恨并文山！————陈演生。$*-*$\*.^

    豹式主战坦克的120毫米滑膛炮对着沙丘起伏的以色列阵地不断的开火，将炙热的炮弹砸向以色列士兵。\接连的爆炸声与雨点般的枪声交响成一片，伊拉克士兵沿着炮火开出来的缝隙与防守的以色列军队展开混战。

    一火箭弹被一辆蝰蛇战车躲开，打到前方的空地上，炸起大片的烟尘。焦急的以色列排长大声的吼道：“再来一——”他的话音未落，一排机关炮横扫过来。20mm的机关炮弹打在这位排长身上，顷刻间将他的上半身炸飞，血肉横飞到山丘下，但他的双腿却依然站立不倒。\

    几个以色列士兵热血上涌，手持反坦克手雷就冲下了沙丘，但他们哪里赶得上蝰蛇战车的速度。经验丰富的战车驾驶员一加速就甩开了追兵，炮手随即用机关炮和机枪将几个不怕死的菜鸟士兵打烂。但就在战车对付这几个送死的瞬间，它却被沙丘上的火箭组套进了瞄准镜，以色列火箭手再也没有浪费战友用生命创造的机会，轰的一声——一66mm的火箭弹让蝰蛇战车好像装了爆竹的纸盒子一样爆炸燃烧起来。\

    战斗进行的十分激烈，双方对射的枪声中，夹杂着爆炸的巨响。\^^\ *不断的有一两枚火箭和反坦克导弹拖着长长的烟线射向对方，一阵阵的爆炸声中，砂石横飞，溅起的砂粒打在人的脸上划出一道道血痕。尽管伊拉克军队的攻势越来越猛烈，但防守的以色列士兵也奋力抵抗，各种轻重火力编织成一张密集的火网。

    攻守双方面对面的硬撞在一起，战斗陷入了胶着。\尽管伊拉克部队占据了人数和火力上的优势，但是困兽犹斗，这个词深切的体现了此刻的以色列军队，在这个关系到犹太民族生死存亡的时刻，他们的战斗意志空前顽强。伊拉克第一集团军的部队使出了浑身的解数，一个接一个的拔出了他们的防御点，但总体的进展仍然非常缓慢。

    “十四团上去打了多久了？”穆罕穆德-马达苏哈将军放下望远镜，咬牙问道。

    “两个小时了！”

    “两个小时——”　马达苏哈嘴里念叨着，一个装甲步兵团齐装满员，在师属火力支援下，两个小时没打下以色列一个加强营的阵地。\这要是传到其他部队耳朵里，第一军可就声名扫地了。可是马达苏哈将军亲眼看着十四团英勇奋战，打的顽强而灵活，他们没有任何可以被指责的地方。

    唯一的原因是以色列人太顽强，太拼命了！这样的敌人，就是换了第九军团来了也一样打不下来，最有效的就是使用炮火和空军彻底推平，可这糟糕的天气又影响了火力支援……

    穆罕穆德-马达苏哈的神色异常严峻，虽然现在伊拉克部队比敌人多，可是由于不间断的连续作战，士兵们一直没有好好的休息，现在已经是疲惫不堪。\跟以色列两个师拼杀了那么久，第一军的作战主力部队伤亡太大，技术装备也不齐全。\更重要的是，渡河作战就要开始，他不能让部队在这里和一支以色列的自杀性突击部队耗费太多的力量和时间！

    时间——很紧迫啊！为什么库赛将军还不下达渡河的命令，把主动权交给了以色列人？让已经做好西进准备的大军不停的调整部署，被迫堵截以色列人的小股反击。这样下去，很快战场主动权就易手了……

    “我不管伤亡如何，告诉十四团团长，半个小时——只有半个小时，给我把军旗插上阵地！否则让就他提头来见！”　穆罕穆德-马达苏哈严厉的说道。\

    “是，长官！”

    穆罕穆德-马达苏哈转过了头，看着烟火笼罩中的前线，心焦如焚。

    ……　……

    伊拉克巴格达，共和国宫。

    “副主席阁下——这个国家的宪法和民主，不会再因为暴力而受到亵渎！”　哈纳姆-阿齐兹的声音穿透了每个人的心底：“我以伊拉克共和国总理的身份，宣布此次行动为非法叛乱！”

    她的声音清晰而断然，带着一份凛然不可侵犯的正气！这声音落下的瞬间，所有人的心都仿佛停止了跳动。\易卜拉欣-瓦特班好像被千斤大锤打在了耳边，出石破惊天的巨响。

    “非法叛乱——非法叛乱——”他的脑海中全都回旋着这几个字，身形踉跄了两步，他没有想到这位女总理竟然面对着无数枪炮大声说出这个结论。\

    一切都好像静止了，静止了一秒钟！

    对于所有人来说，这一秒钟却仿佛是一百年之久！

    场面突然大乱了起来，人们突然狂的奔跑了起来，各种怒吼和嘈杂混乱的响起，哗啦哗啦无数的枪栓拉动声响成了一片，随即就是暴雨一般的枪声。哈纳姆-阿齐兹身边的卫士一步冲了上去将她按倒在了地上，女总理倒地的瞬间看到了易卜拉欣-瓦特班的身躯被无数火红的弹道穿过……

    他张开手仿佛想要抓住什么，扬起的手臂在空中痉挛着，面对着那面飞舞的伊拉克共和国国旗向后倒了下去……

    在枪声响起的瞬间，穆塔瑞一个箭步躲到了坦克的后面，随即他听到了子弹打在坦克装甲上清脆的碰撞声。他浑身哆嗦着，用手枪柄砸着坦克的炮塔大声吼道：“开炮——开炮——”

    易卜拉欣-瓦特班的身躯在哈纳姆-阿齐兹面前倒下，倒映在女总理眼眸中的是黑色的森然暴烈的坦克炮口……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！