    第107章一点规矩都没有！

    几乎是一到午时，余袅袅就丢开书，兴奋地跳了起来。

    终于到午休时间了！

    “我去膳堂看看。”

    她丢下这句话，就颠颠地跑出去了。

    萧倦放下毛笔，起身绕过屏风，走到小书案旁。

    书案上的毛笔被随意地摆放着，笔架早就已经歪倒了，镇纸掉在地上，旁边还零星散落着好几本书。

    眼尖的萧倦还发现，桌面上居然还有点儿糕点碎屑。

    正法司内的人都知道，琅郡王办事严谨，从不在工作的时候吃东西，唯一能被送进明净斋的吃食就只有茶水。

    余袅袅的糕点肯定不是正法司膳堂提供的，只有可能是她偷偷夹带进来的。

    一想到她边工作边吃东西的画面，萧倦的额角就忍不住跳了跳。

    这女人还真是一点规矩都没有！

    萧倦看不惯面前这乱糟糟的画面。

    他弯下腰，伸手捡起散落在地上的书籍，放回到书案上，顺带还把书案简单整理了一下。

    原本乱糟糟的桌面，一下子就变得整洁了许多。

    萧倦洗干净手，轻呼一口气。

    总算顺眼了。

    厨房里。

    在余袅袅手把手的指导下，胖大叔和他的徒弟们又学会了好几道新菜。

    大概是因为昨儿的午膳太过好吃，鹰卫们回去后跟同僚们交流此事，那些因为有事没能来膳堂用餐的鹰卫们被勾起了好奇心，导致今儿来膳堂吃午饭的鹰卫数量暴增。

    就连平日里总爱躲起来一个人吃饭的洛平沙，此时也难得地出现在了膳堂内。

    他特意避开人群，选了个没人注意的角落坐下。

    鹰卫们都在议论琅郡王和余小姐的八卦，膳堂内闹哄哄的。

    他们的声音钻进了洛平沙的耳朵里。

    “没想到余小姐一个千金大小姐，厨艺居然这么好。”

    “以前咱们天天都只能吃炖菜，不是炖肉就是炖菜叶子，吃得我都快吐了。”

    “幸好余小姐来了，咱们可算是有口福了！”

    “昨儿那几个菜，你们最喜欢哪个？我最喜欢吃三杯鸡。”

    “小孩子才做选择，我全都喜欢吃！”

    ……

    洛平沙听得多了，不禁对传闻中的那位余小姐生出几分好奇。

    就在这时，他看到一个纤细身影端着托盘从后厨走出来。

    乍一看去，会以为那人是个少年郎。

    但洛平沙的观察力很强，一眼便认出来那是个穿着男装的妙龄少女。

    在场很多鹰卫都认识她，见到她出现，纷纷热情地跟她打招呼。

    “余小姐，您今儿又做了什么好吃的？”

    余袅袅笑得眉眼弯弯，落落大方地答道。

    “有笋干丝瓜，鳆鱼豆腐，酥骨鱼，红丝馎饦。”

    光听这些名字就觉得很好吃啊！

    鹰卫们心中痒痒，很想知道是什么样的美食？却又碍于礼数不敢凑上去近距离观看，只能眼巴巴地看着她走远。

    自从昨天琅郡王来膳堂吃过一次午饭后，胖大厨就让人搬来两个屏风，在膳堂里隔出个小小包间。

    此时萧倦正坐在雅间内。

    哪怕这里没有外人，他仍旧坐得板正，腰背挺得笔直。

    余袅袅走进雅间，将托盘放到桌上。

    “吃饭啦！”

    (本章完)

