    碧蓝色的波导能量球从路卡利欧右手手背上的骨刺飞出，并迅速沿着波导的轨迹直奔超级阿勃梭鲁而去。最初在路卡利欧右手手背上的能量球并不大，大概也就一个拳头的样子，而当这颗能量球飞出的时候，它开始慢慢的变大了起来。王皓能够从这颗能量球当中感受到来自周围生命的波导正不断在壮大着这颗能量球的威力。

    当这颗能量球飞到超级阿勃梭鲁的身前时已经如同一颗足球一般的大小了，其中所蕴含的波导能量更是十分的惊人。王皓压根就没想到这颗能量球还会聚集周围属于其他生命的波导来强化威力，这个过程可比路卡利欧凝聚一颗波导弹的攻击还要来得可怕。

    能量球出现在超级阿勃梭鲁的面前时，赤日便急忙的指挥超级阿勃梭鲁施展守住的技能来进行防御。虽然这是超级阿勃梭鲁在这场战斗之中第二次施展守住的技能，但因为不是连续施展，所以依旧还是成功了。透明的能量罩在超级阿勃梭鲁的身前迅速升起，堪堪抵住波导能量球的轰击。守住技能的成功施展让赤日感到无比的庆幸，但下一秒他就愣住了。

    成功抵挡住碧蓝色能量球攻击的守住能量罩在一秒之后就出现了大面积的龟裂纹路。守住这个技能虽然能够抵挡大部分的攻击，但它也与宝可梦的实力息息相关，一旦受到的攻击威力超过施展者的实力太多，那么就会出现抵挡不了，能量罩破碎的情况。只是，赤日没想到以超级阿勃梭鲁的实力所施展出来的守住能量罩居然撑不过路卡利欧的一颗看似随意的能量球。

    此时的赤日陷入了一种呆滞的状态，他完全不知道该怎么去应对自己所看到的一切。最终只能眼睁睁的看着碧蓝色的能量球穿过超级阿勃梭鲁的守住防御轰击在超级阿勃梭鲁的身上。被碧蓝色能量球击中的超级阿勃梭鲁立即就散发出虹色的光芒，然后直接从超级进化的状态变回了原来的模样，缓缓倒下。

    仅仅只用了一击，路卡利欧便将一只超级宝可梦给击溃了，这画面任谁看了都会大吃一惊。虽然路卡利欧在属性上占据一定的优势，但那颗能量球的攻击是在穿过守住防御之后才命中超级阿勃梭鲁的。正常情况下，即便攻击的威力再强，穿透守住防御的时候应该也所剩无几才对。用仅剩的能量就将超级阿勃梭鲁给击溃，那部分能量该有多强？

    震惊的情绪不止在王皓的脑海中回荡，就连路卡利欧自身也被这一击给吓到了。路卡利欧对于自己现在的状态很是迷茫，他不知道为什么自己会感觉被无限的力量包围着；不知道为什么自己能够轻易的带动王皓的一举一动，又或者说被王皓的一举一动带动着；甚至也不知道刚刚那颗能量球为什么能爆发出如此强大的力量来？但路卡利欧对这股力量觉得十分的安心，这种安心就仿佛像是被守护一般，只存在于他和王皓之间的感觉。

    赤日看着倒下的阿勃梭鲁已经彻底的说不出话来，他的力量也已经到达了极限。持续施展无心世界对他来说已经是一种负担，在这个过程中他又透支生命力去促进阿勃梭鲁的超级进化，可以说每一步都是在挑战自己的极限。接连指挥三只超级宝可梦进行对战，在之前他也从来没有尝试过，如果不是因为王皓给予他的压力太大，他是绝不可能这么做的。

    现在因为路卡利欧和王皓的强大，赤日备受刺激，他已经连掏出精灵球收回阿勃梭鲁的力气都没有了，轰然摔到在地上。当赤日倒下的那一刻，王皓才彻底的放松下来，他身上紧贴着身体的碧蓝色光芒正一点一点的消散着，而路卡利欧也变回了原来的模样。就好像超级进化的力量一般，只能给路卡利欧提供暂时的强大力量。

    王皓缓缓的走向赤日倒下的位置，然后利用已经恢复的波导之力查看了赤日的状况，发现他只是因为过度透支而失去了意识。为了不让赤日继续为所欲为，王皓让影子中的耿鬼对赤日施展了一记催眠术，使其即便从透支状态中恢复过来也暂时无法苏醒。

    随后，王皓又将自己的波导之力给释放出去并对整个封印之地的情况进行探查。在王皓与赤日对战的期间，雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆也都在和其他前来协助赤日的玩家进行战斗。现在王皓需要了解一下他们各自的情况，然后再决定对谁优先展开支援。

    在王皓的波导探查之下，他很快就发现无论是雷吉奇卡斯，还是由克希、艾姆利多、亚克诺姆都在各自的战斗中占据一定的优势。四名玩家虽然都已经各显奇招，但传说宝可梦的强度也不是随随便便就能任由玩家攻破的。特别是，王皓感觉这四只传说宝可梦在这个封印之地当中似乎被某种力量眷顾着，实力都有极大的提升。

    慢启动特性的雷吉奇卡斯战斗到现在已经完全爆发出自己的力量了，他的每一击都让与之对决的玩家毫无招架之力。重磅冲撞的技能在雷吉奇卡斯的施展下犹如超级炮弹一般，给整个封印之地带来了一种地动山摇的即视感。王皓觉得如果不是因为慢启动的特性，之前的赤日压根就无法在这只雷吉奇卡斯的手中占到任何的便宜。

    最终，雷吉奇卡斯的对手在这记重磅冲撞之后彻底的失去了战斗能力。由克希、艾姆利多和亚克诺姆也在之后分别战胜了各自的对手，随后他们利用超能属性的力量将前来协助赤日的四名玩家给控制到一起，然后从这个封印之地中丢了出去。没有了赤日的协助，这四名玩家显然已经是不可能再进入这个空间的，雷吉奇卡斯也对这四人进入这个空间进行了限制，确保他们再无进入这里的可能。

    完全不用帮忙的情况倒是令王皓感到轻松不少，于是他便就带着沉睡的赤日与雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆汇合。当四只传说宝可梦看到王皓的时候，他们都露出了惊讶的表情，似乎从王皓的身上感觉到与之前完全不同的气息一般。王皓很是怪异的看着这四只传说中的宝可梦，然后一脸困惑的询问到：“我怎么了吗？为什么看到我都露出这么奇怪的表情？”。

    “你在刚刚的战斗之中究竟发生了什么？为什么你现在整个人的感觉和之前完全不一样？如果说之前的你像是一个含苞待放的花蕾，那么现在的你就是一朵已经盛开的花朵！我们都能从你的身上察觉到你外溢的波导能量，这股波导的力量和你之前所拥有的完全不是一个等级的！”

    外溢的波导能量？自从刚刚路卡利欧莫名发生形态上的变化之后，王皓就感觉自身的波导之力得到了恢复和增幅，但也仅仅只是波导之力有所增加而已。当那笼罩在身体表面的碧蓝色光芒消失之后，也就是路卡利欧变回原本形态之后，王皓便没有觉得自己和之前有什么异常啊？现在被四只传说宝可梦这样质问，王皓有些摸不着头脑。于是，他便将刚刚所发生的一切向四只传说宝可梦进行了说明，顺便也询问他们究竟发生了什么？

    “你是说在那一刻，你和路卡利欧的身上同时都出现了属于波导之力的碧蓝色光芒，然后路卡利欧的形态就发生了变化，你自身的波导之力也得到了恢复？如果真的是这样的话，那么你和路卡利欧在那一刻应该是受到了波导共鸣的影响进而触发了羁绊进化。”

    “所谓波导共鸣，那是存在于波导使者与其宝可梦之间力量共鸣的一种特殊现象。能够掌握波导之力的人类是极为特殊的存在，你能够了解宝可梦的一切，感受到宝可梦的所有情绪，所以往往更容易做到感同身受。而共鸣就是你的波导之力与宝可梦的力量形成力量互补的现象，因为路卡利欧是波导宝可梦的关系，所以你和他的共鸣就是所谓的波导共享！你在他的波导作用下快速的恢复着自己快要枯竭的波导能量，而他在你的波导作用下发生了形态变化。这是一个由彼此的羁绊造成的相互反馈、相互增幅的过程！做到这一点，你就已经顺利的通过了作为一名波导使者的考验了！”

    通过四只传说宝可梦的解释，王皓总算明白了自己之前和路卡利欧所发生的一切变化竟然都是因为波导的力量。现在无论是王皓，还是路卡利欧都在波导之力上有着极大的提升。如果这个波导作用下的羁绊进化能够在日后成为王皓和路卡利欧的力量，那么他们将变得无比的强大。在这一刻，王皓立即就回想起那时路卡利欧以一记波导能量弹的攻击就击溃一只超级宝可梦的画面。

    “这样由波导的力量所引发的羁绊进化在日后能够成为我和路卡利欧常用的力量吗？如果我们想要使用这股力量该怎么做才对？”

