    第7章 始于足下

    告别了父母，王越来到了市里他所在的城市漯市是一个四线小城市。

    父母为了王越以后能结婚生子，便在这个小城当中，为王越买了一套房子给他当婚房用。

    房子是买了，却也掏空了父母的所有积蓄。王越毕业后也离开了漯市，外出谋生。一边工作，一边偿还房贷。

    看着这新房，王越心中也是五味陈杂。把房间里里外外打扫了一遍，就已经到了下午。

    “王越，赶快进入你们这的网络，搜集一下你们这个世界的，各个科技水平具体都在什么程度上。”刚收拾好，鹤熙就开始催促起了王越。

    “不是都已经共享了我的记忆了吗？”王越有些疑惑的说到。

    “你的脑子里除了找老婆玩女人以外，有多少和科技以及国情沾边的东西？你心里没点儿逼数吗？”

    听到鹤熙的质问，王越也是老脸一红，颇为尴尬的说道。“那什么，我这就去给你查一查。”心中不由得感叹道。“这鹤熙真记仇呀！”

    下午王越就在家里浏览了一下午的网页。把国内各个新闻网站，时政消息以及科学杂志都通通看了个遍。

    让他对国情以及科学技术，都有了不小的收获。

    记忆共享之下，鹤熙也是对于王越这个星球，有了更为细致的了解。

    王越所在的星球，和超神宇宙，赤乌恒星系的地球星是一样的，科技只是略低。这也正常，毕竟没有被宇宙那些大势力插足。

    但百年就从封建文明，发展到初步宇航文明，这也让鹤熙感到吃惊，她怀疑王越他这个星球是不是也有什么隐秘。不过这不是她现在能探索的，只得等以后发展起来，在去详细探查一番吧。

    “我大致了解了华国的所有情况，你想从哪方面插手？说说看。”

    听到鹤熙的话，王越也面色苦涩。“我说鹤熙大神，你就不要在调侃我了。我自己有几斤几两，还是很清楚的。

    我这才仅仅看了半天相关的知识，哪有什么决断！我就只是一个20多岁的毛头小子，哪能和你们这大神相比，有什么计划你就直接说吧！”

    看着王越这小子挺上道的，鹤熙也不再捉弄他了。“现在你是一穷二白，现在最主要的就是如何整齐，一是我们就按部就班，一点点的进行原始积累，这样行事就比较稳重，不会出现大问题。但就是周期比较长。

    第二个，那就是卖技术和科技，可以将一些你们华国现在紧缺的技术和科研知识给卖出去。这样可以短时间内得到大量的金钱，快速的完成原始积累。

    这种方法就是有点冒进，风险也有点大，两种办法你自己选一个吧。”

    王越陷入了思索中，第一种办法更像是在滚雪球一样，一点点慢慢的积累，用量变到质变。另一种则是，孤注一掷获得巨大的钱财。但存在一定的风险。

    如果是在没有遇到鹤熙之前，有人告诉他这两种挣钱方法，让他选的话。他肯定会选择第一种，毕竟自己没钱没人脉，想要安稳挣钱，只能一步一步慢慢的来。

    而如今就不需要这样了，有鹤熙，凯莎和凉冰这三位天使族的大神撑腰，如果还要再畏畏缩缩的，那和扶不起的刘阿斗还有什么区别？

    想通这点以后，他直接对鹤熙说道：“我选择第二种。”

    听了王越的选择，鹤熙夸赞也没贬低，只是“嗯”了一声表示知道了。

    王越就想，如果是凉冰听到自己这样选，肯定会夸自己胆子大，有前途，适合当他们恶魔。

    突然王越就发现了什么不对的地方，他这和鹤熙谈了这么久，按照凉冰的性格应该早就插好多话了呀。

    可现在这么久了，都没听到她的声音。他就赶忙问道，“鹤熙，怎么不见凉冰和凯莎他们说话呀？”

    “我们三个现在都是处于神圣原子状态。虽然能和你交流，但是还是需要能量的支持。如今你还只是凡体，不能吸收暗能量和运用。

    我们又不能直接运用恒星能量，就只能用你的生物能来维持自身能量的消耗。

    以前我们三个同时活动，只是动用的刚穿梭过来时，残留在神圣原子中的暗能量。

    如今也快消耗完了，如果再和你这样长时间交流，就不得不需要吸收你体内的生物能量。

    生物能量又是一种效率比较低的能量，我们三个同时活动的话，只怕会一瞬间就把你给吸干。所以他们两个现在处于宕机休眠状态。”

    听到鹤熙的解释，王越也就明白了。“也就是说，如果我能运用暗能量的话，你们三个就不用担心能源不足的问题了，是吗？”

    “能运用暗能量，起码要二代超级战士才行，你现在还差的远呢。怎么了？你是想凉冰了，还是想凯莎了，难道有姐姐我一个人陪着你还不够？还想要三人共侍一夫不成。

    要不要，我现在把她们两个叫出来，直接把你给吸成人干。”

    王越赶忙否认道。“你不要诽谤我，我绝对没有这样想。”

    听着王越这般紧张的，鹤熙也不禁嫣然轻笑起来。

    听到鹤熙的笑声，王越就感觉整个人，如同泡在温泉中一般宁静而又舒心。

    “我们现在还是谈谈，怎么挣钱吧。”鹤熙的话打断了王越的遐想。

    “鹤熙你直接拿主意就行，我全力支持。”

    鹤熙也不拖沓，直接说道：“关于快速获取资金，我能可以直接从高科技设备下手。

    想必你也清楚，你们华国和其他大国相比，尖端科技一直不如西方那些国家，我们可以从这一方面入手。”

    “那我们，要插手那一方面的科技领域呢？”王越问道，他知道以天使一族的科技知识，插手哪一个领域，就能成为那一领域内的霸主。

    “我看你们华国在二极体大规模集成电路这一块，还处于摸索探知阶段，和国外相比差了好多，我们就选这个领域吧。”鹤熙侃侃而谈。

    王越则是一脸懵逼的问道：“那什么集成电路是个啥东西。”单个字王越倒是知道，可连在一起，王越就直接懵了，更何况还是学名。

    鹤熙没好气的说到：“就是光刻机，这样说懂了没。”

    “懂了。”王越不好意思的回答道。

    (本章完)

