    ………………

    只知道从那以后，大秦内的诸多元婴势力开始私底下交流，频繁见面，一场席卷大秦以及周边十几处势力的巨浪要随之而来！

    随着皇族赢氏的顶梁柱，化神大能出现巨大问题的消息，不知道怎么就传了出去，大秦内元婴级别的势力，如三王八侯之类并无什么异样！

    但大秦内的最大教派阴阳教，也是除了三王八侯外的唯一元婴势力，阴阳教也开始不安分了！

    ……

    阴阳宗为大秦国教，自从一千年前，从大秦外而来，一来就和八侯之一的西门家族起了冲突，把西门家教训了一顿，最后还是赢氏皇族出手，才降服了这头过江龙！

    自此之后，阴阳教便迁移至皇室泰州住了下来，在三百多年前，主动归顺皇族赢氏被封为国教！

    阴阳教一千年前来的时候，就有一位元婴后期以及五六位元婴初中期修士！

    元婴修士寿命本就千年左右，面对千年大限过后，老一辈的的阴阳教元婴修士已然坐化，现在的阴阳教教主就是新一辈的元婴修士，也是大秦的国师！

    阴阳教现在依然有着一位元婴后期的教主，据说上一任老教主还未死亡，还有着七八位的元婴初中期长老，势力比之三王还要更加强大！

    ……

    此次听闻皇族赢氏老祖赢不败出了问题，难以再有化神实力后，已经开始听调不听宣了！

    再说大秦外的势力，与大秦历代交战的大炎已经开始蠢蠢欲动，屯兵在边境，随时在大秦这头年迈的老虎上面咬下一块肉来！

    周围的十几个势力，世家，宗门，皇朝甚至是散修邪修都把目光聚集在了大秦身上！

    就这样过去了半年有余，此时也是东方超二十一岁生辰！

    在东方家族内，迎来了两王三侯的上门拜访！

    两王是除了陈家夏日王之外的两王！

    陈家夏日王是忠实的皇族一脉！

    分别是：李家春雨王和张家秋丰王分别派来的两位元婴中期家族太上长老！

    三候分别为：南宫家族，司徒家族，以及王家！

    王家正是和破军郡边上那位王家，和东方家同属御妖州那位王家，此刻王家为了自己的前路，果断抛弃了皇族赢氏，因为此时赢氏已经顾不上那分封出去的王家了！

    而司徒家，是皇室分封制约南宫家的，此次也想保全自己！

    三候这三家都是各家的元婴老祖亲自前来，面对着这样的阵容，东方家也不能失礼了！

    依旧是元婴初期的东方拓前去接待这些元婴修士，东方朔依旧藏在暗中，不能轻易暴露出来！

    此刻两王三候来东方家，目的也很明确，来结盟的！

    在前些日子的时候，阴阳教上任教主月墨成功突破半步化神，前去泰山拜访皇族化神大能赢不败被拒！

    月墨不愿意就这样走了，强行闯山，最后还是同样为半步化神的赢镇出来拦住了月墨，两人大战，月墨处于下风，不得已退走！

    但是月墨闯山都没能让化神大能赢不败出来，不是已经坐化，便是万不得已之下不能出手！

    这下阴阳教更加嚣张，直接强势想要收服三王八侯，赢镇因为上次争夺聚神果原因，伤势没有好利索，一开始无法制止！

    阴阳教因此在几个月内便直接强势拿下了北方和西方两州四郡，以及皇室泰州的一个郡，总共五郡！

    为此暴露出他们暗中训练了八千练气修士军队！

    在阴阳教胃口还想要更大，想要拿下陈家夏日王所控制的一州两郡时，赢镇伤势已然恢复大半，果断出手击败月墨！

    自此，阴阳教控制西北方两州四郡，以及靠近西北方，所处泰州的一个郡，共五郡，宣布独立！

    而皇室除了泰州本来四郡，被夺走一郡，还有陈家夏日王的一州两郡，共五郡，但繁华程度可比阴阳教那五郡高了不止一个档次！

    而剩下的两王四侯都是老油条了，名义上是属于大秦皇族的，但要是皇族赢氏要求他们派兵进攻阴阳教，到时候可就要出问题了！

    面对这种情况，东方拓直接下了请帖邀请其它的两王三候来东方家商量此事！

    商议之事，从上午一直到半夜才勉强建立，六家建立攻受同盟，不管是阴阳教也好，皇族赢氏也行，外敌也罢，一家有难，其余五家需得尽力救援，不得怠慢，不然其余几家共同讨伐之！

    两王四侯占据八郡之地，但是他们明面上还是大秦的臣子，在皇族赢氏解决阴阳教之前，是不会动他们两王八侯的，所以他们短时间内只要盯紧外敌，例如紧挨着南宫家族和司徒家族的大炎皇朝！

