    这几个年轻人这个时候才觉得能够跟着江筱到这样的人家，是一件多幸运的事。

    这里要进泗阳村还有一段路呢，他们现在都不敢再进村去了，听说泗阳村的村民也都不是善良纯朴的，他们害怕啊。

    所以他们都紧紧地跟着江筱。

    徐临江今天就一直觉得好像有点儿坐立不安的，可也实在不知道到底是什么事情，今天他就很早从厂里回来了。

    院子大门被拍响，他快步就过来开了门。

    门一打开，一看到江筱，徐临江愣了一下，“小小？你还没走？”

    问了这句话之后他就看到了跟在她后面的那几个人，再看到两个年轻人架着的王以平，徐临江又吃了一惊。

    “这不是王先生吗？他这是出了什么事？”

    这几人一听到徐临江的话就害怕了，竟然齐齐退了一步，惊恐地看着他，“他是认识王以平的！”

    “完了，他会不会也是坏人啊？”

    徐临江脸一黑。

    这都什么事？谁是坏人？

    江筱将王以平接了过来，让徐临江把人带进去，“表姨父，王以平不是好东西，先拿绳子把他捆起来。”

    说着，她就在王以平腿上踢了一下，“醒了就别装晕了，自己会不会走路？要我废了你的脚？”

    王以平一下子就蹦地站直了。

    他脸色苍白地看着江筱。

    “赵重呢？”

    徐临江这会儿知道事情肯定不对，立即就一把制住了他，冲里面叫道：“小彤，小豆包，拿绳子来！”

    江筱看着王以平，“你现在还管他在哪里呢？顾好你自己吧。我可告诉你，别想着偷跑，有我盯着，你跑不了。”

    王以平很是绝望。

    江筱不说，他都觉得自己肯定是跑不了的，江筱那一脚都把他踹出内伤来了，现在他呼吸都觉得肺抽疼。

    现在他也知道江筱的功夫到底有多强悍。

    而且，被电棍电麻了之后她竟然能够恢复得那么快！

    之前那一次要不是他们早就已经设好局，用电棍打她一个措手不及，凭他怎么可能放倒江筱？

    可是他实在是想不明白，赵重呢？

    赵重一个有功夫的高大的男人，又有脑子，竟然连一个手脚都绑得紧紧的女人都搞不定，不仅没能睡了她，还被她跑了？

    而他自己又哪里去了？

    难道已经被江筱杀了？

    还是说，打晕了过去，现在还在百骨山上的古墓里？

    不过，江筱也说得对，现在他自己都跑不了，还管赵重干什么？

    还是希望赵重是逃脱了，然后能够回来救他啊。

    王以平心里抱着这样微弱的期待，被徐临江绑得结结实实，丢进了柴房锁了起来。

    徐家的柴房可跟小说里的那种很简陋的不一样，这是结结实实的砖房，门也是很结实的，里面不止放了柴火，还有些工具杂物，要逃脱可真的不容易。

    王以平被丢进去之后心就慌了。

    他忍不住大声叫了起来，“刘靖！”

    那几个年轻人都下意识地离刘靖远了些，现在分出了小圈子了，刘靖一个人像是被排斥在外。

