
　　“海……海上恶魔艾伦？！你是新世界的四皇之一！”

　　当这场闹剧般的挑战结束后，达斯琪才终于反应过来，下意识握紧了手里的刀剑。

　　不得不说，她的反射弧真的是有够长。

　　但是很快，这位呆头呆脑的女剑士又认出了恶魔海贼团的其他几名成员。

　　尤其是这些日子以来，一直在教授自己剑术的朵拉，居然是悬赏金高达十亿六千万的大剑豪。

　　一时之间，达斯琪陷入了某种极为矛盾且恐慌的状态。

　　看到手下惊慌失措的样子，斯摩格立刻扶着额头叹了口气，低声安慰道：“别紧张，他们不是敌人，至少目前还不是。”

　　“可……可是上校！他们是新世界的四皇！而且还是这个世界上最强大的海贼团之一！”达斯琪声音中带着一丝颤抖。

　　“啊！我知道！但问题是，你听说过他们这些人攻击平民吗？”斯摩格一边问，一边掏出打火机点燃了一支雪茄。

　　“额——好像没有。”

　　达斯琪沉思了片刻，很快便摇了摇头。

　　确切的说，最近一段时间死在艾伦手上的海贼，要比海军剿灭和抓捕到的多得多。

　　在他毫不留情的碾压下，不少恶贯满盈的海贼刚刚进入新世界，就被四面出击的恶魔海贼团扼杀在摇篮之中。

　　没有宽恕！

　　没有怜悯！

　　只有毫不留情的杀戮！

　　可以说眼下伟大航路上，恶魔海贼团的旗帜比海军和世界政府的旗帜都好用。

　　任何胆敢攻击悬挂这面旗帜的船只，都会在一星期之内被找出来，然后赶尽杀绝。

　　甚至有富商愿意出每个月五千万贝利，来换取自家船队悬挂这面海贼旗的权利。

　　光是出租海贼旗一项，就能给乌托邦政府带来大笔的净收入，更不用提还有商船频繁往来带来的税收，以及经济和贸易的快速增长。

　　作为一个喜欢关注世界局势的人，斯摩格经常会看到报纸上对于艾伦控制下乌托邦的描述，非常清楚那里已经变成了不少人梦寐以求的理想乡，所以微微叹了口气说道：“记住，不要把那个男人当做是普通的海贼！确切的说，比起海贼他更像是一个拥有强大力量的国王。”

　　“国王？”达斯琪听到这个词汇瞬间愣住了。

　　“没错！乌托邦在他的统治下，迟早会成为一个令人望而生畏的超级强国，据如同巨人之国艾尔巴夫一样。所以你完全可以不把他当做一个海贼，而是当成一个国王来看待。”斯摩格语气沉重的解释道。

　　话音刚落！

　　艾伦突然出现在两人的旁边，面带微笑问道：“我好像听到你们在谈论我？”

　　“没……没有的事情！”达斯琪紧张的瞬间绷紧身体。

　　“呵呵，放松，我又不会吃了你。顺便问一句，你有兴趣加入我的团队吗？只要你点点头，立刻就能每天跟着朵拉和鹰眼这样的大剑豪学习剑术。而且我保证，绝对不会让你去做违背自己良心和正义的事情。”

　　艾伦当着白猎人的面挖起了海军的墙角。

　　“喂！别当我不存在好么？”斯摩格从鼻孔里喷出两股白色的烟雾，将自己的下属挡在身后。

　　但艾伦却满不在乎的耸了耸肩膀：“你在害怕什么？我只是给了她一个选择的机会，又不是要强迫她加入。难道你对海军就那么没有信心？”

　　“切！面对你这样的人，我可不会掉以轻心。”斯摩格表情严肃的回应道。

　　“好吧，随你的便。不过我真心建议，让达斯琪加入我的团队，只有在这里她才能获得打破枷锁的钥匙，最终完成华丽的变身。如果是留在海军，以她的天赋，最多只能成为一名少将或者中将，永远也没有办法站到世界的顶点。当然，从某种程度上来说，你也是一样的。”

　　说罢，艾伦给两人留下一个意味深长的眼神。

　　就在他准备返回餐厅继续吃饭的时候，始终保持着沉默的朵拉突然走了过来，直截了当的问：“能给我一颗恶魔果实吗？”

　　“嗯？你也改变主意，决定吃下恶魔果实了吗？”艾伦脸上露出了惊讶的表情。

　　在他的印象中，像朵拉、索隆、鹰眼这样的纯粹剑士，通常都坚信自己的剑可以斩断一切，所以十分抗拒吃恶魔果实。

　　朵拉轻轻摇了摇头：“不！我是要拿来送人的。不管是什么恶魔果实，随便给我一颗就好。”

　　“OK！”

　　艾伦直接从背包里取出一颗动物系的猫猫果实递了过去，连一个字都没有多问。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他已经猜出，这颗果实八成是要送给那个草帽海贼团中的短发少女。

　　正如预料中那样，朵拉在拿到恶魔果实之后，径直走到昔日跟随自己一起航行的女孩面前，直接将其塞进对方怀里：“吃了它！”

　　“大……大姐头？”

　　少女捧着宛如哈密瓜形状一样的恶魔果有些不知所措。

　　“相信我！吃掉它！这颗果实能赋予你强大的力量，至少不会轻易死在接下来的冒险中。”朵拉用十分平静的语气解释道。

　　身为曾经的船长，她比任何人都清楚如果没有恶魔果实的帮助，对方根本无法在强者林立的伟大航路生存。

　　“谢谢！我发誓不会让您失望的！”

　　少女显然知道恶魔果实意味着什么，顿时被感动的眼圈发红，含着眼泪张开嘴咔嚓一口咬下去，强忍着想要呕吐出来的感觉，连皮带肉一起吃了个干干净净。

　　“加油吧！我会在新世界等你！如果你们能够活着抵达新世界的话……”

　　很显然，朵拉并不看好草帽海贼团，哪怕是知道了路飞那惊人的身世与背景。

　　相比之下，反倒是与红发香克斯亦敌亦友的鹰眼，察觉到了路飞那种可怕的单纯与执着，开始有点期待当草帽海贼团进入伟大航路后的表现。

　　至于斯摩格，得知路飞是卡普中将的孙子后，便放弃了原本将其逮捕的打算。

　　毕竟此刻的路飞还没有登上处刑台，更没有展现出那种跟海贼王罗杰一模一样笑着迎接死亡的勇气。

　　因此在斯摩格看来，这更像是一个“熊孩子”在胡闹。

　　等回到海军基地，他一定会第一时间联系本部，让卡普中将自己来管教这个处在叛逆期的孙子。

　　就这样，艾伦在海上餐厅巴拉蒂吃了一顿饭之后，便再次启程前往西罗布村，寻找黑猫海贼团的踪迹。

　　如果情况顺利的话，也许还能顺路回一趟可可亚西村，让娜美去探望一下自己的亲人和朋友们。

　　而可怜的路飞则被留在餐厅里继续打工还债，也不知道能不能像原剧情那样，把山治这个色厨子拐带上船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零五章 当面挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 