    骆艳群见到聂译权，是在早餐过后，周莹带着她去了他的病房。

    聂译权手臂上的伤口已经好多了，他正准备要求出院，突然看到推门进来的母亲和一个长相美丽的女人，他神情一僵。

    骆艳群看着沙发上坐着的男人，明明受伤了，可在他身上却好像并没有伤者的虚弱感，宽大的病服包裹着他健硕的身躯，给人一种强烈的视觉冲击，好像不需要试都知道，他身上有满满的安全感。

    骆艳群的眸子，由暗变亮，聂译权长在了她的审美点上。

    周莹看到儿子大早上不躺床上，反而坐在沙发上，她赶紧责备：“译权，你要记住，你是一个伤患，赶紧回床上躺着。”

    “我马上就要出院了。”聂译权淡淡的开口，随即目光看在骆艳群的脸上。

    骆艳群对上他的打量的眼睛，她并没有害羞，反而落落大方的朝他笑了笑：“聂大哥，好久不见了。”

    是真的很久了，他们曾经在高中一起上台合演过大型的晚会，当时，聂译权是小提琴选手，而骆艳群弹的是钢琴，两个人在一起训练过一个月的时间，常常见面，但那时年少，根本不知情为何物。

    聂译权客气的点了点头：“是很久不见了。”

    周莹一双精明的眼睛，在儿子和未来儿媳妇的脸上转来转去，随后，她露出了有戏的笑容。

    “原来你们都认识啊，我还担心你们没共同话题呢。”周莹笑着开口。

    骆艳群立即解释：“我跟聂大哥是在高中时认识的，那时候他高三，我才高一。”

    周莹点了点头：“原来如此，译权还真从来没跟我聊过。”

    聂译权并不想跟骆艳群叙旧，再说，只是在一起受训了一个月，也毫无交情可言。

    “聂大哥的伤，不要紧吧。”骆艳群主动开口关心。

    “他皮糙肉厚，没什么要紧的，艳群，你跟译权好好聊聊，我出去找李清清谈点事情。”周莹说着，就真的打开门出去了。

    空气瞬间僵沉，聂译权不说话，骆艳群就有点不知所措了。

    “聂大哥……”

    “骆小姐……”

    沉默了几秒后，两个人几乎是同时开口。

    “你先说。”骆艳群的脸上，闪过一抹窘红，随后，她坐到了旁边的椅子上。

    聂译权抬头看着她：“骆小姐要把自己的人生大事拿来做交易吗？”

    骆艳群一怔，随后她微笑回答：“从古至今，父母安排的良人，才是最适合自己子女的，聂大哥说交易就太严重了吧，我只是相信我父母的眼光。”

    聂译权心头一震，不由的坐直了身躯，目光如炬的盯着骆艳群：“别告诉我，你答应这件事情。”

    骆艳群嘴角擒着似笑非笑，看聂译权的眼睛多了一抹神彩：“聂大哥比我想像中的要更卓绝，我就算答应，也是情有可愿吧。”

    聂译权表情瞬间僵沉，骆艳群竟然听从家人的安排，她难道就没有自己的选择？

    骆艳群见聂译权的脸色不善，心里一咯噔，难道，自己并没有入他的眼？

    怎么会？

    骆艳群低头检查了一番自己今天的穿着打扮，她向来注重外表，刻求精致，她觉的，自己已经是颜值天花板了，聂译权看她的眼神，却并没有惊艳感。

    “聂大哥，我知道你对包办婚姻产生排斥，但其实你可以换一种立场来考虑的，你需要一个妻子，而我，在各方面的条件都能满足于你，加上我对你很有兴趣，也许不久的将来，我会深深的爱上你，你的事业和婚姻可以两全齐美……”骆艳群并不是一个木纳呆滞的人，相反的，她十分清楚自己要什么，做什么才能能自己有最大的好处。

    聂译权的眉宇，拧成了结，他思索了一下，才冷着声开口：“我的确不满意我父母给我安排这一出好戏，我并没有贬低你的意思，我对婚姻要求很高，必须是我爱的人，我才会娶她，对她负责，如果不是我爱的，我没办法全心全意的投入我的感情。”

    骆艳群浑身一颤，聂译权说不爱，他这么快就能下定论吗？

    “聂大哥是不是有喜欢的人了？”骆艳群露出一抹失落的表情：“我知道，你肯定是有喜欢的人了，所以才拒绝的这么干脆。”

    聂译权表情一变，没有正面回答。

    骆艳群心里闪过一抹酸醋：“我的直觉告诉我，你心里有一个女人了，所以你才知道爱她要对她负责，要照顾她一辈子，你为她投入过你的感情。”

    “你不必刻意猜测……”聂译权的心思险被她看穿，他沉下了脸色。

    骆艳群却站了起来，背对着他，看向窗外，嘴角勾着自负的笑容：“我不是猜测，我是有据可寻，聂大哥，你可能不知道我是心理学家，我对我的猜测有十足的把握，那个女人，是在八方城吧。”

    聂译权这一次无法再镇定了，他也跟着站了起来，声音冷酷下来：“不要拿你的学术来窥探别人的心思，这很不礼貌。”

    骆艳群立即装出一副愧疚的表情：“抱歉，我只是职业习惯，我不喜欢有人在我面前说谎。”

    聂译权寒眸一眯，这个女人倒是很有胆识。

    “聂大哥，什么时候可以介绍我跟她认识一下，说实话，我真的很想知道，能在你心里占据重要位置的女人，是长什么样子，一定比我优秀吧。”骆艳群的话里话外，都显的她好像很尊重人，但又透着一抹比较。

    聂译权一时间，竟不知道要如何回答她。

    如果他承认了，只怕下一秒，母亲就会知道，甚至立即把黄姚找出来。“我不是你的病人，我不需要回答你的专业问话，如果没有别的事情，请你离开吧。”聂译权冷酷的驱赶，不想再跟她继续聊下去了。

    骆艳群的表情瞬间惨白了三分，聂译权的沉默，就是默认了。

    真的有这么一个女人存在，而且，就在八方城，他们在这里恋爱了。

    “聂大哥，对不起，是我说话太直了，我向你道歉。”骆艳群立即装出一副楚楚动人的表情。

    “你不需要道歉，你走吧。”聂译权在骆艳群的身上，看到了母亲的影子。

    这令他对这种强势又不懂得尊重别人，还自以为优越的女人，产生了身体上的排斥。

    骆艳群浑身一颤，美眸有些受伤，但她还是顺从的点头：“好，那我先离开。”

    骆艳群出去了，正好听到旁边的房间，周莹在跟李清清说话。

    “清清，你是我挑选的人，我让你保护我儿子，除了安全这一层面，还有另一种意思，你懂吧。”周莹气势十足的对李清清进行审问。

    李清清吓的脸色惨白，紧张的冷汗渗渗，她不断的点头：“是，我知道，夫人，我懂。”

    “那你刚才说的话，都是真的吗？”周莹眯起了眼睛。

    李清清心里慌极了，当然是假的，聂长官已经爱上黄小姐了，可是，这是聂长官的私事，她一个下属，哪敢插嘴，多管闲事呢？

    “是……是真的。”李清清结巴了，心虚的不敢看周莹的眼睛。

    旁边的骆艳群一眼看穿李清清在说谎，这更加重了她心中的猜疑。

    呵，她以为自己过来找聂译权，可以和他水到渠成的结为夫妻。

    这也是她父母的寄望，希望她将来能像周莹一样，成为第一夫人，为骆家的家门再填一抹荣耀。

    可现在，有个绊脚石，阻挡了她往上爬的天梯，她一定要找到她，让她赶紧让路，如果她不让开，她就会像父亲一样，把阻碍的石头，一脚踢开。

    “伯母……”骆艳群立即走了进去，微笑喊了一声。

    周莹看到她出来了，立即笑问：“怎么不多聊一会儿？”

    “聂大哥好像有些累了，我想让他多休闲一下。”骆艳群说完，目光别有用心的盯了一眼李清清。

    李清清也正好在看她，看到她的犀利的眼神，李清清心中一骇。

    这个女人一看就不是省油的灯，完了，聂长官和黄小姐的感情有危险了。

    “伯母，我想出去走走。”骆艳群低着声说。

    周莹点了点头：“好，一起走走吧，我刚才接到一个重要的电话，我可能下午就得离开，艳群，你就留下来，好好跟译权培养关系，争取早点给我传来好消息。”

    “伯母指的好消息是……”骆艳群假装听不懂。

    “还能是什么，当然是你们结婚的消息啊，如果是有孙子的话，那就是天大的好消息。”周莹和骆艳群说着朝电梯走去。

    李清清听到这些话，表情抖颤了两下。

    清晨的街道上，雪已经清除干净了，阳光出来后，晒的人暖洋洋的。

    周莹和骆艳群戴着口罩，装成了路人，行走在人群之中。

    “八方城是我国的重要组成部分，这里维系着我国各大系统的安全，由聂大哥坐镇守护，我们身为子民，也备感安心。”骆艳群出口就对聂译权的各种夸赞。

    周莹脸上闪动着骄傲：“我这个儿子脾气不怎么样，但能力是一流的。”

    “是，有能力的男人，才更懂得宠爱自己的家人。”骆艳群微笑接话。

    周莹点头赞同：“说的是，其实，他这一点像他爸爸，有能力，对我也好。”

    “听伯母这么一说，我也好像偿偿这种被宠爱的滋味。”骆艳群露出了娇羞的表情。

    周莹立即拍拍她的肩膀，鼓励她：“加油吧，我儿子就是一根没开窍的木头，如果你能像阳光一样融化他冰冷的心，那他的整颗心都属于你了。”

    骆艳群心中一烦，她倒是想啊，可有个女人抢先一步，把聂译权的心融化了，聂译权已经视她为中心了。

