    生命之湖一直以来都是星斗大森林中绝对的禁地，寻常的魂兽，即便修为达到了10万年，也不敢轻易踏足这里，蓝电龙王和通臂猿猴的胆战心惊是很好理解的。

    蓝诺不只是把这里的兽神给得罪狠了，还侵犯生命之湖，带走星斗大森林的瑞兽，刚刚那大爆炸之中，兽神要是能活下来，绝对是和蓝诺不死不休。

    换成谁，跟着这样的老大混，能不害怕，搞不好哪天就横死街头了。

    但事情已经半了，帝天就算没死，估计也被炸个半死了，这种时候除了一不做，二不休，把事情做绝，把能拿到的好处全部都拿走，已经没有其他选择了，他们两个就算现在跪下来乞求兽神的原谅，也得妥妥的会被抓起来砍了，明证典型。

    在巨大的爆炸发生不久之后天，空中便闪烁起一道道贯穿星空的宏光，宏光在远处化为流星，不知飞到哪儿去。

    那样高速的流星，让人很难想象碰撞在对手的身上，会发生怎样可怕的事情，即便是现场最强的尘心，都忍不住心脏揪紧。

    没有人比他更清楚那辉煌的流光究竟是什么了，那是速度快到飞上天空之后，永远都不会落下来的炮弹，那是一炮就重伤了金鳄斗罗，将他从星斗大森林的边缘轰到了武魂城的轨道卫星炮。

    尘心虽然不清楚这一招为什么有这样奇怪的名字。但对于这一招的威力，他比谁都更加清楚，而曾经，和金鳄斗罗战斗，用作绝杀的这一招，现在却以栓动步枪射击的频率，在空中连绵不绝的闪烁，仿佛根本没有数量限制一样。

    很难单纯的凭借脑补就理解那里战场究竟有多么惨烈，他们现在能做的，就只有尽快搞定生命之湖的事情，然后快速撤离这是非之地。

    “大家都别愣着了，好东西就在这湖水下面，不要用工具接触，只能用手捞。

    这湖水中的生命力很强，我们下去之后，就算找不到东西在里面浸泡，也能获得大量好处，总之都别浪费时间跟我下水去找！”说完，蓝诺分身对着一脸懵逼的菊斗罗，发动了一阵不痛不痒的攻击，单独的一个分身，短时间就变成了二十几个人，扑通扑通地跳进水里。

    其他人也不再犹豫，纷纷跟着他们一起，跳进这蕴含着大量生命力的湖水中，庞大的生命力，滋养着众人的身体，在这湖水中浸泡，天赋越差，反而感觉越明显。

    像是尘心，已经一步迈入了97级的门槛，只是为了将自己的武魂，打磨的圆融如意，留下突破九十八级乃至九十九级的可能，才迟迟没有突破。

    本身的天资是绝顶的，身体上也没有什么太大的缺陷，在湖水中浸泡，只是感觉神清气爽，长途跋涉和战斗的疲惫一扫而空，状态前所未有的好。

    相比之下，菊斗罗和鬼斗罗的感觉就明显多了，特别是鬼斗罗，他的身体并没有经过最适合自己的仙草滋养，在身体的天赋方面有相当的亏空，在生命之湖充满生命力的水中浸泡，他这部分的亏空，竟然有被补充的迹象，修为隐约摸到了九十六级的门槛，眼看也有机会成为超级斗罗，到时候两极静止领域的威力还能再上一个台阶。

    感觉最明显的，还要数通臂猿猴和蓝电龙王，前者还好，虽然比较菜。但终究是依靠着自己的力量达到十万年魂兽的，后者则是在9万年混吃等死，如果不是蓝诺帮忙，怕不是就要因为自己的慵懒而死在10万年的劫难下了。

    但这样突破身体方面必然有极大的亏空，就算龙类魂兽，天生就比其他魂兽更强，这种亏空不得到补充，他未来也没有突破到20的万年的希望。

    此时在湖水之中浸泡，让他的身体的亏空飞快的得到补充，大量的生命力被他吸收到体内，虽然不可能让他这么短时间就拥有突破20万年的潜力，但对他的帮助毫无疑问是极为巨大的。

    而这还只是生命之湖的作用，生命之湖能够形成，不过是生灵之金生命力中，最驳杂的一部分，融入到了水中。

    如果有生灵之金的辅助，魂兽们想要突破大限，难度就会直线下降。

    所谓生灵之金，就是固态的生命力，一块拇指大小的生灵之金，就相当于星斗大森林数千年的生命力集合，而生命之湖的湖底，被帝天占据的那一块，足足有足球大小，其大小足足是霍雨浩获得的那块的七八倍，绝对算得上是这片大陆上排的上号的宝物了，比起相思断肠红还要珍贵的多。

    只是生命之湖的范围并不小，想要从这么大的范围里搜索出一块足球大小的金属，就算在场的人修为都很高，也不是一件容易的事情。

    而帝天在被重伤击退之后，第一个要做的绝对是跑回自己的老巢养伤，别看帝天已经被重创，之后又重创一遍，接近油尽灯枯，杀回来收拾一顿在场的几个人，依旧是和打儿子一样简单。

    帝天的状态虽然惨，但又忠实的碧姬帮衬，没有一个最顶级的极限斗罗出手，是绝没有可能杀死他的。

    对于这一点，蓝诺也早有预料，他为眼前的这一站筹备了半年，每一步都计算到位了，可以说是封死了帝天回来的每一种可能，就算帝天能逃过一次次杀机，等他回来的时候，得到的也是一个被搬空的生命之湖。

    视线回到兽神那边，在翡翠天鹅的帮助下，帝天成功从战场上撤了下来，但身上也受了几乎致命的重伤。

    六个透明窟窿，五颗炮弹卡在肉里，心脏都被打碎了一半，要不是魂核足够坚固，而且是阴阳互补的最强魂核，怕是也要被一炮打爆，可以说从出生到现在，兽神都没有如此狼狈过。

    如果不是翡翠天鹅碧姬在不断的为他输送庞大的生命力，稳住他的伤势，他甚至有陨落的危险。这种时候除了撤退，也没有其他办法了，再冲一次。就要重新挨一轮炮火，那绝对是必死无疑，有轨道卫星炮守在花果山旁边，短时间内谁都别想靠近。

    蓝诺要争取的，就是这段时间，他会带着自己的分身和留下断后的骨干部队，飞快的打扫战场，将那些最值钱的魂兽材料带走，搜寻魂骨，能封印的魂环就封印，封印不了的，就买给七宝琉璃宗的弟子。

    在场陨落的10万年魂兽就不下十头，光十万年魂骨，就是两位数，整片大陆上都没有出现过这种程度的财富。

    宁风致看着那一个个任由他挑选的10万年魂环，眼睛都是红的，只要他能够成为拥有两块10万年魂骨，两个10万年魂环的封号斗罗，靠着七宝琉璃塔凌驾于其他器武魂的强大能力，就能瞬间将尘心的实力拔升到极限斗罗，到时候和两大帝国平起平坐，和武魂殿叫板，也就有了底气，是真正可以号称自己是天下第一宗的宗门了。

    不过只要回想起刚刚那毁天灭地的爆炸，他躁动的内心就瞬间平复下来，战斗虽然赢了，但分配战利品的权利显然不在他的手里。

    这片大陆上，在他之前已经有一股足以媲美武魂殿的势力崛起了，如果把刚刚的那场爆平移到武魂殿所在的位置，不会有任何人生还下来，换成两大帝国的都城，也不会有任何区别，虽然这样的爆炸必然有极大的限制，但既然能够引发，就意味着威慑，更甚于极限斗罗的威慑。

    你敢来攻打我老家，我的基地就炸给你看！

    宁风致等待分配战利品的时候，兽神的那边，已经有人忍不住想要攫取自己的胜利果实了。

    在战斗开始到现在，一直有一个强大的战斗力被人忽略了，那就是万妖王，在之前的战斗中，他和其他围攻蓝诺的10万年魂兽一起坠落。

    本来他们的目标是集火，秒杀蓝诺和冰帝，结果被错误的引导，遭遇了蓝诺的超级反伤，集体被重伤坠落。

    当时万妖王释放的光球，展现出了无比恢宏的光影特效，就连兽神帝天都不由得为之侧目，但只有释放攻击的万妖王自己清楚，他释放的巨大光球除了好看之外，没有一丁点的攻击力。

    在命中了蓝诺的土魔刺之后，万妖王装作同样受到了反伤的伤害，和那些10万年魂兽一起从天上坠落，口吐鲜血，那画面，那表情，那动作，那不甘之中饱含愤怒，惊愕之中略带恐惧的神态，只能说奥斯卡欠他一个小金人。

    就连帝天都相信了，他是因为自己释放出来的攻击太过强大，遭遇的反伤特别剧烈，身受重伤，无法继续参与战斗。

    而万妖王则是借着这个机会，将自己的藤蔓蔓延到地下，只留下地表一具木头构成的假身，本体则已经飞快逃离了战斗现场。

    他虽然不清楚蓝诺的底牌是什么，但至少得到了消息，这一招的波及范围会非常非常的大，想要不被干掉，就尽可能的跑远。

    当他从地底钻出来，回头看到那恢弘的爆炸的时候，整个人都傻了，随后掉头就跑，以极限斗罗的实力全速飞行。

    蓝诺虽然说了，他的底牌威力会非常非常离谱，但眼前这离谱的程度，已经超出了这颗星球上智慧生物的理解范畴，这压根儿就不应该是人类能做到的，根本就是天灾！

    好在他是逃跑的最早的一批，本身实力也足够强大，虽然没有躲过冲击波的杀伤，但冲击波到来的时候，他已经跑出很远，基本没有受伤，就挺下来了，但还是对远处圣陨盆地的爆炸心有余悸。

    接下来他就看到了轨道卫星炮在远程攻击帝天的画面，那每一炮都看得他心惊肉跳，如果被炮轰的目标换成自己，就算凭借自己身躯是植物的优势，也最多扛个七八炮就要一命呜呼了。

    而碧姬不顾自身受到重炮冲击，保护帝天撤退的一幕，也被他看在眼里，蓝诺与万妖王订立盟约的时候，就预料到，他在看到帝天接连不断的身受重伤之后，绝对会动一些其他的小心思。

    比如说补刀，补刀，或者是补刀……

    星斗大森林中，翡翠天鹅的主心骨是帝天，没有帝天就是个和平主义者，熊君胸无大志，脑子有坑，赤王虽然是帝天的舔狗，但实力垃圾，只要干掉帝天，他万妖王就是这星斗大森林的王！

    而眼前显然就是最好的机会，甚至是有史以来最好的机会了，万妖王很难想象，在这次机会之后还有谁能创造出这样的局势，将帝天重创到这种程度。

    于是乎，就算有相当的风险，就算帝天掌握着克制一切魂兽的龙神爪，就算翡翠天鹅碧姬还保留着相当程度的战斗力，万妖王还是选择了富贵险中求，猎杀帝天！补刀！

    杀死帝天不只能得到星斗大森林的王位，万妖王那恐怖的，类似吞噬魂技的能力，更是能吞噬兽神的力量，让自己的修为更进一步，到时候别说突破六十万年，突破七十万年，乃至是和曾经的帝天平等的八十万年，都不是问题。

    茂密的丛林中，碧姬搀扶着帝天，在树冠之下，低调的飞快前行，虽然他们的战斗力就算遇到了10万年魂兽也不用怕，但这种时候，真的是不得不低调了。

    只是在早就被人盯上的情况下，低调也是没有用的！

    轰！

    原本安静的树丛，突然之间就活了过来，宛若是树界降临一样的场面出现了，庞大的森林中每一棵树木都动了起来，化为巨大的木人，狠狠地对帝天踩了过去，那奥特曼一样大小的巨大木人，单纯依靠着自己的体重就能发挥出堪比大多数封号斗罗攻击的威力。

    帝天和碧姬狼狈的在轰鸣与气浪中翻滚躲避，抬头就看到，万妖王正站在巨大的木人之上，俯视着他。

    “我的兽神大人，你可曾想过，自己也会有今天？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

