    结果可想而知，巨狼仿佛拍苍蝇一般随意挥出一爪。

    济滇的身躯仿佛破布娃娃一般飞出十几米远，并且皮开肉绽，浑身是血。

    他强忍着疼痛，睁开眼睛看向天空之中，还在和巨狼之法相缠斗的玄奘。

    远处传来村民们仓皇逃窜的动静，还有素华凄厉的哭声。

    他又想起了过往在自家寺庙和主持以及师兄弟们和谐相处的场景，这一切仿佛走马灯一般在他脑海中回荡。

    “我这是要死了吗……可惜，没能陪玄奘法师一路走到西天去见我佛……也没能救下哪怕一条人命……”

    眼前的视野渐渐模糊，济滇只觉得眼皮十分沉重，快要看不清眼前的事物。

    突然一道恢弘的声音响起，震慑了济滇的心神，眼前的黑暗被驱散，无上光明从佛光中照耀出来。

    “降龙还不快快醒来！”

    济滇突然发现视线的尽头出现了一尊巨大的佛像，那佛像正是如来。

    他只觉得耳边振聋发聩，脑海中涌现无数记忆画面，他突然想起了自己到底是谁。

    济滇乃是如来坐下，十八罗汉之降龙罗汉！

    他落入凡间转生而来的宿命便是引导金蝉子的转世之身西行，在此之前他已经随着金蝉子转世了九次，引导了金蝉子的转世之身九次踏上西行之路。

    而这一世则是最后一世，他本该在送玄奘离开大唐之后便觉醒宿慧，重归罗汉果位。

    灵山原来的剧本便是济滇和那狼王战斗到兵死，然后觉醒记忆，成为降龙罗汉并且制服那狼王，给玄奘留下佛门神通广大的印象。

    但是佛门失算，没想到玄奘居然拥有了玄仙修为，他们连忙修改计划，让太已金仙果位的食月天狼归来。

    可是仍然没有达到目的，玄奘战力比那天仙级别的远古凶兽也不多逞让。

    而这一切也就用不上之前的布置，降龙罗汉也暂时不用在玄奘面前归来，可是他们恐怕忘记了他们自己教导的佛教经历，忽略了佛法精深的济滇热忱之心。

    济滇只想践行自己所学的佛法，不顾一切的救人，没想到导致自己因此触发了佛祖在他灵魂深处留下的手段。

    如今降龙罗汉再度归来，“济滇”用着居高临下的姿态看着那狼王的肉体，身上绽发出至刚至阳的佛光。

    口中大喝：“放肆!”

    巨大的佛音直接将那巨狼的肉体震慑在原地不能动弹，随后降龙罗汉手掌一挥:“罗汉翻天印！”

    一个巨大的印诀，携带着无可匹敌的威势，让整个山林都在震颤。

    而被佛音震慑的巨狼无法反抗，任由那巨大法印镇压下来，在强大的压力下被碾成肉泥。

    天空之中食月天狼的法相由于肉体碎裂，一身法力也变成了无根之萍，在玄奘不灭金身的打压下，节节败退，最后化作一道精纯的元神再度回到那摊肉泥之中。

    只看见那摊肉泥之中肉芽翻滚，衍生出一个一丈多长的虚弱狼躯，只不过那身躯颤颤巍巍，似乎随时都有可能倒下，而它身上的气息也逐渐降低变成真仙左右。

    玄奘五指朝着那狼躯虚握，那狼躯之下泥土翻涌形成一个五指形状的小山坡将没有能力躲闪的食月天狼牢牢困在里面。

    小山坡上各种神异的符文扭转就算食月天狼消耗所剩不多的法力施展神通也没办法挣脱。

    镇压了食月天狼之后，玄奘看向了身上佛光普照的降龙罗汉。

    “阿弥陀佛，玄奘，好久不见。”降龙罗汉，面色平静而冷漠，说道。

    玄奘自然知道降龙罗汉所说的好久不见不是指好久没有见面，而是指金蝉子和曾经的降龙罗汉分别之后再度见面。

    玄奘回想起了自己作为金蝉子时候的那些画面，其中，便有和降龙罗汉坐而论道的场景。

    而当时，金蝉子和如来论道大乘的时候，身后站着的，除了自己的师弟地藏之外，还有降龙罗汉的身影。

    玄奘不禁心中暗自叹息一声，难怪，降龙罗汉也要受这十世轮回之苦，并且归来之后自身的果位也没有任何变化，只能算作将功赎罪。

    但此时玄奘看着眼前那个少年济滇模样的降龙罗汉，心中突然觉得有些怪异。

    “你是济滇还是降龙？”玄奘沉默片刻，只觉得那个十分敬仰崇敬自己的小沙弥一去不返，和如今宝相庄严的降龙罗汉相差了十万八千里。

    “济滇不过是本座时事轮回之中一世的身份，他的经历和记忆在本座漫长得以纪元计数的时光中，只不过是沧海一粟罢了。”面对玄奘的询问，降龙罗汉一脸平静，“济滇是降龙，降龙却不是济滇。”

    玄奘又沉默了，过了良久他才说到：“原来，济滇已经死了啊……”

    降龙罗汉并没有回答，反而沉声说道：“金蝉子，不，玄奘法师，你要明白你这一世的宿命，便是前往西方灵山取得真经后成就真佛果位，切莫生出任何他想，我佛如来只差一丝便有机会半步混元道果。”

    玄奘看一下降龙罗汉，眼前这位鼎鼎大名的罗汉，似乎话中有话。

    看起来所说的话是劝解，其实是在告诉玄奘不要做傻事和如来对抗，也告诉了玄奘一个沉重的消息，就是那如来佛祖已经触摸到了半步混元道果的门槛。

    玄奘没有回答，而那降龙罗汉也抬头看了一眼西方。

    降龙罗汉的使命已经完成，现在他应该回归西方灵山，重新成为如来坐下的十八罗汉之一。

    他没有多言，架起佛光，向着比天空更高远的地方飞去。

    但是在他离开之前玄奘却看到降龙罗汉胸口袈裟之中，不经意间露出了一双草鞋的踪影。

    看着那双草鞋，玄奘莫名的笑了。

    直到降龙罗汉的身影彻底消散在天地之间，玄奘这才看一下五指土丘镇压的食月天狼。

    看向周围的一片狼藉，玄奘决定将这食月天狼彻底抹灭，让他连一丝神魂都留不下来。

    但就在玄奘准备出手之际，天空之中那些袖手旁观的护法神却有人上前劝说。

    “玄奘大师，不可，此妖和我佛有缘！”

