    第一零一章最后一次的试探

    卢象升难题就是一个无解的死局，特别是在信息落后的古代。

    基本上没有可以查实的证据，黄立极的仇家虽然多，可是有能力直接屠灭黄立极满门的人，反而不多。

    更何况，把活干得非常漂亮，既没有惊动官府，也没有惊动邻居，直到周围的人看到黄府燃烧起大火的时候，百姓还以为黄府只是走水。

    鉴于黄府平时飞扬跋扈，又与四邻不睦，很多百姓看到走水，也只是坐壁上观，看笑话，直到刘侨等人安全撤离，没有人看管的丫鬟和仆从这才跑出来，那个时候，黄府的大火，连大名城内都发现了。

    锦衣卫又是专业人士，虽然有积雪，却没有查到线索和痕迹。

    全旭其实也在思考，且不说他对卢象升这个人的钦佩之情，明末的官员，还真找不到几个比卢象升更好的。

    一旦因为这事，卢象升被罢官或者是调走，再换一个知府，全旭也不好打交道，其实换任何知府，他们更会亲近大名府的士绅们。

    毕竟，他们才是同类。

    全旭还没有功名，只是庶族地主，在官宦、士绅眼中，庶族地主与庶民一样，都是肥肉。

    全旭能怎么做？

    扯旗造反？

    能有几个人跟随他，整个庄户有一半人就不错了，哪怕他可以买到先进的武器，可是再先进的武器，那也需要人来操作。

    就像坦克车，万一驾驶员和火炮手驾驶着坦克临时反水，那么乐子就大了。

    更何况，现在才是崇祯二年，旱灾虽然显现，小冰河时期的灾难已经来临，大名府并不是重灾区，除陕甘地区，老百姓是真活不下去，像河北、河南、山东大部分百姓还能坚持。

    天灾人祸也没有把他们逼上真正的绝路，人心还在大明王朝。

    “卢象升，不能倒！！”

    想到这里，全旭不再纠结，在看到时间已经进入深夜十二点，全旭从床上爬起来，三娘随既也被惊醒。

    “相公，需要夜壶吗？”

    “不是！”

    全旭一边拿起衣服，三娘瞬间没了睡意，急忙过来，帮助全旭更衣。

    “出去一趟，办点正事！”

    全旭冲着门外的桃仙道：“让罗世明、马大成过来见我！”

    “是！”

    “曹引娣！”

    “奴婢在！”

    “通知陈应，让他过来见我！”

    “是！”

    全旭穿好衣服，洗了把脸，让自己的脑袋更为清醒一些。

    全旭并没有当过官，他不懂政、治，不懂官场的那一套，能否解决卢象升的难题，他没有什么可以参考的对象。

    唯一可以供他参考的就是小说和影视剧，他作为影视宣传策划，对于古装权谋剧和各种电影，阅片量是比普通人要多得多。

    所以，他决定冒险一试，学习影视剧里的桥段。

    时间不长，罗世明与马大成跑步而来。

    看着罗世明变得更加精悍，身上一身劳保服，感觉有些违和感。

    这怎么看就像蓝领工人，戴上安全帽就更像了，与家丁兵有些违和。

    全旭决定从后世购买一些迷彩服，反正迷彩服也是农民工标配。

    “全爷！”

    “东家！”

    全旭望着：“马大成，让几个家丁兵，立即前往工地，任何人不准外出。同时，你带着家丁兵，从现在开始，每隔一刻钟，就沿着大院开始跑步，声势弄得大一些！！”

    此时全旭的工地上，人员更为庞杂，为了避免不必要的麻烦。

    好在工匠和劳力们都在防坠网内，而且大部分百姓都有夜盲症，到了夜里，他们就是瞎子。

    “是！”

    马大成转身离开。

    “罗世明，你带着少年家丁兵，带着铁锨和大车，沿着从咱们这儿前往盘营镇的路，看看路上有没有大坑，有的话，就平上。”

    全旭需要用末日堡垒，这辆车的车载无人机才是他最大的依仗，如今的黄府大院，早已被衙役保护起来，没有无人机监视着周边，全旭是没有办法进入的。

    “是！”

    随着全旭话音刚落，罗世明也转身离去。

    此时，位于全旭大院与夹沟河之间的空地上，马大成吹响哨子：“紧急集合！”

    随着马大成的哨声响起，原本位于训练营房内的家丁兵，马上穿好衣服，携带着自己的腰刀，开始跑步前进。

    尽管全旭已经吩咐了工匠们和劳力们不得探头观看，可是他忽视了全旭大院内部。

    老铁匠戚虎和少年在第一时间就听到了动静，只见他一个翻身，抄起身边用葛布包裹的戚家军军刀。

    苗刀这词出现在民国时期，如果看外形，戚家军军刀与苗刀几乎如出一辙，戚继光本身也是一位伟大的武器发明家，他改进了五雷神机，发明了狼筅，还有虎蹲炮。

    明朝军队所用的刀在与倭寇交战时经常被倭寇的倭刀砍断。

    戚继光吸收倭刀的长处，对明军军刀进行改良，戚家军军刀带有明显的日本风格，刀刃弧度，加大刀刃宽度，缩小刀尖带有一个小小的弧度，刀刃中间起一条镐线刀背，也有一条栋线，刀尖保留和刀身基本相同的厚度，刀背有采用削栋，减轻刀刃整体重量，但是不减少刀刃的强度。

    戚继光在《练兵实纪杂集·军器解》著作里有记载此刀的锻造方法。

    “虎伯！”

    少年也随手拿起一支火铳别在腰上，胳膊上套上一面菱形小盾，慢慢拿起手中的戚家军军刀。

    “先看看再说！”

    戚虎轻轻打开门，沿着梯子，爬到活动板房的二层楼顶。

    只见远处，马大成单手按在柄刀上。

    一百六十七名家丁兵迅速排成了十剩十七的队列。

    无论从任何一个方向观看，这些家丁兵的站位整整齐齐，横竖都是一条直线，每个人的间距就像用尺子量过一样。

    戚虎的目光变得有些深沉：“还真是小看他了，他居然练成了不弱于大帅的强军！”

    戚虎所说的大帅，自然是指戚继光，哪怕是他曾经效力的戚金，只能被称为大人，而不能被称为大帅。

    少年冷笑道：“虎伯，你抬举他了吧？”

    “还真不是！”

    戚虎指着家丁兵的方向道：“从哨声响起，到全部人集结，用了不到半柱香时间，你知道这意味着什么吗？”

    古代通常都是用战鼓来明确集结时间，一通鼓计333下，三通鼓就是999下。如以每秒钟击一下计算，那么，一通鼓差不多就是五分钟又三十三秒。

    这样在一通鼓内可以完成集结的就是精兵。

    “三通鼓”便相当于16分39秒钟，能完成部队集结，就算合格。

    少年沉默了：“花架子而已！”

    “三郎，你别嘴硬，他强自然有他强的道理！”

    戚虎道：“如果他们再招兵，我认为，你就要去报名，参加训练，要是全旭能早出生几十年，很可能与会大帅成为忘年交！”

    ……

    此时的三娘穿上了防刺服，不过，她穿不是全套，护肩、护肘、护膝这些装备，对于三娘来说，反而是累赘，影响她的灵活。

    全旭也将穿了一件防刺服，并且在腋下套上枪套，带着压满子弹的四个弹夹。

    “全爷，你这是……”

    陈应睡眼朦胧的走过来。

    全旭望着陈应：“让你准备的东西呢！”

    “在我屋里！！”

    “去拿吧！”

    陈应转身去拿东西，经过了家丁兵在夜里的跑步训练，那些庄户渐渐也失去了兴趣，返回去睡觉，他们明天还要工作，睡不好可没有精力。

    全旭又给三娘拿了一顶防暴头盔，给她戴上，并且戴上了对讲机耳机。

    三娘并没有问全旭做什么，她反而有些心喜，自己终于可以帮到全旭了。

    趁着陈应没有过来，全旭又找到一块TNT炸药包，这是当初道具组制作了准备作为虎蹲炮发射火药的TNT。

    重量倒是不重，只有一百克，然而产生的能量却不小，相当四十二万焦耳，相当于把一颗一公斤重的弹丸，推出去四千二百八十四米远，当然，这只是理论数据，可除去空气阻挡，地心引力，炮管摩擦力等能量损耗。

    全旭将引爆的方式告诉三娘，他制作了一个简易的定时装置，就是用一根香点燃，只要香在两分半钟烧完，失去香的支撑，电池两端的导线可以形成回路，雷管就会引爆这块TNT。

    一百克TNT可以造成巨大的动静，也足够安全的时间让三娘撤退。

    等三娘学会了安置方法，陈应也抱着一个硕大的包裹，朝着全旭走来。

    全旭其实也在试探陈应，当然也算是银行开业之前的最后一次试探。

    只要陈应通过了全旭的试探，那么以后，银行的第一大掌柜就是陈应的，银行也会很快正式营业。

    如果试探不通过，九毫米手枪或者M249轻机枪弹，赏给他一颗。

    “陈胖子！”

    “在！”

    “跟我走！”

    陈应隐隐感觉有些不对劲，他硬着头皮跟着全旭。

    全旭带着陈应、三娘朝着后院仓库的末日堡垒走去。

    经过两柱香时间的行走，全旭来到仓库门前，打开仓库的大门。

    进入偌大的仓库内，陈应一脸呆滞的望着眼前巍峨壮观的末日堡垒：“这，这……”

    “上车！”

