    画面里，是几张照片！

    陈沧看见照片的时候，脸都绿了……

    这不是自己当初裁剪的秦小舔的裙子吗？

    一时间，陈沧掩面叹息，不敢直面前方的秦小舔。

    而一旁的萨贝拉则是感慨一声，深情的说道：“每一个成功的男人的背后，都一个默默付出的女人！”

    “而陈教授也是如此！当初在陈教授不断练习缝合的时候，他清楚的认识到了人工血管和普通血管是有差别的。”

    “而人工血管是由涤纶材料编制而成，于是，陈教授开始别出心裁的想到一种办法，就是使用涤纶材料去熟悉人工血管，提高缝合速度！”

    “这是一条裙子，是陈教授和他的妻子秦悦女士在度蜜月的时候购买的。”

    “而就是这样一条有纪念意义的裙子，在陈教授寻找不到涤纶材料的时候，秦悦女士假装不喜欢直接把裙子剪掉递给陈沧，说了一句：拿去用！”

    “当时陈教授把裙子全部制作成了人工血管，整整练习了一天，而在晚上的时候，他又把裙子缝合起来。”

    “或许多少年以后，这条裙子都会成为两人爱情的纪念品！”

    一时间陈沧蒙了！

    难道不是我被要挟必须要缝上，不缝不给饭吃吗？

    难道不是不偷偷摸摸使用裙子的吗？

    萨贝拉笑了笑，有些感动的说到：“其实，这样的事情，不仅仅发生在陈沧身边，他还带动了很多同事。”

    “急救中心急诊六科的组长马组长，也发表了这样的朋友圈！还有心外科的徐主任……甚至就连急救中心的吴院长，也发表了类似的朋友圈！”

    陈沧听见这个消息以后，不由自主的愣了一下！

    他没想到自己坑了这么多人！

    陈沧抬头看着台下那些邀请来的“同事”一时间羞愧不已。

    他现在担心一个问题，自己能不能安全回到医院。

    要不要提前拨打120？

    可是，打了120也是送回急救中心，这似乎是一个必死之局啊！

    这个时候，萨贝拉看着陈沧明显有些愣住的样子，顿时笑了起来：“陈教授，对此，你感动吗？”

    陈沧咽了口口水，内心叹了口气：我真的不敢动！

    “感动，说实话，没有秦悦的支持，我自己也不知道自己能不能做好！”

    “当时在急诊攻克消化道重建技术的时候，我一个月没有回家，我的衣服秦悦亲自过来取了，给我收拾的井井有序，把换洗的衣物用品都送来……”

    “在这里，我想对她说一声：老婆，谢谢你，你辛苦了！”

    陈沧觉得，现在说好话还来得及！

    果不其然，秦悦听见这些话之后，表情柔和了许多。

    萨贝拉点头：“陈教授，这次你为什么答应我们的邀请，来参加这样的一个挑战？”

    陈沧这才说道：“其实，我真的很感谢《挑战不可能》给我这个机会。”

    “我们团队正在做一个临床课题，主要解决的是胸腹主动脉置换手术，手术难度是今天手术难度的五到十倍。”

    “这种手术危险系数很高，死亡率也不低！”

    “而社会上的的确确存在这样的一个群体，叫做：马凡综合征患者。”

    “这种疾病主要就是破坏主动脉血管，造成夹层，甚至破裂，危及生命！”

    “而国内有十多万马凡综合征患者，需要手术的有数万人，每年需要手术的有几千人，可是我们国内能完成这一台手术的不到10家医院！”

    “所以，我希望带着我们团队对这种疾病进行研究，去帮助更多的人。”

    “我参加这个节目就是想让更多的人看到我们的努力，我想告诉那些马凡患者，我们一直都在努力，从来没有放弃！所以你们也不要放弃！”

    “请你们相信我们，我们一起努力，攻克解决这个疾病！”

    说道这里，陈沧第一次有些激动了。

    而此时电视台前很多马凡患者看到这一幕以后，忍不住感动的热泪盈眶！

    第一次他们感觉到了这个社会的温暖！

    也是这一次，他们感受到除了亲人以外，原来是有很多人在努力帮助自己。

    这种被关心的感觉，真的很好！

    一时间，大家都忍不住激动起来。

    陈沧继续说道：“我们团队有12人，这是第一批培养的团队，我希望通过这次临床试验，我们可以培养出更多的优秀大夫，来帮助你们，治愈你们！”

    “我知道，我们不够优秀，但是我们从来没有停下脚步，我们比起那些医院还有一些距离，但是我们也一直在努力！”

    “所以，我今天来这里挑战不可能，就是要告诉大家，没有什么是不可能的！我们也可以站在世界的最前端，也可以做出很优秀的成绩，甚至也能制定出一份完整的指南！”

    说到这里，陈沧有些激动，有些心潮澎湃！

    他看着众人，说了声：“对不起，我有些激动了，但是我真的是想告诉大家，我一直都在努力。”

    说话的时候，陈沧忍不住抬起头，扭开脑袋，但是摄像头已然拍到了陈沧眼里的泪花。

    “请相信我们！”

    “拜托了！”

    说完之后，陈沧对着镜头和千万弯腰鞠躬。

    顿时！

    全场的观众起身了，他们把最热烈的掌声献给陈沧，这一份荣誉，这一份掌声属于他。

    这是一个为了攻克疾病，真心关心患者的医生！

    他值得尊敬！

    电话外，很多人都泪流满面。

    有这样的一个医生，还有什么不知足的？

    身为患者，他们是真的激动和兴奋！

    得医如此！

    患者之幸！

    人民之幸！

    国家之幸！

    其实或许很多人觉的免费手术怎么还有人拒绝？

    很简单的一个例子。

    每年医药公司会有各种各样的药物进行第三期临床试验，安全性很高很高，但是还是找不到人，给很多的报酬，一天几千上万块找不到人！

    因为人都害怕！

    而且，关键是在这个时候，有很多专家在侧面诱导患者，让他们更加犹豫！

    人都怕死！

    当然了，也有人说，有些人都快死了，得病了，为什么不愿意做免费的手术？都很有钱吗？

    不！

    因为临床试验是有很严格的纳入标准的，要不然是影响临床结果和指南的。

    而符合纳入标准的患者，很多人觉得自己是有更多选择机会的。

    他们也想等到实验后期进行……

    毕竟一开始，没多少人愿意当小白鼠。

    ……

    ps：今天五更送到，求月票！

    之所以放在一起，是担心大家说我断章。

    我发现断章不是故意的，可能是一种……习惯，写的写的就到了断的时候……

    感谢：“峰过了无痕”20000打赏，感谢“梦雨者三“的10000打赏，谢谢！

