
　　这也是为什么之前杨奇前往震荡的星空之后，却发现那片星空异常稳固，无法以此破阵的原因所在，想要依靠运气破阵，根本是不可能的事情。

　　到了这个时候，杨奇也是明白，以他的情况，想要破阵，几乎是不可能的事情了。

　　接下来，杨奇开始全力防御起来，减少自身的消耗，以便可以在眼前的星空之中多坚持一些时间。

　　哗~

　　如此这般，不知过了多久，眼前的星空突然消失不见，下一刻，众人的视线回归，已经是回到了山林之中。

　　唰~唰~

　　几乎是在星空消失的瞬间，众人的目光齐刷刷的看向了人族修行者这边，看向了人族修行者之中的甄玄。

　　在场的修行者擅长阵道，走阵道的修行者不多，但都对阵道有所了解。之前在星空之中的经历，让众人明白，那星空乃是一个阵法，最有希望闯过的便是人族修行者，便是人族修行者之中最擅长阵道的甄玄。

　　感受到众人的目光，甄玄却是一脸苦笑道，“不是我！”

　　什么？

　　听到甄玄的话，不只是另外两大族群的修行者，就算是青煊大帝等人也是一愣，显然是没想到，那得到机缘，居然不是甄玄。

　　唰~唰~

　　霎时间，众人的目光看向了杨奇，除了甄玄这位擅长阵道的修行者之外，最有可能得到这份机缘的，无疑就是实力最为强大的杨奇。毕竟想要破阵，无外乎以巧破阵和以力破阵两种办法，甄玄是以巧破阵的代表，杨奇则是以力破阵的代表。

　　感受到众人的目光，杨奇摇了摇头，“也不是我，那片星空根本不是我们这个层次的修行者能够打破的。”

　　“是我！”

　　就在此时，一道略显突兀的声音自特殊族群那边传来，开口的居然是图尔斯亲王！

　　科技文明的修行者？

　　看着图尔斯亲王，在场的修行者们，纷纷愣住了，谁也没想到，得到这份机缘的会是图尔斯亲王。

　　在场一百零八名修行者，只有图尔斯亲王是来自科技文明，其他修行者都是来自修行文明，因此图尔斯亲王在众人之中几乎没有什么存在感。即便图尔斯亲王进入了原始秘境，加入了特殊族群的队伍，但图尔斯亲王在特殊族群的队伍之中也同样没有什么存在感。

　　然而，此刻，得到这份机缘的，却就是这个在众人之中，几乎没有任何存在感的修行者，如何不叫众人感到意外。

　　杨奇看向图尔斯亲王，直接开口询问道，“图尔斯道友，能说说你是怎么得到这份机缘的吗？”

　　如果是其他修行者，他或许不好询问，不过他和图尔斯亲王早就认识，加上又有前往不朽圣地的经历，绝对是在场修行者之中，和图尔斯亲王关系最亲密的修行者，比起特殊族群的修行者还要亲密。

　　图尔斯亲王闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“我也只是判断出那星空是一个阵法，然后通过计算，找到了阵法的薄弱点，从而破开了阵法。”

　　计算？

　　听到图尔斯的话，杨奇等人不由微微一愣，科技文明所谓的计算，有些类似修行者口中的推演，都是根据一些基本的信息进行深入的推算。

　　只是众人没想到，图尔斯亲王竟然利用这个办法，成功破除了阵法，实在是叫人众人有些不敢置信。

　　杨奇等人相视了一眼，脸上多了一抹苦笑，谁想到这份机缘，竟被图尔斯亲王，如此轻易的得去了。

　　不过让人族唯一值得高兴的就是，得到这份机缘的，至少不是妖兽一族，特殊族群本身就是中立的，就算得到机缘，也不会对人族这边有什么威胁。

　　人族这边虽然对这个结果有些不在意，但妖兽一族的修行者们，脸色却是有些难看起来。三大族群齐聚遇到的机缘，不是被人族得到，就是被特殊族群得到，他们妖兽一族却什么都没得到。

　　如果是其他特殊族群的修行者得到这份机缘，妖兽一族或许不会有什么想法，可得到这份机缘的乃是科技文明的图尔斯亲王，敖闵大帝等人却是有些想法了。

　　毕竟科技文明和修行文明本身就有冲突，图尔斯亲王虽然加入了特殊族群这边的队伍，但在队伍之中却并不怎么受待见，他们未尝没有机会从图尔斯亲王手里夺回这份机缘。

　　感受到敖闵大帝等人虎视眈眈的目光，图尔斯亲王的脸色不由一变，他的实力本身不算太强，虽然保命能力不弱，但若是面对妖兽一族，他却绝对是无法抵挡的。

　　可是进入原始秘境这么长时间，图尔斯亲王得到的机缘都不算太过珍贵，眼前的星珠是他得到的最为珍贵的机缘，不到万不得已，图尔斯亲王可不想将这份机缘交出去。

　　元弘大帝的目光看向不远处的姬衍大帝，嘴里冷冷说道，“姬衍道友，图尔斯亲王乃是我们特殊族群这边的成员，若是有人想在原始秘境中对付他，便是和我们特殊族群一方过不去！”

　　没错，图尔斯的确不是来自修行文明，而是来自和修行文明有些不对付的科技文明，但进入原始秘境之前，图尔斯前往就被划分到了特殊族群这边。

　　哪怕平时元弘大帝等人对图尔斯亲王不怎么待见，但绝对不会坐视其他修行者对图尔斯亲王出手，因为这不只是关系到图尔斯亲王，更是关系到他们特殊族群的脸面！

　　听到元弘大帝的话，姬衍大帝的眉头不由一皱，旋即轻笑道，“元弘道友误会了，我们绝对没有要出手夺宝的意思！”

　　话音刚落，姬衍大帝便是带着妖兽一族的修行者们，朝着远处的山林飞掠而去，转瞬间，便是从众人的视线之中消失不见。

　　妖兽一族的确有从图尔斯亲王手里夺取那颗星珠的想法，不过看到元弘大帝如此强势，姬衍大帝等人只得放弃这个打算。人族修行者就在旁边，此时距离离开原始秘境也还有一段时间，现在对图尔斯亲王出手，等于是将特殊族群一方直接推到人族那边，这并不符合妖兽一族的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十一章 意外的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 