    沈君山把她放进被子里面，韩娇娇伸了伸脚，脚丫子就露在外面凉飕飕的。

    她才一米六七，脚丫子就在外面了。

    沈君山有一米八多，半截腿都在外面多凉啊。

    韩娇娇拉拉沈君山：“被子有点短，叫四嫂给你换一床吧。”

    “应该没有能换的，这是我小时候盖的，他们没想那么多吧。”

    韩娇娇很想从空间拿一床给他，当着沈君山的面也没办法操作，只好让沈君山穿上长睡裤，把外套盖在他的腿上。

    晚上好凉，窗户外面还有风从缝隙蹿进来。

    韩娇娇整晚睡得迷迷糊糊，梦见一个老太太坐在她身边，小眼神挺怪异的。

    说不上是什么意思。

    沈君山也神色异常，好像在拉着她大声吼叫。

    她听不见沈君山说什么，可是感觉他在骂自己。

    好气哦！

    韩娇娇是被气醒的，醒来的时候窗外天已经亮了，沈君山也不在床边。

    她换了衣服走出屋子，大家早就醒了。

    安晴指了指石头上的瓷盆子：“他给你把洗脸水打好了，你快洗吧！”

    “他人呢？”

    “给你弄东西去了。”

    韩娇娇听到这话，心情才好一点，神色也软了，就不计较他在梦里吼她的事情了！

    韩娇娇用清水搓了两把脸，拿纸巾擦干丢到破桶里面。

    她端起脸盆的时候，坡子下面的女人就大叫：“老三家的，我给你介绍一下，这是我儿子沈有才，你昨天没见着，今天领来你见见。”

    “哦，早上好。”

    韩娇娇泼水后，用清水涮了涮盆子。

    大伯母钱桂华和沈有才对视了一眼，沈有才又从旁边招呼了一个小子过来：“三哥媳妇，这是我儿子周牛，三岁了！”

    “牛牛好，快去吃早饭吧，别饿着哈。”

    韩娇娇从上面走下来，路过他们身边的时候甜甜地笑了笑，跟他们擦身而过，直奔车子。

    钱桂华顿时变脸：“哪有这种人，见到小辈不给红包，像话吗。”

    沈有才冲着儿子的屁股掐了一下：“都是你，随你妈的样惹人烦。”

    周牛哇哇大哭，海芳也从外面来了，看见这一幕，马上过去抱着娃娃哄。

    韩娇娇瞧他们有说有笑的，心里翻了白眼。

    现在才七点多，就算村子里的人起得早，那沈有才可是入赘的人，要喊他回来可不容易。

    沈家的人为了她手里的那点钱，什么方法都用得出来。

    海芳也勤快，大清早跑到沈家送吃送喝，比舔狗还殷勤。

    韩娇娇打开后盖，装作找东西的样子，心里想着两米空调被，手里立刻多了一件软绵绵的白色被子。

    她把被子抱出来，锁好了车。

    刚迈入院子，就听见沈有才焦急的声音：“这是咋了？刚才还好好的，怎么哽住了！”

    钱桂华大叫：“拍背，你用力拍！没事给他吃什么糖啊，用力点！”

    沈有才用力拍打，周牛不仅没把东西吐出来，脸色还越来越难看。

    海芳也吓到了：“不行的话还是送卫生院吧？我会开车，我来开！”

    “快，送车上！”

    三个人抱着孩子朝娇娇冲过去，她看见孩子的样子，立刻拦住他们：“等你们送到医院就晚了！孩子四十五度倾斜，按住胸口下面三指的距离！”

    “韩娇娇，这都啥时候了，你不肯帮忙也别添乱。”

    钱桂华早听老二家的聊过她，从一开始就不喜欢韩娇娇，现在哪肯听她的话。

    何况她是傻子，傻子说的话怎么能信呢！

    海芳也着急：“娇娇，我知道你是舍不得车子，可是人命关天，我保证不伤到你车还不行吗？”

    “这是老三的车，跟她也没关系，你让开！”

    韩娇娇也懒得跟他们解释。

    毕竟她傻子的形象已经在这些人心里根深蒂固，她也不指望被他们信任。

    可是孩子等不及了，等他们送到卫生院，早就被卡死了。

    韩娇娇出于本能，直接冲过去抢了孩子，大拇指按住三指的地方往上一顶，孩子抽搐两下伸直了脖子。

    沈有才和钱桂华发出尖叫，以为周牛要被人弄死了。

    钱桂华发疯一样撞开她嘶吼：“杀人犯！你给我大孙子偿命！”

    韩娇娇被撞开几步，孩子也被抢走了。

    她要跌倒的时候，后背撞到一个温暖的怀里。

    “君山？”

    沈君山一手接住了她，一手端着买早饭的黄瓷碗，里面有五个大肉包，还冒着热气。

    他身后就是一个破围栏，里面的金属网子都露在外面了。

    差一点刺到韩娇娇。

    沈君山眼里冒着怒火，海芳跑上来抽泣：“君山哥，这也不能怪大伯母，小牛卡住了，我们要送他去医院，娇娇却怕车被刮花不肯让开，我们也没办法。”

    沈君山看向周牛，皱紧了眉头。

    韩娇娇突然感觉一阵心寒。

    她感觉到了，此时的沈君山心里动摇了。

    她心里也出现一丝愤怒，推开沈君山趁大家不注意的时候将周牛抢回来，不停得按压他的胸口。

    沈君山也急了：“娇娇，放开他！”

    “为什么要放？我马上就成功了！”

    “娇娇！”

    沈君山的吼声把其他几个人都吓到了，韩娇娇冷冷的看了他一眼，手上的动作没有停。

    最后一下加大了力气，一颗糖从周牛的喉咙里喷出来，弹到了地上。

    周牛先愣了愣，气顺了之后哇地大哭起来。

    沈有才也跟着哭了，上去抱住儿子哄。

    “乖宝，你没事就好，吓死爹了！爹给你买好吃的，回去千万别告诉你娘啊！”

    海芳快速把糖踢到一边：“小牛不哭了，以后吃东西千万小心哦，你瞧刚才多危险。”

    韩娇娇冷冷翘起嘴角。

    要不是海芳为了讨好他们，给了孩子一颗硬糖，周牛也不至于卡到喉咙。

    一两岁的孩子吃那么大的硬糖本来就有危险，还是在逗弄的时候喂下去，大概率要出事。

    她懒得戳破海芳，笔直地朝沈君山走去盯着他。

    “沈君山，你刚才是不是觉得我发疯了，要害死小牛？”

    沈君山羞愧地垂下头，他从不认为韩娇娇会害人，但是他怕她失手误害周牛。

    韩娇娇将他的反应看在眼里，冷哼了一声。

    原来，他是不信她的。

