    宋公文看着两样东西。

    没有说话，只是默默叹了口气。

    知道想要实现当年的抱负，不仅需要皇帝陛下的支持，还要有权力在手。

    而这个权力，至少要进入内阁才行，但此时真的太难了。

    先不论现在的自己，有没有资格入阁。

    就算有。

    但现在还有位置吗？

    总不可能让陛下踢出一个人来吧。

    所以其心里明白，当年的抱负，可能一生都无法施展了。

    为什么老天如此残忍，要让自己碌碌无为一生？

    他有什么错，他只想要一个机会而已啊。

    仅仅一个机会！

    到时候自己一定可以做到最好。

    可惜，这个机会，永远不会到来吧？

    “随他去吧。”宋公文再一次摇头，看了一眼那幅字和那本书，然后找了个箱子收起来，就像是将他当年的梦想和热血，彻底埋葬。

    “老爷！老爷！”

    这时候，一个下人突然走到书房前，回禀道：“外面来了很多侍卫和公公，说是陛下的圣旨到了。”

    圣旨？

    怎么回事？

    书房中，宋公文打开门，一脸疑惑。

    好端端，怎么会有圣旨来？

    难道，是因为女儿说动了陛下，准自己辞官了？

    可自己只是个小小的大理寺少卿，也不该有圣旨来吧？

    算了，先不想，去看看再说。

    宋公文思索了一下。

    然后没有犹豫，连忙前往正门。

    路上碰到了宋夫人，对方也满脸迷茫，不知发生了什么。

    此时，宋宅外已经站满了人，大多数都是身披甲胄的御前侍卫。

    至于最中间的，正是司礼监提督大太监，王瑾。

    他双手捧着圣旨，目不斜视。

    而宋宅周围。

    一大群人在远处围观。

    虽然是在京师，但皇帝降下圣旨这种事，还是不多见的。

    尤其很多人都知道，宋公文不仅仅是大理寺少卿那么简单，还有国丈的身份。

    因此有人猜测，如今宫里突然来人，是不是当今陛下要给他升官了？

    “下官宋公文，见过王公公。”

    宋公文刚出门，看到如此阵仗，也被吓了一跳。

    不过宋公文并未表现在脸上，而是带着夫人连忙见礼，对于这位王公公，他可是知道的，陛下亲命的司礼监提督大太监，内宫十二监之首，自是不敢托大。

    “宋大人无需如此。”知道圣旨内容的王瑾，脸上浮现出一丝笑意道：“咱们还是先办正事吧。”

    “对对，公公说的是！”宋公文看着对方手中的圣旨，招呼夫人和家里的下人跪下。

    直觉告诉他，陛下的这道圣旨可能不简单，会有好处！

    可又是什么样的好处呢？

    如果只是简单的调任，也用不着下圣旨啊。

    莫非，是陛下看出了我的抑郁不得志，想要给我大大晋升一次？

    不可能，绝对不可能，应该是要赏赐些什么东西吧。

    此刻，宋公文心里有些忐忑。

    但并不敢胡思乱想。

    王瑾见此，则是收敛了笑意，缓缓打开圣旨，道：“奉天承运皇帝，诏曰：大理寺少卿宋公文，才德兼备，品行甚佳，多年更是恪尽职守，毫无怨言，朕，深感欣慰。”

    “朕思虑良久，今特晋升宋公文内阁大学士，同时暂代户部尚书一职，钦此！”

    这道旨意一出，不仅宋公文震惊了，连围观的人群也露出不可思议之色。

    从王瑾带着人来宣旨的时候，很多人都能猜出来。

    宋公文可能要升官了。

    但众人没想到...

    陛下，居然要直接升他为内阁大学士...

    “这...”宋公文更是说不出话来，忍不住道：“王公公，这旨意是不是传错了啊？”

    从一个从四品的大理寺少卿，直接入阁，简直可以用一步登天来形容了。

    甚至都直接怀疑，对方是不是传错圣旨了。

    旁边的宋夫人也是满脸震惊之色。

    “宋大人，可不能胡说。”

    王瑾正色道：“此乃陛下亲手所书，盖上了玉玺，若是出错，咱家可是要被杀头的。”

    闻言，宋公文连连点头，对方是陛下的贴身太监，怎么会传错圣旨呢？但很快便反应过来，自己这位置，不是李芳的吗？

    当下他抬头，不由道：“暂代户部尚书...那李芳李大人呢？他怎么办？”

    “李芳？”王瑾冷笑一声：“陛下已经准他告老还乡了。”

    李芳不是才五十多岁吗？怎么会告老？

    而且对方可是内阁二号人物啊。

    不说权势滔天。

    但在朝廷也是极具威望.

    这样的人，怎么会选择告老？

    “宋大人，您该接旨了。”王瑾这时候催促道。

    “对！”宋公文回过神来，叩拜在地上：“微臣宋公文，谢陛下隆恩！”

    说完他连忙伸出手，将圣旨接下，然后又看了一遍。上面的内容，清清楚楚写着，让自己就任内阁大学士，暂代户部尚书一职！

    “大人接下圣旨，从今以后，咱家就要喊您宋阁老了。”王瑾笑道。

    “不敢当，不敢当啊！”宋公文拿着圣旨的手，还在微微颤抖。

    似乎直至现在，都有些不敢相信。

    直接入阁啊。

    是他梦寐以求的。

    可当这一天真的到来。

    却让宋公文恍惚，像是在梦中。

    之前自己还在想这个事情，现在就成为现实了？

    这也太不可思议了吧？

    难道，是女儿给陛下吹了耳边风？

    不，不可能，女儿没有这么大的能量才对。

    可为什么，陛下要突然提拔我呢？宋公文百思不得其解。

    不过王瑾作为过来人，看着对方，自然感同身受。

    当初陛下升任自己司礼监提督的时候。

    自己不也是这样吗？

    所以他非常能理解宋公文的心情。

    旋即，王瑾想起之前魏云弈和赵灵瑛的对话，继而身体微微前倾，低声道：“宋阁老，陛下说，您是有才华的，但因为位置不对，压制了您的才华，所以决定给您一个机会，直接入阁，让您尽情施展。”

    此话一出，宋公文整个人都呆立当场，咽了咽口水道：“陛下...真是这么说的？”

    “那还能有假？”王瑾道：“陛下说这句话的时候，咱家就在旁边。”

    “而且，陛下还说了，相信您一定能胜任内阁大学士之位。”

    “所以宋阁老，您千万不要辜负陛下对您的期望啊！”

    宋公文再一次被震惊。

    眼眶当中，似乎开始湿润了。

    -------

    求推荐票，月票，求收藏！

