    去丹塔中宇智波玉玄没有暴露身份，而是使用强大的瞳力，让所有人忽视他的存在。

    此时丹塔中也没有几个厉害的角色，最厉害的林老怪也就只有斗圣二星的实力，丹塔老祖平时都不会留在丹塔中，而是在整个斗气大陆四处游历着。

    所以几乎没有人能够发现宇智波玉玄，任由他探索着丹塔。

    “丹塔当时的创始人，也只有九星斗圣的实力，关于帝品丹药的信息，根本没有多少。”

    宇智波玉玄这边有些无奈。

    丹塔这边虽然传承久远，不过关于帝品丹药的信息并不多。

    不过关于丹药如何炼制这方面，宇智波玉玄学习了不少经验，算是多少有些收获，但是九品金丹以上的信息并没有多少。

    成为斗帝的方法有两个，一个是突破是吸收到天地源气，第二个就是使用帝品丹药，因为炼制帝品丹药一定要有天地源气的注入，不然的话就不是帝品丹药。

    在丹塔呆了半个月的时间，宇智波玉玄便离去了，接着也没有去药族，因为他知道药族能够炼制帝品丹药的话，早就炼制了。

    “只能去陀舍古帝府，把那个帝品雏丹给抓住，然后拿来炼制吗？”

    宇智波玉玄思考完成任务的方法，时间还很长，但是最主要是找对方向，然后再努力。

    现在看来炼药的能力，除了多炼制些丹药之外，就只有提升实力，去硬抓陀舍古帝府中的帝品雏丹，它体内有天地源气，只要将它给重新炼制，配上合适的药材，就可以炼制成帝品丹药了。

    回到妖火空间，鸣人佐助已经突破到斗圣了，而大筒木羽村和舍人也快了，他们二人来到这个世界修炼的时间，一开始就比鸣人佐助要少，舍人差距最大，大筒木羽村这边更靠近一些。

    “不愧是主角命格，这都要追上宇智波斑了！”

    宇智波玉玄看着远处正在对打的鸣人佐助，有些惊叹道。

    不过实力突破最快的，还得是一护，其次则是路飞，然后才是佐助鸣人。

    一个爆种挂，一个两年从个七武海的程度，直接突破到能硬钢四皇，鸣人佐助这边也是花费了三年的时间才能够硬抗大BOSS。

    但是路飞这家伙脑袋不好使，又或者说只做自己喜欢的事情，根本不好控制，加上蒙奇D龙这边在认真干活，宇智波玉玄也就么有忽悠他来了。

    不过索隆那边被拐了过来，每天和鹰眼击剑，追求剑术的巅峰，现在实力上涨速度也很快。

    “再过一年时间，手下的斗圣应该能够超过十个了。”

    “不过炼药上，想要继续突破，还得要继续学习才行。”

    宇智波玉玄这边其实炼药才几十次，但是已经可以炼制九品丹药了。

    现在距离炼制帝品丹药还是有些距离的，还需要慢慢的磨炼，宇智波玉玄便在妖火空间中，开始炼制九品丹药。

    不过一开始炼制的，全都是九品宝丹，属于保底的程度，宇智波玉玄用不上，全部留下来准备到时候给炎盟。

    主要炼制的都是菩提大还丹，用来突破斗圣使用的弹药，药材不够的时候，便炼制一些恢复伤势，又或者是提升实力的丹药，对于斗尊之上的人都是很有吸引力的。

    炼制了一个多月的时间，宇智波玉玄终于炼制出了九品玄丹。

    天空中落下丹雨，这是九品玄丹炼成时才会浮现的异象，接着便是黑色的丹雷落下。

    这些天这些丹雷，全部被鸣人佐助他们用作淬体，没有浪费丝毫能量。

    “该你了！”

    大筒木羽村对舍人说道。

    舍人点点头，然后直接冲向天空中即将落下的丹雷。

    “自己练级太慢了，等能炼制九品金丹，估计还要半年以上的时间。”

    宇智波玉玄把玩着手中的丹药，这颗弹药是恢复伤势用的，宇智波玉玄准备留下来，以后干架的时候能嗑药，干架还不错。

    这段时间本体炼药，影分身到处跑，负责收集各种药材来弥补炼药的消耗。

    丹塔的丹界，此时基本上高级的药材已经所剩无几，宇智波玉玄都不想再薅了，选择到其他地方自己寻找，还是找到了不少。

    而且妖火空间维持这么多年，里面也有一些药材，多少维持了他快速炼药的消耗使用。

    “要不，组织一个炼药大会，找点厉害得劲家伙出来参加，用轮回眼的能力拷贝一下数据。”

    宇智波玉玄想要使用自己的种族天赋。

    科学炼丹法，要收集足够的数据分析，然后等到稳定的结果。

    可是基本上都止步于九品宝丹，更高级别的丹药，浦原喜助他们也没有炼制多少个，很难获得足够的数据。

    九品金丹现在估计只有蓝染在尝试，浦原喜助这边在分心想要恢复一护的记忆呢。

    炼制帝品丹药，还是得要看这个世界炼药技术，宇智波玉玄觉得需要看一波高端的炼药，学习学习才行。

    “丹会还有很久，药族内部的药典也不知道还要多久，要不我自己举办一个？”

    宇智波玉玄这边想着方法。

    其实最主要的是，炼制丹药的药材实在是太难找了，感觉继续练下去，药材不够用的，所宇智波玉玄准备缓缓。

    空闲的时间，除了修炼之外，宇智波玉玄还是想要学点炼药的技术。

    境界越高就越困难，所以宇智波玉玄稚嫩够用这方法，顺便让浦原喜助他们收集数据，看看能不能改善一下炼丹的方法。

    于是直接离开妖火空间，找到京乐春水。

    “用科学炼丹的方法，加上使用崩玉王冠一次作为奖励，吸引整个中州八品之上的炼药师来参加这个炼药大会。”

    京乐春水这边重复一遍宇智波玉玄的要求。

    “对，不过不叫科学炼丹，而是上古炼丹法，药材什么的让他们自备，对了，同时通知一下药族的人，同时将崩玉王冠的效果，限制在突破层次这件事上，将它说明成是天人感应，对其他方面也可能有效果，不过只对斗圣六星以下的人有效。”

    “上古家族的信息也不用隐瞒，直接暴露出去吧。”

    宇智波玉玄最后补充道。

    当时制作出崩玉王冠这件事，就是为了应对现在这种场面。

    毕竟上古家族没有什么底蕴怎么能行，拿用一次崩玉作为奖励，可是很不错的奖励，而宇智波玉玄也没有损失什么。

    同时也是正式宣布自己势力身份的机会，以后要是有什么奇怪的地方，众人也只会觉得这是上古家族，上古原来是这样的啊等等。

    “是！”

    京乐春水虽然不知道宇智波玉玄为什么要这样做，但是照做就对了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

