    鸿钧高古沧桑的话音，回响在天地山河间，带来的却不是福音，而是毁灭的灾难！

    他在过往的岁月中，藏了一手……而这一手，对于此刻的恐龙大军而言，却是堪称致命的！

    ——天庭崩坠，大清洗！

    无上的伟力，无上的破灭，唤回了诸神对道祖的忌惮惊惧，那是曾经的天地第一人！

    “好一个道祖！”

    帝俊踉跄着身形，状态急速恢复。

    道祖出手，果然不凡，第一时间就夺去了所有的光彩，让苍龙大圣都不再化身星空拆迁队，将周天星斗大阵给拆的七零八落，转为防守，以自保为主。

    这让他得了喘息的空间，等来了复苏的曙光，第一时间把握住残缺的周天星斗大阵，稳住了阵脚，让自身状态不再恶化削弱，不至于在这里就被女娲直接用盘古真身给捶死！

    故此，他感叹赞美于道祖的手段——哪怕这份手段其实很歹毒，让他无知无觉间在一个炸起来就惊天动地的火药桶上待了那么多年。

    事后回想，天皇也是心颤。

    什么叫无知者无畏？

    这就是了！

    若能早知道鸿钧的东西不好拿，当初就不贪了！

    躲都来不及！

    顺带着，天皇也透过这张底牌的亮相，知晓了一些道祖曾经的布局。

    巫妖之战，谁赢，谁就要面对这一招“天降正义”！

    这几乎是绝杀的局！

    毕竟在昔日，也是羲皇驾驭周天星斗大阵，以及后土掌控都天神煞大阵，雌雄双煞并肩作战，才将道祖给捶的老实做工具人。

    而到了巫妖大劫的尾声时，哪里还有可能凑出这样的阵容来？

    残血的胜利方，只能傻眼的看着“天降正义”，被硬生生的轰杀成渣！

    于是，没人笑到最后。

    参考洪荒危机应对法案，天道将接管整个世界，以应对危机。

    将一切推倒重来，诸神死的死，伤的伤，绝天地通者，唯道祖一人！

    鸿钧就赢了！

    这手段很简洁……是一种纯粹暴力的简洁，但不得不承认很好用。

    当然，这里面也透出了一点微妙的意思。

    帝俊洞察了。

    女娲也看穿了。

    “鸿钧的这个手段，能瞒过世间所有人，但能够瞒过……世外的盘古吗？”

    “此世，真正道行境界最高的……是羲皇啊！”天皇轻叹。

    “当初，三强征战……羲皇、后土、道祖。”

    “道祖做手脚时，羲皇就眼睁睁的看着，如何能瞒的过他？”

    “他时候却什么都没有说，什么都没有做，放任自流。”

    “这说明了什么？”

    帝俊说到这里，沉默了。

    女娲亦然。

    在这一刻，他们默契的停止了战火征伐，有限度的交流情报。

    “肮脏的交易。”

    女娲虚眯着眼，吐槽了一句——这反倒是让帝俊莫名有些心虚。

    ——巧了！他也跟羲皇做过这样的交易！

    “当世道行第一，和当世权限第一的两座大山联手……彼时他们明面上还是敌对的姿态！”

    娲皇站在盘古真身的肩膀上，捏了捏小拳头，“梆梆”的敲着这具“克隆”真身的脑壳，似乎很生气的寻找沙包，一吐心中的郁闷。

    ——她被耍了！

    那天交手的三个人里，看起来是她和伏羲并肩作战，共抗鸿钧。

    但实际上……

    伏羲疑似和鸿钧有场外交易，她——女娲，才是那个外人，被默契哄骗了！

    还是堂皇正大的、明目张胆的！

    这不是欺负人吗？

    哪怕偷偷摸摸的，也好啊！

    好歹能照顾一下女娲她的面子嘛！

    难道因为女娲道行实力当时是最弱的，就可以被明着忽悠？！

    明明是三个人的较量，她女娲就不配拥有戏份，只能成为牵线木偶？

    娲娲震怒！

    盛怒之余，她也强迫自己冷静。

    敌友关系的天翻地覆新发现，让她觉得，需要对伏羲重新进行审视了。

    明明是要打破彼此狗头的情况，伏羲却跟鸿钧有交易达成，强强联合，成功骗了她……不止，是骗过了整个洪荒所有神圣。

    ‘强强联合，所向披靡……’

    女娲慧心转动，认真思索，‘哪怕各自的状态都不对，很难全力出手，照样有掀棋盘的能耐。’

    ‘照这么推算的话……’

    ‘我将来证道盘古，去敲打太昊……会遇到什么奇诡的事情？’

    这一刻，女娲想到了很多，一些原本筹划的计划发生了微妙的改变。

    管中窥豹。

    透过一点小事，却窥视全局的脉络，而后进行动态的平衡调整……这才是女娲真正的智慧长处！

    是的，女娲不擅长阴谋布局，与之兄长没法比。

    但是……她并不笨！

    毕竟，真的笨蛋……伏羲怎么会压榨她的劳动力？

    ‘如果是这样……’

    女娲的一颗心沉了下去，‘那我真的要做好一些准备了……’

    “感谢鸿钧。”

    娲皇突然开口。

    “嗯，感谢鸿钧……还有苍龙。”

    帝俊一愣，随即说道。

    而后……

    女娲唰的就往外冲，要撞出这片天地的起源尽头，杀回洪荒，力挽狂澜。

    “娲皇，你往哪里去？”

    帝俊却是早有预料，死缠烂打的纠缠而来。

    “我去为你伸张正义啊！”女娲一拳打出，盘古真身同步迈动，“他这么坑你！”

    “谢了！免了！”帝俊掌心星空演化，化作洪流，荡开杀伐，“看在他现在揍的是苍龙的份上，我觉得还可以！”

    “娲皇你……就陪我留在这里罢！”

    ……

    当天庭坠落，还锁定了目标。

    龙祖此刻无路可退。

    为了龙类的基本盘，他决然没有退缩的空间……甚至哪怕是明知不敌，也要去硬撑起这片坠落的天！

    这是他身为龙族之祖的责任。

    也唯有带领子民熬过了这一击“天坠”，他才有可能图谋未来……否则纵使已经成为了爆破鬼才，可以强拆不周，那又有什么意义呢？

    天下龙类，都在这里被绝杀了，从概念上被抹除了，失去了模板，还有个屁的“苍生化龙”！

    不给天下苍生一条活路，就去行大洪水、大灭绝之事……苍龙就是有十条命，都不够暴怒的人道杀，杀到永恒沉沦！

    没错，人道的整体节操并不多么高，都干过“哄堂大孝”的传奇事迹，同时也好骗，能被古神大圣各种做假账摸着小钱钱——气运功德，此中顶尖成就者更是有接引开辟的佛门，那是白条打的飞起，空手套白狼，钻漏洞透支了无数岁月的信用来套现……

    可这一切能成功的前提，是建立在对人道苍生没有太明显直接的损害情况下！

    不知不觉中，生活过的困难了，通货膨胀的连肉都涨价了……但马马虎虎还能接受。

    但要是没得活路，明天就必死无疑……

    那个时刻，苍生就齐心了，人道上下统合一致，让导致这一切的罪魁祸首去死！

    死到万劫不复！

    还要再踩上一万脚！

    想到那样恐怖的未来，苍龙大圣立刻暗中一个急刹车，不再想着爆破不周，让天河决堤了。

    本来看没人阻拦，直接就是一波流推水晶的节奏，击溃天庭总部，直接将妖族变为龙族的血包，再有大洪水。

    可现在，在无限接近成功的时刻，真的有人出手了，还是要直接连根砍的节奏！

    “鸿钧！”

    龙祖眼眶欲裂，怒睁龙睛，“你休想毁掉我仗之盘古的道路！”

    “逼我至此，那我就来称量称量你的能耐！”

    他的真身燃烧，面对着似慢实快崩塌、若陨星一般坠落的天庭承负——天界，那其中有一道模糊的身影主宰，有一道虚幻的玉碟烙印，锁定了冥冥中的运势、因果、命运等等一切龙族玄之又玄的根基，在进行最可怖的降维绝杀！

    当之划过星空，便碾碎了这路上一切胆敢挡路的蝼蚁，哪怕连大巫都只是个大点的螳螂，在命运的车轮下死的很难看，很难想像，当之击坠在洪荒山河上，会抹掉多少龙类生灵！

    这是昔年道祖登峰造极的一击！

    留存到了当世，接受天庭亿万年的蕴养，妖族气数的洗礼，依旧在绝巅，甚至隐隐更强大了！

    “龙战于野，其血玄黄！”

    苍龙大圣浑身上下布满了血光，他在主动的放血、祭祀，沟通无数被点化的恐龙之属，再以之为根基，撬动了冥冥中的人道力量。

    在死生存亡的关口，这些龙类也足够的齐心了……万众一心，凝结为一，加持在龙祖的身上，这一刻龙祖的龙之大道瞬间变得更长、更宽，也更强了！

    恍惚间，似乎都要跨越某种极限，登峰造极，领袖诸神！

    “万众一心，人定胜天！”

    龙祖嘶吼着，点燃着自己的血，点燃着自己的骨，化作了最灿烂的光辉，盈满了宇宙山河，让日月相比之下都失色，不能与之争辉。

    因为，那是掺杂了人道奋死拼搏的心念，是踏破无数艰难的决意，恍惚有了昔日盘古征伐混沌的一点气象，是诸神苍生同心，神圣百死不悔，苍生万代奉献，直到夺下胜利桂冠，抵达永恒的彼岸！

    当这光升腾而起，迎击向坠落的天境时，那种一往无前的惨烈，令人震撼失声。

    “太璀璨了。”

    帝江祖巫轻语，眼底有着赞赏，“虽然我依旧看他不怎么顺眼，但就冲这份精神，值得喝彩。”

    话音落下，他做了出人意料的行为——

    有一道明净辉光，自他身上涌现，跨越时空，后发先至，加持到了龙祖所化之光上……这是太易层次的光辉，是他此身的支持。

    哪怕面对昔日巅峰时刻的道祖一击，那是手持造化玉碟、背靠天道神轮的挂逼姿态，连都天神煞大阵组成的盘古真身硬上能否打赢都是个未知数，一尊“普通”太易的力量，实在算不上能左右平衡的砝码。

    但是，这代表了一种态度……一种在他人眼中是“认可”的态度。

    巫族上下，此刻齐心，助龙祖度过难关！

    他的动作，仿佛是一个信号般，引动了太多变化。

    “一样一样。”

    句芒祖巫不再跟羲皇唠嗑，放水打架，“龙凤是死对头不假，可面对鸿钧，我暂时可以退让一二，进行合作……亦如昔日。”

    “算我一份力！”

    凤凰一脉的始祖，这一刻也参战了！

    虽然只有力量的供应，而不是去抗雷的炮灰……却也算是仁至义尽了。

    有两位太易强者直接援助，在龙族生死存亡的关卡帮手，事已至此，其余的祖巫……又如何还会坐看？

    紧随其后，在最短的时间内，一道道灵光涌动，来自顶尖的大神通者，乃至于是太易层次的无上巨擘！

    这是巫族高层罕有的围绕于龙祖的齐心，由帝江祖巫所带头。

    “谢谢！谢谢！”

    头最铁又无路可逃，只能硬着头皮上的龙祖，这一刻都被感动到了！

    在这个时代，他有史以来第一次感觉到了集体的温暖——关键时候，队友还是值得信赖啊！

    对于带头支援的帝江祖巫，苍龙更是连续感谢了几次……也就是他们的实力都非同凡响，才能在天坠的关口，还唠嗑上几句。

    “不用谢我……”帝江只是淡笑传音，“我仅仅是照顾一下大家的形象而已，为各自都树立一个良好的人设，以期未来。”

    “大难临头各自飞……这怎么行？”

    “大劫，不止是打打杀杀，还有人情世故嘛！”

    “毕竟，大劫又不是只有一次……做人做事太绝，纵然一时得利，后患却是无穷，我所不取也！”

    听着帝江的话，龙祖总觉得不对，感觉像是在对他含沙射影……不过想了想，又放下了这个杂念——毕竟帝江是带头援助他的好兄弟，能有什么坏心思呢？

    “哪怕是这样，我也需要感谢你……锦上添花易，雪中送炭难！”

    龙祖慨叹，而后变得决然，“我——去了！”

    “去吧……去吧！”帝江微笑鼓励，“你被加强到了极点……要相信自己，你一定能行的！”

    最大的鼓舞之后，这位执掌空间根源的强者便掐断了交流的通道，顺带着也将并没有说完的内容给掐掉了，没有落入龙祖的耳中。

    “加强的这么强，应该不会那么快扑街了吧？”

    “组织上，还对你寄予厚望呢！”

    “好几位道友已经钦定了，由你来成为做那件大事的‘临时工’！”

    “要在这里就跪了，怎么行？”

    帝江嘴角勾起一丝微笑，让看的分明的白泽蓦然间感觉到身上很冷。

    那笑容……暗藏了太多的可怕！

    明明这一刻的天地，是那样的辉煌和灿烂！

    天庭坠落、天境破灭的毁灭之光。

    龙祖演化的万众一心、人定胜天之人道光辉。

    这成就的是光的世界！

    却让白泽在此刻，感受到了巨大的黑暗。

