    “我想想……”苏云青闭目思索片刻，轻轻说道：“如果是那个人的话，动机是什么呢？”

    “夺权？王管家在苏家的地位不低，又是老爷子身边最亲近的人，他的管理权限极高，而且对待我们这些小辈也都和颜悦色。如果真是他动了不该有的坏心思，确是可以布这么大的局出来，造成很大的影响。”秦毅低声说。

    听到这话，洛清宁双眼放光，大声说：“管家？秦毅你怀疑苏家的管家？云青你呢？也感觉就是这个王管家吗？”

    苏云青看了她一眼后，毅然决然地摇了摇头，说：“不，我不觉得王管家是内鬼，反而觉得他没有犯事的动机。因为他在苏家地位尊贵，一直未婚又无儿无女，按理来说什么都不缺。所以，我想不出他背叛苏家的理由，也就是当内鬼的动机。一件事情都是有因有果，因此我觉得不是他，内鬼不应该是王管家！”

    “云青，即便是有这些理由，也不能一点都不怀疑王管家呀！”秦毅很是不解地说。

    苏云青淡淡一笑，解释道：“我不是不怀疑他，而是说就算他做了坏事，这个主谋的内鬼，也一定不是他。”

    “主谋的内鬼？你的意思是内鬼不止一个人？？为什么啊？”这话让秦毅很是震惊，他瞪大了双眼问道。

    苏云青说：“因为王管家从小在苏家长大，和我父亲感情深厚，已经算是一个苏家人。你知道的，她的母亲是我爷爷的乳母，对老爷子有喂养之恩，又看护养育我父亲几年。这么多年，王管家一家人在苏家办事，从来都是尽心竭力，没有逾矩半步！”

    “云青，你这话我更不懂了，你刚说的意思是王管家不可能是内鬼主谋，这会的意思，我听着可是老爷子和王管家是同母所养，自小一起长大情同兄弟，所以他没有什么问题，不可能是内鬼？”秦毅一脸茫然道。

    “对，王管家不可能是主谋！”苏云青干脆地回答。。

    还没等他把话说完，洛清宁先摇着头开口道：“你们俩啊，看来这凡事，还真是旁观者清当局者迷呀。云青说的太绝对了，难道王管家和你父亲情同兄弟，就能永不背叛吗？你们想想，在咱们古代，能够祸起萧墙动摇朝纲的人，都是什么人呢？”

    她说完看了一眼秦毅，吓得他又摆手又摇头道：“我绝对不会做伤害云青的事情，清宁你可别这样看着我啊，人跟人是不一样的，我是好人绝对的好人！”

    “呵呵！我相信你！”苏云青笑了起来，伸手拍了拍秦毅的后背。

    谷沭

    他便开口说：“能够祸乱朝纲的人，必定是位高权重，甚至可以说是一人之下万人之上。做人能做到这個份上，那他和皇帝的关系一定不会差，肯定是皇帝所欣赏之人！至于是否兄弟情深，清宁这番话，倒是让我想起玄武门之变了！”

    这时候，洛清宁突然问道：“你们说的王管家，他的母亲是老爷子的乳母，那在苏家的地位，也一定不简单吧？”

    “是的，她很受家族的尊重，是老爷子非常信任的人……为什么忽然这样问？”苏云青盯着洛清宁说。

    洛清宁目光复杂地开口说：“她在家族里受人尊重，身份高贵，还深得老爷子的信任。所以，你们在推测苏家内鬼的时候，就理所当然把她排除在外了，我说的对吗？”

    “可是，她就是一位老妇人，而且这些年……”秦毅马上开口辩解。

    但话还没有说完，苏云青就冷笑着说：“秦毅旁观者清啊，你纵观上下历史五千年，有多少祸起萧墙的罪臣，都曾是皇帝拜把子相交的兄弟？为何他们最后却成了罪臣？一个人的动机是关键！”

    “云青说的没有错，秦毅人是会变得，动机会决定选择！”洛清宁很有默契地看了一眼苏云青，她的心里隐隐升起一丝不安。

    听到这话，秦毅顿时猛地一怔，喃喃说道：“人是会变的……动机！”

    苏云青异常平静地点点头道：“内鬼是不是她和王管家，主谋到底是谁，仔细查查就能知道，可是秦毅你办事不能再画地为牢。凡事都不能先入为主，再凭主观臆断来断定，我还是那句话，找到内鬼的动机最重要！”

    “云青，我明白你的意思了，不该想当然地排除那两个人。云青，你说实话，是不是已经知道了些什么事啊？”秦毅算是彻底领悟，点点头道。

    闻言苏云青只是轻轻一笑道：“这个不重要，重要的是，你现在去查他们的理由和动机。”

    “好，我知道了！”秦毅叹了一口气，立刻答应着说。

