    第73章继妻要丧夫（19）

    ‘啪……’

    “死丫头，胆子大了！”郑郡王妃气得摔了手里的茶杯。“去，带人把店铺给我抢回来！”

    管家苦笑，腰弯得更低了些，脚步却没动，“王妃，祁老三当时就报官了，但那李老七拿出了房契，祁老三推脱说铺子是租赁的，却拿不出租赁合约，最后在官府的主持下，他们将店铺收回。”

    郑郡王妃猛的拍了下桌子，传来的巨响将管家吓得跪下。

    “行啊！死丫头厉害了！都有人给她撑腰了！”郑郡王妃咬着牙恨恨道，起身在厅里走来走去，“去找人问问李婆子，我要知道给这死丫头撑腰的人是谁？！”

    郑郡王妃想不通，不是说关将军根本就不喜欢她吗？甚至连圆房都没圆，根本就不拿她当回事！

    但能让官府如此‘公平’行事，可不是仅仅那个死丫头能办到的。

    “是。”管家回了一声，稍稍犹豫了一下，又将从外面听来的传言禀报了。

    郑郡王妃听得有点懵，愣了半晌，才不可思议的道：“你是说，荣王妃是关斐的妻子？这是真的吗？”

    “大家都这么传，而将军府和荣王府都没有动静，没控制流言，也没有出来辟谣！”管家琢磨着，“极可能是真的。”

    “呵，真是奇了，她何德何能啊？！以残花败柳之身还能嫁个王爷？老天真是没眼！”郑郡王妃表情有些扭曲。

    管家不敢吱声，深深低着头，对自家主母抓不住重点的做事性格显然已经习惯了。

    “行了，去做事吧。”郑郡王妃不耐烦的挥了挥手，兀自生着气。

    …

    皇宫内

    澄明殿与奉予殿的交汇岔口，两位皇子猝不及防的碰了面。

    “八弟？又是才回来啊！你这天天的往外跑，不太好吧？！”

    “五皇兄~~”司逸辰眼睛弯成圆月，露出两个深深的酒窝，有些赧然的道：“可是外面比宫里好玩啊！五皇兄，我买了很多小玩意，你来挑一挑啊。”

    小顺子立刻将包袱打来，五皇子探头一看，都是些小木雕、瓷娃娃和点心、小糖人之类的。

    “八弟，你可真是没长大啊！”五皇子失笑的摇摇头，伸手在司逸辰头上轻拍了一下，道：“行了，回去歇着吧。”

    “哦，对了，五皇兄，我今天在外面听到个有趣的事……”司逸辰像个终于找到能够分享八卦的小伙伴一般，绘声绘色的将关斐被打和他死的妻子竟是荣王妃的事说了。

    五皇子微笑的听着，在没有威胁的情况下，他还是很愿意表达一下兄弟之爱的，也让父皇看看，自己其实可以做个合格的帝王。

    但其实这些事，他第一时间就知道了。

    司逸辰说完，意犹未尽的砸吧了一下嘴，貌似不经意的道：“这回二皇兄一定头疼了。”

    本想离开的五皇子：“……？”

    “怎么说？这跟二皇兄有什么关系？”

    “他跟荣王叔交好啊，现在荣王叔抢了关将军的妻子，关将军怎么可能善罢甘休……”司逸辰皱了下鼻子，哼哼两声道：“要是我的话，肯定跟他没完！”

    五皇子眼眸深邃，眼里还闪着怒意，敷衍了两句便快步离开。

    (本章完)

