    “呱！呱！”

    天空中，一只只的乌鸦，开始在天空中盘旋，盯着下边散发着浓烈血腥味的尸体。

    但是因为有蛮人战士和亡灵在，所有这些乌鸦始终没有飞下。

    而骸骨巨龙和亡灵巨龙也回去休息了。

    它们出来的作用，就是为了威慑蛮人族，打击敌人的士气罢了。

    不过特莱克发现没什么效果后，便放弃了这个打算。

    但是他虽然放弃了黄昏攻城的打算，却不是直接回去什么事情都不干。

    而是每隔半个小时，就让亡灵冲锋了一次，然后在敌人的射程外停下。

    这是亡灵独有的疲敌之计，而且屡试不爽，百试百灵。

    果然，只是在两个小时后，蛮人就被他搞得神经兮兮，非常紧张和疲惫。

    毕竟亡灵的外表本来就看起来异常恐怖，让他们提心吊胆，根本不敢掉以轻心，深怕敌人真正的攻击。

    还有这些单纯的蛮人，什么时候见过亡灵这么卑鄙的战术了。

    从送俘虏到前线，还有疲敌之计，接下来不知道还有什么计谋。

    这些都让他们身心疲惫。

    相反，特莱克此时却闭上了眼睛，在部队后方开始休息了。

    蛮人族最近的援兵也在五十公里外，此时已经是将近夜晚了，要赶到这里也不是这么容易的。

    毕竟生命种族可没有夜视能力，在晚上赶路容易出现非战斗损失。

    所谓的非战斗损失，就是迷路，逃跑，出现意外等情况。

    所以今天晚上，可以有一整夜的时间给他破城呢。

    ……

    在两个小时后。

    天色彻底进入了黑暗。

    在巫林关卡上，点燃了一堆有一堆的火把，照亮了附近五十米的范围。

    而城墙上的蛮人族，一个个都睁着疲惫的双眼，神色不安的看着黑夜。

    一会后，一团团的白色光芒从下边亮起，随之而来的，还有一声声的“咔啦…咔啦…”的声音。

    过了几分钟后，众人终于看到黑暗中的怪物。

    这是一只只散发着白色魂火，身高一米七，手握铁盾的僵尸。

    看到敌人真的出现，卡乐姆马上一阵激动，大喊起来。

    “所有人都做好战斗准备！弓箭手自由射击！”

    蛮人族的弓箭手有两阶也有三阶的，不过因为视野原因，想要发挥其最大的战斗力，还是让他们自由射击的好。

    “咻咻咻…”零零散散的箭矢，射了出去。

    而僵尸们马上就举起盾牌，开始格挡箭矢。

    虽然僵尸并没有格挡技能，但是经过多次的实验，赵宏山早就发现，就算没有格挡技能也能使用盾牌，只是没有技能加成罢了。

    很快，大量的箭矢就射到了僵尸的盾牌上，造成了两三点的伤害。

    只有一些透过盾牌，射在僵尸身上的箭矢，才能造成十几点伤害。

    不过蛮人族本来就不以远程攻击见长，所以卡乐姆也没有失望，只是让手下做好守城的准备。

    一会后，城墙上的各种滚木，火油就准备好了。

    但是因为僵尸的速度太慢，走了五分钟后才走过这五十米的距离。

    卡乐姆见况，马上就下令开始攻击。

    “放！”

    一时间，各种冒着大火的滚木，火油就开始倒下。

    在城墙下边的僵尸就遭罪了，瞬间陷入了水深火热之中。

    不过因为亡灵没有士气的关系，所以虽然死伤大半，却没有出现混乱的情况。

    “吼！”

    这时，天空中一声龙吟响起。

    接着庞大的阴影出现在巫林关卡上空。

    这是骸骨巨龙带着四只亡灵巨龙前来支援了。

    接着依然是圣光大放，圣光吐息开始喷下了。

    但是蛮人族的坚强战斗意志，出乎了特莱克的意料。

    面对喷来的圣光，所有蛮人却没有出现什么慌乱。

    就算圣光喷到了他们身上，在烤焦着他们的皮肤，依然还是坚持在战斗岗位，不停的往下扔滚木和火油。

    战斗了一会后，前线的一千个僵尸，全都战死了，但是却没有一个爬上城墙的。

    看到这里，特莱克眼中再次一狠，然后下令把俘虏再次压倒前线。

    经过刚才两个小时的搜索，现在又抓到了两百多人。

    于是很快，四百多的蛮人俘虏，再次被向前推去。

    而在城墙上的蛮人战士，也马上就发现了被俘虏的族人。

    “大家停一停！”

    “那是我父亲！不要射击！”

    “该死！这些怪物又把我们的亲人推过来了！”

    “我的天啊，我要杀死这些怪物！”

    于是前线很快就陷入了诡异的画面。

    城墙下边一群老弱病残的蛮人，哭哭啼啼的向前走去。

    后边一群亡灵大军不停的推进。

    而城墙上的蛮人战士手中握着箭矢和滚木，却迟迟没有攻击。

    卡乐姆一拳砸在城墙上，发出“砰！”的一声。

    鲜血从他的拳头开始出现，流在了城墙上。

    “这些魔鬼，简直比世间任何恶魔还要邪恶！”

    周围的蛮人战士，很快就把眼光看向了卡乐姆。

    “将军，现在怎么办？”

    “将军，我看到我母亲在下边，我…”

    “将军，我们现在…”

    “将军…”

    看到周围的人都在看向自己，等着自己的命令，卡乐姆感觉到了非常大的压力。

    甚至这股压力让他有点喘不过气来。

    他也不知道该怎么办。

    下令攻击？

    就像之前的人说的，下边可是有他的母亲在，其他人又怎么知道下边是不是有自己的亲人呢。

    恐怕没人会下的去手攻击吧。

    但是不攻击，难得等着那些怪物攻上城墙，然后看着身后的几万蛮人被屠杀么。

    或者和之前一样，下去救人？

    但是巫林关卡上的人，现在五千都不到了，而这些怪物却有好几万，要是在死个一千人，恐怕关卡也守不住了。

    时间一分一秒的过去。

    下边的蛮人俘虏已经跑到了城墙下，而僵尸也只是距离城墙只有十米了。

    如果此时在不攻击，等僵尸爬到城墙上，恐怕就再也没有还击的机会了。

    卡乐姆看着因为自己无法做出决定，而陷入岌岌可危的情况，心中只能一横。

    “所有人，攻击！”

    周围的人听到将军的话，顿时一愣。

    他们实在不敢相信，他们的将军会让他们攻击自己的亲人。

