    巫神之子和这位黑袍之人战斗的十分激烈。

    他们打的星空都是天崩地裂，无尽的能量不断席卷开来。

    轰！！！

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    巫神之子身化万丈巫族之身，爆发出恐怖的力量朝着黑袍之人轰杀而去，将其身子给轰的爆退。

    如今的巫神之子比之前见到楚风的时候又提升了一大截。

    现在的巫神之子，就算是九星武祖强者都不是其对手。

    他的实力应该踏入了蜕仙境，即将蜕变为仙人了。

    “说，你为何要杀人灭口，我巫族被灭是不是和你有关系？”

    巫神之子看着黑袍男人一脸冰冷的喝道。

    “杀人灭口？是他？”

    楚风目光一凝，注视着黑袍男人。

    之前巫神之子得知覆灭巫族另有真凶，

    只是当他想要知道是谁的时候，知情人却被神秘强者给灭口了。

    如今看起来便是这个黑袍男人出的手。

    黑袍男人冰冷的目光注视着巫神之子，他直接转身就逃走了。

    而巫神之子二话不说便追了出去，楚风同样跟了上去。

    很快他们便来到了一个阴森的山谷之中。

    黑袍之人一踏入这个山谷内，便消失的无影无踪。

    巫神之子冰冷的目光扫视着四周。

    这时楚风也走了进来。

    “小心是陷进！”

    楚风看着巫神之子提醒道。

    轰！！！

    巫神之子看着楚风正要说什么，结果一道刺耳的轰鸣声从这山谷中突兀响起。

    一股恐怖的杀伐之气从山谷中突兀爆发出来，笼罩着楚风和巫神之子。

    “主人，小心是太古杀阵！”

    这时小苍猛地说道。

    “太古杀阵？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    此刻，这个山谷中直接启动了一座太古时代的杀阵，爆发出恐怖的杀伐之气。

    一道道杀伐之力朝着楚风和巫神之子轰杀而去，欲要将他们给摧毁灭杀掉。

    当即楚风和巫神之子出手抵挡着这座太古杀阵的威力。

    轰轰轰！！！

    这座太古杀阵的威力极其恐怖，可怕的杀伐之力爆发出来，将山谷空间都给完全撕碎掉了。

    楚风和巫神之子全力抵挡，都有一种艰难的感觉。

    随后楚风便开始寻找着这座阵法的阵灵所在。

    之前他同样遇到过一座十分可怕的杀阵攻击，

    最后他在小苍的指导下找到了阵法的阵灵所在，便成功将其破解了。

    此刻楚风便打算找出这座阵法的阵灵出来，然后将其破解掉。

    嗡！！！

    只是不等楚风寻找到这座阵法的阵灵所在，

    其佩戴的龙戒中传出一道轰鸣声。

    一道光芒疾射而出，正是楚风得到的八卦旗。

    此旗蕴含着太极八卦阵，乃是太极殿至宝，和另外一件至宝四象石一起落到了楚风的手中。

    不过这八卦旗自从落到楚风手中便被其放在储物戒指中，一直没有拿出来过。

    这次八卦旗却是主动出现，让楚风十分惊讶！

    轰！！！

    瞬间，这面八卦旗直接传出一道轰鸣声，闪烁着刺眼的光芒。

    虚空中，一道太极八卦图案呈现出来，化作太极八卦阵，

    笼罩着楚风和巫神之子，帮助他们抵挡住了这座太古杀阵的攻击。

    随即这太极八卦图案越来越大，直接朝着这座太古阵法轰击而去。

    轰隆隆！！！

    八卦旗中的太极八卦阵爆发出来，硬撼这座太古阵法。

    两大阵法碰撞在一起，直接传出无尽的轰鸣爆炸声。

    一股股恐怖的能量席卷开来，朝着四面八方扩散而去。

    很快，这座太极八卦阵便展现出了恐怖的能力。

    它竟然开始吸收着这座太古杀阵的力量。

    没错，这座来自于八卦旗中的太极八卦阵正在疯狂吸收着这座太古杀阵的力量。

    最终这座太古杀阵的力量被太极八卦阵给吸收一空，彻底崩溃不复存在！

    而这座太极八卦阵吸收了这太古杀阵的力量之后，散发出的威势更加恐怖了。

    随即这太极八卦图案回到了八卦旗中，一切都恢复了正常！

    楚风的双眸则是不断闪烁着光芒。

    他没想到这八卦旗还有这么一个功能，竟然能吞噬吸收其他阵法的力量。

    看起来他之前倒是有些小看这八卦旗了。

    既然八卦旗这么厉害，不知四象石又是否这么厉害？

    还有一直待在其灵海中的太极图，自从进入其灵海中就一直没有动静，也不知道其中究竟隐藏着什么秘密。

    “该死的家伙！”

    “今日你跑不掉的！”

    这时巫神之子猛地喝道。

    随着这太古杀阵消失，那位黑袍之人再次出现。

    而巫神之子则是一脸杀意的注视着对方，再次出手朝着对方攻击而去。

    轰！

    这位黑袍之人没有出手，但一只枯燥的大手却是突兀出现，朝着巫神之子镇压而下。

    当即，一道刺耳的轰鸣声响起。

    巫神之子的身子直接被轰飞出去，口中吐着血。

    楚风立马接住了巫神之子。

    随即这位黑袍之人后退着，

    一位身穿暗黑色斗篷，白发苍苍，满脸皱纹，佝偻着身子的老者从山谷内的一个山洞中缓缓地走了出来。

    而黑袍之人犹如仆从一般站在其身后。

    这时楚风和巫神之子目光全部注视着这位老者。

    “你们倒是有点本事，竟然连这太古杀阵都能破解掉！”

    老者一双浑浊的眸子注视着楚风和巫神之子，发出嘶哑的声音。

    “你是谁？”

    楚风看着此人冷道。

    “我？”

    “我便是灭掉巫族的真正凶手！”

    这老者吐道。

    “就是你灭掉了我巫族！”

    巫神之子一脸杀意的注视着老者，其身上涌动着恐怖的杀机。

    “没错，是我干的！”

    “我等这一天已经等了很久，终于让我找到机会，亲手覆灭巫族了！”

    老者一脸阴森的说着。

    “我要杀了你！”

    巫神之子怒喝道，便要冲过去，不过却被楚风给拉住了。

    “别冲动，此人实力很强！”

    楚风对着巫神之子说道。

    “巫族还有你这位巫神之子存在，还不算是真正灭亡！”

    “不过今日过后，你这位巫神之子便将伴随着巫族一起去地狱了！”

    “到那时，巫族一脉便算是彻底从这个世上断绝了！”

    老者冷道。

    PS：还有一章没写完，估计要上午十点更新了

