    叶楠的话又吓了许卿一跳，做媒没有这么做的吧，亲妈真不是来坑亲小叔的吗？

    陈澜自然不会把叶楠的话当真，笑着：“不着急，主要还是看孩子们的意思。”

    有了陈建银的教训，她也不敢再轻易答应给秦霏介绍对象，而叶楠来的目的她还没搞清楚，肯定不能热情的回应。

    却没想到她这么说，还正中了叶楠的圈套，就见叶楠连连点头笑着：“对对对，我们当父母的想再多，也不能替儿女去生活，以后他们都有自己的生活，好了坏了都是他们自己的经历。”

    陈澜还没说话，叶楠又堵上了：“我们都是从这个岁数过来的，年轻时候谁还没个自己想过的生活？你的经验可不一定适合他们啊。”

    说完又扭头看着秦霏：“我会看面相，就你这两个丫头，秦霏的婚姻路要比苗苗的顺畅很多，以后大富大贵说不上，但一定会一生美满幸福，儿女双全。”

    陈澜对这个还挺感兴趣，瞬间被吸引过去：“不能吧，现在都计划生育了，哪里来的儿女双全？”

    说完突然想到许卿家还两个儿子呢，不管真假突然就有些激动：“那你看看我家苗苗呢？”

    叶楠故意卖了个关子，摆了摆手：“我今天来就是奔着秦霏来的，苗苗还没到时候，以后再看。”

    越不说越让陈澜好奇：“你刚不是说霏霏的婚姻比苗苗的顺利，是不是说苗苗的婚姻不顺利？”

    叶楠笑了下：“也不是，苗苗结婚要晚一些，倒是霏霏红鸾星已动，明年你们家就能办喜事了。”

    说完不等陈澜反驳，看了她几眼：“你要是不信，我给你算算，你家兄妹五个，早夭两个，最后就剩下你和两个兄弟，你幼年丧母……”

    许卿心里一咯噔，前面她不知道说的对不对，但是后面这一句明显不对啊，前段时间，秦霏他们还回乡下去奔丧，去世的就是陈澜的母亲啊。

    陈澜惊讶的看着叶楠，刚才只是感兴趣，现在却是全信了，有些激动的拉着叶楠的手：“你还真是神了，我母亲确实在我九岁时去世，后来是我大姨抚养我们兄妹三人长大。”

    为了方便照顾兄妹三人，陈澜大姨嫁给了她父亲，而他们兄妹三人也一直喊大姨母亲。

    这件事，外人根本不可能知道。

    而且看许卿的表情，就知道许卿也不知道。

    叶楠笑着反扣着陈澜的手腕，过了会儿说道：“你生孩子伤了身体，加上现在思虑过重，身体就像没上油的自行车，到处都是咯吱响。”

    秦霏立马看着陈澜：“妈，你哪里不舒服？”

    陈澜摇头：“没有，没有，都是一些老毛病。”

    叶楠很不赞同的摇头：“你看你这话说的就不对了，老毛病要不重视，以后就会拖成大病，想想最后拖累的是谁？是不是两个孩子？你总说为了孩子好，要我说啊，为孩子好就是好好爱护自己的身体，以后别给孩子添负担。”

    原本是来说媒，最后变成了叶楠的养生大讲堂，偏偏陈澜还听的津津有味，不停的跟叶楠提出疑问，恨不得拿个本子记下来。

    等到走的时候，还恋恋不舍，问叶楠什么时候又空再来。

    许卿一直到下了楼，出了家属院也没搞明白：“妈，你是来给我小叔做媒的，结果现在一个字都没说。”

    叶楠哼了一声：“现在说肯定不行，等下次估计就差不多了。”

    她算的那么准，既然她说秦霏婚姻美满幸福，那陈澜能拦着不让女儿幸福？下一次恐怕会主动问她，秦霏和闫季川到底合不合适。

    许卿看着叶楠神神秘秘也不愿意说，只能换个话题：“那你说苗苗的婚姻怎么样？”

    叶楠表情突然就严肃起来，叹了口气：“这孩子长得多好看，可惜是孤寡相，以后要守寡。”

    许卿吸了一口气：“妈，你说的是真的？”

    叶楠啧叹一声：“我骗你干什么？肯定是真的。”

    许卿心里瞬间不舒服：“是不是和宋谨词？”

    叶楠耸耸肩：“那就不知道了，我还没那么厉害，能算出来她嫁给谁。”

    许卿一路沉甸甸的跟着叶楠去火车站，她一点也不希望秦苗苗将来不幸福，可是现在也不可能阻止两人的感情。

    最重要的是，现在宋谨词也没找到啊。

    去了车站，问了虎子用了药膏的效果，虎子都觉得不可思议，十分惊喜的跟许卿说道：“这个药膏抹上就感觉凉凉的很舒服，有些疤痕变淡了，我妈都说太神奇了。”

    许卿心里算是好受一些：“那就好，你要坚持抹，要是有什么反应，及时给我说啊。”

    虎子憨笑着：“没事，这样就挺好的，我又不是个姑娘，这样就行。”

    许卿笑起来：“不是姑娘也不能留疤，这么好看个小伙子，以后多少姑娘喜欢呢，记得按时擦药。”

    又叮嘱了虎子几句，和庞振华聊了会儿。

    和许卿想的一样，那两个闹事的旅客走了，一分钱赔偿也没要，突然就走了。

    很明显是李国生有所察觉，为了不惹上麻烦，打发走了两人。

    许卿跟庞振华聊了两句，也没告诉他自己的计划，反正李国生这次就算想让步，她也不会放过她，既然有这一次，肯定还会有下次。

    和叶楠在档口简单解决了午饭，两人又去市场逛了一圈。

    给大宝和小宝买了风车和两件衣服，才慢悠悠的回去。

    到家时，却没见周晋南，白狼在院里看着来回跟个小疯子一样跑着的小宝，冯淑华在一旁一直喊着：“小宝，赶紧进屋，外面太冷了。”

    可是她拄着拐杖，根本追上小疯子一样的小宝，只能不停的喊着。

    玩疯的小宝根本听不见老奶奶在说什么，咯咯笑着跑。

    倒是不见大宝。

    许卿忙放下手里的东西去抓小宝：“周晋南呢？”

    冯淑华才算是松口气：“有人过来找，刚出去了，说是那个叫宋谨词的找到了，好像昏迷不醒，挺严重的。”

