    VIP包间内。

    龙山云面对这个女人，极为眼神，甚至脸上还带着几分谨慎和小心。

    能让这位维尔利多大公，封疆大吏都这般小心对待的人。

    自然是来自帝国最高层。

    也就是那十二人议会中的一员。

    在东盛帝国皇帝沉睡修养的时候。

    帝国十二人议会就是最高权力机构。

    这十二人。

    掌控着东盛帝国方方面面。

    龙山云这种镇守一方的封疆大吏，也要比十二人的身份低一头。

    眼前这位女人。

    是掌管着东盛帝国，每个地区平异司的总司主，遥水魅。

    如此千娇百媚的女子，掌管着帝国最暴力的机构。

    其实力和手段心性，肯定都站在最巅峰。

    龙山云在她面前。

    不管是资历还是其他，都属于后辈，所以现在一副恭谦的模样。

    遥水魅看着几乎被勋贵包场的决斗场，细声问道：“今天的决斗，白羽不会出问题吧？”

    龙山云脸上露出尴尬的神色：“司主大人，应该没问题。

    那两名侯爵勋贵。

    顶多能请到宗师级别的战斗力。”

    遥水魅听见这话，柳眉一皱：“应该？这点事情都做不好，还要我来教你吗。

    两个侯爵而已。

    暗中做点手脚，直接杀了就是。”

    龙山云听得满头大汗，尴尬道：“当时我问了白羽，他说不需要这些，他自己能够解决。”

    听到这话。

    遥水魅脸色这才缓和了一些，“他说不用就不用？万一出意外了，到时才难处理。

    不过。

    既然白羽那么自信，应该不会有纰漏。”

    “就是就是，我就是这样想的。”

    龙山云连忙附和。

    见遥水魅不在继续说，龙山云又问道：“神皇帝那边，对白羽如此重视？”

    遥水魅点点头，“他很可能和漫梦界有关系。根据现在得到的消息，对方应该是转世的大能……”

    “转世？”

    龙山云眼瞳微缩。

    他还是第一次知道，白羽居然还有这么一层身份。

    要知道。

    转世，至少要达到一阶以上。

    是属于接近神明的绝强者才能够施展出来的手段。

    但。

    就算是这样的大能，想要成功转世也困难重重。

    必须要找到契合的母胎，重新转世，从幼年重新修炼，放弃一切的修为。

    除了大毅力者。

    很少有人敢这样做。

    因为没人能够确定自己能否转世成功，也不能确定，自己转世后还能不能重回巅峰。

    很多大能转世，最后一个泡都冒不出来。

    所以。

    对于这种人族最顶尖，甚至是生存在漫梦界那一批长生者的转世，每个武者都会尊敬。

    “是的，而且目前来看，他似乎只能朦胧感觉到自己是转世者，还没有完全恢复记忆。

    神皇帝和他接触过。

    也验证了这一点。”

    遥水魅道：“如果能让白羽成长起来，未来东盛帝国，说不定能出一位站在绝巅的高手。

    就像是伟大之城那位一样。

    每个转世者的天赋、悟性，都要远超同人，连体质都无比怪异。

    这些已经慢慢在白羽身上体现出来了。”

    龙山云听到这儿，才明白为何帝国上层，会对白羽有特殊照顾。

    而且照顾的力度还如此大。

    毕竟。

    当初自由联盟那边，出了一名惊才艳艳的转世者。

    结果反而因为受到不公对待，而记恨上了自由联盟，反叛出国。

    那名转世者到现在已经摸到了飞升的门槛。

    自由联盟一群人肠子都悔青了。

    不仅痛失一名顶尖强者，而且还平白无故树立了大敌。

    若不是有异族威胁，而那名转世者又顾及大局，估计早就打上门报了当年的仇。

    有这种前车之鉴。

    东盛帝国自然不会重蹈覆辙。

    遥水魅让龙山云不要透露白羽的消息后，两人便在决斗场静静等待着。

    不过。

    直到日上三竿。

    舒塔和雪安两名侯爵，各自带着大批助阵的人马，以及今日帮他们上场的决斗者来到现场后，白羽都还没有到。

    和约定的见面时间，已经过了一小时。

    决斗场大多数的勋贵都是来看热闹的。

    并且在一定程度上，是偏向舒塔和雪安两人。

    毕竟大家都是维尔利多的贵族。

    不可能去偏向白羽这么一个外来者。

    所以在白羽迟迟没有现身后，现场便升起了不少闲言碎语。

    “会不会那小子逃走了？”

    “我看很像，只不过逃走也难逃被剥夺爵位的惩罚，最多能保住性命。”

    “我这几天了解过，那白羽，背后的靠山居然只有琼家，笑死我了。真不知道谁给他的胆子，敢来维尔利多嚣张。”

    几名贵族和舒塔、雪安两人轻松的交谈着。

    琼家。

    他们并不放在眼中。

    如果是百年前，全盛时期，强者如云的琼家，他们可能会惧怕。

    但是现在。

    十大家族日薄西山，个个都是没牙的病虎。

    甚至其中几家已经家道中落。

    连祖传的宝物都变卖了出去，从武勋世家沦为普通人家。

    更惨的。

    还被仇人追杀，小命难保。

    这样的十大家族，连下次的百家大比都不一定能参加，还谈什么威慑力？

    一群贵族一边闲聊走动，一边等待。

    而舒塔和雪安两人，和老朋友寒暄后，便走到决斗场的候战席旁。

    那里。

    两名白发飘扬的老者正在闭目养神。

    两人打扮很简单，都穿着一身长袍，精瘦的身体中，血气鼓动。

    但一眼看去。

    又有一种返璞归真之感。

    两名三阶武者！

    也就是大家俗称的宗师。

    这是舒塔和雪安能请来的最强战斗力。

    “松大师，林大师，等会还要全靠两位大师了。

    如果有机会，一定要下死手。”

    雪安冷笑道。

    两名宗师坐在原地，连眼睛都未曾睁开。

    只有其中一人淡淡点下头，惜字如金的说了一个“可”字。

    两名侯爵也不恼。

    这是宗师的傲气。

    他们两人的身份，不敢在宗师面前拿大。

    三阶。

    足以傲视群雄。

    能够请动这两人，不仅仅花费了巨额的金钱，还动用了以前的人情。

    时间一分一秒过去。

    就在众人都等得有些不耐烦，甚至觉得白羽畏战潜逃时。

    远处天边，一大片黑云向这边浮动，出现在人们的视线中。

