    “这件事还要从一年前说起，我们全家都在上京，那个时候我也刚刚从上京大学生物系毕业，正准备物色一个适合我的好工作。”

    刘维讲的很碎，而且说不到重点，不过姜夜也没有催他，他的时间还充足。

    “本来是想进入军部的，毕竟我姐姐是少校，如果去军部的话有可能会照顾照顾我。”

    “我去姐姐家做客的时候，曾经听到她说过‘神秘的孩子，穿着……’‘军部已经接走’‘末世’‘……’”

    “现在联系不上姐姐，但是政府肯定比我们更早知道末世的到来，我也是因为看到了照片，被人问到，所以才想起了这件事。”

    刘维双手纠缠在一起，就差打结了，脸上也满是紧张拘谨的神色，毕竟这只是他听说的，他也没有见过那个孩子，不确定信息。

    姜夜微微的皱起了眉头，如果政府提早知道末世到来的话，他们肯定不会放过那个疑似玩家的孩子。

    没想到找人找着竟然会找到这个大型剧情世界政府的脑袋上，这里面的水肯定很深。

    最主要的是知道的信息太少了，只知道要找到这个人，这个人的身份背景都没有介绍，甚至连是不是玩家都不知道。

    姜夜懒得多想，反正把这些都交给黑王，给黑王指明方向，姜夜的契约也就差不多完成了。

    “我知道了，三百斤粮食不日就会送到你家。”

    姜夜点了点头，还是比较轻松的，有了方向，再找人就容易多了。

    刘维顿时露出喜色，不过还是怀揣着拘谨离开了。

    姜夜问道：“能参观研究所吗？”

    “当然可以，我们研究所也愿意接受捐助，如果有什么奇特的怪物我们也能出高价进行回收。”前台的姑娘将智能卡递给就姜夜，有了这个东西就能参观大半个研究所。

    研究所也没有遮掩他们的研究方向，他们主攻的就是生化、生物。

    姜夜甚至看到了展柜中的怪物的缝合怪，将其他的怪物肢体嫁接到其他的怪物身上，不过大多数只有介绍，并没有姜夜所想的那种活体实验。

    当然，就算有也会隐蔽进行，不会让人参观，毕竟对于这些研究员而言，数据这些东西都需要保密。

    只可惜，这里并没有天鬼冠军这种怪物，其他的怪物就比较平常了，稀有一些的是各种怪物的进化形态。

    “博士，009号实验体出现了巨大的排异反应，内部的电子元件已经完全烧毁，我们……”

    穿着白大褂的研究员从姜夜的身旁匆匆走了过去，最前头的那位头发花白，看起来年龄至少也有七八十岁，依旧健步如飞，从姜夜的身旁掠过。

    但是刚刚掠过就停了下来，目光灼灼的盯着姜夜。

    “怎么了博士？”身旁簇拥着的众人露出疑惑的神色。

    那些实验体可都是博士的命根子，但凡有一点差错都要命，现在九号实验体内部的电子原件都烧毁了，再不处理实验体就会死亡，这么关键的时刻，博士竟然停了下来。

    被称为博士的人带着圆框的眼镜，能够明显的看到面部肌肉的下垂，不过就算如此，对方依旧不失儒雅的风度。

    “小伙子，你也是这里的研究员？”博士看向站在一旁的姜夜，同时压着自己的声音。

    姜夜有些摸不着头脑，脸上露出笑容道：“我就是来参观参观研究所。”

    桑博士微微抬头，圆框的镜面正好反光，令人看不清楚桑博士的眼睛的神色：“那正好啊，走，我带你去见见大场面。

    “博士，这不合规矩吧……”身旁的研究院压低了声音说道。

    博士面色不愉：“研究所内，我就是规矩。”

    姜夜也没有矫情，他正巧也想知道黑科技研究所的实验，说不定能够获得些怪物肉，所以也就跟了上去。

    实验室在地下，姜夜估摸着是地下三层左右，白色的钢铁墙壁，长长的甬道，头顶上的白炽灯正散发着淡淡的光芒。

    有很多姜夜叫不出名字的实验装置，还有怪物泡在营养液中。

    这只怪物的主体是大青鬼Ⅱ型，双手被截肢安上了赤鬼的钳子，甲壳鬼的身躯替代了大青的下身，脊柱蜻鬼的脊柱和翅膀的缝合体，胸口有一坨姜夜叫不出名字的血肉，微微的蠕动。

    大青的双眼还亮着，周身插着管子，还有电子元件进行连接，其他的研究院手忙脚乱的调整着仪器。

    “博士，九号脑内和脊柱的元件已经烧毁，平衡被打破，营养液已经没有办法维持九号的生命体征。”

    “降低营养液浓度，让他进入休眠状态……”

    “……”

    周围的研究员在博士的指挥下有条不紊的进行着，姜夜就像是个局外人一样站在一旁，也没有人过问姜夜是谁，既然是博士带进来的，他们不会问。

    正如桑博士说的那样，在研究所内，他就是规矩。

    姜夜看的是一头雾水，他连那些装置是什么用处的都不知道，就是看着热闹，不过这个复合体怪物竟然保持了一定的平衡是姜夜没有想到的。

    “不知道吃起来是什么味的。”姜夜舔了舔嘴唇。

    两三个小时候，本来崩溃的平衡终于稳住了，当然，稳住归稳住，损失还是很大的，不过桑博士看起来却很高兴。

    “正常记录数据，录入资料……”

    安排好了研究员们，桑博士好似终于想起来了姜夜。

    “走走？”

    姜夜点了点头。

    “真没想到那种恐怖的东西也能以人类身躯共生。”桑博士目光灼灼，难掩心中的激动。

    姜夜的眉毛微微的挑了挑，他现在是人类的身躯，对方是怎么发现他的是天鬼冠军共生者的，而且他还十分笃定。

    “剧情副本中的人也不能小觑啊。”

    “你怎么知道的？”

    姜夜大方的承认了下来。

    “因为你身上有很浓重的元素，就算是狩猎极鬼的人也不可能有这种不散的纯净元素。”

    “那些降临的怪物，很多只含有单一的元素。”

    “大青鬼“木”，赤鬼“火”……”

    “甚至还有土鬼，金鬼，水鬼，他们竟然代表了五行元素，而我们人类在接受了共生后，也就能够感受到空气中的五行元素，加以吸收和利用。”

    “这也有一个契合度的问题，很多人在共生后实力反而停滞不前，就是自身元素契合度太低，或者相悖。”

    “极鬼……”

    姜夜打断了桑博士的话：“那东西叫‘天鬼冠军’。”

    桑博士愣了一下，随后激动的说道：“你从共生虫茧获得的真名？对，你既然是共生者，肯定已经获得了真名。”

    “天鬼冠军，真是鬼如其名。”

    “那你能不能使用天鬼的能力？”

    “走走，咱们去一号实验室说。”

    还不等姜夜说话，桑博士就拽着姜夜向地下走去。

    地下五层，甬道尽头的实验室，需要两把钥匙，桑博士的指纹和瞳孔扫描才能打开，随着实验室的大门打开，姜夜也看到了营养液中的怪物。

    “天鬼冠军。”

    只不过身躯有三分之一是残破的，它的双眼中也没有任何的神色。

    这一只天鬼冠军明显比姜夜吃的那个稍大。

    姜夜甚至冒出了直接硬抢的想法，幼年天鬼都让他恢复了六七分的实力，眼前这个更大，肯定能恢复更多的实力，甚至饱和度都能直接顶上去。

    不是说整个江陵城只有两只天鬼冠军吗，一只被黑武帮收入囊中，另一只被军部的研究所收入囊中，怎么这个民间的黑科技研究所也能一只天鬼。

    这东西难道已经多到烂大街的程度了？

    “没错，天鬼冠军，只可惜它的身躯中并没有虫茧，官方研究所那一只是有虫茧的，实验一直在进行，始终没有人能够共生虫茧。”桑博士没有解释这只天鬼的来历，他也没有问姜夜虫茧的来历，但是肯定不是官方研究所的。

    那枚虫茧保护措施比保护核弹还周密，不可能被人偷出来，并且还共生成功了。

    要不是因为时常研究天鬼冠军，甚至桑博士还制作了测试天鬼元素的小玩意儿。

    如果不是这个小玩意，他也发现不了姜夜是共生者，还是这种恐怖怪物的共生者。

    桑博士肯定想不到，那天鬼也没有虫茧，姜夜是因为直接吃了，从而获得了冠军印记，然后是共生。

    严格的说起来，姜夜就是天鬼冠军，而不是共生者。

    “你能发挥多少能力？”桑博士

    “大概五分之一。”

    “五分之一！”桑博士的声调都变了，目瞪口呆的看着姜夜。

    他以为姜夜能发挥出百分之几就已经很恐怖了，但是这人竟然能够发挥五分之一的实力，这样的战斗力整个江陵城还有谁能阻挡他？

    紧接着，桑博士心头火热的说道：“我有一种办法能够让你百分百发挥出天鬼冠军的实力。”

    “什么办法？”

    “改造！”

    “人体改造，有眼前的这副现成的、保存了活性的天鬼冠军身躯，加上你共生者的身份，我有两成把握让你获得天鬼的去全部实力。”

    姜夜顿时乐呵了起来：“博士，两成和谋杀无异，更何况，我不会同意身体改造。”

    “看在博士你这样有意思的份上，我就不计较了。”

    姜夜摇了摇头，哑然失笑，他原先觉得这人是个大佬、天才、如今看来却是疯子。

    面对一个刚见过的人，扬言要改造他的身躯，把他变成天鬼冠军，如果是暴脾气的，现在桑博士就已经死了。

    只是这么有意思的人，姜夜也懒得和对方计较，死了可惜。

