    几人在花园中闲聊的时候，李璇的堂兄李琰得到消息回府来了。李琰是李璇伯父的嫡长子，在他们家中排行最长，他自幼聪敏好学，勤奋不懈，兼之人又生得嫡仙一般，是整个齐国世家贵女的第一夫婿人选。不过李璇伯父只得此一子，平素里太过小心，使得她的这位堂兄快到弱冠之年还没有成亲。

    李琰一回到家中，便一面责怪两个弟弟待客不周，一面将高涣叔侄两个让至雅轩之内。李璇见到堂兄回来了，便向着几人屈膝行礼，准备告退了。

    不想被高孝琬一把拉住，他冲着李琰高声道：“大郞君只管招待七叔就好，我和阿璇自己去玩耍！”

    他这么自来熟，让李琰真是眼角狂抽，他暗自沉吟一会，对着一旁的仆妇吩咐道：“去把几位姑娘请来！”然后淡笑着转头刚要对高涣和高孝琬说话，就黑线的发现高孝琬早在他吩咐仆妇时候，把自己的三妹拉到一边说悄悄话去了，压根就没打算再理他。而上党王高涣居然也坐在他们两人的附近，侧耳细听，时不时的还插上一句半句的。

    李璇的嫡亲哥哥无奈的对视了一眼，二郞君李琛上前两步，温言相劝道：“大哥，你看开点吧，河间王他们一向如此，这许多年来你还没习惯么。”

    “可是……阿璇她……”李琰看着梨涡含笑，俏丽甜美的自家堂妹，那种深深的无力感再度泛上心头。

    李琛带着淡淡的心疼，专注的看着被高孝琬逗笑了的妹妹，他的声音平静而幽远：“至少河间王是真的疼她，这样总好过像卢家表姐那样，不是么？”

    想到年纪轻轻便香消玉陨的表姐，至少妹妹还有个能护得住她的人，而那个人也是真心疼她，这样便好，其他什么门第、修养、爱好什么的都是次要的。

    李琰长长的吸了一口气，点头应道：“是！”便不再多言了。

    兄弟三人静静的站立在一边，听着高家的那个混小子光明正大的哄自家妹妹。

    “阿璇，我找人按你说的方法炒了一些茶，只是不知道炒出来的结果怎么样，要不你先试试？”高孝琬说着，招来自己的侍从，让他们把自己带来的竹筒拿过来。

    “真的！”听到茶叶炒好了，李璇眼睛一亮，从高孝琬手中接过竹筒，迫不及带的打了开来，将里面的新茶倒了一些在手上。先观其形，有点碎了，不过是第一次么，下次大概就会好多了。再将茶叶送到鼻端，一股绿茶特有的清香盈满了心间。“嗯，古代的匠人真是聪明，那么一份不全的炒茶方法，也能做出和现代有六七分像的茶来。”

    高孝琬在一边有趣的看着李璇的这些动作，他打趣的说道：“阿璇，做好的茶团你不喜欢，偏偏要弄个怪方来折腾人，也不知道你弄出来的东西怎么样，看在我出力的份上，让我尝尝吧！”

    李璇抬头见高孝琬眼巴巴的看着自己，再看一边端着长辈模样的高涣也眼露好奇之色，她含笑点头。将手中的茶叶从重放回竹筒里，转身唤来自己的贴身丫鬟，“红萝，你去将前些天表哥送我的那套白瓷茶具取来！”

    红萝了福身，应声而去。

    然后她对自己的哥哥道：“二哥，我记得父亲昨日让你取山泉水回来，说要自己酿酒的对吧。不知道二哥你可曾取回来了？”

    李琛含笑点头：“我今早出城，已经取回来了。怎么，阿璇要用？”

    “我只用一点哦，二哥别告诉父亲知道！”她侧着头，可爱的对着自己哥哥眨眨眼。

    “噗……鬼丫头！你就是都用了，父亲也舍不得说你的。”李琛笑着吩咐下人去取水来。

    “让他们烧开了再拿过来！”李璇连忙吩咐道。

    “阿璇这是作什么？”轻柔的女音传来，竹帘挑起，走进来四个少女，她们穿着一样的短襦长裙，只是先进来的两个少女挽着灵蛇髻，斜斜的插着一支金步摇，行动之间环佩叮咚，风姿翩然，后进来的两个女孩明显年龄还小，头上挽着双髻，只绕着几圈彩珠线，并没有带钗环。

    四个女孩进来，先给高涣和高孝琬屈膝行礼，再与兄长、弟妹见礼以毕，才各自坐下。穿着粉红色短襦的二姑娘李瑜率先问道：“阿璇，你刚才在作什么？”

    李璇移到姐妹们中间坐下，见二姑娘问她，便微笑着道：“王爷给我带了新茶，我正想沏了，请王爷和兄长们品尝，可巧，姐姐妹妹们便来了。”

    “什么好茶值得你巴巴的现在就要给人尝……”二姑娘的话还没说完，便给高孝琬打断了，他拧着眉毛，不高兴的对着李璇道：“阿璇，你刚才叫我什么？”

    就连一旁安坐的高涣也不赞成的冲她直摇头，“阿璇，都说了你不要这么客气！”说完，他还对着高孝琬训道：“三郎，不许你凶阿璇，当她是你那些兄弟么！”

    “没关系的……”李璇话未说完，便被高孝琬接了过去，高傲的红衣少年低眉顺眼的跟她陪罪，“阿璇，你别生我气啊，我只是一时情急么，谁让你又叫我王爷的！”

    李璇无力的往后靠了下身子，“三哥，我没生气，刚才是我叫错了！”她心里尖叫着，“天啊，这种事情到底还要发生多少次，我好不容易轻松了几个月，你为啥这么快就把他给放回来了！”

    李琛同情的看了一眼自己的妹妹，做一个被高家男人宠着的女子有时也挺不容易的，看他妹妹被折磨的样子就知道了。

    不过，显然有人不这么想，二姑娘李瑜冲着高孝琬甜甜的一笑，娇俏的问道：“三哥，前段时间我看到你给阿璇那扇屏风了，画得可真好。可是阿璇小气得很，连我们多看一眼都舍不得。”说到这里，还嗔怪的看了李璇一眼，“三哥，可有时间给我也画一幅！”

    高孝琬听到二姑娘说李璇这到珍视他送的东西，乐得眉开眼笑的，趁着他这会心情好，也没发作李瑜叫他三哥的事，只是随意的挥挥手道：“二姑娘以后还是叫我王爷的好，再说我的画是能随便送人的么。”

    这话一出口，李璇就知道要坏，果然她那位娇滴滴的二姐立马就红了眼圈，总算她还知道要端着世家小姐的架子，才没当场哭出来，不过那射向她的目光可是十分的不友好。

    李璇在心中微微的叹了口气，她知道李瑜的想法，她们的大姐李琬差不多算是内定的太子妃了，她们的姑姑一向对李琬极好，所以对嫡次女的李瑜不免有所疏忽。偏她是大伯母最小的一个孩子，平素最得大伯母的宠爱，对于比不上自家姐姐这事，她虽不愤，但到底是嫡亲的姐姐，时间长了也就过去了。

    偏偏二房的嫡女李璇自幼就极得现在的文宣帝也就是她们的姑父喜欢，从小就带着她出入各个王府，连先太子也极喜欢她，这让李璇在自家的地位隐隐与大姑娘李琬相平。这就让李瑜心里十分的不平衡，论起来做为二房嫡女的李璇还要比长房嫡女的李瑜差上一些的，毕竟李瑜的父亲就是李家一脉的家主。

    这回让李璇压了李瑜一头，让她怎么可能高兴，日常小事上，她就处处争先。李璇呢，闲了的时候就跟她斗一斗，有事的时候也懒得理她。算起来，她常常很忙，有闲心和这位二姐相争的时候还真不多。

    不过，李璇真是想不明白，高家的这些男人们，就算他们是皇族又怎么样，一样不为这些高门士族看得起。李瑜可是个标准的士族千金，她明明就看不上高孝琬他们的，那高孝琬对她好，李瑜还要生什么气呢？唉，这小姑娘的心思可真难猜！

    就在这个时候，红萝端着一套白瓷茶具进来了，她轻轻的将茶具放在李璇旁边的桌子，便垂手退到了李璇的身后站住。正好，水也烧好送了来。

    李璇站了起来，招过仆妇打水净手，又焚了香。才轻轻的将茶具用滚水一一烫过，又把茶叶洗过，最后注水入壶。方才笑道：“好了，等上一会儿就可以了。”

    李瑜随手拿过李璇放在桌上的竹筒，打开看着里面的茶叶，撇着小嘴道：“阿璇，你又搞怪，好好的茶团不用，要这散茶做什么？而且你看你，这是煮茶么？这样的茶，我可不敢喝。”那斜眼轻视的模样，让李璇觉得自己是不是做了什么不容于家族的事，让她鄙视成这样。

    高涣一手轻扣桌面，慢慢的对着李瑜说道：“二姑娘不喜欢可以回去！”

    李瑜神色一僵，被长兄瞪了一眼之后，低头安静下来。

    “茶好了，二姐你试试我这新法子，没准就喜欢上了呢。”李璇打着圆场，她执起茶壶，向白瓷茶杯中慢慢的倒入茶水，水满七分即止，九只小小的茶杯，水都倒得一样多。

    李璇刚要端起茶杯，就被高孝琬止住了，他几步来到她身边，一把拉住李璇的手，关切的道：“阿璇，让别人端去，烫到你怎么办，刚才看你沏茶，我就一直担着心呢！”

    李璇真想咬他一口，她有那么笨么，拿个茶杯还会把自己的烫了！

