    第531章 小腿变粗   

    从菊花部位也是传来火辣辣的痛楚。

    

    “王胖子，你是不是变态呀？”

    

    “我用手踹不行吗？”

    

    王胜利也是尾随这柳莉，从通风管道跳了出来。

    

    最后一个张龙从公共管道出来之后，也是一把拿起旁边的百叶窗，赶紧给通风口装了上去。

    

    “没炸药了，有炸药，把这通风口给他炸了。

    让他们爬不过来。”

    

    “随便挡一下就行了，赶紧走吧，现在不是休息的时候你们难道还搞。

    知道为什么那些黑袍鱼头人和石头雕像会绕到前面去堵我们吗？”

    

    “为什么?他们喝了娃哈哈钙奶，智商提高了？”

    

    “我看你倒是要喝一些娃哈哈钙奶，提高一下智商，分明就是有人在指挥他们，而那个人肯定是在监控室。”

    

    张小童听了张龙的话之后，不禁稍微愣了一下，对张龙说道：“我们不是在那里布了一个结界吗？

    如果是鱼头人进去的话，应该会被挡在外面了。”

    

    “我也不知道发生了什么，但是只有这么想才是最合理的。”

    

    “所以我们就得马不停蹄的继续往前跑了，什么时候才是尽头呢？”

    

    “但是回到黑芝麻，到时候我们把门口一封才会比较安全，然后再根据监控上的画面走出一条安全的道路。”

    

    张龙也是把自己的计划一条一条的说了出来。

    

    众人听了以后，也是觉得张龙的方法还是比较靠谱的。

    

    你让他们来说的话，他们现在也想不出比张龙更好的办法了。

    

    虽然大家这时候腿都像是灌了铅样的沉重，但是也只能打起精神继续往前奔跑。

    

    直到他们全部都挤进了电梯之后，小童也是打开钥匙顶端，滴出一滴血液来，把电梯门整个封了起来，这才松了口气。

    

    要知道他们想要去黑暗之门的话，还有很长的一段路要走，如果真的一点都不休息的话，就算跑死也跑不到目标。

    现在大家的体力都已经透支了。

    

    “多吃点东西吧，互相放松一下肌肉，等我们出了电梯，就是真的没有任何一个地方再给我们休息了。

    到时候要一直跑到终点。”

    

    张龙也是把之前在山谷收集的一些水果，还有最后的两根能量棒拿出来，四个人平分了。

    果子都是一些比较小的酱果，在一连串的动作和打斗当中都已经被挤得不成样子了。

    

    大家也顾不上那些水果卖相有多惨，随便吃一点也能补充一些能量和营养以及水分。

    比什么都没的吃来的要好的多。

    

    然后也是两个人一组，互相放松一下腿部的肌肉。

    

    众所周知，长跑用到的肌肉是小腿后面的绯肠肌，短跑因为抬腿的幅度比较大。

    所以对大腿的肱四头肌以及后面的国绳肌都有影响。

    

    虽然他们这一路上几乎都是冲刺过来的，但是由于体能的限制，所以虽然在不停的跑，这主要被连累到的还是小腿的肌肉，这时候每个人的小腿都已经硬邦邦的像一块石头一样了。

    

    “天啊，我的小腿怎么这么硬，老这么跑，会不会小腿变粗啊？”

    

    也不光光是柳莉这么说就连张小童也是忍不住这么发问。

    王胜利也是忍不住吐槽。

    

    “都什么时候了，你们还在关注小腿会不会变粗。”

    

    这时候张龙也是安慰众人说道：“只要你们乖乖的听我的吩咐，就肯定不会变粗的。

    猪只不过是因为肌肉充血了，现在我们要进行按摩和放松。

    在按摩和放松之后，再进行一定程度的拉伸，这样就不会变粗了。”

    

    当然最重要的一点是进行按摩和放松之后，下面长距离的跑动才不会因为腿酸，最后拖了团队的后腿。

    

    在最后一段路由于要经过青铜宫殿，肯定是要避开那些小虫子的，所以到时候张龙和张小童都要各自背起一个人。

    

    体能在这时候也变得尤为重要。

    

    在进行了短暂的休息，也就是差不多十几分钟的样子吧，张龙才启动电梯往上升去。

    就在他们待在电梯里的时候，外面也是不断传来撞击电梯门的声音，并且张龙还听到了一个久违的声音。

    

    那种怪物还是张龙和尼古拉斯合作才干掉的。

    

    比起黑袍鱼头人来讲，那种东西的速度以及防御能力都要强的多了。

    

    光是恢复能力强有什么用？

    

    现在张龙对于黑袍鱼头人，那算是一点都不害怕。

    但是对于那种东西还真的是有点犯怵，因为速度实在是太快了。

    

    当时还是因为有墨剑在手，所以才能够制服它。

    

    用枪打都没有用，可见那家伙有多么的变态。

    

    现在墨剑早就不知道丢到哪里去了，还怎么跟它打，只能是躲着他。

    

    张龙一直觉得那种东西不用太多，来个五六只就可以把他们给团灭了。

    所以这也是张龙不敢在这里停留太长时间的原因，因为现在很显然对方是有一个首脑在对他们进行指挥和调动的。

    

    在之前张龙他们的探险过程当中，从来没遇到过这种有组织有效率的围追堵截，一般来讲，不管是黑袍鱼头人也好，还是那种像是剥皮娃娃鱼的怪物也好。

    

    而言之他们都是有着自己的一块领地的感觉，只要逃离了他们那块领地，他们也不会再过来找你的麻烦了。

    

    而现在这一切却被打破了。

    

    在整个煽动的范围内，都有不同的怪物过来对他们进行围追堵截，所以这也逼得张龙要赶紧到监控室去，去开开视野。

    

    要不然地图一片黑还有那么多强悍的怪物，真的是没有办法再继续撑下去了。

    

    在电梯里面要是待的时间太久的话，张龙就害怕把电梯开上去之后电梯没开，外面黑压压的一群怪物，到时候真是上天无路，下地无门。

    

    所以只是在略微休整了一会儿之后，就立刻把电梯开了上去。

    

    当电梯的门打开之后，张龙他们也是看到外面空无一物，大家都不由得松了一口气。

    

    “赶紧出来直接上平台，不要停上去以后就往下面跑。”

    

    张龙张小童他们刚刚踏出电梯，王胜利动作稍微有点慢，之前他的腿部也是放松按摩之后稍微有点不适应，毕竟之前他可是在小鹿那里躺了好长时间的，四肢都有点躺退化了。

    

    

    

