    霍茫呼吸一窒，表情有些凝重：“不怎么！她看起来太年轻了，你要不要再考虑考虑？这种小姑娘，没你护着，她在本家会寸步难行的。”

    这话绝对不是夸张。

    同身为帕玛的顶尖家族，商氏一脉争斗多年，单单是旁支就多达十几个，他们若是一同对本家发难，无异于一场生死较量。

    那般情形下，这个漂亮女孩又能做什么？

    若真是起了冲突，说不定会被吓哭吧。

    在霍茫忧心忡忡地神态里，商郁负手而立，眸光深处沉淀着玩味，“霍茫，别小看我的人。”

    霍茫猛地抬眼，几经思考，还是把嘴边的话咽了下去。

    他重新踱步往门外走，睨着商郁，点头道：“你心里有数就行，我也不问了，晚上聚一下吧，大家都等着你呢。”

    “嗯。”

    得到商郁的首肯，霍茫没再耽搁，大步流星地离开了别院。

    ……

    半小时后，黎俏二人用过早餐，卫昂的车队也随之抵达。

    从别院到老宅，约莫四十分钟的车程。

    上午九点五十分，商氏本家的宅院近在眼前。

    相比较别院的奢华欧式建筑，落座在西南海岸线的老宅则显得古朴又沉静。

    许是积淀了多年，老宅的洋房建筑还透着古早的设计感，白墙黄瓦也写尽了岁月的沧桑。

    车队驶入了老宅，又开了七八分钟，才停在了一幢三层洋房门前。

    这时，黎俏也渐渐发现，商家老宅的面积比别院还要大，且别有洞天。

    人工湖、生态园、休闲区、教堂，甚至路过之地还有马场。

    此时，一位面容和蔼的管家穿着灰色的佣人服站在门口迎接。

    看到商郁下车的身影，立马憨笑着走上前，“大少爷，先生在水苑等您二位呢。”

    商郁对着管家应声，尔后带着黎俏以及三助手走进了后院。

    一行人穿过洋房背面的长廊，来到了水苑附近的钓鱼台。

    前方，商纵海穿着一身休闲装坐在钓鱼池前的藤椅上，旁边摆着茶台，手里拿着鱼竿，神态悠闲惬意。

    听到脚步声，他缓缓侧目，视线在两人身上扫过，神色和蔼地笑道：“小姑娘，又见面了。”

    还是熟悉的开场白，黎俏徐步来到他跟前，礼貌地寒暄，“商伯父，好久不见。”

    话落，她递给落雨一道眼神，后者连忙递出了维纳斯的手箱，

    黎俏接过来，送到商纵海的面前，“第一次来帕玛叨扰，小小礼物，感谢您的招待。”

    这番话客套又周到，也不难看出黎俏对他的尊敬之意。

    见状，商纵海目光含笑地望着她，“你这小姑娘，还挺客气。里面是什么？”

    说话间，黎俏反手打开了箱子，一旁的管家连忙接到手里，看了一眼便俯身对商纵海说道：“先生，是一对研钵和研杵。”

    手箱里，暗红色的研钵和研杵在阳光下闪着流光。

    商纵海看了看，似乎很满意，挥手让管家退下，指着藤椅说道：“你有心了，玛瑙材质的研钵研杵可不好找啊。坐下说吧，这里没外人，不用拘束。”

    商郁和黎俏借势坐在鱼池边的藤椅上，管家放好手箱，上前倒了两杯茶。

    黎俏道谢后，举杯低头抿了一口。

    而她看似喝茶的动作，实则在以余光观察四周。

    短短几秒，黎俏便心下了然。

    这水苑范围内，隐藏了不下十人。

    回廊拐角、假山背后、包括不远处的二层竹楼，每个地方都藏着人，应该是暗中保护商纵海的。

    黎俏低抿着茶，若有所思地收回了视线。

    在本家后院钓鱼都要这般严防死守，足可见商氏家族的内部也是危机重重。

    这时，一本棕色的手札被放在了竹藤茶几上。

    黎俏掀开眼帘便看到商郁干燥的手掌恰好移开。

    而对面的商纵海则放下鱼竿，满眼深意地看着商郁，“舍得把它交给我了？”

    男人压着嘴角，靠着藤椅的椅背，邪肆地扬起唇，“您之前看过扫描版，现在可以用原版念给她听了。”

    商纵海从桌上拿起手札翻了翻，没几秒又合上了，“这本自传先放我这吧，等我研究透了，再念给你们听。”

    一瞬，商郁便眯起了眸，他手指搁在桌上摩挲着杯沿，别有深意地反问：“您老是为数不多能看懂帕玛起源文字的人，还需要研究？”

    商纵海看着棕色的小手札，漫不经心地瞥了他一眼，“你这是信不过你爹？”

    “不敢。”商郁从善如流地颔首，但高深玩味的视线却直视着商纵海，摆明了不信。

    父子俩这番对话，黎俏插不上嘴。

    在商纵海面前，她一直不敢掉以轻心。

    这位商氏掌权人的城府，不是她目前能够揣摩透彻的。

    只能以不变应万变。

    半杯茶的功夫，商纵海突然扭头对管家吩咐：“你带着丫头去后院转转，她第一次来，可别怠慢了。”

    管家连忙弯腰应声，笑吟吟地看着黎俏，对着石径小路的方向摊手，“黎小姐，您这边请，我先带您去后院教堂瞧瞧吧，那边风景最好。”

    商纵海的意图，黎俏心知肚明，大概是有话要和商郁单独谈。

    她没拒绝，对着商纵海点了点头，起身跟着管家走了。

    而商郁则递给落雨一道视线，意思很明显，随行护着。

    当黎俏远走后，商纵海敛着笑，眉目也沉静了几分，“你有没有什么话要和我说？”

    商郁屈膝，长腿在身前叠起，听到商纵海的询问，他摩挲着瓷杯的手指顿了顿，挑着浓眉，音调低缓的语出惊人：“她会是你未来的儿媳，也会是商氏下一任的当家主母。”

    话落的瞬间，周遭变得无比安静。

    除了池水潺潺流动的声音，其他皆无。

    商郁深邃的瞳望不见底，明明坐姿慵懒，但却言辞郑重，毫不含糊。

    商纵海沉默了很久，久到流云和望月都以为老家主很可能会发怒的时候，却骤然听见了他的淡笑声：“你啊，这么多年总算做了一件让我高兴的事。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

