    邱小优很想让方蛰尝尝什么是刘云樵嫡传八极拳的厉害，但还是忍住了。

    袋装的茶叶味道也就那样，不过事先没有泡茶确实是失礼了，也许是因为这个原因吧？这个男人看起来自信的很，想必也是很骄傲的。

    一杯茶泡好了，放在方蛰的面前，邱小优露出亲和力满满的笑容：“方先生，我想我们之间是不是存在什么误会，导致您会用零售价代替批发价。”

    方蛰笑着端起茶杯，抿一口：“这家酒店的管理是日系，想必邱小姐对日本很了解。”

    邱小优莫名其妙，怎么扯到日本上去了？不过还是点头：“有一定了解，我经常去日本旅行，中学的时候，几乎每年假期都去日本玩，怎么了？”

    “日本人的习惯，最好的产品在国内，稍差一点的欧美，最后才是华夏大陆。我们正好相反，最好的产品对外销售，稍次一点的放在国内。也就是说，出口的产品在质量上是优于国内销售产品的。我这么说，你能理解么？”方蛰一本正经的胡说八道，你都没出口过。

    但是邱小优有恍然大悟的感觉：“我是不是可以这么理解，出口米国的产品，面料选用和制作上，是不同于国内产品的。”

    “嗯，差不多就是这个意思了。”方蛰还就这么认下来了，能多赚钱当然好。

    “听起来还算合理的解释，但我还是要为老板的利益负责。我认为折扣方面不合理，一年一签，五折，这是我的观点。”邱小优开始发力了。五年的合约，不在她的考虑范围内。

    怎么说呢，这个新品牌在米国，可能根本就打不开，一年一签不用付出太大的代价，风险可以忽略不计。折扣越多，风险越小。

    “你看，我们总算是有一点共识了，一年一签，这就是共识。折扣方面，很认真负责的告诉你，九折吧，这是看在我和吴明珠同学的情分上。”方蛰丝毫没有动怒的意思，五折这么离谱的折扣，说出来他也不生气，就这么耐心的继续周旋。

    邱小优不自觉的皱眉，这家伙不好弄啊。年纪轻轻的，看着二十出头，居然稳的很。

    “五点五折，这是我做出的最大让步，不然我回去没法跟老板交代。”邱小优才不会中美男计，当然她是无法理解，一个创汇企业在这个时代的意义。更不不知道这国家外汇管制。

    “八折，不要再讲价了，这是最后的价格。”方蛰说着拿起身边的包，做好准备走人的架势。邱小优又楞了一下，随即笑了，果然是年轻啊，这就沉不住气了，刚才是装的。

    “再降一点如何？七折吧，我也做出让步了。”邱小优说着得意的笑了起来，因为方蛰现在的表情——如坐针毡。想走，但是又舍不得的样子，暴露的非常彻底。

    方蛰沉默了，拿包的手几次捏紧又松开，邱小优观察的很仔细，判断这是底线。

    想到这些，邱小优头一次有了点优越感，用一种胜利者的姿态，居高临下的看着对面。帅是真帅啊，可以当饭吃的那种，可惜了，这是在大陆，要是在米国，可以深入交流。

    “好吧，七折，要现金提货，其他的我就不管了。”方蛰几乎是咬牙切齿，邱小优含蓄的笑着，微微点头：“没问题，这在我的权限范围内。”说话间，还拿出一份合约来，双手奉上，方蛰接过一看，表情沮丧的嘟囔了一句什么。

    邱小优看着心情大好，觉得很有喜感，帅哥沮丧的样子，很想抱着啃一口。

    这份事先准备好的合约，上面就是七折的价格，现金提货，运费自理。邱小优完全达到了预期目标，心情大好。其实她准备了三分合约，分别是七折，六折，五折。这是她的一点小心思，就是想让方蛰见识一下她的厉害。

    方蛰拿着合约看的和仔细，这辈子学习的英语总算是有了用武之地。没有特别难的地方，方蛰看完之后，中英文对照的合约一式两份，方蛰分别签名，用印。

    邱小优也签名用印之后，推了一份合约给方蛰道：“合作愉快，如果方先生方便的话，不妨一起吃一顿晚饭。”方蛰表情暗淡，抬手看一下时间：“算了，时间还早，公司里还有一堆事情。可以的，邱小姐尽快把货单传真到公司。”

    邱小优暗叹小帅哥真勤奋，脸上却是笑容依旧：“那就等下次吧，还有一点，这次进货，应该是秋季款式了。我需要看样品，没有问题吧？”

    方蛰想了想：“方便的话，邱小姐现在就去公司，我带你去看货。看好了直接下订单，回头我安排生产，尽快发货。”

    邱小优点点头：“没问题，我这就叫车。”方蛰道：“我开车来的。”

    两人下楼，上了方蛰的车，邱小优没有对车品头论足的，而是聊一些闲话。比如哪有好玩的，哪有好吃的，方先生有什么爱好等等。

    方蛰看起来心情不好，兴致不高，有一句没一句的回答。邱小优心头窃喜，更加印证了自己的判断。到了公司楼下，看看方蛰的公司，比预期中的要强一些。自己有生产车间，设备有点老。兜了一圈后，到楼上看样品。

    方蛰招呼她落座，亲自动手泡茶，没一会方丽华带着两个年轻姑娘进来。方蛰冲邱小优笑道：“就这么看不够直观，我们准备了两个试衣服的模特。”

    邱小优看了一眼，这俩模特还真合适，身高都在一米七五左右，比较附和米国那边的多数身材。“嗯，可以，不过米国也有矮个的，各种尺寸合适都会进一些。”

    其实方蛰很好奇，吴明珠是怎么说服她姨妈同意她尝试的。毕竟国内的品牌，竞争力很差。如果是贴牌生产会好很多。1992年服装市场，其实有一个很恐怖的现象，就是进口服装垃圾，到岸后清洗熨烫，上市当新衣服卖。

    国人在这一方面，真是没有自信，现在和将来，都会受到国外服装潮流的影响。

    方蛰没打算改变，只想赚钱，至少现在他是这么想的。吴明珠的出现，不过是个意外，给了方蛰一个赚外汇的契机。两个青春少女穿着秋季款出现的时候，邱小优微微皱眉了。这是她的一个习惯，方蛰已经注意到了。

    “很不错的设计，问题是我觉得吧，如果在日韩市场，这两款设计毫无问题。问题是，日韩两国都非常了排外，欧美一些顶尖的奢侈品倒是有市场的。这种中端产品，很难有所作为。”邱小优是很专业的，她在自己的领域里，还是很自信的。

    方蛰还真的忽视了这一点，认可她的观点后点点头，对两个临时模特道：“去穿丽人秋季三号系列。”两个模特出去换衣服，邱小优诧异的看看他：“怎么，还有多个系列？”

    “大的系列有两个，一个是都市丽人，针对职场女性，一个是青春风暴，针对学生。下面还有几个小系列，比如豪放的风月佳人系列，白骨精系列。”

    “等等，白骨精是什么东东？”邱小优听着差点没笑出来，方蛰很认真的解释：“职场上的白领，骨干，精英。简称白骨精。”

    邱小优目瞪口呆，最终还是认不出噗嗤一声笑了出来：“总结的很精辟。”

    “谢谢！请看吧。”说着指着门口，两个白领打扮的女模特进来了，往那里一站，摆个姿势。一个是长裤衬衣，套一件没扣扣的小马甲，一个是短裙衬衣小西服，眼镜娘。

    两者都有一个共同特点么，就是凸显职场女性的精明能干，同时不失女性的娇媚。

    “有一个问题，你的设计，主要是针对职场和学生么？”

    “暂时只有这两个群体。”方蛰没有吹牛的意思，而是实话实说。

    “继续！”邱小优不说话了，最终看完了全部八个系列的秋季款之后，邱小优手里的小本已经写了一些款式和型号，后面还有数字。

    “第一批货物，总价值应该在十万美元，没有问题吧？”邱小优笑着问一句，把手里的货单递过来。方蛰看了一眼点点头：“没问题，现金支付，随时可以提货。最大号的需要等三天才有货。”

    “一天，我只给你一天的时间。”邱小优就是存心为难，想看看方蛰为难的表情。

    方蛰咬咬牙：“一天就一天，现在是下午四点五十分，明天这个时候交付，没问题吧？”

    邱小优得到了想要的东西，笑着站起伸手：“合作愉快。”

    方蛰苦笑道：“合作愉快，希望下次谈判换个对手。”

    邱小优自得的一笑，方蛰特意请她吃饭，地方自然是姚立那里。

    吃完后，邱小优表情悲伤：“吃了这里的菜，我不想离开了。你不知道，我读书的时候整天吃快餐，吃的都想吐了。金供门和上校快餐，看到招牌都绕着走。”

    “下次吧，下次还有机会的。”方蛰忍着笑。

    回到酒店，邱小优得意的电话吴明珠，汇报成绩。把经过都说完后，吴明珠沉默不语，邱小优感觉到不妙的时候，吴明珠叹息一声：“没事，就这样吧，这次吃亏我们认了。”

    邱小优：啊……。