    大桐树下。

    少女一袭单衣，提着篮子缓缓走来。

    风吹动着她的秀发，也吹动着她的衣襟。

    她美丽犹如精灵一般撞的心脏小鹿乱跳。

    此时此景，让大鹅回忆起了多年前的那个夏天，那是他逝去的的青春啊！

    “大鹅哥哥，你还好吗？”

    茵茵躬着身子，嫣然一笑。

    吧唧！

    大鹅鼻孔瞬间两条血线蹿了出来。

    “咳咳，我还好，还好！”

    他反应过来，赶紧捂上鼻子。

    “那个……茵茵妹子，你怎么来了。”

    “人家不是看你们劳作辛苦，所以就煮了些凉茶帮你们消消暑嘛，你看你火气都大的流鼻血了。”

    茵茵说着轻轻晃了几下。

    大鹅：“⊙▽⊙”

    你再这么晃下去，谁看见不流鼻血啊！

    “大鹅哥哥，我帮你擦擦吧！”

    茵茵掏出手绢，关切的俯身过来。

    大鹅当即出手按住了茵茵的胳膊。

    “我自己来就行。”

    “好吧！”

    茵茵浅笑一声。

    自己搞不定吕良，难道还搞不定你个老单身狗。

    “大鹅哥哥，来喝茶！”

    “谢谢！”

    “哥哥，那你先喝着，我把这些送去给二狗哥他们！”

    茵茵说完，跨起篮子便要进门。

    大鹅虎躯一震，抬手挡住了去路。

    “大鹅哥哥，你……你这是作甚？”

    “咳咳，茵茵妹子，你别误会，只不过少爷吩咐过，这后院之中不允许外人进入。”

    “难道……人家在大鹅哥哥眼中只是个外人吗？”

    茵茵双眼微红，一脸哀婉。

    “哎，也是，想我这样的孤苦无依的乡下女子，本来就没人疼没人爱，怎么配跟你们是一家人呢？”

    “哈？”

    看着茵茵那可怜楚楚的模样，大鹅瞬间有种莫名的负罪之感。

    “茵茵姑娘，我不是那个意思，是我嘴笨，你当然不是外人。”

    “那我可以进去了？”

    “当然不行。”

    茵茵：“……”

    她有些羞愤的跺了跺脚。

    “大鹅哥哥，你到底是什么意思啊？”

    “我只是想给你们送点茶水，给这个家尽点绵薄之力，难道我就真的这么惹人讨厌吗？”

    “茵茵姑娘，我不许你这么说你自己。”

    大鹅一脸郑重。

    “虽然你出身卑微，克死了全家，长相也一般，性格也不讨喜，但是，我相信你是个好女孩，你要对自己有信心啊！”

    茵茵：“→_→”

    她嘴角猛的抽了抽。

    “我谢谢你啊！”

    “哼！”

    茵茵狠狠瞪了大鹅一眼，拂袖而去。

    “哎，卿本佳人，奈何做贼啊！”

    大鹅看着她的背影，长叹一声。

    不由得再次想起了自己生命中那个女人。

    “大鹅，你可真是一点都不懂得怜香惜玉啊！”

    这时，一道戏谑的声音响起。

    “少爷？”

    大鹅一愣，吕良不知何时已经出现在了大树之下。

    “少爷，您怎么来了？”

    “我来看看你们这些老干部经不经得住考验啊！”

    “咳咳！”

    大鹅挠挠头。

    “少爷，我觉得这位茵茵姑娘好像有问题啊，她似乎是冲着咱们的冰来的。”

    “我知道！”

    “哈？您既然知道，为何还要留下她啊？”

    大鹅一脸怪异。

    “很简单啊！”

    吕良摊了摊手。

    “当一个人迫切想要得到某样东西之时，就会不择手段。就算我们现在把这丫头赶走，对方肯定还会采取别的手段。”

    “敌人在暗，我们在明，与其让费尽心思去防备敌人层出不穷的花招，还不如主动套路敌人，这样敌人的一切反应都会在咱们可控范围之内，这就叫反向操纵。”

    “原来如此，牛哇，牛哇！”

    大鹅啧啧称赞。

    只要留着茵茵，对方就以为自己还有机会，暂时肯定不会采取其他行动，而对方却不知道自己的反应其实在少爷操纵之中。

    “当然，我留下她还有个原因！”

    “啥？”

    吕良幽幽一笑。

    “生活如此乏味，总需要找些乐子嘛！”

    大鹅：“……”

    “不愧是少爷，真高！”

    ……

    房间之中。

    茵茵黑着脸，气的小拳拳砸床。

    “可恶，可恶啊！”

    “难道老娘的魅力已经消减到这种程度了吗？竟然连个老光棍都拿不下？”

    茵茵抓起铜镜照了照。

    “好像也没什么问题啊，除了有些鱼尾纹，老娘依旧年轻漂亮，魅惑众生，可究竟是哪里出了问题啊？”

    “茵茵姑娘在吗？”

    就在茵茵百思不得其解之时，吕良推门而入。

    “少……少爷，您怎么来了？”

    茵茵片刻慌乱之后，旋即眼睛一亮。

    通过香儿，她已经知道吕良这群人有晨练的习惯了。

    所以上次勾引失败，绝对只是个意外。

    吕良一个人来自己房间，难道还不能说明什么呢？

    想到此处，茵茵即嫣然一笑，脸上恢复了自信的神情。

    “不知少爷找茵茵何事？”

    吕良：“⊙▽⊙”

    虽然这女人一身风尘味太重，但吕良每次看到她那完全超标的美屯，依旧感到震撼。

    “咳咳，也没什么事儿？”

    吕良干咳一声。

    “就是少爷我感觉这几天睡不踏实，总是头疼，我就像问问你会按摩不会。”

    “按摩？”

    茵茵笑了。

    按摩有很多种种类，比如大头，小头。

    吕良进屋找自己来按摩，意思还不明显嘛。

    “呵，这小地主果然逃不出老娘的五指山。”

    “少爷，奴家确实懂些按摩之术。”

    “就是不知道，少爷想怎么按啊！”

    “嘿嘿，当然是怎么舒服怎么来嘛。”

    “那好，少爷上床躺好，奴家这就让少爷舒服舒服！”

    “啊？在床上啊，这……不好吧！”

    吕良一脸羞涩。

    茵茵笑容妩媚。

    “有什么不好的，少爷可是奴家的救命恩人，别说上奴家的床，就是上……咳咳，让奴家做什么，奴家都不会拒绝的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “你这么说，少爷我就放心了！”

    吕良一个鲤鱼打挺，跳到床上。

    “来，按吧！”

