    祖应元这人要不是遇上贾六这个伯乐，任他再有千里马的本事，也难出头。

    为什么？

    因为，不尊重领导呗。

    搞这么大的排场，难道是搞群众集体戏，不突出个把主角？

    谁是主角，谁是配角, 这个问题搞不清楚，能有前途？

    甭管哪朝哪代，抢领导风光都不会有好下场。

    贾六这人不爱记小账，所以当场拒绝祖应元的非法提议，并对他进行了严厉批评。

    想想，觉得火侯不够, 便又扯着嗓子朝后方喊了几声。

    “弟兄们，同番贼拼了！”

    “八旗勇士马革裹尸, 今日有贼无我！”

    “有贼无我, 杀！”

    汉军缉捕队旗汉、营兵全体同仁极力听从指挥，白给的军功这要是不拿，那真是村里的二傻子了。

    更何况贾大人说了，事后除了相应的军功、赏银，贾大人还额外掏腰包到崇州买几头肥猪、弄些泸州老窖回来给大伙过元宵节。

    不管旗汉营兵，一视同仁。

    总之一句话，听贾大人的吃香喝辣，既保住了命，又有好处拿，何乐而不为呢。

    当然，不听贾大人的，可能回头要被用棍子打死。

    人心都是肉长的。

    贾大人待大伙好，大伙心里能没数？

    白天要不是贾大人坚持旗人平等, 这会两百多号人能有几个活着在这喘气？

    救命之恩重于泰山！

    都不须贾大人强调，众旗汉同仁将那火铳打得跟年三十放鞭炮似的, 别提多热闹了。

    铳声不停, 喊杀也不停, 猪突极为迅猛，转眼就突破番贼防线攻到了救援目的地阿科里寨东边不远处。

    贾六这边挥了几下刀后，觉得嗓子有些不适，想想也差不多了，于是让愤愤不平的祖应元、刘德他们带队去充当解救阿科里寨的英雄。

    也算是提高一下他们的积极性。

    “首功给你了，还不快去？”

    拍拍一肚子憋屈的祖应元后，贾六带人找了个绝对安全的僻静处歇脚，以便尽快恢复实力，以崭新的面貌欢迎铁柱副都统及诸位大人们莅临阿科里寨。

    他真是累的慌。

    不是矫情，实在是这山路不是平原，一口气跑几百米不带喘的，而是真的难走，跑个百十米腿就酸得很，感觉呼吸都不太畅快。

    而且别看直线距离里把地，实际走怕是翻了几倍不止，不时上坡，不时下坡，不时还要拐个弯，把人累的够呛。

    难怪老话说望山跑死马。

    视线里，后边半山坡道上的大队人马已经停止前进，长长火龙延绵二三里地。

    估摸铁柱副都统那边听到前方动静，可能会派人过来询问情况，贾六便让王福带两人回去汇报军情。

    关于怎么汇报，贾六作了几点相关指示。

    首先肯定是要突出贾前锋悍不畏死，亲自披甲攻坚的光辉形象；

    其次，就是要展现汉军缉捕队全体成员为了大清奋不顾身的忠勇形象。

    最后，要点出是在铁柱大人的英明指挥和鼓舞下，汉军缉捕队才能奇迹般的在深夜之中突破番贼防线，顺利光复阿科里寨。

    最后这点同第一点是非常重要的。

    “说一遍我听听，”

    生怕王福说漏嘴，或者说的不到位，贾六又让对方现场来了一遍，并就王福语气及动作、神情上的不足进行了一些指导和纠正。

    大体满意后，才让王福去汇报。

    “少爷，难怪你会编戏。”

    杨植惊叹自己少爷不知哪打学来的本事，旗学里的老先生怕是都没少爷这么会教人。

    不过，怎么看这都是骗人的本事。

    贾六见杨遇春坐在地上身子似乎还有些抖动，知道这孩子今天是第一次杀人，难免有些心理创伤或者什么后遗症之类的，便摸了摸他脑袋安慰道：“没事，一回生二回熟，下次就好多了。”

    居高临下看着王福三人打着火把摸到大队那边后，大致估算了下时间，贾六拍拍屁股起身，示意众人同他去阿科里寨。

    没想人有失足，脚下不知怎么一滑，“哎呀”一声骨碌碌的滚了下去。

    ..........

    阿科里寨的清军坚持了整整一天半，终是在傍晚时分击退番贼的围攻。

    虽然损失很大，半个寨子都叫番贼用火烧了，运来的粮食也大部分被毁，但总算是坚持到了最后。

    守军德阳营兵死了一半还多，两支缉捕小队也减员过半，押粮的营兵几乎全军覆没，最先赶来增援的德古关营兵也被打散，这会寨子里连伤员、民夫加一块还有三百多人。

    火药基本上打光，箭枝也不多了，如果番贼继续不要命的攻击，怕这三百多号人见不到明天的太阳。

    还好，番贼终是撤了。

    只是番贼究竟撤到哪里，清军并不知道，他们根本无力派员搜索，最后蒙八旗佐领缉捕队领队蓝翎长德尔浑决定带人去求援，让同时被困的汉军缉捕第九小队领队李承宗暂时负责。

    担心番贼去而复返，李承宗不敢大意，领着能动的旗汉营兵开始加固寨防，正在将没被烧毁的粮食搬到寨门口用以堵门时，远处突然铳声大作。

    李承忠吓了一跳，赶紧组织人手上寨墙布防。

    远处铳声一直不断，喊杀声也是越来越近，李承宗判断当是美诺来的援军与潜藏在附近的番贼撞上了，双方正在进行激烈的厮杀。

    约摸又过了有半个时辰，一支打着火把的兵马朝寨子奔了过来。

    “戒备！”

    李承宗紧张的挥手，一旦发现来的是番贼便要立即开枪。

    好在，对面的声音传了过来，竟是汉军缉捕队的人。

    “是我们的人，是我们的人！”

    霎那间，精疲力竭身体已到极限的寨中清军欢呼起来。

    告知李承宗番贼已被击溃，大队援军就在后面后，祖应元询问寨中损失情况，待知道就余三百多人后很是吃惊。

    顾不得多问，祖应元同鲍国忠接替减员严重的第八小队开始布防，并告知贾大人马上过来。

    很快，贾大人过来了。

    可是让众人吃惊的是，贾大人竟然负伤了。

    一瘸一拐的在家生奴杨植的搀扶下，表情痛苦走过来的贾六

    刘德急忙问道怎么回事。

    “大人被番贼的漏网之鱼偷袭了，还好那狗贼没有得逞，不过大人也负伤了。”

    杨植不敢说少爷是失足滚落坡下，只能按少爷的吩咐编造了一个少爷勇斗番贼的故事。

    少爷的伤其实也不重，就是腿撞在树上摔得淤青，没伤筋也没动骨。

    刚才过来的时候还能走，临到的时候才叫他搀扶的。

    刘德和祖应元对视一眼，均对这个回答表示怀疑，因为一路过来压根没有番贼。

    没过一会，王福带人回来了，说铁柱大人马上就到。

    “嗯。”

    贾六想了想，让刘德去弄个担架过来。

    于是，铁柱副都统带人赶到后，便见被人用担架抬过来的前锋校贾东阁，在尝试挣扎起身不果后，有些不甘的说道：“大人请恕卑职有伤在身，不能行礼！”

    老爹贾大全的教导，贾六并不曾忘记。

