    方月一动起来，就立刻带周围呼呼风声，声势吓人。

    第一个首当其冲，就是心觉。

    几个加速，方月就冲到了心觉面前，奈何因为长武器的优势，是心觉先一步发动攻势。

    “流刺！”

    心觉的长枪，朴实无华的猛地往前一刺。

    没有任何花招，只有极致的速度与力量。

    同时，也感受不到任何的内力气流在长枪上缠绕。

    毕竟，心觉不是队长级实力。

    只是巡逻队里的领队级实力，根本不会内功这种高级东西，学的也是粗俗武学。

    何为粗俗武学？没有内力支持，单纯靠肉体力量的技巧支撑的武技，便是粗俗武学。

    所以这一刺，很直白，直白到……

    方月一个抬手，双手化掌，狠狠拍在枪头身上。

    肉掌拍铁枪！

    砰！

    一声重响，枪头一歪，枪身扭曲震动，倾斜着与肉掌交错而过。

    -15！

    高达34点卸力的方月，这一下格挡也被打出高伤害，并被[夜之呼吸]立刻回满血。

    而在这时，方月在拍开了攻击后，立刻反手一抓，抓住枪身，用力一拽。

    心觉当场就露出惊骇欲绝的表情。

    因为他感觉到一股恐怖的怪力，从枪身上传来。

    他练枪十年，人枪一体，长枪从未脱手过！

    长枪就是他双手的延伸，是他身体的一部分，任凭指挥。

    但是这一次，长枪成了敌人的助力。

    他竟然嗖的一下，被迫离地二三十厘米，被那股怪力连同长枪一起拽向了方月。

    看着仅在咫尺的方月，心觉想驱动长枪自保，长枪却被方月双手抓着，纹丝不动！亦然已经成了方月的所有物。

    无奈之下，心觉只能松开长枪，双手做拳，配合着那股冲力，使出直拳。

    “来得好！”

    拳头过来，方月顺势扔掉长枪，抬手格挡在胸前。

    砰！

    砰！

    -1！

    -1！

    心觉的拳头显然不怎么样，两拳打在方月的格挡上，竟只是冒出两个-1的提示。

    这得多少卸力？

    心觉心中恐慌，下意识地想退，却被一直大手直接拽住衣服。

    “我允许你撤了吗！”

    一个重摔，心觉被怪力狠狠砸在地上，地板当场咔擦咔擦的崩裂，他本人更是哇的一声，口中迸出了血，头上冒出骇人的数字。

    -81！

    多少？！

    心觉当时就吓傻了。

    他没入武道，全部生命值也就100点，结果方月一拳就81点血？

    那再来一拳岂不是……

    看着方月抬起的硕大拳头，心觉整个人都快吓尿了。

    “我，我我给解……”

    砰！！

    拳头狠狠砸在心觉的脑门上。

    拳头压缩皮肤，挤压血肉，陷进头骨，伴随着咔擦声响，头骨破裂，留下拳印。

    咚！！

    一声爆响，心觉整个人眼珠子凸出来，双手双脚条件放射地弹起，又无声落下，目光逐渐呆滞，没了动静，头上慢悠悠地冒出一个血色数字。

    -73！

    当方月收回拳头的时候，系统提示音忽然响起。

    “系统提示：玩家杀死[古月村巡逻领队]心觉，古月村恶感+3。”

    古月村恶感？什么意思？

    方月微微一愣。

    解析瞳立刻给了解释。

    “古月村恶感：古月村村民会对你产生厌恶感。厌恶感过高，会被赶出村子。”

    “备注：多做好人好事！三好村民！”

    好吧，看来是不能随便乱杀人的……

    没有急着打扫尸体，方月先是转身紧盯着即将到来的五名巡逻小队成员。

    方月这一系列操作，说起来复杂，实际上就是发生在和心觉一个照面的电光火石间，就结束了战斗。

    不过让他意外的是，冲锋的那五人早已全部停下。

    正呆呆地看着心觉的尸体，然后视线转动惊恐地看着方月，吓得胆敢欲裂。

    这边阵型都没还没展开，配合都没打上，领队就被人给杀了！

    这什么效率？

    这什么实力差距？

    小队五人全傻眼了，懵逼了。

    好不容易回过神来，他们纷纷开始后退。

    “心，心觉哥死了！”

    “这诡异杀了心觉哥！”

    “撤！我们不是对手！去请林队长他们过来帮忙！”

    “分散逃！能逃几个是几个！一定要把消息传出去！”

    最后说话的，是那个长相狰狞的二把手阿宁。

    说完，他就选了个小道，亡命狂奔去了。

    其他人也纷纷选了方向四散而逃。

    “夜哥！夜哥！你就是我偶像！太帅了太刷了太帅了！”

    五人小队逃了，牛牛立刻凑了上来，一边对着心觉摸尸，一边狂夸方月。

    还别说，这一顿夸，还让方月挺飘飘然的。

    不过一正色，他就立刻按住了牛牛的手。

    “战利品，我的！”

    牛牛顿时叫苦：“夜哥太霸道了吧，我可是付了钱的！”

    “少不了你的解药。”

    话是那么说，但等方月从心觉身上摸出东西后，还是分给了牛牛100钱。

    而他自己的收获是……

    1000铜钱X1。

    流刺秘籍X1。

    铁质制式长枪X1。

    身价暴富到1050钱，方月腰板都直了几分，想象背包里躺着的断刀，又有了新的想法。

    或许，可以找个铁匠铺看看能不能修复？

    至于流刺秘籍这种粗俗武学，方月打算留着和别人交换秘籍，或者卖掉换钱。

    长枪的话，是真的没用，方月和牛牛商量了下，最终1万块卖给了他。

    这样一来，方月就从牛牛那一晚上赚了7万多。

    一夜暴富！

    方月心中暗喜，再一次感觉到进这个游戏打金真是太正确的选择了。

    兴奋之际，不知为何，方月脑海中想起了羊皮纸说过的话——他会成为千万富翁。

    难道，真就要在这游戏里应验呗？

    方月有些兴奋。

    千万富翁，他以前都不敢想，甚至百万巨款都觉得遥不可及。

    但今晚这一夜暴富，让他觉得好像看到了点希望，自信了不少。

    至于牛牛，已经服下了噬心丹的解药，正一脸便秘模样的排毒呢。

    一只只乳白色虫子，艰难地从他身体各处的毛孔爬出来，掉在地上，没了动静。

    就好像牛牛的身体一下子变得了一个熔炉，逼得诡虫离开。

    这解药，藏在药盒里的好几颗噬心丹中间，它们外表还一模一样。

    要不是方月用解析瞳才看出来了，牛牛只能一个个吞药去尝试了，估计死几次都不能猜到正确答案，这服务方月没加钱就不错了，他还想分我战利品。

    在方月想到这的时候，远处一团火焰，既然从静寂黑暗的夜空中升腾而起，垂直向上，最终在夜空中爆开绚丽的大火花。

    方月神色一愣，顿时反应了过来。

    我淦！

    “集火令！”

