
　　“八嘎呀路，是那个该死的家伙，他又来了，他一定是盯上我了。”

　　梅川酷子浑身颤抖，嘴里喃喃自语道。

　　也亏的梅川酷子这个畜生，这个刽子手精神承受力足够强大，不然，他早就疯了。

　　坂田原野匍匐在地上，慢慢爬到了梅川酷子的身边，心有余悸的问道：“梅川君，你知道他是什么人？”

　　坂田原野心里很清楚，刚刚如果不是那个被爆头的倒霉蛋，刚好挡住了他，被爆头的就会是他。

　　梅川酷子上次为了给自己的弟弟收尸，特意赶到了苍云岭，那些被杨锐爆头的小鬼子机枪手的画面，此刻又浮现在了他的脑海之中，他敢肯定，那些无头的机枪手就是被眼前的这个家伙打爆的脑袋。

　　只是，他想不通的是，杨锐到底用的是什么武器，能够一枪打爆一个人的脑袋。

　　“我不知道他是谁，但是，我知道这个可恶的魔鬼曾经出现在苍云岭，用他手里的武器，打爆了二十几个机枪手的脑袋。”

　　梅川酷子全身都已经被冷汗浸湿了，他感觉杨锐就是盯上了他，之前那一次是那个倒霉的大尉，刚好出现帮他挡住了原本要他命的那颗子弹，在他想来，刚刚被爆头的这个家伙，也是因为他的原因，才会被一枪爆头的。

　　“呦西，他应该是一位优秀的狙击手，他手里有一支我们从来没有见过的狙击步枪，太可怕，这样的狙击手，我还是第一次遇到，没想到土八路的队伍之中，也有狙击手，看来这个叫李云龙的指挥官，的确是一个难缠的对手。”

　　坂田原野的眼里浮现出一丝恐惧之色，这还是他踏入中国以来，第一次出现这样的神色。

　　小鬼子军官大多数都已经被洗脑，死亡对于他们来说，并不是生命的终点，而是另一种开始，因此，他们在战场上，从不畏惧死亡。

　　当亲眼目睹了一颗活生生的脑袋，就在自己跟前被一枪打爆之后，坂田原野的信念有些动摇了，他不怕死，却害怕自己的脑袋也被一颗子弹打爆。

　　梅川酷子卷缩着身子，声音有些颤抖的问道：“坂田大佐，那个可怕的狙击手已经盯上我们了，我们应该怎么办？”

　　杨锐刚刚这一枪，打乱了坂田原野刚刚制定好的作战计划，坂田原野感觉有一支黑洞洞的枪口，随时瞄准了他的脑袋，只要他稍稍冒头，那颗子弹就呼啸而来，打爆他的脑袋。

　　坂田原野还在犹豫要不要改变计划，他手下的一个大尉军官，又被一枪打破了脑袋，那具无头尸体就倒在了距离他不到两米的地方。

　　“八嘎呀路，马上把他给我找出来。”

　　坂田原野对着自己不远处的一个少尉军官大声吼道，他不喜欢这种被人用枪瞄准脑袋，随时可能被一枪爆头的感觉，他要反击，要狠狠的反击。天籁小说网

　　“哈依！”

　　少尉军官虽然也很害怕，却不得不执行坂田原野的命令，他回答一声之后，连忙大声命令手下的士兵，朝着枪声响起枪声传过来的方向进攻。

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　第二枪的枪声，暴露了杨锐的位置，无数的枪口，朝着他所在的方向，疯狂的喷射着子弹。

　　“狗日的小鬼子，真是崽卖爷田不心疼，就会浪费老子的子弹。”

　　杨锐此刻距离这些开枪的小鬼子至少有四百多米，小鬼子连他的准确位置都没有找到，怎么可能会打到他。

　　杨锐暗骂一声，举起枪口瞄准了下一个目标。

　　这一次，是杨锐盯上的是一个小鬼子少尉军官，不是他不想击毙军衔更高的小鬼子，实在在军衔高的小鬼子全部都躲藏了起来。

　　举枪，瞄准，扣动扳机。

　　小鬼子少尉军官刚刚探出脑袋，他的脑袋的就像是被打爆的西瓜一般，红的鲜血，乳白色的脑浆，还有被击碎的头骨，四处喷洒。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉军官一名，爆出海天盛筵邀请卡一张。贡献值+200，成长值+200.”

　　参加海天盛筵几乎是每一个屌丝男的梦想与追求，杨锐前世也有这样的梦想，只可惜，梦想终究是梦想，始终未能如愿。

　　“系统小姐姐，如果是在前世的话，你给我一张海天盛筵的邀请卡，我会非常高兴的，现在来这个有点过分了啊！”

　　杨锐忙里偷闲，吐了个槽，却是没有得到系统的任何回应。

　　“八嘎，我发现他了，他就在那里。”

　　这一枪，彻底的暴露了杨锐的位置，一个小鬼子一边伸手指杨锐藏身的位置，一边大声喊道。

　　“你去死吧！”

　　原本，杨锐并不打算对小鬼子士兵扣动扳机，巴雷特步枪的子弹可是打一颗少一颗，目前还没有办法补充的。

　　不过，那个该死的小鬼子自己找死，那就怨不得他了。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出防弹陶瓷片一片。贡献值+2，成长值+2。”

　　杨锐知道自己的位置已经暴露，原地一个懒驴打滚，一下子滚出去了一两米远，就在他滚出去的瞬间，一连串的子弹就击打在了他刚刚藏身的位置，打的泥土碎石飞溅。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　为了取杨锐的小命，小鬼子也真是舍得下本钱，直接对他刚刚藏身的位置，采取了全方位的炮火覆盖，好在他及时了变换了位置，不然他就算是有九条命，也不够死的。

　　“狗日的，欺负老子没有炮是吧，老子让你们尝尝意大利炮的滋味。”

　　“意大利炮，出来吧！”

　　随着杨锐意念一动，那门意大利炮就出现了他的面前，“系统，我要托管，给我轰掉小鬼子的炮兵阵地！”

　　两个正在搬运炮弹的小鬼子士兵只感觉有什么东西突然从天而降，就刚好砸落在他们两个搬运的炮弹箱之上，他们两个搬运的炮弹箱受到撞击，重重的砸落在了地上。

　　两个该死的小鬼子炮兵还来不及看清楚到底是什么东西砸落下来，就感觉到眼前爆炸的火光一闪，轰隆一声，然后，就没有然后，两个处于炮弹爆炸中心的小鬼子，直接被炮弹爆炸产生的冲击力，生生撕成了碎片。

　　轰隆！

　　轰隆，轰隆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第61章最后一发炮弹免费阅读。https://xs.23sk.com 