    第869章妯娌间的不满

    裴老太有史以来的德性都摆在这里，她咬定了你吞钱，就算解释个一万遍也没有用，唯有不跟她一般见识最凶。

    豆沉鱼和裴寡妇也不打算理她了，免得越说越离谱。

    裴寡妇招呼裴玉泉夫妇坐，李英把一篮子鸡蛋给了裴寡妇，说是给豆沉鱼吃的，裴老太见了又不高兴上了，她这个婆婆还在这里，老三家的却给这么多鸡蛋给这个没用的吃，半点没有她的份。

    她指责裴寡妇和李英。

    “你们眼里还有没有我这个婆婆，但凡有好东西你们就没想过我，只知道孝敬她，我才是你们的长辈，她只是一个外人，不需要你们这般讨好。”

    也不知道一个一个中了什么邪，眼里只有那个没用的。

    见借钱突然没了下文，杨金凤很气三房家来的不是时候，打断了婆婆在说正事儿，害得她没办法开口借第二次钱。

    于是幸灾乐祸道：“弟妹，你这么做是不对，大嫂家也不缺你这一篮子鸡蛋，你好歹也要想到妈一些，她可是我们的婆婆，得孝顺她才是啊。”

    这话说得她好像平时有多孝顺裴老太似的，还不是偶尔会拿几个鸡蛋过去，一年算下来都不会有一篮子。

    李英反驳：“如果我们没有孝顺妈的话，那妈平常吃的粮食是从哪里来的？我想二嫂家好像从未给过吧？”

    从前因为一直生不出儿子，没少受裴老太的白眼，他们这一房是最被裴老太瞧不起的，有东西分的时候，她家几乎是没有，老太太说给赔钱货吃是在亏本，小子才是老裴家的人。

    包括粮食也是他们家给得最多，给多的理由也是她家闺女多，不费粮食，别家小子多，费粮食，甚至不用给，老太太特别为孙子们着想，孙女在她眼里就是草。

    那个时候就算心里有不平，也只能把委屈往肚子里咽，谁让她一直没生出儿子来，但现在不同了，她已经生出儿子，家里条件也好了，也就不用遭受这些委屈，可以硬气点了。

    换成以前这种话她还真不敢说，怕被杨金凤嘲笑没有儿子活该，杨金凤不给老太太粮食还不是仗着她有三个儿子，是老太太默许了的事儿。

    面对李英的问题，杨金凤一点也不觉得有什么错，甚至理所当然道：“我家半大不小的小子多，正是费粮食的时候，没办法，不够吃，而你只有一个儿子，还在吃奶，也不费粮食，你家多给点也是应该。”

    言下之意好像她家闺女不用吃饭似的。

    李英不悦地说：“我家三个闺女也要吃饭，她们也在长个子。”

    虽然她一直想生儿子，可闺女她也疼，不会因为有了儿子就把闺女当成草。

    单从这一点大嫂就是好，她每次拿东西过来大嫂总让她带回去给闺女吃，不用给她家，她家的小子是草，吃得糙点没事。

    而二房家把精细粮都给儿子吃的，闺女不但吃不饱吃得还全是糙饭，几个小丫头也是面黄肌瘦的，瞧着让人心疼。

    杨金凤不买账：“你有三个闺女，我有四个呢，同样也需要吃饭。”

    (本章完)

