    “陈浩的药膏，我姑姑答应了让他送一批去美容机构试用，我得陪着一起。”

    电话中，一阵沉默。

    “那行吧，有空了我在陪你去玩。”

    电话挂断。

    许慧却不以为然，压根就不在乎，继续看着动漫傻笑。

    另一边。

    钟信然紧紧攥着手机，满脸阴沉。

    “玛德，又是这个陈浩，老子哪里比不上他！”

    想了想，他只能是深吸一口气，收起手机出了门，开车跑车来到了一处公寓。

    停车的时候，却感到有些诧异。

    一辆大奔，车牌号很显眼，数字是三个六两个五。

    张震的车！

    没想到这家伙居然来了。

    随即，钟信然拿出手机直接发送了一条短信，坐在驾驶室内，嘴角带着笑意。

    不过一分钟多点。

    就看到一名男子急忙朝着大奔走去。

    那女人，离开了自己，下场只有一个，那就是灭亡！

    所以，钟信然很自信，看到对方上车才离开跑车，进了公寓内。

    砰砰砰！

    一阵敲门声，房间内的人喊了声等会，又过去了近一分钟才开门，看起来有些惊慌的样子。

    “你来了，我正打算联系你有事情商量呢？”

    钟信然被对方热情地拉进屋里，女子看了看门外，这才关好门坐在他的身边。

    “你要说的我很清楚，华夫人应该通知你了吧？我们要好好想想怎么应对。”钟信然淡然自若的说道。

    薇琪笑着顺手拿起茶几上的红酒倒了两杯，亲手给钟信然递过去。

    “这件事我还没想好怎么做，想听听你的建议，那个药膏的效果居然得到了华夫人的认可，这可不是好兆头！”

    钟信然嘴角依旧含着笑容，摇晃着酒杯。

    别说，这副模样还挺帅气，又带着优雅，至少薇琪都被迷到了。

    “你到现在居然没有想法？美容机构这边的东西都是从你手中过，你还想不到怎么做吗？”

    “呵呵，我这不是怕自己的建议不妥，想听听钟少的嘛！”

    说着，薇琪半个身子都靠在了钟信然的身上。

    柔软、细腻，让他心中一阵火热。

    在看看这女人穿的，低胸的睡衣，深深的沟壑引人注目。

    “哎呀，好凉啊！”

    钟信然随手捏了一把，引得后者娇呼。

    “你别跟我耍心眼，我找你合作，就是看中你的地位和手段，我直说，如果不能让我满意，那你自己想想吧！”

    “钟少这话说的，我哪里敢跟你耍心眼啊。”

    薇琪心中大感不妙，看来自己做的太过了，这男人不能以平常的富二代对待！

    “钟少，你说的满意，是不是这个啊？”

    她眼波流转，媚眼如丝的看着钟信然，一双纤纤玉手却在做着别的动作。

    钟信然浑身汗毛倒立，但却感到很爽！

    “你的客户很多，但为了未来的高峰，让其中两个去送死，我想你很清楚怎么选择吧？”

    她很清楚，这句话的含义，客户的死活跟她没关系，况且出了问题那是产品问题。

    但是，也要想好怎么开脱！

    “钟少说的很对，我也是这么想的，并且我还会选择有点背景的客户去使用那药膏！”

    听到这话，钟信然嘴角微微翘起，露出一抹邪笑。

    目的达到了！

    “很好，知道我最喜欢你哪里吗？”

    薇琪脸上带着微微的潮红，煞是诱人，双眼迷离凑了过去，正打算亲吻。

    不料。

    钟信然脑袋往过一偏，看起来很正常，实则带着羞辱的意味。

    但薇琪是什么人，她怎么会在乎这个？

    自己出卖了身体，为的就是利益，被羞辱一下怎么了？

    “我就喜欢你这种浪货，还有你的手段！”

    良久。

    “只要钟少喜欢就好。”

    “不过嘛，这陈浩可是一头狼，而不是任人欺负的猪，你要知道用什么方式去对待！”

    闻言，薇琪点头。

    钟信然直接将薇琪按在了沙发上开始了新的征程！

    。

    陈浩这边开车来到了别墅内，却发现华夫人没在。

    但是，又听到了管家说许慧小姐在，顿时他就拒绝对方去通知，将药膏交给了管家，开车离开。

    车里一路疾驰，回到了瓦头村。

    刚下车就被村长给拦住了，陈浩也是一阵疑惑，不知道什么事这么着急？

    “林叔，找我什么事？”

    林奇笑了笑，走上前本想习惯性的拍拍陈浩的肩膀，可是转念一想陈浩现在可不是以前的陈浩了，那可是有身份有地位的大老板。

    陈浩自然是看出来对方的尴尬，笑道：“林叔，跟我还见外，你可是从小看着我长大的，有什么直说，能帮上忙的绝对不会推辞。”

    闻言，林奇很是开心，“唉，小浩啊，说起来你做的事情比我这个村长做的更到位，我代表全村感谢你啊。”

    “林叔跟我还说什么谢谢。”

    “那我就不说着了，村里面人口外流有加速了！”

    “啊？”陈浩也是有些惊讶，“现在村里工作这么多，怎么还往外跑啊？”

    “唉，还不是年轻人受不了憋在农村里，都想出去闯一闯嘛。”

    林奇看起来已经两鬓斑白，以前年轻的会计也老了啊。

    “我现在正在发愁，怎么才能留下他们，也能为村里建设帮个忙。”

    陈浩看了看四周，除了老人就是小孩，能干活的都去挣钱了，年轻人更是少见。

    “这样，我先回去一趟，你组织一下村里开个会，就你和几个村领导一起，我有个想法想和你们讨论。”

    闻言，林奇一拍手，“好，我就知道你有办法，我马上就去。”

    眼看林奇要走，陈浩在次开口，“林叔，别忘了把村里年轻人档案统计一下，待会要用。”

    “放心，村委会都有。”

    回到家，陈浩正好赶上了饭点。

    “那小丫头呢？”

    他看着父母和妹妹都在，唯独缺少了那丫头张曦。

