    陈建业也搞不懂为啥：“我也不知道娘是怎么想的，谁家会嫌弃自己粮食多啊？但爹妈都开口了，就那么待着吧。”

    　　“恩。”李春花点了头，看着旁边睡得正香的小儿子，又眉开眼笑起来：“这肯定又是金宝带来的福气。”

    　　陈建业深以为然地点点头，在乖宝出生以前，他们家可没有接二连三地发生过这么多的好事！

    　　隔壁屋子里周招弟也跟自个男人说着话：“白白捡了这么个大便宜，我就算是做梦也肯定能笑醒的。”

    　　她一边笑着，一边还得意的哼起曲来，

    　　“可不是！”陈建业也跟着乐呵，“但我我就是想不通，妈咋就不肯把剩下的老鼠洞都挖了呢？”

    　　周招弟虽然也觉得可惜，但还是很相信婆婆的：“妈这么安排，肯定有她的想法。而且也不差这一两天，咱们等着就是。我就不信，那粮食还能长腿跑了？”

    　　接着突然压低声音道：“孩子他爸，我明个儿早上回娘家一趟，把老鼠洞里有粮食这事儿告诉娘家人，让她们也去挖老鼠洞里的粮食。”

    　　虽然她爸妈这些儿天都没有上来门借粮，就说明了家里的粮食至少饿不死，但也多少是损失了的。

    　　能多得一点粮食，总是好的。

    　　陈建党点头表示赞同：“是该告诉岳父岳母他们。”

    　　反正两个公社离得远，他们家也不会跑那么远去挖老鼠洞。

    　　那么多的粮食与其便宜了老鼠，或者其他人，还不如给岳父岳母呢！

    　　大房倒是格外的安静。

    　　赵梅和陈建国都老实本分的，爹娘说了啥，他们照做就是。

    　　不过她此刻却在担忧娘家的存粮了，婆家都已经有这么多的粮食了，可娘家那边借粮还是没有着落。

    　　赵梅脸上皱得像个苦瓜，回头和陈建国商量着：“我要不然偷偷去找求妈，让她借一点粮食给我娘家。今年那边粮食不多，肯定会挨饿了，”

    　　娘家那边今年又添了两个小孙子，十多口人指着那点粮食肯定不够。

    　　陈建国看着媳妇愁容，下床穿鞋，回头和她道：“这事儿你别去问，我去问。”

    　　马秀莲虽然已经提了好几次不借粮，但是今天又捡了这么多的粮食，应该是能借出去一些的。

    　　最主要的是，陈建国怕赵梅到了马秀莲跟前提借粮会挨骂，毕竟是个当儿媳妇的被婆婆骂了心里肯定会不好受。

    　　自个当亲儿子的，被老娘骂了也就骂，反正母子俩又没有隔夜仇的。

    　　他去的时候马秀莲和陈大柱刚躺下，准备吹灯睡觉。

    　　“妈，咱们能不能借点粮食给赵梅的娘家？”

    　　陈建国倒为人老实，说话也是相当的直白。

    　　马秀莲想都没想就摇头道：“不借。”

    　　“哦。”

    　　陈建国闷闷点头，转身就朝门外走着，

    　　但是往外走的步子才迈一步，就被马秀莲给喊在了那里：“急啥，让你回去了吗？”

    　　于是就老老实实地转了回来，等着自家老娘发话。

    　　“家里的粮食是肯定不会外借的，但是可以让你媳妇儿娘家去找老鼠洞挖粮食。”

