
　　“哈哈哈哈哈哈！力量！这就是我梦寐以求想要获得的力量！”

　　看着周围天塌地陷的壮观场面，指控者罗南发出了肆无忌惮的狂笑。

　　这一刻，不管是头顶的惊奇队长，还是不远处的雷神托尔，又或是樱麾下的禁卫军，他都有信心一锤子将其彻底杀死。

　　最重要的是，掌握力量宝石的他，必然会走进克里帝国的权利中心，甚至是成为领袖，带领所有克里人走出困境，重现宇宙三大帝国之一的辉煌。

　　权利！

　　力量！

　　名望！

　　克里人传统中所渴望的一切，对于罗南来说都已经变得唾手可得。

　　他的脑海中甚至已经开始不由自主幻想，自己击败樱之后成为被同胞们称赞、崇拜的场面。

　　当然，这种美梦并没有持续多久，就被雷神托尔打断了。

　　锤子哥向来都是一根筋，而且根本不知道力量宝石有多么强大，挥舞着喵喵锤第一个冲了上去。

　　“为了阿斯加德！”

　　伴随着怒吼声，漫天的雷电之力被集中到一点，狠狠地砸了下去。

　　“愚蠢！”

　　罗南冷笑一声，也跟着举起镶嵌力量宝石的锤子迎了上去。

　　当两柄携带着惊人能量的锤子碰撞到一起的瞬间！

　　震耳欲聋的响声瞬间回荡在所有人的耳边。

　　轰！！！！！！！！！！

　　恐怖的冲击波瞬间将周围的一切碾碎。

　　尤其是力量宝石释放出来的紫色能量，甚至将从地下涌出来的水都给蒸发殆尽。

　　最终，雷神托尔不敌力量宝石，整个人横着飞了出去，直接消失在海天相接的尽头。

　　这一幕顿时让卡罗尔·丹弗斯脸色变得十分难看，瞬间化作一道光俯冲下去，试图从罗南手中夺取那柄镶嵌了力量宝石的锤子。

　　只可惜，还没等她冲到近前，罗南便反应过来，回首就是一击。

　　砰！

　　同样的，卡罗尔·丹弗斯在力量宝石无可匹敌的冲击面前毫无办法，直接被砸飞出大气层，在太空之中喷出了一口血。

　　才一眨眼的功夫，指控者罗南就完成了拳打雷神脚踢惊奇队长的成就，独自一人站在这颗荒废星球的地表上，满脸都是桀骜的表情。

　　“罗南！你答应过我的父亲，要把力量宝石交给他。”卡魔拉小心翼翼的试探道。

　　“把宝石交给灭霸？抱歉，我现在改主意了。”

　　罗南裂开嘴露出了不怀好意的笑容，猛地抬起手臂，砰地一声将这位灭霸最心爱的女儿打翻在地。

　　尽管卡魔拉也算得上是战斗经验丰富，可在已经能稍微运用力量宝石的罗南面前全无还手之力。

　　在接下来的几分钟里，这个疯狂的克里人杀光了樱派出的禁卫军，然后才回到“黑暗星”号上，径直朝着山达尔星所在的方向驶去。

　　因为他已经迫不及待想要找个倒霉蛋来立威，向整个宇宙宣告自己的强大。

　　而抵挡了克里帝国上千年的山达尔星，刚好就是这样一个非常适合的目标。

　　……

　　指控者罗南前脚刚离开，后脚艾伦和火箭就追踪着勇度抵达了莫拉格星。

　　当看到遍地的尸体，以及战斗时给周围地形造成的破坏后，小浣熊顿时倒抽了一口凉气：“嘶——我的天呐！谁能告诉我这里发生了什么？”

　　“很显然，宇宙灵球里的东西被某个人取出来了。”艾伦弯下腰捡起被丢在角落里的金属容器。

　　以他的感知能力，像这种蕴含着魔法能量的特殊金属，在这颗荒废的星球上就如同黑暗中的火炬一样明亮刺眼。

　　“宇宙灵球内的东西？”火箭毛茸茸的脸上露出了一丝疑惑。

　　艾伦轻轻点了下头：“是的！那可是这个宇宙中最古老的几样东西之一，据说蕴含着难以想象的巨大力量。我们现在所看到的一切，应该就是有人利用它战斗所造成的波及。幸好，这个家伙暂时还只是借用，不然的话直接把脚下这颗星球摧毁也不是什么难事。”

　　毫无疑问，力量宝石代表的是整个宇宙中极致的蛮力或能量。

　　严格意义上来说，没有任何东西能够凌驾于之上。

　　否则原剧情里拥有时间宝石的奇异博士也不会被逼到山穷水尽的程度。

　　可以说灭霸在得知众多无限宝石的下落后决定开始动手收集时，第一个选择力量宝石，绝对是经过了深思熟虑。

　　当然，艾伦也很好奇，如果灭霸现在拿到力量宝石，跟拥有空间、现实和时间宝石的自己相比，究竟能打到什么程度。

　　力量宝石是不是真像电影里表现的那样，可以打得其他几颗宝石持有者毫无还手之力。

　　“你从哪听到这些消息的？”火箭抬起头盯着艾伦的眼睛。

　　现在他对于这个搭档是越来越看不懂了。

　　毕竟航次在众目睽睽之下暴揍惊奇队长的时候，就已经让小浣熊产生了怀疑。

　　但问题是，对于这种关系到个人隐私的问题，他实在是问不出口。

　　就好像他也讨厌别人打探自己的过去一样。

　　不过还没等艾伦来得及开口解释，一声痛苦的呻吟立刻引起了两人的注意。

　　树人格鲁特更是马上将双臂伸进一条地面的裂缝中，像藤蔓一样快速向下延伸。

　　大概两三分钟之后，一个全身上下破破烂烂的壮汉就被拽了上来，仰面朝天倒在地上剧烈的咳嗽。

　　雷神托尔？

　　看到锤子哥那张熟悉的脸，艾伦嘴角不由自主的轻微抽搐了一下。

　　尽管他早就知道，奥丁把这位阿斯加德的王储派了出来，但却没想到会以这样的方式相遇。

　　从身上那件魔法铠甲的破损程度来看，托尔现在还活着没有死掉，全靠了他过人的身体素质。

　　不然要是换成普通地球人，现在应该是一堆肉酱才对。

　　“咳咳咳咳……谢谢你们救了我，陌生人。”

　　锤子哥在吐光了嘴巴和鼻孔里的海水后，终于挣扎着从地上爬了起来，然后高高举起自己的右手。

　　眨眼功夫，“喵喵锤”就从缝隙中飞了出来，被他一把抓住。

　　“你是谁？能告诉我们这里发生了什么吗？”火箭主动开口询问道。

　　一向喜欢直来直去的雷神托尔显然不对“救命恩人”隐瞒事实，不加思索的回应道：“是一个叫做罗南的克里人，成功从宇宙灵球内取出了力量宝石。那家伙现在对于整个宇宙来说，都是一个巨大无比的威胁。不管他准备做什么，我都要去阻止。”

　　“指控者罗南！那家伙不是被我们打跑了吗？”小浣熊下意识瞥了一眼自己的搭档。

　　艾伦一脸无辜的摊了摊手：“这件事情都过了几个月，我想他应该已经修好了自己的飞船。”

　　“好吧！看来愉快的狩猎要到此为止了。如果那个叫力量宝石的东西真相你相容的那么强大，我们根本不可能是罗南的对手。”

　　火箭明显有些害怕了，开始不停地打退堂鼓。

　　毕竟爆星这种事情，在他眼中还是有些太过于夸张和危险了。

　　更何况在追捕的这些日子里，已经赚到了不少的外快，就算放弃也没什么可惜的。

　　四十亿的巨款虽然令人垂涎，可跟自己的小命比起来，还是命更重要一点。

　　“怎么，你怕了？”艾伦饶有兴致看着小浣熊的眼睛。

　　火箭立刻像是炸了毛的猫，立刻反驳道：“不！我才不是怕！只是觉得那样做不值得。别忘了，咱们赚钱就是为了能更好的享受生活，犯不上为了钱把自己的命搭上。”

　　“所以你还是怕了！伙计，你难道就对我这么没有信心吗？”艾伦用半开玩笑的语气调侃道。

　　“该死！这不是对你有没有信心的问题！看看这颗星球的表面！那个叫力量宝石的玩意，几乎把整个地壳都给撕裂了。我可不想最后还要替你收尸。”火箭气急败坏的咆哮道。

　　能看得出，两人尽管才合作了没多久，可是他却十分在意和关心搭档的安全。

　　要知道之前跟惊奇队长打架是一回事，但对付拥有力量宝石的罗南则是另外一回事。

　　“那个……我虽然不想打断你们，但如果再不追的话，罗南恐怕就真的要走远了。”雷神托尔小声提醒了一句。

　　“闭嘴！没看到我们正在讨论要不要追上么？”火箭没好气的瞪了锤子哥一眼。

　　“OK！算我多嘴，你们慢慢讨论，反正我不赶时间。”

　　在气势汹汹的小浣熊面前，锤子哥果断选择了认怂。

　　事实上，他完全可以召唤彩虹桥。

　　但问题是，托尔不想让海姆达尔和奥丁看到自己这幅狼狈不堪的样子。

　　更何况，他有点不甘心就这样输给罗南，内心之中憋着一股劲想要报复回来。

　　“相信我，火箭。以罗南对于力量宝石那点粗浅的运用和控制，还远不足以杀死我。而且我现在还拿到了这个！只要有这个球体，随时都能把力量宝石重新封印起来。所以别担心，没有什么能够阻止我们拿到那笔钱。”

　　在说这番话的时候，艾伦稍微动用了一点魔法力量，让手中力量宝石的容器快速旋转，最终从两半重新合并成一个圆球。

　　这一手顿时让旁边的雷神托尔露出惊讶无比的表情：“你是怎么做到的？”

　　艾伦意味深长的笑着回答道：“很简单！只要你找到其中的诀窍。”

　　正当火箭还想要说点什么的时候，一道金光顿时从天而降。

　　砰！

　　伴随着猛烈的震动和响声，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯直接在原本就已经保守蹂躏的地面上砸出一个大坑。

　　她连一句废话都没有，径直走到雷神托尔和艾伦的面前，郑重其事的提议道：“我想我们现在应该联合起来，阻止罗南的疯狂举动。我了解那个克里人，他骨子里充满了毁灭的冲动。力量宝石在他的手上，一定会制造无数的杀戮和死亡。”

　　“我同意！”锤子哥连想都没想就表示要加入。

　　“那你呢？”

　　卡罗尔·丹弗斯把目光投向艾伦，眼神中流露出复杂的神色。

　　可艾伦却直截了当的拒绝道：“不好意思，我没有兴趣。结盟合作这种事情，从来都是弱者的行径。我不认为自己是弱者，所以也没必要跟你们这群自诩英雄的家伙联合。而且作为赏金猎人，我可不会因为那些莫名其妙的可笑理由就放弃力量宝石。刚好相反！谁敢挡在前面，我就干掉谁。从某种程度上来说，我们还是竞争对手，甚至是敌人。至于罗南会利用力量宝石做出什么天怒人怨的事情，杀死多少无辜的人，跟我有什么关系？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错！我们才不会跟你合作呢。”火箭也跟着附和道。

　　很显然，在讨厌惊奇大妈这件事情上，两人达成了惊人的一致。

　　卡罗尔·丹弗斯做梦都没想到，自己居然这么遭人不待见，脸色顿时变得异常难看。

　　要知道在那些她庇护的星球上，不管走到什么地方都能得到民众的欢呼与崇拜。

　　可现在，艾伦与火箭看向她的眼神就像是在看待一坨屎。

　　雷神托尔明显没料到两人跟卡罗尔·丹弗斯的关系会闹得这么僵，赶忙改口道：“那个……为了证明我不是个弱者，所以合作的事情还是算了吧。”

　　说完这句话，他便跟在艾伦和火箭的屁股后边，厚着脸皮登上了飞船。

　　没过一会儿功夫，小浣熊便启动引擎，瞬间通过空间跳跃消失在了无尽深空，只留下惊奇大妈一个人站在原地发愣。

　　因为卡罗尔·丹弗斯完全无法理解，自己为什么会遭到唾弃。

　　明明自己是捍卫和平和正义的英雄，而对方才是搅乱秩序，给宇宙带来不安定因素的悬赏通缉犯。

　　不过她并没有纠结太久，也没时间纠结，很快便再次化作一抹金光冲出大气层。

　　等这群拥有强大个人实力的家伙全部离开，躲在星球背面的勇度和他手下的掠夺者们，这才敢小心翼翼的探出龙头来查看情况。

　　可就在这个时候，突然有一个人扯着嗓子大喊道：“头！不好！彼得那个家伙又不见了！”

　　“什么？！我不是让你们把他关起来了吗？”勇度厉声质问道。

　　“是那个女人！那个女人帮他解开了镣铐！妈的！我们都被耍了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十六章 只有弱者才会结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 