    “慢着！”

    突然洛樱拉住了我，让我惊讶了一下。

    “怎么了？”我赶紧和洛樱问道。

    洛樱眼神如同犀利的刀光，“你有没有听到前面有什么声音传过来？”

    “声音？”

    我身体一顿，还真没有注意到这一点。

    我们几个人停下脚步，整个地堡的通道里头就变得更加的幽静，在这种地方就算是一根针掉在地上都能够听得见，可是我却没有听到洛樱说的那些声音。

    “再仔细听一下，真的有声音。”洛樱神情凝重地和我说道。

    我听到她说的话，只好闭上双眼，然后开始感知着周围的一切，浓厚的湿气涌过来把我包裹住了，我感觉自己的皮肤变得有些瘙痒，可是突然像是黎明前点燃了一朵烟花一样，我确实听到了我的耳朵有声音传进来。

    这声音听起来黏黏糊糊的，像是有人把手搭在了满是平台的的墙上，可是有时候突然又会有一声脆响，“咔咔”的像是有什么东西被嚼碎了一样。

    这两种声音汇合到一起，让我只感觉身后开始冒出了冷汗，在我们的前面，到底有什么东西在等待着我们？

    “怎么办？我们还要去里头看一下吗？”洛樱小声地和我问道。

    我看了一眼通道前面的迷雾，那昏暗的灯光根本不足以让我们看清楚前面到底有什么东西。

    “往里头走走看吧，我带头。”我和洛樱说道，自己一个人走在了前头。

    这样就算在前面有什么奇怪的东西，我也能够用自己的蓬莱剑暂时抵挡下来。

    通道口也就不过一人半高，以我现在的能力，完全可以封死通道口让洛樱和田琳琳她们逃出去。

    当然这只是在设想最危险的情况，要是我们没有被发现的话，那自然是最好。

    我们越往通道里头走进去，刚才听到的那种声音就变得更大，像是有什么东西在磨牙一样，那“咯咯”的声音只听得我越来越难受。

    大概往前走了有二十米，突然在我的右手边前面变得阴暗下来，在通道口的旁边有一处被挖掘出来的地方，刚才我们听到的声音就是从前面出来的。

    等到我悄悄走过去一看，马上就被吓了一跳，只见在我右手旁有着一个山洞，里头没有太大的亮光，我看见有好几个多在地上的人影，背对着我不知道在干些什么。

    等我更加靠近一点，定睛看去，马上被吓了一跳！

    在那些背对着我的人的前面，摆着一具尸体，已经被撕扯开来，身体惨白的看着好像一点血色都没有。

    而那几个蹲在地上的，则是在抱着那个死人的肢体，吮吸的声音不断传出，似乎在吸取四肢上面的鲜血一般！

    “我擦！”

    我张大嘴巴，心里头暗骂一声，在这洞口里头的，分明就是喜欢吸食人血的血人！

    “咯咯咯……”

    那一道道像是磨牙的声音，原来是那些血人咬在骨头上的声音！

    就在这时，忽然那几个正抱着骨头在啃的血人猛地回过头来，我看到的，是一张张马上要溃烂掉的腐脸！

    这些血人似乎因为长久待在地下的关系，晒不到太阳，也可能是身体上的其他地方出了问题，不止是脸上，身上也都长满了一颗颗的红痘。

    “啪”地一声，其中一个血人脸上的红痘炸开，立马就溅出来一股脓水，在这密不透风的地下散发着恶臭的味道！

    “我去……这也太恶心了吧……”

    我看着这些血人，只感觉胃里头开始翻腾，差点没忍住要吐出来。

    “嗷！”

    “血！鲜血！”

    那些血人一看到我们三个，就像是看到了三块猪肉一样，口里流着粘液就朝我们这边扑过来。

    每一个血人看着都面若癫狂，哪怕自己看着瘦的像是骷髅一样，依然没有半点害怕，为了鲜血，估计这些家伙连自己的性命都能够丢弃。

    “给我滚开！”

    我手中抓着蓬莱剑横扫出去，直接就在这几个血人的胸口上划出一道血线，可是里头居然没有鲜血流出来，反而是流出了一滩黄色的脓液，伤口更是深可见骨！

    “嗷！我要你的血！”

    那几个血人张开锋利的爪子，面目狰狞抓向我的脸，我只感觉蓬莱剑变得重了一些，低头一看，原来蓬莱剑上面包裹了一层粘液，竟然甩不掉！

    “我去！这什么东西！”

    从那些血人身上伤口处冒出来像是组织液一样的东西，粘在我的蓬莱剑上居然甩都甩不掉。

    “宁远，让我来！”

    洛樱从我身后走出来，她的身后早就已经冒出了一团黑气，一道虚影在她的身后出现，大手一张，通道口前面马上闪烁过一道火花。

    “别物火自来神！给我干掉这些家伙！”

    洛樱冷哼一声，在她身后的那道虚影马上开始活动，大手一张，火焰落在那几个血人的身上，立马就燃烧起了熊熊火焰。

    “嗷！”

    “不要！”

    我只听到那几个血人惨叫的声音传出，周围的空气也开始变得燥热，让我有些喘不过气，在这种地方召唤出别物火自来神，那消耗的氧气可是也会跟着变多！

    不过那些血人好像非常害怕火焰，身上沾到火焰之后，马上就惨叫着在地上打起滚来，空气中冒出一阵焦臭的味道，这几个血人很快地就被烧的倒在地上动弹不得。

    我看了一眼地上面奄奄一息的几个血人，再看了一眼通道口涌来的雾气，看来这血人也不是没有缺点，至少还是怕火的！

    “好了，我们赶紧往里头走，指不定待会又会有更多的血人冒出来！”我和洛樱还有田琳琳说道。

    不过即使有再多的血人，我们也用不着担心，有洛樱一个人在就可以对付所有血人。

    本来我和洛樱的实力在从巫村出来之后就已经上升了一大截，就连以前的巫愧都奈何不了我们，现在这几个只是喜欢吸血的家伙又怎么可能是我们的对手？

    唯一让我觉得可惜的是蓬莱剑上面的粘液很难清理干净，我搭在墙上抹了好一会的青苔才把蓬莱剑重新弄得干净。

