    “成！那待会儿一切听属下吩咐，只能得罪苏小姐了。”

    苏沫摇头，带着歉意的说道。

    “能者为尊，你会武功自然听你的。”

    几人吃过东西，把火还有吃过的鱼骨等等丢进了河里，将自己洗漱了一遍，就起程前往山林。

    如此浩大的山仑，人类在它面前，简直是渺小如同一粒尘埃。

    几人来到山脚下，那面前是杂草丛生的灌木林，几乎可以说没有路，看到这一幕，几人心情复杂。

    这么高的草，还是这么低势的地方，都是这样子，那往高了去还不是一样的？

    除了苏沫一人，其余两人心里都在想，就这种地方，真的能有药材？

    云柔皱褶眉头，侧头看向自家小姐，不确定的问道。

    “小姐，你看这草都这么高，这种地方真的能有药材吗？”

    苏沫点头，只要有山的地方，自然就有药材，药材千千万，只是你不认识它罢了。

    “自然是有的，这里杂草丛生，是因为树木少，等上去一些树木旺盛的地方，草就会稀少一些，药材自然也就显现出来了。”

    车夫看如此地形，还是略微不放心的说道。

    “苏小姐，还请你们再此等候片刻，容属下前去查探一番。”

    “好。”

    车夫点足轻功，飞上了枝头，往更高的地方跃去，主仆二人大概等了十分钟，车夫这才折返回来，看着苏沫说道。

    “没有什么大问题，林中有一些小兽，但是不足以造成威胁，苏小姐大可放心。”

    说着他便拿出了身上的软剑，开始在前面带路，杂草那么多，不可能每一根都砍掉，那也太费剑了一些，砍这些杂草，要是到关键时刻剑钝了呢？

    那就真的是死翘翘了，云柔同苏沫都拿着一把匕首，是之前在京城就准备好的，现在倒好，能够派上用场。

    几人开始进山，到了上面一些，果真如同苏沫所说，林子密了草就少了，只是给人一种压抑的感觉。

    浑身不舒服，那种感觉有点说不出来，女人又往上面走了一段，来到一处高地，此处林木有些稀少，一眼就可以看到对面。

    这里是一个峡谷，对面是一处悬崖峭壁，隔着有两三百米那么长，几人看过去，都被对面的一副场景给看呆了。

    只见对面悬崖峭壁之上，一条黑色的东西，正挂在石壁之上，而且可以看到那东西还在挪动。

    此时用脚趾头想，都能够想到那是什么东西了，云柔被吓得失声尖叫，那可是一条蛇呀，那么大的一条蛇。

    就隔着这么长的距离，目测都有大腿那么粗，那么实际得大到多离谱？真的是不敢想象，小丫头被吓得如此失了轻重，也是可以理解。

    苏沫也是双腿一阵发软，好家伙，那么大的蛇，应该是蟒蛇吧？这种地方没有那么大的蛇，并不难以理解。

    这玩意儿随处都可以有，她后怕的看了看身侧，其他的豺狼虎豹，她还没那么害怕，这种软绵绵无脊椎动物，她其实是最害怕的，这玩意儿冷血呀，要是被它锁定成为猎物，那即将是一场噩梦。

    我的天呐，想想就发怵，但是此时箭在弦上，不得不发，车夫看云柔那么怕，眉头拧了起来。

    蛇这玩意儿伤里面多的是，大的小的很多，云姑娘隔着这么远，看到那么一条都吓成这样，那若是近的看到一条，别吓晕过去吧？

    这样子可不利于他们行事，毕竟束手束脚的，只会成为他们的绊脚石。

    “小姐，对面竟然有那么大一条蛇，这座山上不会也有吧？那么大，可是会吃人的，奴婢……”

    云柔吓得都快哭了，一脸的煞白看着苏沫，话都说不利索了，苏沫心里暗叹，当初不应该把这丫头带来，毕竟还是个孩子，害怕这些东西理所应当，拍了拍她的背。

    “别怕，再大的东西，也有它的天敌，它也会害怕生人，不会往有人的地方来，咱们不闯入它的领地就好。”

    这话说的，倒是容易，蛇的领地可是很大的，安慰丫头的同时，也算是在安慰自己。

    此时，她多希望，自己也会武功，也会飞来飞去，自己这情况，就如同那待宰的羔羊无疑。

    “苏小姐放心，这一片没有大蛇，属下刚刚已经查探过。”

    云柔这情况，几人也不可能再继续，便原路返回，反正已经知道这边的地段，明日好做准备。

    下午，云柔都有些心神不宁，车夫则是去附近的镇上买一些吃食，他们带来的干粮已经不多，毕竟要上山，有那么多野兽，最好不生火的好。

    苏沫吩咐他，看可不可以找附近村民一些壮汉，一起上山找药材，最主要的目的就是保驾护航，银子给的足够，一人三十两找十人。

    为今之计，也只能是如此，马车旁边苏沫洒了一圈硫磺，还有驱虫的香包也挂了几个，这野外蚊虫自是最多，毒性也很强，若是被咬上一口，那得起好大一个包。

    快到下午的时候，车夫回来了，但是身边只跟了两个，身上背着弓箭的男人，苏沫略微有些失望。

    “苏小姐属下已经尽力了，找遍了附近有些身手的男子，就只有这两个愿意跟着来，他俩都是猎户，若非家里面揭不开锅，这两个也不愿意跟来的。”

    车夫走到苏沫跟前，小声说道。

    苏沫点头知道这山里的危险性，走到那两个壮汉面前。

    “二位，这次若是助本小姐寻得药材，那银钱就加倍，本小姐不会亏待了你们。”

    那两个壮汉抓了抓头，其中一个男子一脸苦涩，看着面前的大山说道。

    “这位姑娘有所不知，面前的山林并非一般，这山陡峭异常，而且猛兽居多，想必你们已经上去打探过，那蟒蛇也是时不时能看到，之前就有人在这里来狩猎过，结果被蟒蛇给卷死了，所以这一代变成了我们这一片的死亡之地，若非迫不得已，我们也不会前来。”

    “是啊，之前这一代，我们还经常来，打点野兽补贴家用，自从出了那件事，几乎都没人来过这一片了，希望这次运气好，不要遇到这些东西。”

