    “贫道得知截教门人不识天数，和东齐圣主为难，特来助阵！”

    乔坤朗声说道。

    芦棚上的阐教群仙，面色平静，只是看了他一眼，并没有露出什么欢迎的姿态，唯有燃灯道人和姜子牙面上带笑，和他说了两句。

    玄门三教，虽然阐教和截教相互看不过眼，甚至现在还相互搏杀，动辄狠下杀手。

    但不管这么说都是玄门三教内部的事情。

    乔坤区区一个散修，跑过来说要帮着阐教，破解截教十天君的十绝阵……不仅没有让十二金仙另眼相看，反而觉得他有些不自量力。

    当然。

    阐教群仙这时也都知道有人祭阵的好处，都静静的站在一旁，看着燃灯和乔坤相互交流。

    这时，化血阵的孙天君来到大阵边缘叫阵。

    “我去破阵！”

    乔坤当即抖擞精神，大叫一声，抽出随身仙剑，剑锋凌厉，仿佛直冲苍穹，一身凌厉的气势，身化遁光，当即朝着化血阵奔去。

    唰！

    乔坤刚刚踏入大阵，就看到漫天黑砂迎头撒来。

    黑砂洒落，乔坤没有丝毫挣扎之力，全身顿时化成一片污血。

    风元分身向前看去。

    只见化血阵微微一震，乔坤的气息就消失无踪，然后一道灵光破空而起，哪还不知道乔坤已经陨落。

    “好快！”

    这乔坤来得快，冲的快，死的也快！

    不过他算是误打误撞，区区不入真流的散仙功果，换成天庭正神的业位，也算是死得其所。

    将来等封神之后，也绝对不会后悔！

    “阐教门人，就知道让无名之辈前来送死么？”

    孙天君杀了乔坤，心情却没有好转。

    自家已经死了五位同门。

    而阐教也死了门下弟子，但要么是外门，要么是三代小辈。就算是以命换命，他都感觉到有些亏。

    而刚才入阵的乔坤，连阐教弟子都不是。

    就算杀了也没有多少成就感。

    燃灯道人笑了笑，目光落在太乙真人身上：“道友，这次就请你走一遭了！”

    太乙真人当即走下芦棚。

    他眉目凌厉，行走如风，没有多少废话，直接进入化血阵。

    “受死！”

    孙天君厉吼一声，再次催动大阵，漫天黑砂卷动无边煞气，恍如黑云轰然涌来。黑砂相互磋磨，即便是金仙也要饮恨。

    不过，刚才乔坤以身祭阵，让大阵出现一处破绽。

    这破绽对大阵的威能没有多少影响，但在大阵运转的时候，很容易暴露阵眼所在。

    十二金仙道行深厚，进入十绝阵内能支持一段时间。

    若是找不出阵眼，时间一长，就会被大阵连续不断的消磨元神，最后一命呜呼。

    但若是找出了阵眼所在。

    以十二金仙的道行和实力，横冲直撞，爆发全力，十天君本身不过神仙道行，没有大阵加持，如何是金仙的对手？

    眼下就是这样。

    在孙天君发动大阵禁法，吹出亿万黑砂之后，太乙真人伸手一指，头现云光，庆云护体，手指还垂下道道白光，形成白莲。

    庆云、白光绽放光华，将亿万黑砂挡在外面。

    任由孙天君如何催动，一时半会儿也无法攻破神通的防御。

    而在他全力催动大阵的时候，反而暴露了阵眼所在。

    只见太乙真人双目厉光一闪，扬手祭出了九龙神火罩！

    这件法宝乃是元始天尊采集上古之时的九霄火龙，熔炼先天不灭之火所炼制的宝物，虽然不是先天，但威力比寻常的先天灵宝还要强横。

    吼吼吼！

    九条火龙来回盘绕，各自喷出先天神火，火光冲天，形成赤红色的火焰光罩，将孙天君牢牢的罩住。

    火光一起。一声惨叫，身魂俱灭！

    咔嚓！

    化血阵被攻破之后，十绝阵所牵动的煞气再次削弱几分，天空中的黑气消散，已经隐约能看到更高处的天空。

    “孙道友……”

    闻仲再也忍受不住，面目涨红，恨不得和对面的阐教门人拼个你死我活。但他道行和实力太弱，根本不是阐教弟子的对手。

    他这时候，才感觉到修为法力在仙道中的作用。

    若是没有护身之法，即便是道德之士也难免遭劫啊！

    闻仲心中，第一次对提升修为产生了强烈的渴望。

    芦棚之上。

    等太乙真人返回之后。

    燃灯道人目光朝着远处看了看，发现暗中窥视的那些散修，在乔坤陨于阵中之后，像是被吓住了一样，没有人再敢出来助阵。

    不由的微微有些遗憾。

    “下一阵，乃是烈焰阵……诸位道友，可有破解此阵之法？”

    燃灯道人收回目光，询问左右。

    广成子摇摇头，说道：“刚才我在金光阵中折损了不少元气，若是元气恢复，倒是可以再去破解此阵，现在么……”

    其他金仙也都没有什么办法，没有祭阵之人，除了广成子之外谁也没有把握破阵啊。

    “若是无法，那就暂且回营，等想出计策再来挑战！”

    燃灯道人说道。

    这时，风元分身看到原时间线的陆压依旧没有出现，便向前一步，“诸位师伯师叔，晚辈不才，愿去烈焰阵走一遭！”

    “不可！”

    还没等其他人说话，燃灯道人就立即摆手，说道：“白师侄有心立功是不错，但诸位长辈在此，还轮不到你去涉险！”

    广成子目光转过来，落在风元身上。

    温和的笑了笑，说道：“燃灯老师说的不错，白师侄还是先退下吧，将来有你出力的时候！”

    无论是燃灯道人，还是广成子他们。

    都不会让名列玉虚金册的白长生，还有练成护教玄功的杨戬去冒九死一生的危险。

    两人乃是阐教三代的核心。

    可不是随便能牺牲的炮灰。

    就算是两人主动请缨，燃灯道人和十二金仙也不会贸然答应。

    黄天化、哪吒等人，此时心中十分惊讶，有些不明白白师兄为什么有胆量站出来，难道白师兄也想上榜封神？

    风元分身面色如常，笑道：“多谢燃灯老师和师伯关心，不过晚辈既然主动请缨，自然是有着破阵之法！”

    说话的时候，风元分身放开了气息。

    顿时间。

    熊熊如火的光焰，在风元周身笼罩，光焰看似虚幻，但蕴含着狂暴凶戾的无量之威，把风元分身衬托的，像是执掌火焰权柄的无上火神！

    不！

    风元分身已经领悟了火之大道的法则，在催动火之大道神力的时候，他就是堪比火神的仙道金仙！

