    一听到这话以后一旁的弟弟也只能够无奈的摇摇头。

    “你想一下当时你的年龄有多少，我们还比你小一些，怎么可能会做得出来这样的事情。”

    无论如何这事情本来就不是他们做的，既然如此，那他又怎么可能会去承担自己本来就不应该承认的责任呢。

    再怎么说他们之间可能也会有一些误会，现在也必须得好好的解释清楚。

    那个表哥听到这话以后，也不由得陷入到了自己的沉思之中，觉得他所说的这话确实好像有道理。

    当初这个年龄确实也是比较小的，再怎么说这几个人还比自己的年龄要小一些，想要放火烧掉整个宅子可不是一件简单的事情。

    可是为什么当初自己的父母要告诉自己是他们两个人。

    对此他真的有些不太理解。

    不过旁边的张启海听到了他们的这一番对话以后，心中大抵也已经明白了，这到底是怎么一回事了。

    看来这一切的一切从一开始就是一个乌龙。

    原本还以为这个弟弟和哥哥真的是对他们做什么不可饶恕的事情，但是现在看来他们根本什么都没有做，而是被人家误会了。

    看着这个弟弟有口难辩的样子，随后张启海这才终于开口说道。

    “其实这一切这个是你误会了。”

    见着自己面前的人，这个人竟然开口说出来的话，那个人本来正想给张启海一拳的口诀还是被人给拦下了。

    听闻此话，所有人的目光自然都是纷纷的朝着张启海的方向望过来，不知道他为什么会说出这样的话来。

    在这时他们对此自然也是看到有些疑虑。

    站在弟弟面前的那个人，视线也不由自主地朝着张启海的方向望了过去，想要听听他接下来到底会做出什么样的一番解释。

    “此话何意？”

    他轻轻的挑了挑眉，对此倒是有些不太理解了。

    随后张启海这才开始认真的解释了起来。

    “就像他刚刚所说的那样，当初你们宅子被烧的时候，他们两个的年龄如此尚小，怎么可能会做得出来这样的事情?”

    那人听到了这话以后，就在微微地低下了自己的脑袋，开始仔细的想了起来。

    因为他自然是晓得这人所说的话，确实实话。

    在这样的情况之下，他确实是能够好好的想一想，那么小的年纪怎么可能会做做得出来这样的事情。

    而就在此刻张启海见着他，似乎仔细地开始思考了起来，又继续开口说道。

    “你的父母之所以会说是他两个人做的，也只不过是因为当初你们抢了人家的家产而已，所以他们会觉得是这一对兄弟来报仇了，可是他们根本就没有看见真正的凶手到底是谁。”

    听到了张启海的这一番分析以后，那个表哥似乎也觉得非常的有道理。

    但无论怎么样，他也想不通到底是谁能够做得出来这样的事情。

    他们平日里面现在真是待人友善，到底是谁看不惯他们，竟然直接给他们放了一把火烧掉了。

    见着张启海，甚至还在这个时候帮自己解释，那个弟弟的心中自然也是出现了些许的感动。

    这对他来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    毕竟再怎么说自己在所说的这一切这个人也不可能相信的，如果有旁人能够站出来帮自己解释的话，或许可信度也会更高一些。

    那个人觉得张启海所说的这句话确实非常的有道理，但是他一时之间还是有些难以相信。

    他一直不停的摇头，嘴里念叨着。

    “怎么可能呢？怎么可能呢？”

    在这样的情况之下，他实在是有些想象不出来，到底什么人才能够做得出来这么恶毒的事情了。

    所以此刻他的心中自然也是带着些许的难受。

    要是能够好好的解决这件事情的话，他倒也不可能会如此的费尽心思大费周章。

    可是现在他好不容易做到这一切，别人却告诉他这一切也只不过是一个谎言罢了。

    这让他一时之间又怎么可能会接受得了呢？

    而就在这时，原本已经躺在床榻之上，吃吃都没有醒过来的，哥哥似乎也在这个时候渐渐的睁开了眼眸。

    当他看到这样的一幕以后，整个人的眼中也出现了一抹震惊。

    他就没想到，这个时候大家已经被包围了。

    不过在这时，弟弟自然也是注意到了自己的哥哥似乎已经清醒了。

    他的脸上终于出现了一个笑容，最后这才开口说道。

    “太好了。”

    这他莫名其妙地开口说出来了这样的一番话，大家的时间自然都是纷纷的放在他的身上，不知道他此话何意。

    但是很快当他们朝着弟弟的视线看过去的时候，觉得终于发现原来哥哥已经惊醒了。

    这对于他们来说自然也算得上是一件好事。

    所以此刻他们虽然也是纷纷地开口说道。

    “我听到你终于醒过来了，你知不知道刚刚你在昏迷的这段时间里面到底发生了什么。”

    不知谁突然开口说出来了这样的一番话。

    而哥哥对此自然是感到有些许的震惊。

    他只觉得自己脑子重重的，而且非常的痛。

    根本就不知道刚刚自己到底发生了什么事情。

    这一切发生的太过突然，让他实在是没想到。

    不仅如此，这周围有这么多人，也确实是出乎了他的意料。

    看着这陌生的人他张了张嘴，可是到了最后却乖乖的闭上了嘴巴。

    可是此刻他很快也立马用自己的视线捕捉到了一个非常奇怪的人。

    见着自己弟弟脖子上的些许淤青，又见着那人一副愤怒的样子，他便已经猜到了一些。

    “是你吗？”

    那个表哥自然是立马来到他的身边，开口问道。

    “你到底是什么意思？”

    听到了这话以后，哥哥的眼中也出现了一丝疑惑。

    “这句话应该我来问你吧，你大费周章的做到了这一切，可是你知道吗？我根本就没有对你说过什么事情，就算当初有过想法，但是我们还是没有去做。”

    没想到他竟然也是如此的口吻。

