    风清月姣，马车载着众人飞驰在前往凤舞原的道路上。

    赶了半天的路，车夫们依然精神抖擞，打算一口气将云安他们直接送到凤舞原。

    云安早就躺在马车内睡着了，月亮的升起，对他来说是睡眠的意思。

    虽然说打算享受一下，但是习惯了勤奋修炼的他，在白天还是无法睡着。

    马蹄声响，不时还传来粗重的呼吸声，这么吵得环境，陈歆是睡不着的。

    她靠在车窗旁，盯着外面的星空发呆。

    其实，她曾经也后悔过七年前的选择，在封印中，那无法用时间形容的漫长的黑暗，无数次将她逼迫的痛哭起来。

    她想自己的家人，想自己整天不回家的父亲。

    虽然，封印破除后，她也遇到了云安，对于家的思念也慢慢的淡了很多，可是……

    当月明星稀之时，她难免又会记起曾经的生活。

    猩红的眼睛慢慢变成了青色，陈歆就这么趴在了车窗上，顶着那几枚寒星，轻轻的叹了一口气。

    云安放弃修仙，她确实是很感动……

    可是，她本身就是个仙人，早晚都要回去的。

    若想跟云安长相厮守，那么，必须得让云安重新开始修仙。

    但是……

    这样做的话，陈歆自己的身份又很容易暴露。

    她原本计划拿到了风神的力量之后，再管冰神和草神借一点，来彻底抹掉自己的妖性，恢复仙人体，然后就跟云安摊牌的。

    可是……最最重要的风神的力量，在她身上待的时间却不到两天。

    虽然在冰神和雷鸟的帮助下，她自己的力量也逐渐恢复了神性，但是她和风神的差别，可不是一星半点。

    如果没有风神的力量，想要恢复仙人体，恐怕需要至少五年的时间啊。

    要藏五年的话……

    陈歆侧了侧脸，瞄了一眼熟睡的云安。

    这才不到一年，就已经被怀疑了，如果不是孔雀帮她给云安封印了一点记忆，这一年能不能藏住都未必。

    不过……

    云安为什么不记得她了？

    陈歆想不明白。

    七年前，云安也十三四岁了，按理说，发生了那么大的事，他肯定会牢牢记住的。

    可是，去年第一次见面的时候，陈歆的记忆还没有复苏，不认识云安，但是云安不应该不认识她啊！

    总不可能是记忆被封印了吧。

    那种事，不可能的，人间根本没有封印记忆的法术。

    “算了，多想无益。”

    陈歆将手放在窗户上，然后趴了上去，最后轻轻的展开了翅膀。

    总是把翅膀缩在体内，真的是很不舒服的，所以，陈歆一但有空，都会偷着伸展一下翅膀。

    虽然，她有翅膀的事已经被云安归到风神的馈赠中了，但是，陈歆还是怕云安会想太多。

    可是，虽然她已经很小心了，但云安依然碰到了她的翅膀！

    熟睡的云安慢慢的拉住陈歆的翅膀，然后像是盖被子一样，将陈歆的翅膀盖在了自己身上！

    “真没办法……”陈歆轻笑道：“有时候也很可爱呢……”

    突然，一道强大的冲击波从前方传来，陈歆清楚的看到，窗外原本的郁郁葱葱，被那道冲击波变成了望不到边际的黄沙。

    从生机勃勃，到死气沉沉，不过是一秒而已！

    马儿被这变故给惊到了，任凭车夫怎样吆喝，三辆马车，还是全部失控了！

    好在，他们都不是普通人，就连睡梦中的云安，都下意识的拉着陈歆的手，从车窗跳了出来。

    “什……什么情况。”云安迷迷糊糊的问。

    陈歆看着远处还在蔓延的黄沙，无奈的说：“只有一种可能了……”

    “封印……”落笑天因为这个变故而被反噬，惨白的脸上见不到一点点血色，嘴角也挂上了血丝。

    “我去。”云安惊道：“你，你怎么了？”

    落笑天强撑起一丝笑意：“我晕车……刚才跳窗户的时候咬到舌头了……”

    “呐，清心丸。”云安急忙拿出药：“吃了好好休息，再给你一颗补血丹，回复一下气血。”

    落笑天惊讶的看着云安：“你是不是没睡醒？怎么突然对我这么好？”

    “哪那么多废话！”云安掰开落笑天的嘴，把药丸扔了进去：“草神的负责的凶兽出来了，为了避免意外，不能有非战斗损耗出现，吃了马上休息！”

    “我就知道。”落笑天咽下药丸，然后开始打坐。

    云安看了看睡意朦胧的小雅和叶凝夕，轻声道：“你们也好好休息吧。”

    说完，他也打了个哈欠，然后问道：“陈歆，知道我们要面对的是什么吗？”

    陈歆说道：“蜚，其状如牛，而白首，一目而蛇尾。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。对于它，最重要的是尽量疏散百姓，否则，它一但引起瘟疫，百姓的伤亡将会非常惨重。”

    “行草则死？”云安说道：“这个死，是什么意思？”

    “就是字面意思。”陈歆说道：“蜚，是理论上唯一可以杀死的凶兽，要杀死也很简单，只要让它触碰到草木就好。”

    “那……”

    “我知道你要说什么。”陈歆指着无边无际的黄沙，说道：“云安安，你也看到了，蜚一从封印中出来，就将方圆百里变成了沙漠，无论是自然的草木，还是法力创造的草木，都无法靠近它，所以，杀死它，也只存在于理论上。而且就算杀死了，也会被其他凶兽复活。”

    云安沉吟道：“草神也杀不死它吗？”

    “这个……”陈歆的表情有些微妙：“草神……额……唉……”

    那一声叹息，包含了相当之多的无奈：“你……见到草神就明白了……且不说现在草神为了天恒国百姓，将自己的力量蔓延在整个天恒国，给这片土地带来了生机，让百姓可以种地，就算是龙吟在这里建国之前，草神她……唉……”

    云安犹豫着问：“比风神还不靠谱？”

    “到也不是……”陈歆说道：“嗯……你见到就知道了。”

    当初陈歆出生的时候，天界所有人都把她当成了掌中宝，甚至不惜一切代价的宠溺着。

    除了冰神，还有草神。

    因为……

    陈歆在出生后十天，就开始宠溺草神了……

    虽然现在的陈歆总是觉得，草神活了那么多年都白活了，但是当初，不知世事的她，也是真的不惜一切代价的宠着草神呢。

    想到这里，陈歆忍不住打了个寒战。

    那段日子，太可怕了。

    “话说……”云安突然问道：“陈歆，你怎么对于这些这么熟悉啊？”

    陈歆一下子愣住了，然后冒着冷汗说：“我……这个，一千年前见过草神……所以……嗯，比较了解。”

    “一千年前！”云安惊道：“怎么可能，你是妖怪吗？！”

    “咦？！”陈歆也惊讶的说：“我不是告诉过你吗？”

    虽然全是瞎编的……

    云安咬着嘴唇想了想，最后还是摇了摇头：“不记得，到底，怎么回事？”

    完了……

    肯定是孔雀封印了云安的那部分记忆……

    陈歆拍了拍额头，然后又将之前瞎编的故事跟云安又讲了一遍，最后还疑惑的问道：“你忘了吗？”

    云安认真的想了想，然后说道：“完全没印象……我该不会是脑子出什么问题了吧？”

    陈歆急忙说道：“可能是因为之前跟耶梦加得战斗，陷入了轮回，结果丧失了部分记忆吧！”

    这句话说完，陈歆不由得佩服自己说瞎话的本领越来越高超了。

    “也是……”云安又打了个哈欠，然后拿出了睡袋：“趁现在再休息一会吧，陈歆，你也快点休息吧。”

    陈歆突然抢过了云安的睡袋，并且直接钻了进去：“要睡一起睡！”

    “好……”云安真的很困，也懒得闹，所以，硬生生的钻进了那小小的睡袋。

    在一旁的车夫看着跑远的马车和不打算帮忙的这几个人，无奈的摇了摇头，朝着马车跑的方向追了过去。

    反正，钱已经付了，亏的也不是他们。

    百里外。

    江佩黎抱着一颗巨大的种子，嘴角一个劲的抽搐。

    凶兽什么的她没见到，草神也不知道跑到拿去了，封印爆发的法力，留给她的，只是一颗种子。

    “该不会，草神和凶兽都跑了吧？”江佩黎这样想，但是却立刻推翻了自己的想法。

    七天神迹的封印，绝对不是从里面可以破开的。

    虽然过了几千年，被封印的神和凶兽可能会有一丝意识流落出来，但是那丝意识的力量，绝对不会太强大。

    但是，凶兽和草神消失不见也是事实。

    江佩黎抱着那颗种子，开始怀疑草神又设下了一道封印，将自己和凶兽封印在了种子之中。

    不过……

    任凭江佩黎怎么用法力探测，这颗种子始终就是一颗普通的种子，即使是江佩黎用火烧，用水浇，种子都没有一点点变化。

    难道……是要种？

    把种子种下去虽然是个常识，但是，方圆百里已经随着封印的解除变成了沙漠啊……

    要找到泥土，需要走很远，而万一凶兽在这期间出现，那可就出大事了。

    想来想去，江佩黎还是决定先等落笑天他们过来，然后再做定夺。

    毕竟，正经的凶兽，别说她自己，就算是她联手落笑天他们，在实力上，也不可能是对手的。

    虚弱的祸斗，被水神折磨的半死的鯥，无心害人的鸣蛇，还有为了提升毒性而忽视了修为的冰鹫，它们的实力，跟以前根本无法相比。

    而草神封印中的凶兽，虽然江佩黎不知道是什么，但是参考古书中草神的形象，江佩黎不认为草神负责的凶兽实力被削减了太多。

