    婆子去到隐秘在山中地下的停车场，开出来一辆用作采买的厢式货车，红蛛去和婆子坐在前面，慕晚瑜和欧阳以念就藏在了车厢里。

    车子平稳的行驶着，很快就经由沧县，到达了桑城的东郊，只是，还没有进城，开车的婆子的情况就明显有些不对劲了，车子开的左拐右拐的，红蛛发现了她的异样，赶紧让她先将车子停下来。

    车子刚停稳，婆子就吐出一口鲜血，不省人事了，红蛛惊了一下，赶紧试探一下她的脉搏，发现婆子的脉搏越来越微弱，渐渐的，再也摸不到了，瞳孔放大，显然是已经毒发死亡！

    红蛛稍微思考了一下，就将慕晚瑜和欧阳以念叫了下来。

    “红蛛，发生什么事情了？”慕晚瑜扶着欧阳以念下了车，有些疑惑的问。

    “那个婆子死了！”

    “什么？盛寒川不是说……”慕晚瑜的话说了一半，拿出盛寒川给的“解药”，打开一看，哪里是解药，分明是几颗蜜饯！

    “他杀了她？”

    “他是为了我们好！”红蛛想了想，说：“慕小姐，欧阳小姐，看来，我们得步行进城了，你们先站远些，我将这车子和婆子的尸体都烧了！

    与此同时，桑城北郊。

    盛家桐、天凌、龙影带着盛世俎和盛琮与盛火炎和盛清婉见面了。

    隔着约莫二十步远的距离，双方都是荷枪实弹，战火似乎是一触即发。

    “盛先生，初次见面。”盛火炎高抬起头，有些得意的望向盛家桐，他不久前刚刚从盛家桐的手里绑走了慕晚瑜，便觉得盛家桐也不过如此。

    “少说废话！换人吧！”

    孩子在盛锦绣的怀里哭的撕心裂肺的，天凌知道那是自己的孩子，哪里能不焦急。

    “龙影，你带着盛世俎去，让那个女人把孩子抱上前！”盛家桐眯起眼眸，下了命令。

    天凌张了张嘴巴，但终究没说话。

    他当然想去亲手把自己的孩子抱回来，可难保他不会冲动坏事。

    “是，先生！”龙影一把将盛世俎提起来，就上了前。

    盛锦绣也在盛火炎和盛清婉的示意下抱着孩子上了前。

    盛锦绣和龙影的距离尚还有五步，盛世俎忽然就猛地挣脱了龙影的，没命似的往前跑了，龙影的反应也很迅速，马上追上前，就抢盛锦绣的怀里的孩子。

    “欧阳以念和慕晚瑜是假的！我知道她们的下落，带我一起走！”就在龙影转身的瞬间，盛锦绣急急的说了这么一句。

    龙影愣了一下，下一秒，却做出了决定——他用一只手抱住孩子，另一只手拽住了盛锦绣，带着她一起，飞快的跑了回去。

    “滴~”盛家桐的私人手机忽然响了一声，他将之拿出来看了一眼，上面是一条经过加密处理过的短信息，是他专门为慕晚瑜编写的一组密码，翻译过来就是：我与以念均已脱险，平安，勿忧！

    盛家桐的嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    没想到，他家夫人的本事还挺大！竟然没等他去解救，就已经脱险。

    盛火炎满含怒气的声音传了过来：“盛家桐，你们这是什么意思？换的是孩子，可你们竟然又绑走了我的四妹？”

    盛家桐扫了一眼被龙影带回来的女人，又将视线转移到被盛火炎和盛清婉故意藏在身后的两个假人质，阴冷冷的说：“你们哪只眼睛看见我的人绑走了你的四妹，分明是你四妹自己长了腿，走过来的，许是，看上了我的人？”

    这狂妄又嚣张的语气，让盛火炎和盛清婉都有些诧异。

    “盛家桐，你别忘了，慕晚瑜和欧阳以念还在我们的手里！”盛火炎怒气冲冲的喊：“现在，你马上将我爷爷和四妹一起送过来，否则，我就杀了她们！”

    说着，盛火炎就让人将“慕晚瑜”和“欧阳以念”推上前，并用枪压在了她们的脑袋上。

    “家桐！”天凌急了。

    龙影低下头，在盛家桐的耳边低声说：“先生，那两个人是假的！是我带回来的这个女人说的。她说她知道夫人和欧阳小姐的下落。”

    盛家桐又多看了盛锦绣一眼。然后向天凌伸手：“拿枪！”

    天凌以为盛家桐是要像盛火炎一样，也威胁威胁盛琮的命，就递上了一把枪。

    可没有想到，盛家桐抬起手，就冲着盛火炎的心脏来了一枪！

    他早就是神枪手，这一颗子弹过去，盛火炎连惊呼声都没有，就直接倒在了地上，双目瞪大，完全是一副不可置信的模样。

    抽搐了几下之后，已然没了气息。

    盛清婉也没有想到盛家桐处理事情，竟然会这么简单粗暴！

    不过！

    她的眼里忽然射出了兴奋的光，这样的男人，她喜欢！

    盛火炎这个笨蛋死了也好，以后盛家可就没人能和她盛清婉作对了！至于盛琮那个老东西……

    “杀了慕晚瑜和欧阳以念！”

    盛清婉直接下了这样的命令，紧接着，她就朝天放了一枪。

    “砰！”的一声枪响。

    她的身后忽然就如潮水般冲过来数以千计的盛家杀手，因为他们的行动，连大地都为了颤抖不停。

    最让人感到恐惧的是，端着机枪的人站定之后，又有人推出了十几架炮。

    这样的火力配置，别说是将盛家桐等人杀光，就是将他们后面的山轰平，那也是分分钟的事情！

    天凌看到“慕晚瑜”和“欧阳以念”倒下，瞬间就定在了原地，几秒钟后，他玩命似的想冲过去，幸亏盛家桐和龙影及时拉住了他。

    “天凌，你发什么疯？”

    “我要去救她们！”

    “她们已经死了！而且，那不是晚晚和你的以念！”

    盛清婉看着他们这样，更是得意。

    “盛家桐，不要挣扎了，让你的人都放下武器，向我投降吧！否则，今天，就是你们所有人的死期！”

    “你可以不在乎自己的命，可别枉送了你这么多属下的命啊！”

    盛家桐劝住了天凌，冷哼一声，回过头，眼利如刀的刺向盛琮：“看到了吗？这就是你的好孙子孙女，他们确实如你所愿，来者不善，只可惜，他们可没想过要你活呢！”

    “这里，有盛家的多少人？千分之一？万分之一？但总归都是桑城这边的大部分精英了吧？你说，他们如果都死了，盛家还能掌控在你们这些寄生虫的手里吗？”

    盛琮“呜呜呀呀”的说不出话来，浑浊的眼里，落出了泪来。

    在来之前，他就被剪掉了舌头，根本说不出话来，而且，他是亲眼看见盛家桐在那边的地下，埋满了地雷的，而且是那种最先进的杀伤力十足的无线地雷，盛清婉这样做，根本就是找死！

    盛家桐已经没有耐心继续耗子这里了，他要尽快的将这些在他面前蹦跶的挑梁小丑全都灭杀，然后去见与他分明多日的妻子！

    他直接将手里的枪扔给了龙影，吐出两个冰冷的字：“动手！”

    他转身就走，看了一眼盛锦绣：“你跟我一个走吧！”

    盛锦绣赶紧点头，她意识到，接下来的事，恐怕是她无法忍受的。

    天凌也抱着孩子跟在了盛家桐的后面。

    孩子一到他的怀里，就不哭了。果真是血脉相连的父子！

    他们走出去不远，龙影就点爆了所有的地雷，盛家的那些人，还没有意识到发生了什么，就已经被炸飞了，想要拿枪反击的，又被龙影这边的机枪直接扫射倒地，空中也很快飞来战机，黑压压的遮掩了原本蔚蓝的天空。

    不过转瞬，这里就变成了血肉横飞的修罗场！

    空气中弥漫着硝烟和血肉的味道。

    盛清婉直接被飞机投下来的炸弹炸成了粉末！

    盛琮无力的跪在了地上。恐惧使得他全身都在剧烈的颤抖。

    这一刻，他终于意识到自己已经不行了！在安逸的坏境中生活了太久，连闻到尸体和鲜血的滋味，他的心里都有些害怕，然而盛家桐却可以渗透他们的地方，换掉他们所有的人，在这个所谓的军事基地，打着军事演习的幌子，要了这么多人的命，且，连眼睛都不眨一下！

    他够狠，够毒，够魄力，他完全能胜任盛家家主的位置！

    他忽然想起自己当年逼迫盛子君的事，他命人将盛子君绑在椅子上，每天，当盛家桐和江以峰从学校回来后，他就会让孙婷带着盛家桐和江以峰去外面的院子里玩，就在盛子君的眼皮子底下玩。

    然后，在那个黑暗的屋子里，他让盛世俎和他额属下一次一次的去侵犯她。

    每次，他还将一把枪对准了盛家桐小小的脑袋，于是，盛子君都是不敢反抗，不管是毒打她，给她用盛家那些折磨人的毒药，她都一声不坑，害怕发出什么声音来，会让盛家桐知道。

    她后来会死，是因为在毒药的控制下渐渐的失去了一些意识，而且，还怀了父不详的孩子。

    她忍受那么多的痛苦，是因为舍不得盛家桐，舍不得将她的孩子孤独的留在这个世界上，也担心他们会对她的下手。

    可她更怕的，却是连自己的孩子都不认识了，会在他们的控制下，会亲手杀死自己的孩子。

    于是，她终究选择了自己去死。

    就在盛家桐快要从学校里回来之前，她说要将有关于宝库的秘密说出来，但要求有一些私人的空间。

    她将自己洗的干干净净的，穿上她最喜欢的衣裳，从楼下跳了下去，当场死亡。

    鲜红的血染红洁白的雪地……

    或许，当时，她就是想用这种方式在少年的盛家桐心里留下永远的痛，让盛家桐，因为她的死，而变成一个不中用的人，一个不中用的废物，盛家是不会想要再去算计的。

    但没想到物极必反！盛家桐不仅没有变成一个废物，反而在血和死的洗礼中迅速的成长起来，终究有一天，用盛家这么的人的血，来为盛子君报仇雪耻！

    他甚至有些后悔，当时，他怎么就没有一枪杀了那个小小的盛家桐呢？

    “将盛琮带回去，先生交待了，其他人，可以死，但盛琮，必须让他生不如死！”

