    第118章

    倒是沈孑安，他含笑看着遇声，道：“这分组，好似都是按照遇公子的意思来的，恐怕不妥吧？”

    “不妥？”遇声嘴角噙着一抹笑意，他觑了徐怿年一眼，又看着沈孑安：“哪里不妥？我觉得挺妥当的啊。”

    说着，他侧目看着单樨、单凝二人，问：“两位姑娘以为，在下这分组，是否妥当？”

    单樨抬手拂了拂鬓边发丝，眉目温和：“我倒是认为挺好的，双方势均力敌，不过徐大将军骁勇善战，恐怕要略胜一筹。”

    “罢罢罢，那就这样吧。”谢蔚然起身来，她挑了挑眉：“不过，我要换人。”

    “你要换谁？”

    她垂眸抚平衣袖褶皱，漫不经心道：“换遇明远。”

    “拿谁换？”

    “沈孑安。”

    遇声一脸不可置信：“谢粲粲，你没病吧，你放着小爷这样好的身手不要，却要沈孑安？就他？一看就是弱不禁风。”

    沈孑安笑呵呵道：“是这样没错，我的确是不太会玩儿击鞠，不过郡主若是想要我加入你们，也是可以的，是在下的荣幸。”

    遇声还想说什么，谢蔚然一脸不耐烦的打断了他：“好了甭说了，赶紧上马吧。”

    今日玩击鞠，女子们的装扮虽如常，但像饰品都是简洁的款式，不会影响玩乐。

    谢蔚然挑了一匹红棕马，她摸着马儿的脑袋，转头看着旁边的男人，她偷偷瞧了瞧四周，同旁边的人凑近了些，“徐怿年，你等会儿可要让着我。”

    男人侧目，见她一副灵动娇憨模样，心下软和，他嗯了一声。

    “你俩在说什么？”遇声突然凑了过来，一副防贼的样子。

    谢蔚然吓了一跳，转头瞪他：“关你什么事。”

    遇声一脸震惊：“谢粲，你如今愈发看我不顺眼了。”

    “亏你有自知之明。”谢蔚然冷笑一声，她理着马儿的缰绳，嘴里嘟囔道：“也不知道你今日是发什么疯，整个人都奇奇怪怪的。”

    遇声看了一眼站在旁边默不作声的男人，阴阳怪气道：“是是是，我奇怪，我奇怪好了吧！”

    说完他就气冲冲离开了。

    谢蔚然看了一眼他离开的方向，又看着徐怿年，道：“你别搭理他，他就是这样性子。”

    男人看着她，嗯了一声。

    “你方才不话还挺多的，怎么这下又不怎么说话了。”少女将他打量片刻，忽然咧嘴一笑：“徐怿年，你是不是怕输了我，脸上没光啊？”

    “不是。”徐怿年看着她，正色道：“等会子上了马，情势一旦激烈起来，定是敌我不分，我害怕你受伤。”

    他说得很认真，眼底的担忧也是如论如何都藏不住的。

    谢蔚然心里一软，她嘴角弯了弯，伸出手去拍了拍他的肩，嘚瑟道：“好啦好啦，别担心，我没事，我厉害着呢。”

    聆儿在不远处唤道：“快开始了，粲粲，你们还没好啊。”

    谢蔚然转头也喊：“来了来了。”

    说罢，她便和徐怿年一起牵出自己的马匹。

    (本章完)

