    所有女人都很难为情。

    我心里清楚，她们都在犹豫。

    毕竟是女人，第一次是很重要的。

    我觉得这样的事，我不能强求她们。

    但是，如果要闯过难关，也只好这样做。

    “你们要不然，抽签决定？”我说道。

    “大家说呢？”灵儿扫视众美女。

    “只好这样办了吧，反走都到了这一步了，再说了，在这个荒岛上，还在乎这个干嘛，又不是被强迫的。”

    杨倩雯居然挺会煽动情绪，她捡了一些小石头，然后说道：“如果你们没意见的话，那就这样办了，谁抽到最小的那颗石头，谁就做这件事吧。”

    她们也没有反对，就开始抽签了。

    我有点激动啊，一时间，不知道该希望谁抽到。

    灵儿抽到的话，她会同意吗？

    杨倩雯也好啊，想当初，我也是想得到她很久了。

    叶晓雪也是很不错的，先前在海边上，我们差点就发生了关系。

    当然了，小竹子啊小兰，这八大美女都挺性感的。

    我越想越兴奋，眼巴巴的看着。

    过了会儿，抽签完成了，她们纷纷的亮出了石头来。

    杨倩雯是最先亮出来的，她没有选到。

    我有点失望了，算了，以后还有机会的。

    结果，叶晓雪也没有。

    到了最后，谁都没有拿到最小的那颗石头。

    什么情况？

    我挠挠头，很是纳闷。

    “有人作弊了吧？”杨倩雯有些急了。

    叶晓雪气呼呼的说道：“这样的事情，怎么可以作弊的，你们也真的是，大家团结一致不好嘛，再说了，江东又不是外人，第一次给了他没关系啦。”

    “到底谁作弊了，为什么呀？”大家都议论纷纷。

    卧槽，这不摆明了耍老子。

    老子都准备好了，闹这样。

    “行了，既然没女人愿意，我们回去呗，反正也进不了石门，你说这设计的人也真的搞笑，是不是闹着玩呢，哪儿有这样开门的方式？”

    我故意显得很沮丧。

    突然，小兰站出来说道：“我看见，灵儿姐姐偷偷的换了石头。”

    所有人都看向了灵儿，虽然没人说什么，可是，灵儿却是又羞又急，无地自容。

    “我，我才没有呢，小兰你别乱讲。”

    “是真的啦，我没有骗你，灵儿姐姐，如果你不愿意你可以跟我讲呀，我反正喜欢东哥哥，我可以跟你换的嘛。”小兰走到我旁边来。

    灵儿很是尴尬，居然还不如一个小姑娘，多难堪。

    “我，我只是没准备好，我才不想跟我徒弟发生那样的事，简直。”

    什么，是灵儿？

    这个野女人，你也有今天呢。

    我哈哈大笑，说道：“美女师父，这是天命所归，你就从了我呗？”

    她害羞了，咬了咬嘴唇。

    “我不，你想的美。”

    “灵儿姐，你怎么可以这样，那要不然，重新抽一次吧？”

    就在这些美女议论纷纷的时候，没想到，叶晓雪很勇敢的挽住我的胳膊。

    “算了，算了，不要再争了，我跟江东一起吧，反正我已经算是他半个女人了。”

    “晓雪你真的想好了？”杨倩雯问。

    “对呀，只不过，灵儿姐，你欠东哥的，这件事，以后你要想办法偿还他，你在名义上，已经算是他的女人了。你答不答应？”叶晓雪昂首挺胸的，很是神气活现。

    “我……”灵儿看了看我，跺了跺脚，说道：“好啦，答应就是了，快抓紧时间吧。”

    “那可说好了，以后不许欺负东哥，对他训练温柔点。”叶晓雪说道。

    “好，知道了。”灵儿的表情娇羞又可爱，难道这样温存。

    叶晓雪挥了挥手，说道：“那你们回避一下呗，我要跟东哥开始了。”

    她们的表情都很羞涩，毕竟这样的事情，心中多少有些异样吧。

    “晓雪，那我就不好意思了。”

    我搂着叶晓雪，她温情脉脉的望着我。

    “东哥，咱快点吧，那么多人看着呢。”

    她们都尽量退的远一些，而叶晓雪呢，也不发出声音。

    我们都很压抑，虽然说是在亲热，但是却很是别扭。

    叶晓雪抓紧了我，手指甲太长了，抓破了我。

    她也疼我也很疼，随后她狠狠的咬了我一口。

    马上，就香汗淋漓了。

    我们彼此相融合，如火如荼，在那么一瞬间，都忘了，身处何地。

    这真是让人快乐无忧的时刻。

    两个人的世界，让人流连忘返。

    正在我们快结束的时候，我突然发现旁边有个人在偷看。

    一双水灵灵的大眼睛，特别明显，脸颊透着绯红。

    没想到是小兰。

    她看来很好奇，一动也不动的观察我们。

    “哎呀，你干嘛呀，讨厌，你可是个女的也不害羞。”

    叶晓雪赶快抱紧了我，又羞又急的。

    小兰吐了吐舌头，呵呵一笑。

    “人家就是好奇嘛，想看看，你们在干嘛。”

    “怎么了，出什么事了？”

    其他美女们听见动静后，都过来了。

    这时候，我和叶晓雪也没有心思继续了，只好采了叶晓雪的血，而后，迅速的把衣服整理好了。

    叶晓雪娇羞不已，说道：“你们也不管管小兰，她居然在这里偷看我们，真的是。”

    小兰还很无辜的样子，说道：“看看怎么了呀，人家也想跟东哥哥那样做。”

    这话一出，其他人女人都震惊了，有的捂着嘴笑，有的是哭笑不得。

    灵儿摸摸小兰的头，说道：“你还小，再长大一点再说吧，再说了，可不要便宜了江东这个家伙，他占的便宜可是够多了。”

    我嘿嘿一笑，说道：“灵儿美女，你可是还欠着我的呢。”

    “哎呀，都少说两句了，算了晓雪，我们快点开门去吧。”

    杨倩雯接过了一块布，那是从衣服上弄下来的，上面是一抹红。

    随即，她去开石门。

    还别说，真的是很管用，真不知道，这是怎么设计的。

    “杨倩雯，你明白这是个什么原理吗？”我很疑惑，为何要用处子的血呢。

    “大概是一种化学反应吧，一时半会说不清楚。”

    杨倩雯盯着前方。

    等我们看清楚门后面的情况后，所有人都惊呆了。

