
　　江离稍做沉思，然后惊的不要不要的。

　　UltimateOne。

　　如果他没记错的话，应该指的是星球UO，也就是这个行星上的“终极的一”，凌驾于所有生物之上的存在，无可比拟者，至高生物，名副其实的最强。

　　虽然地球上如今有冠位、兽之类的存在，大幅度拉高了高层战力的逼格，但这个行星的确是至今为止都没有诞生过UO。

　　可能是竞争太激烈的缘故，也有说星球意志力盖亚是个捏人废柴，原因暂且不明。

　　目前已知的星球UO，全都来自于太阳系的其他行星。

　　最出名的比方说水星大蜘蛛。

　　而现在，盖提亚就要搞一场大筛选，用来选出地球的UO？

　　“那抑制力会答应也挺正常的……”

　　毕竟抑制力的确有捏出星球UO的想法来着，不如说这本身就是抑制力的一种使命。

　　不过这种事情交给盖提亚来办，是不是有点草率了？

　　要是让他变成地球UO，鬼知道会闹出什么幺蛾子来，说不定到时候地球都没了呢？

　　“抑制力到底是怎么想的，现在没人知道。”

　　斯卡哈摇了摇头，随即唇角扬起一抹亢奋的弧度。

　　“但是这样的筛选的确非常有意思，你不这么觉得吗？”

　　“恕我愚钝，这所谓的‘筛选’到底是怎么一个流程？”

　　江离举起手，问出了第二个让他非常在乎的问题。

　　“你们不是也见识到了吗？”

　　斯卡哈耸了耸肩，目光在青子身上来回流转了片刻。

　　“英灵、真祖、魔法使、兽……随着时间推移，最终都将会出现在这个特异点之中，并且展开最终的角逐！”

　　江离看了眼旁边的苍崎青子，若有所思起来。

　　也就是说——

　　“接下来还会有更多的世界融合进来？”

　　“悟性不错。”

　　斯卡哈点头给予了认可。

　　没错。

　　特异点是不正常的世界。

　　因为是不正常的世界，所以融合其他世界线这种事情，才显得格外正常。

　　盖提亚的打算，就是将各个世界线的强大存在们全部汇聚到一个世界来，然后在这些怪物之间选出最终的人选。

　　难怪斯卡哈变得这么兴奋，以她战斗狂的性格，能和那么多的高端战力交手，恐怕是她梦寐以求的理想。

　　因为有抑制力的支持，所以他很容易就把魔法使之夜的世界线融合了进来，再加上特异点的特殊性，所以没有人察觉到世界融合的异常。

　　而这也仅仅只是筛选的开始而已，接下来还会有更多的世界被融合进来。

　　至今为止的一切，的确全都能说得通了。

　　“但是，英灵们是怎么回事？”

　　江离想起另一件事，继续问道：“盖提亚能把他们搬下来我能理解，但为什么会没有记忆？这样岂不是本末倒置？”

　　英灵们说到底只是打工仔，只要顶头上司抑制力愿意放人，那盖提亚把他们搬到这个世界来的确不足为奇。

　　但既然要进行大型筛选的话，让英灵们失去记忆岂不是无用功？

　　“你觉得英灵的数量有多少？”

　　“……我懂了。”

　　江离恍然大悟。

　　英灵的数量实在是太多了，一个英灵就可能有数个不同的自己，若是把整个英灵殿都搬下来，恐怕这个特异点都会被颠覆。

　　所以，就必须要设置门槛。

　　也就是让英灵以普通人的身份在这个特异点世界中生存，只有真正觉醒了自我的那部分，才有资格参加最后的筛选。

　　至于那些没能觉醒的，那就当是来旅游的吧。

　　对于许多英灵来说，能活出第二世的人生可是非常珍贵的机会。

　　“不止是英灵，这个门槛其实是所有人都通用的，就像是苍崎青子。”

　　斯卡哈又看了眼此时已经完全听不懂的青子。

　　“哪怕是魔法使，也需要成功觉醒，才有资格参加筛选，好在她昨晚成功了。”

　　这种觉醒本身，也是仪式的一部分，相当于是一种淘汰赛。

　　所以其他世界线融合进来的人，一开始也是无法察觉到世界的异常的，只是昨晚青子使用了魔法，成功突破了桎梏，才算是真正登上了这个世界线的舞台。

　　“不过，这也不是绝对的，有一些有特权的家伙，从一开始就意识到这个世界的异常。”天籁小说网

　　斯卡哈五指互点，神色莫名地笑着，“比方说校长梅林，理事长吉尔伽美什，还有罗马财团的罗慕路斯等等……也就是冠位候补们，当然，我也是其中之一。”

　　“可能在盖提亚看来，我们这些人本就有进入正式比赛的资格吧。”

　　有这种事？

　　江离被吓了一跳。

　　他还以为那些英灵们全都没有前世记忆呢，这么一想，梅林之前也确实有点可疑，对了，还有罗慕路斯。

　　一想到罗慕路斯是真正的神祖，江离顿时就亚历山大了起来。

　　我这种小胳膊小腿能被人家冠位枪看上眼？

　　要不和暴君分手？

　　但一想到那张黑卡和暴君陛下硕大的缘分，他又有些舍不得。

　　“等一下，说了这么多还是没有说到正题啊！”

　　苍崎青子蒙圈了好久，惹得她烦躁得把一头乱絮拨开。

　　“所以昨晚的美狄亚到底是怎么回事？她为什么会出现在那里，还和我们大打出手。”

　　对了。

　　这也确实是个问题。

　　“你说她呀？”

　　斯卡哈摆了摆手，一脸不以为意。

　　“她是觉醒失败的典型，被英灵的记忆所困惑，最终连自我都失去，变成了单纯的人形生物了，把她当作是只剩下战斗本能的空壳就可以理解了吧。”

　　美狄亚在这个世界已经生活了三十多年，有自己的家庭，丈夫和儿女都不缺，可以说是相当幸福了……大概。

　　突然觉醒的英灵记忆，还是那么凄惨的过去，成功地把她给逼疯了。

　　“觉醒还会失败？”

　　“当然了。”

　　斯卡哈理所当然地道：“觉醒的过程就是测试自身器量的过程，如果连觉醒都不成功，那当然没资格通过淘汰赛了。”

　　还有这种事？

　　那岂不是说，伴随着最终筛选的临近，会有越来越多的英灵开始觉醒？

　　而在那些英灵之中，会源源不断地出现觉醒失败的例子？

　　江离想到了母亲源赖光和妹妹冲田总司。

　　要论器量的话，源赖光姑且不论，总司绝对算不上多高……那她也会觉醒失败吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第252章 逐渐融合的各个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 