    刚写完，容我改改错别字

    ……

    在管理局工作过的人，对如何伪造身份都有着自己的一套方法。

    鸢娓和Kondraki博士乘坐飞机飞到C国，一路非常顺利。

    他们在京州机场换乘，于当地时间9月3日下午降落江州。

    在江州机场吃了一点东西，然后便打的向江州南郊行去。

    两个小时后，他们在一处极为偏僻的地方下了车。

    远处就是倍康药业的总部大楼。

    但是两人却没有冒然靠近，因为Kondraki博士很清楚，只要他们再进一步，就会进入警戒范围。

    他必须确认里面的人是不是和传说一样值得信任。

    他答应过鸢娓，会保证她的安全。

    “你留在这里，我先去看看情况。”

    鸢娓点点头。

    Kondraki博士胸前带着一部照相机，后面背着一个小提琴盒，向site14的方向走去。

    可还没等他走出几步。

    一队人马忽然从旁边杀了出来，将他团团包围。

    为首的是一个半边脸都被烧毁的了汉子。

    Kondraki博士认识他，红英小队队长，关鹏。

    “关队长，你这是什么意思？”

    关鹏显然也认识这位大名鼎鼎的博士，他上上下下打量了对方一遍：“Kondraki博士，这正是我要问你的话，你来这里做什么？”

    “我是管理局博士，来到管理局站点，有什么问题吗？”

    “可是据我所知，几年前你就已经被管理局除名了，甚至一度还上过管理局的通缉名单。”

    Kondraki望向site14大楼：“关队长，你不用这么紧张，我只是想进去和这里的主人谈谈。”

    关鹏看着他的眼睛：“进去可以，但是你身上的东西得留下。”

    Kondraki博士笑了笑，缓缓打开小提琴盒子，从里面拿出一把西洋剑。

    “那就看你有没有这个能力了。”

    说来也怪，关鹏和他的队员们手里拿着的都是非常先进的热武器，而Kondraki博士手中只拿着一把剑，但他们的气势却被压制得死死的。

    盛名之下无虚士。

    天启四博士，没有一个是水货。

    在239B事件的时候，Kondraki博士与celf博士在site17大战三百回合，几乎毁掉了半个站点。

    不止如此，他还是682大爷的第一任骑乘者，某种程度上来说，是比张珏还会胡闹的人。

    若单纯以战斗力论，他根本不虚任何人。

    因此即便面对全副武装的红英小队，Kondraki博士也完全不为所动。

    如果不是他带着诚意来，这一支小队根本不够他打。

    不过关鹏也不是一般人，明知不敌，也不愿意后退半步。

    他打了一个手势，所有队员全部将保险打开。

    Kondraki博士手拿自己的西洋剑，双脚微微分开。

    一场战斗一触即发。

    就在此时，Kondraki博士身后传来一声冷笑。

    “多年没见，你还是一点长进都没有。”

    Kondraki博士回头，一个身穿褐色风衣的人不知何时出现在他身后，他有三只眼睛。

    “clef博士。”Kondraki博士有些意外，“你怎么在这里。”

    clef博士冷笑道：“我去哪里，难道还要经过你同意吗？”

    两人在管理局作为同事的时候，就一直是亦敌亦友的关系。

    239B事件后他们两人便彻底成为死敌。

    后来两人先后离开管理局，Kondraki博士怎么也没想到会在C国见到他。

    “既然你在这，我就不客气了。”

    Kondraki博士并不多言，将自己的剑对准了celf博士。

    celf博士虚空一握，一把长剑出现在他手中。

    两人的身影在瞬间消失。

    下一刻，两把长剑迸发出耀眼的火花。

    两人结怨几十年，这一次终于可以毫无顾忌地打一场。

    关鹏和他的队员们在外围警戒，并没有插手他们两人之间的战斗。

    两位博士的实力相近，239B事件中，celf博士之所以会落败，是因为Kondraki博士找了很多帮手。

    这一次大家各自为战，一时半会也很难分出胜负。

    两人拼过一剑，互相拉开距离。

    “这么多年，你的剑术真是一点也没有进步。”Kondraki博士说道。

    celf博士冷笑道：“你不也一样。”

    双方还欲再战，去忽然感觉到一股强大的威压，硬生生将两人分开了。

    紧接着一个女性冷冷的声音响起。

    “两位博士，要打请去别处。”

    Kondraki博士寻声望去，之间一个身穿白色大褂的年轻女子从site14大门口里走了过来。

    她的双手插在白大褂的口袋里，造型好像医生。

    只是脸色有些冰冷和不近人情。

    对方竟然能一招就将他们两人分开，Kondraki博士有些吃惊。

    “你是杨雪博士？我要见张顾问。”

    Kondraki博士既然敢来C国，显然也是做过功课的，知道她和张珏的关系。

    只不过他没有想到，这个女博士的实力竟然也这么强，甚至在他和celf博士之上。

    杨雪蹙了蹙眉：“你找他做什么？”

    Kondraki博士道：“我有一件非常重要的事情要告诉他。”

    杨雪上下打量了一遍这位成名已久的博士。

    如果在几年前，她一定会对他非常尊敬，但经历了这么多事情，杨雪已经没有那种心思了。

    “你们进来吧。”杨雪淡淡说道，表情自始至终没有任何变化，她转过身，走向site14大门，“还有远处的那个女人，也不用躲着了。”

    ……

    celf博士之所以会出现在site14是因为166就在这里。

    鸢娓走在Kondraki博士身后，一边走一边打量着前面的那个女子。

    觉得她说话冷冰冰的，像个机器人。

    他们一路来到一间会客室。

    杨雪坐在主位上，看着Kondraki博士和鸢娓两人。

    “张顾问有事在外，一时半会儿还回不来，Kondraki博士，如果你真的有什么重要的事情，可以和我说。”

    Kondraki博士听出了杨雪的弦外之音，道：“难道我会骗你吗？”

    杨雪的脸色平静。

    在张珏昏迷不醒的这几个月，来试探的人不在少数。

    正因如此，她对管理局方面彻底地丧失了信心。

    节制到目前，她已经有整整一个月没有和管理局总部进行联系了。

    如果不是末日将至，杨雪将会毫不犹豫地带领site14和site336两个站点的人从管理局脱离出去。

    但现在不是意气用事的时候。

    从认识张珏到现在，杨雪的成长也是肉眼可见的。

    相比上一次张珏消失时候的手足无措，这一次，她完完全全做到了最好。

    一号为了安抚她的情绪，已经将她的职位提升至两个站点的副站长，让她可以名正言顺地替张珏行使权力。

    张珏目前仍然躺在图书馆里，他昏迷的事情，只有几个人知道。

    时间非常紧迫，杨雪已经做好了在世界末日时，张珏不在的准备。

    在这样的背景下，除了几个特定的人，无论是谁来到site14站点，她都不会有什么好脸色。

    Kondraki博士看着杨雪，随后点了点头。

    “我知道了，既然你和张顾问是一起的，告诉你们谁都一样。”

    Kondraki博士喝了一口水，说道：“最近这些年，我离开了管理局，在世界各地游走，每天不用再受到拘束，有了很多自己的时间，所以我发现了一些非常奇怪的事情。”

    杨雪皱眉道：“什么？”

    说到这里，Kondraki博士忽然话锋一转，问道：“杨雪博士，你看新闻吗？国际新闻。”

    杨雪摇摇头。

    作为一名研究员，与国际政治相比，她更关心手中的研究是否顺利，项目是否安全。

    Kondraki博士道：“那你一定没有注意到，最近这些年，各国首脑发生了一些微妙的变化——不仅是你，大概所有人都不会注意到这件事。”

    Kondraki博士从口袋里拿出一些照片，在杨雪的办公桌上摊开：“这两列分别是一些国家首脑十年之前和十年之后的对比照片，你可以看看，是否有什么异常。”

    如果是张珏坐在办公桌后面，必然看都不会看这些照片一眼，而是直接让Kondraki博士说出结论。

    但杨雪却不是这样的人，与张珏相比，她更有耐心，而且更加细心。

    她仔细地打量着两边的照片。

    很快，她就意识到了Kondraki博士所说的异样到底是什么意思。

    “这些人，好像一点都没有变老。”

    Kondraki博士点点头：“杨博士，你还真是让我刮目相看。”

    就像杨雪说的那样，Kondraki博士手中的十几个国家首脑，在最近的十年之内，外貌竟然没有一丁点的变化。

    如果说，一个两个也就算了，但这么多人出现这种情况，确实好像不大对劲。

    “不只是他们。”Kondraki博士补充道，“全世界二百多个国家，至少有三分之一以上的首脑或者他们的副手，都出现了这样的情况，一开始还只是一些小国家，而最近两年，就连几个大国的领导层也开始出现这个问题，而且根据我的调查，在此之前，他们都曾经得过一次重病，痊愈之后性情大变，连带着一些国家处理外交问题的方式都发生了改变，最近两年，甚至一些国际影星也出现了这样的情况。”

    经过Kondraki博士提醒，杨雪立刻想起了年初时在梅国举办跨年演唱会的歌星杰克逊，据说他也是大病一场。

    “有什么结论吗？为什么会发生这样的事？”杨雪问道。

    Kondraki博士摇摇头：“我没有办法解除这些人太近，只是猜测，他们可能被人掉包了，我曾经尝试过接触他们，可这些人身边的防卫力量都明显得到了加强，没能得到什么好机会。”

    Kondraki博士和鸢娓一起参加大卫丹尼斯的粉丝答谢会，也是因为这个人的崛起实在太快，但事实证明，他就是个普通人。

    听完Kondraki博士的话，杨雪皱起眉头。

    “既然如此，你为什么不将这件事情告知管理局？”

    Kondraki博士哼了一声：“三年之前我就将这间事情通过邮件的方式发送给了管理局总部，却没有得到回应，因为当时那十三位的精力全都在另外一个人身上。”

    杨雪问道：“谁？”

    “特别顾问，张珏。”

    即便已经离开了管理局，但Kondraki博士依然有着自己的渠道，可以了解管理局内部发生的一些事情。

    只不过他的消息通常会有些滞后。

    说来也怪，像乐山乐水，天启四博士这些人，明明都非常有能力。

    但管理局不信任他们，他们同样也不信任管理局。

    而让人奇怪的是，这些人竟不约而同全都选择相信张珏。

    所谓人在做，天在看。

    张珏虽然吊儿郎当，玩世不恭。

    但是在大事情上，还从未掉链子。

    他来到这个世界三四年，所做的事情有目共睹。

    大概这就是他受信任的原因，clef博士甚至将女儿都托付给他了。

    “杨博士，能不能告诉我，张顾问到底去哪了？”

    Kondraki博士问道。

    杨雪摇摇头。

    Kondraki博士笑了下，便不再追问。

    双方陷入了短暂的沉默。

    该说的都已经说完了，Kondraki博士和鸢娓起身准备告辞。

    杨雪忽然道：“等一下！”

    Kondraki博士用不解的目光看着杨雪。

    不过杨雪的目光却落在了一直没有发言的鸢娓身上。

    “把张珏推向雪莉的那个人，就是你，对吗？”

    杨雪站起身来，走到鸢娓面前，脸色平静，看不出喜怒。

    她和缢王学了一点神术，虽然只是皮毛，但面对人类的时候，会有一种天然的压迫感。

    鸢娓有点害怕。

    Kondraki博士将她护在身后：“杨博士，那件事情她也是受到了胁迫——”

    杨雪摆摆手，打断了他的话，低头望向鸢娓，竟然笑了笑。

    “他和我说过，你推了他一把，他抓了你一次，你们俩算是扯平了，所以你不必如此小心翼翼。”

    杨雪的身高比鸢娓高一点，两人都十分漂亮，就像一对姐妹。

    原来是这样。

    Kondraki博士长舒一口气，他来之前最担心的就是鸢娓的安全问题。

    听到张珏不打算计较，他越发地觉得自己找对了人。

    杨雪又对Kondraki博士说道：“博士，如果有什么新的发现，请第一时间联系我。”

    Kondraki博士点点头：“一定。”

    送走了Kondraki博士和鸢娓，杨雪独自一人坐在沙发上，手捏着眉心。

    Kondraki博士带来的这个消息让她产生了一丝不好的预感。

    距离末日只有不到一个月时间。

    然而到了这个时候，反而风平浪静了起来。

    那些原本活跃的项目相继陷入沉寂。

    管理局已经有两个月没有出现任何事故了。

    虽然看起来是好事，但这根本不正常。

    张珏依然还在昏迷，她的压力其实已经拉到了最大。

    就在这个时候，抽屉里的手机忽然响了起来，吓了她一大跳。

    因为那手机不是她的，而是张珏的。

    全世界知道这个号码的人，没有几个。

    杨雪拿起电话，发现竟然来了一条短信，写着一个地址

    “王兴路斯瑞德咖啡店三十二号包厢。”

    ……

    感谢秦直道儿、叶薏苡、咣当大虾皮几位大佬的打赏。

