    天行与天骑的实力很强。

    二人都能达到以一挡千的地步！

    仅凭他们两个人，就能扫遍场上的几百名刺客。

    而随着鬼剑士与雷霆骑士登场，战斗更是一目了然。

    在黑暗气息与雷霆力量的笼罩之下。

    刑天，一骑绝尘，天行与天骑四人，穿杀在人群之中。

    那些黑衣刺客来不及反应，纷纷倒毙在一个个10-20亿之间的爆高伤害下！

    这四人的伤害，如今都能达到对180多级七转刺客直接一击秒杀的地步！

    慌乱之中，外围的黑衣刺客试图逃跑。

    而这时。

    伴随着一声龙鸣。

    五阶浴火龙皇巴布从天而降，坐落在街道后方，拦住了那群刺客的退路。

    见龙如见人。

    那帮黑衣刺客大惊失色：“一诺倾城！”

    话音刚落。

    张奕刚好从街边走来。

    那帮刺客顿时吓得六神无主。

    面对七月流火还好一点，因为他们不是很清楚七月流火具体处于什么样的一个实力。

    但是张奕，哪怕是他们有几千人，也不可能匹敌得过！

    他们试图顺着街道后方逃跑。

    没曾想，三头领主巨龙从天而降，坐落在街道后方，将他们另外一条退路也给堵死了！

    这时。

    张奕静静走向那群刺客。

    问道：“你们在流光城潜伏多久了，谁指使你们这么做的？”

    没想到，那些刺客倒是硬气。

    他们宁死不屈。

    “拼了！”

    一声大喝。

    那帮黑衣刺客纷纷抱着视死如归的态度，持着匕首，发动攻击！

    然而他们的反击，对于张奕来说简直犹如过家家。

    在张奕的号令下。

    三头领主巨龙联合小巴，同时发动龙焰攻击。

    四道炙热的龙焰，将那群刺客逼迫到一起。

    张奕手起一道【群魔乱舞】，释放出无数火龙，瞬间将几百个刺客吞没。

    眨眼间，便将他们全部灭杀！

    一旁的七月流火，跟其他人都还没来得及动手。

    在他们看来，张奕的这个实力已经见多不怪。

    而张奕抬手间灭杀数百名七转刺客的这一幕场景，倒是把一旁的【养乐多】与【乐多】二人，吓得不轻。

    很快，那群刺客纷纷原地复活。

    张奕说道：“再给你们一次机会，谁指使你们干的？”

    “杀！”

    伴随着人群中传来的一声大喝。

    那群刺客居然无所畏惧的再次发起冲锋！

    张奕眼底，一抹杀意横生：“冥顽不灵。”

    吼吼吼吼！

    四头巨龙从四个不同的方向喷吐龙焰，焚烧全场。

    大范围内，数百名黑衣刺客纷纷被龙焰吞没。

    他们在火海中痛苦哀嚎，转眼就被烧成灰烬！

    再次复活时，再次遭到龙焰的焚烧。

    几次下来，挂掉的刺客不再倒地，而是直接化作点点星光飘散！

    张奕来到其中一个被烈火焚烧，头顶剩下1点血，始终没有被烧死的刺客面前。

    问道：“想清楚怎么回答了吗？”

    显然，这名刺客被张奕开启了锁血保护模式。

    而且，他已经没有复活机会了。

    生死一瞬，就掌控在张奕手中！

    没想到，那刺客直到这一步，也不肯服软：“你们就等着在众神之战里被打败吧！”

    张奕淡然一笑：“你以为你们不说，我就不知道是谁指使你们这么做的了吗？”

    张奕轻描淡写的吐出一个名字来：“冥界。”

    那原本一脸狂妄的刺客，听到张奕说出这个名字，顿时瞪大眼睛，一脸不可思议。

    而他的这个反应，也证实了张奕的猜想。

    二话不说，张奕直接关闭锁血保护。

    下一秒，那黑衣刺客被龙焰吞没，化作点点星光飘散。

    与此同时，场上其他的数百名刺客，也在复活机会消耗殆尽之后，被全体灭杀！

    顷刻间，城内堕入一片安静。

    只剩下街道上一地的掉落物，还有目瞪口呆的养乐多，与乐多二人。

    随着战斗结束。

    那对小情侣也没能回过神来。

    直到张奕对着他们说了一声：“众神之战马上开始了，没事别出来瞎溜达，快回去准备准备吧。”

    惊慌失措的二人，连忙对着张奕道谢，然后匆匆离开了毁灭之城。

    这时，街边的天行以长剑驻地，一声轻叹：“可惜了，把他们全杀了，也不知道幕后指使他们的是哪家势力。”

    天骑说道：“能够在流光城出动这么多刺客，而且这些人宁可牺牲性命，也不愿出卖家族。”

    “幕后的这股势力，恐怕不简单。”

    言语声中，张奕说了一句：“他们是冥界的人。”

    “冥界？”

    众人纷纷对着张奕投来新奇的目光。

    冥界，是上一世一级主城那边的一股势力。

    这股势力很强，只是在后来，因为矛盾与家族冲突，直接被同一座一级主城的【天阁】消灭！

    另外，冥界有一个特点。

    那就是他们的人，都不惧生死！

    但凡能够进入【冥界】的人，都是将生死置之度外的，或者是已经经历过死亡，对世界感到绝望的那些人。

    也正是通过这个特点，所以刚才张奕也只是试探性的提出了【冥界】这个名字。

    没想到张奕一提这个名字，那个刺客就反应激烈。

    显然是被张奕猜对了，幕后指使这帮刺客的，就是【冥界】！

    冥界，也在不断追求强大，为了达到目的，不择手段。

    上一世在人族一级主城【曙光城】，冥界本来是有望在后期逐步发展为第一家族的强大势力。

    只是后来【天阁】进军曙光城，消灭了冥界。

    毕竟七月流火的种族是异族，上一世他们天阁最初进军的一级主城，是异族的主城。

    直到后来才来到人族曙光城发展的。

    而张奕更是深深记得：在天阁进军曙光城之前，冥界是曙光城无数玩家心中的噩梦。

    然而对于这一世的张奕来说，冥界，却是一块行走的巨大宝藏！

    因为冥界队长【冥界之主】，身上埋藏了一个与天启世界【七大领域】之一：真正的“冥界”息息相关的秘密！

    冥界之主身上所拥有的一件宝物，能够用来开启“冥界”之门……

    当然，这些都是后话了。

    张奕沉声说道：“众神之战上，这应该会是我们最大的敌人之一。”

