    第670章抽奖

    夏夏是小云宝当初饰演的角色，随着后续小云宝几乎没有再参演其他电视剧，几乎都快要被人遗忘了。

    看着对面这个漂亮姐姐惊喜的表情，小云宝也很高兴被认出来。

    “对呀，不过我其实叫邱雪云。”

    “邱雪云小朋友你好啊。”钟琼音看着小云宝懵懂可爱的模样，恨不得把她抱在怀里揉捏。

    当然两边萍水相逢，钟琼音也只能按捺住这个逾矩的想法,把他们带到了自己的展台。

    天翎珠宝的位置很好，靠近会场中心，展台布置的也很漂亮，门口做了一个非常大的戒托图案，还有照相师傅在旁边可以免费拍照。

    展会有两天，今天拍照明天就能洗出来。

    作为一种招揽客流的方式显然效果很不错，许多顾客都拿着消费后赠送的品牌袋子拍照。

    钟琼音介绍道：“我们这里还有抽奖活动，只要购买就能拿到号码，可以当场开奖，最高能中一条金项链。”

    可谓是相当财大气粗了。

    看着这一幕幕，邱雨心中都不禁升腾起一个念头。

    我配吗？

    这么大的品牌，怎么就找他当代言人了。

    但显然邱雨还不明白随着商业体系渐渐完善，被重新定义的的商业价值。

    邱雨在荧幕中塑造的形象都是正面人物，在青少年中相当受欢迎。

    尤其是二十来岁出头的小女孩，基本上问喜欢哪个演员，十个里面有七八个都会回答邱雨。

    虽然邱雨自己赚的并不多，但他的商业价值是从小接受家族熏陶的钟琼音心知肚明的。

    香岛的明星体系发展的比内地更早，这些逻辑都是早已经过认证的，钟琼音挪过来也不用担心水土不服。

    邱雨进入展会中看了一圈，作为从香岛推向内地发展的公司，天翎珠宝显然适应的很好,又带着那边的小资气息，价值并是完全高攀不起的存在。

    而是属于设计新颖，努努力让人觉得踮起脚尖能够到的标准。

    当然至于够到以后会不会要吃糠咽菜就不在大家的考虑范围了,购买的那一瞬间总是热血上头嘛。

    小云宝和徐曦坐在高脚凳子上看着展台里美轮美奂的饰品，眼中满是喜爱。

    钟琼音示意员工从柜台里拿出一个项链,朝着小云宝道：“喜欢吗？”

    小云宝的视线忍不住跟着走,点了点头。

    钟琼音噗嗤一声笑了，循循善诱道：“叫姐姐，再让我抱一抱，姐姐就送给你。”

    小云宝迟疑道：“家里人说不可以随便要别人的东西，这样不好。”

    钟琼音看这孩子一本正经的模样，更想逗她。

    “那你叫不叫呀？”

    邱雨急忙阻止，“不行，这个礼物太贵重了，我妹妹不会要的。”

    看妹妹喜欢的模样，要是便宜点邱雨也就买下来了，可刚才一看价格都快五位数了，他实在是囊中羞涩。

    旁边的工作人员看着这一幕不禁感慨，钟小姐的来头可不小，是天翎珠宝的二小姐。

    这样一条项链对一般人而言或许价值不菲，对钟琼音只不过是个小玩意。

    面临巨大诱惑的小云宝还是摇头，“谢谢姐姐，不过我不能拿。”

    钟琼音被萌的受不了。

    真是乖巧死了，看着小家伙,再想到家里那个差不多年龄却横行霸道的小侄子，钟琼音简直恨不得把小云宝偷回去。

    面临巨大的诱惑,小云宝最终还是婉拒了。

    邱雨挑了一枚平安扣，玉质温润价格刚好不到五千。

    无论钟琼音再三坚持，邱雨还是要求自己付钱，不然后面也不用谈什么合作的事了。

    钟琼音拗不过只得答应下来。

    结账后，工作人员把抽奖的箱子拿过来。

    钟琼音拍了拍箱子，“呐，小朋友抽个奖吧？”

    (本章完)

