    是啊，这是怎么回事啊？

    刚从洛城出来，吃着火锅唱着歌，就要先去汴梁进行关于蜂巢工作的复命，然后交割清楚之后，再顺着大运河而下，就可以沿着当初那位隋炀帝的脚步，也下一次江南，看看所谓的上有天堂下有苏杭的人间天堂究竟是什么样子。

    大家和和美美地在一起不好吗？

    结果才刚出来一会，就这样被这些莫名其妙的人给拦住截杀。

    要是对方实力很强倒了罢了。

    关键实力是真的一点都不强，是真的没有什么逼数挑选了自己根本就应付不了的敌人。

    人在江湖身不由己，人在江湖飘哪能不挨刀，既然选择了拔刀，那就要有被杀的觉悟。

    但是只不到一炷香的功夫就被人杀了个七零八落尸横遍野丢不丢人啊？

    难道这个世界真的有人不把自己的命当命？

    但是无论是连话都没问，就直接掩杀过来的这些普通盗匪，还是说那些隐藏在这些盗匪之后，远程用弓弩伤敌的精锐敌人，他们的意图薛铃毫不怀疑就是要把自己这些人全杀光，不留活口的杀光，甚至说不是单纯为了财物而来。

    所以霄魂客栈这边的反击也是雷霆之势，切瓜砍菜一般让他们留下一地的尸体，甚至没有人有能力从这里离开。

    但是拔剑四顾心茫然之后，无论是谁，都还是要问一句，这是怎么回事？

    或者说究竟是撞了什么邪，刚出来洛城就遇到这等祸事。

    尤其是这一行人是方别还好，如果不是霄魂客栈这样豪华到震撼的阵容的话，其他的无辜百姓难道不是被这些人给吃干抹净连骨头都不剩地杀死？

    “我不太清楚。”方别面对薛铃的回答开口说道。

    方别又不是神仙，能够熟知世间之事，事实上，离开了洛城，离开了这个尝试构建已久的情报网络，现在的方别，所能够获得情报的途径重新变得非常稀少。

    “不过，问问就知道了。”

    这样说着，方别翻身下马，开始查看地上的伤者。

    盛君千的对手皆是一刀毙命，黑无下手也真的是拳下皆冤魂，而薛铃这边，虽然说金刚不坏神功也是一拳两个小饼饼的武功，但是她最终还是有些心怀不忍，所以说薛铃这边，被直接打死的有之，但是打成重伤无法逃跑的还是有的。

    方别现在所做的，就是将这些还活着的伤员全找了出来，然后拎着一个进了小树林，片刻之后独自走出，再拎一个进去，如是反复，知道的人知道方别是在审讯，不知道的人可能感觉方别正在用餐。

    直到方别将所有还活着的盗匪伤员都用完的时候，少年才回到霄魂客栈众人群中，不得不说，方别的审讯速度，真的是一流的快。

    “怎么回事？”这次轮到何萍开口了。

    即使是老经验如同何萍这样的，也对于这次遭遇袭击有些丈二和尚摸不着头脑，毕竟如果说是针对自己的，这样的阵容是瞧不起谁呢？

    如果说不是针对自己的，这个伏击的时间和地点到底是在糊弄谁呢？

    “他们大多数什么也都不知道。”方别看着何萍耸肩说道：“只是被怂恿引诱过来抢劫的炮灰劫匪罢了，他们的据点在不远处的赤霞山，里面还有一些留守的同伙，不过也没有什么意义。”

    “但是，那些射箭放弩的人，并不是和他们一伙的。”

    说到审讯，薛铃就忍不住想起当初她被方别用刀抵住脖子细细审讯的场景了。

    不得不说，方别对于审讯，或许还真的有一手。

    并且，估计那些人的尸首都在小树林里面叠着，问一个杀一个，杀一个再问一个的审讯手法，真的是太狠了，不过在此时，却也真的是最快获得情报的消耗性手法。

    毕竟方别总不能抓一个舌头带到汴梁去细细审问吧，这也太本末倒置了。

    “那到底是怎么回事呢？”盛君千在一旁问道。

    他的百断刀上的血珠还在向下流淌，将地面染做黑红，盛君千不惮于杀人，否则也不会在嵩县整整快杀了一个月的人。

    但是这么莫名其妙杀这么多人，其实还真是第一次。

    杀人的原因只是他们想杀自己罢了。

    “从最根本上来说，是一个误会。”方别慢条斯理地说道。

    “如果能说这是一个误会的话。”

    看着周围所有人的目光，方别继续说道：“他们赤霞山上的匪徒受到邀约，将在洛城通往汴梁的官道上干一场大的，拿一场富贵，一旦成功，金珠宝贝大把，美女田地无数，可以说是一场拼搏半生基业。”

    “这听起来真的是很有诱惑力的样子了。”盛君千点头说道。

    嗯，这是真的很有诱惑力的样子了。

    毕竟大家抢一个是抢，抢一双也是抢，如今有人邀请自己来抢劫，还能干一票大的，何乐而不为啊。

    “他们只知道这些对吧。”何萍在一旁问道。

    方别点了点头：“是的，毕竟你还指望他们说出来什么别的，我连着审讯了三个人，都声称如果和前面说的不一样，那么就死路一条，但是最终他们说的都是一模一样的说辞。”

    “虽然最后他们都死了，但是可以姑且认为他们说的都是真的，毕竟这也很符合逻辑。”

    这也是为什么这群乌合之众会来这里埋伏的原因了。

    那么剩下的问题就是，究竟是谁让他们埋伏的，又或者说他们究竟要埋伏的是谁，才会导致这样误中副车。

    薛铃在一旁说出来了自己的疑问。

    “我只能说鉴于我不会通灵的缘故，这个问题暂时无法回答。”方别淡淡说道：“不过到了汴梁应该会一清二楚水落石出吧。”

    “这个世界，只要有蛛丝，那么便有马迹，只要你留心观察，总有收获。”

    “不过现在问题来了。”方别慢条斯理地继续说道。

    望着周围那满地的尸体。

    “这么多人，究竟是谁杀的呢？”

    此言一出，所有人陷入了沉思，然后，每个人都将目光看向了商九歌。

    商九歌一时间：“我没动手啊。”

