    第134章 靓仔VS绿巨人

    “吼~”

    基地之中，绿巨人小心翼翼抱着昏迷的贝蒂爬出废墟，双眼看向肆意破坏的靓仔，发出愤怒的咆哮。

    谁还没有个女友咋滴！

    他可不管靓仔为什么攻击基地，只知道靓仔的出现，让自己的女友受到了伤害。

    至于老丈人罗斯将军，绿巨人根本没空搭理。

    相比班纳，变成绿巨人的浩克十分狂暴，唯一还记挂的人只有贝蒂，

    罗斯将军如果死了就死了，反正浩克早就看那老东西不顺眼，要不是怕贝蒂伤心，绿巨人估计早就亲手捶死那老家伙的狗头了。

    没有理会周围惊慌失措，哭喊求救的士兵，害怕贝蒂遭受二次伤害。

    吼完一嗓子后，绿巨人几个起落，把贝蒂放在数公里外相对安全的地点，拦下一辆警车。

    “把她送到医院，要是她有事，我就捏死你们。”

    “明...明白。”

    看到绿巨人的大脸，白人警察连忙点头。

    绿巨人冷哼一声，接着马不停蹄的飞奔回军事基地，找上了还在用棍子到处捅砸的靓仔。

    “大怪物，看拳！”

    绿巨人猛然一踏地面，强壮有力的身躯飞窜而起，身处半空，挥动比砂锅还大的拳头轰向靓仔的侧脸。

    靓仔的反应却更加迅速，眼角余光瞥见飞身而来的绿胖，足可跑马的粗壮左臂挥动，电光火石之间，堪比房屋大小的拳头带着闪烁的电光，后发先至，捶打在绿巨人身上。

    绿巨人的体积在人类当中属于小巨人，三米多高，体格魁梧，力大无穷，可是和靓仔一百二十米的身高相比，就显得微不足道。

    对比靓仔的拳头，绿巨人也就比蚂蚱大一点。

    “啪！！”

    就好似拍苍蝇一样，随着靓仔挥手，好似墙壁的手背打在绿巨人的身上，巨大的冲击力，让绿巨人身上的肌肉都剧烈震荡。

    只见绿巨人长大了嘴，唾液飞洒，整个人就宛如炮弹一般，斜着飞坠入一旁的山岳当中。

    只听“轰隆”一声巨响，乱石穿空，绿巨人的身体就像是钻地弹一样，将坚硬的岩石撞碎，深入百十来米的山腹之中，才在阻力下停止。

    我是谁？

    我在哪儿？

    刚才发生了什么？

    绿巨人被打得发出人生三连，缓了一会儿才回过神来。

    自己居然被捶了？

    从来只有自己捶人，绿胖哪受过这鸟气，顿时勃然大怒，肌肉鼓动，体型隐隐又膨胀了一圈，手脚并用，扒拉开掩埋的泥土。

    片刻之后，绿巨人重见天日，站到山洞边缘，朝着靓仔怒吼。

    “吼（你吼个锤子，砍死你个鳖孙）。”

    靓仔闻声而动，目光锁定绿巨人，手中巨大的振金长棍顷刻之间，转变成为了长戟形态，带着电光和裂风声劈砍而下。

    长戟一挥风云动，撼天一击鬼神惊！

    靓仔恐怖的巨力，运使《霸王戟法》，当真是恐怖绝伦，虚空都为之扭曲，庞然威压，使得山岳都为之战栗。

    绿巨人感受到了前所未有的危险，连忙朝着旁边闪避。

    “轰隆”巨响声中，高达千米的山峰被靓仔一戟劈砍出硕大的裂缝，霎时，山石乱飞，威势惊天。

    在军事基地幸存者目睹着一幕，有些人直接被吓得尿了裤子。

    “这到底是什么怪物？”

    “我们基地为什么会招惹这样恐怖的存在。”

    “谁来救救我们！！”

    “啊！！！”

    ......

    无数飞石落下，一些倒霉的军人被砸成肉泥，有些则被裂开的地缝吞没，还有一些被断裂的高压线电死。

    本就死伤惨重的军事基地梅开二度，只有微乎其微的人才得以幸免。

    靓仔已经不再关注这些杂鱼，目光扫向山地方向，发现绿巨人扛起一块床板大小的石头扔向自己。

    靓仔抬手轻松抓住石头，随手一捏，将其捏成粉末。

    对于绿巨人的挑衅举动，靓仔清冷的眼眸带着电光，横戟一扫，使出《霸王戟法》的第五式“斩鬼天下”。

    电光流转间，上百米的长戟破空，自上而下，斜劈向绿巨人。

    “哗啦~”

    伴随长戟挥动，风卷残云，戟锋处电光耀眼，破石犹如割草，轻松在残破的山岳上划出一道巨大的裂缝，势如破竹的砍向下方的绿巨人。

    “浩克出击！”

    绿巨人怒喝，浑身青筋暴起，双手抵挡住迎面而来的戟锋，接触刹那，只感觉双臂一麻，数十的电流窜入绿巨人的身体，双手溢出了红色血液。

    可是绿巨人却牢牢抓住戟锋尖端，脚下快速滑动，都摩擦出了火花。

    有道是身大力不亏，靓仔的体型庞大，让祂拥有无匹的力量，加上长戟扫荡的力量，堪称恐怖绝伦。

    绿巨人虽然也拥有强大的力量，和靓仔一比，却相差甚远，加上着力点不同，只是抵挡片刻，就被靓仔挑飞起来，血洒长空。

    “吼~”

    挑飞绿巨人后，靓仔长戟指天，天际顿时风起云涌，凝聚大片雷云。

    “轰隆隆~”

    成百上千的滚滚雷霆激射而下，就像是带着导航一样，全部朝着半空中的绿巨人轰去，电得绿巨人外焦里嫩。

    此刻，靓仔身后的山峰倒塌，引发一连串的震动，让本就稀少的幸存者再度减员大半。

    靓仔全然没有顾忌，操控雷电将绿巨人轰击到地面，砸出一个深坑。

    在雷霆肆虐之中，绿巨人怒吼连连，凭借着强大的生命力硬抗，虽然狼狈，可气息却越发恐怖。

    察觉到绿巨人的异常，靓仔如临大敌，手中振金长戟挥动，无数雷霆如受召唤，自高空蜂拥而至，汇聚成一道巨大的闪电，好似百川归海一般，拥入长戟之中，明亮的电光夺目刺眼，戟锋好似变成了光，光是看上一眼都觉得皮肤会被割裂一般。

    “天呐，我...到底做了什么？！”

    自废墟中爬出了罗斯将军心中骇然，后悔莫及。

    只能说好人不长命，祸害遗千年，基地的士兵和科研人员都快死光了，罗斯将军这个始作俑者却坚挺的活了下来。

    罗斯将军陷入悔恨和愤怒当中。

    自己之前是脑子进水了，才想着去招惹如此恐怖的存在。

    可为时已晚，军方基地被严重破坏，活下来的人，屈指可数。

    全都是他判断失误造成的结果。

    如果当初停了尼克弗瑞的劝告，或许这一切都不会发生。

    可惜没有如果，愤怒的何止他一个，靓仔同样愤怒。

    通常情况下，靓仔不会伤害人类，甚至会主动保护人类。

    可是军方千不该万不该动祂的小洛，今天靓仔发飙。

    所有人都得死！

    汇聚雷霆之力，靓仔纵身一跃，手中的长戟画出一道银亮的匹练，直刺向绿巨人的身躯。

    这一击，绿巨人挡不住，必死无疑。

    (本章完)

