    办完手续后，杨琛直接刷卡付钱。

    “滴！”

    刷卡成功，手机短信提示音响起。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于10月2日17：37分，支出12301800元，当前账户余额41280679元。【农业银行】”

    与此同时，杨琛的脑海中响起了系统的声音。

    【叮！】

    【超级神豪系统等级升级！】

    【恭喜宿主获得升级大礼包一个！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术

    卡包：升级大礼包×1，初级消费返利卡×5，中级消费返利卡×3，

    财富：2053730元

    经验值：2/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ……

    杨琛把属性面板收起，心里默默计算起来。

    升级后，每一次呼吸可以获得20元，每分钟可以获得360元，每个小时可以获得21600元，每天可以获得518400元，约等于52万……

    “杨先生，正好快到饭点了，我请你吃个饭吧。”李经理笑道。

    “不用了，带着这些东西，不太方便。”杨琛拍了拍公文箱，笑着说道。

    “这倒也是……”李经理微微点头，带着八十多斤的金条，不论去哪里都不太方便。“让小刘帮你……”

    “不用了，我自己提就行了。”

    杨琛一伸手，将公文箱提了起来，看上去毫不费劲。

    八十斤的重量，任何一个成年男人都能提得起来，更何况是服用过基因优化液的杨琛。

    “甘经理，送一下杨先生。”李经理对甘虹道。

    “好，杨先生这边请。”

    甘虹抬手虚引，领着杨琛出了大堂，往外面的停车场行去。

    “甘经理，你们几点下班啊？”杨琛道。

    “我们都是五点半下班。”甘虹道。

    “五点半……现在是五点四十，已经过了下班时间。”杨琛看了一下手上的皇家橡树。

    “对呀。杨先生您是我们今天接待的最后一个客户，办完您这一单，我们就下班了。”甘虹笑道。

    “哈哈，这么说，还是我耽误了你下班。”杨琛哈哈一笑，看着甘虹道：“既然这样，我就当一回免费司机，送你回去，就当是给你赔罪了。”

    “不用不用，我是开玩笑的。”甘虹连忙道。

    “可我是认真的。”杨琛道。

    “真的不用。”甘虹推辞道。

    “就这么定了，我在这等你！”杨琛不由分说地道。

    “这……不太好吧。”甘虹有些迟疑，“让同事看见，影响不好……”

    “哈，原来你怕别人说闲话，这个简单……”杨琛呵呵一笑，目光向周围扫去，然后指着斜对面200米外的华润超市，道：“我在华润前面等你，这回你总不能拒绝了吧！”

    “……好吧！”

    甘虹犹豫了一下，然后点了点头。

    ……

    杨琛把小黄停在华润超市前面的临时停车场，打开公文箱，把手按在那一堆金条上，轻声念道：“吸收！”

    哗~~~

    下一刻，箱子里的四十三根金条瞬间消失，只剩了一层像是灰尘般的杂质。

    银行出售的金条基本都是千足金，含金量为99.99%，其中还有0.01%的杂质。

    与此同时，杨琛‘看’到一个奇异的空间，像是吹气球般地迅速扩大，最后变成一个柚子般大小的空间。

    这个空间不在现实之中，只有他能看见、能感应到。

    “42420克的黄金，体积大约为2195.6立方厘米，也就是2.2升，相当于四瓶农夫山泉。也就是一个边长为13厘米的正方体，或者直径为16厘米左右的球体。”杨琛拿出手机，飞快地计算了一下，心里暗忖道。

    接着，他又开始进行储物实验。

    “收！”

    杨琛把手机放在手掌上，随着他的念头一动，手里的水果手机‘刷’的一下消失不见。

    “出来！”

    接着，心里一动，手机又瞬间出现。

    “收！”

    这一次，杨琛把目标放在手腕上的手表上，念头一动，腕上的皇家橡树倏地消失。

    真是神奇，竟然不用解扣也能脱下来！

    “出来！”

    念再一动，手表忽然出现，并且直接戴在手腕上。

    杨琛不由啧啧称奇。

    过了一会儿，他停止实验。

    以后有时间再慢慢研究，现在，还有一个升级礼包没有打开呢。

    “打开升级大礼包！”

    【叮！】

    【升级大礼包开启，恭喜宿主获得神豪技能‘透视’！】

    【透视：目光可以穿透一定厚度的障碍物，直接看到障碍物后的物体。注：使用此技能，每秒钟花费10000元，且花费金钱不能获得经验。】

    透视！

    这不是都市小说中，主角最常用的外挂吗？

    在小说网站上，以透视为金手指的小说，简直不要太多。

    杨琛看到这个神技的时候，瞬间就想到了无数种用法。

    就在他思绪飞转时，车门忽然被人敲了敲。

    杨琛转头看去，却是甘虹到了。

    他把副驾驶的门打开，让甘虹坐了进来。

    甘虹已经脱掉员工制服，换上了便装，此时她上身穿着一件浅蓝色的衬衫，下身是一条亚麻色的一步裙，肩上背着一款杂牌的包包。

    “谢谢……”

    她还是第一次坐这种级别的超跑，心脏不争气地剧烈跳动起来。坐下后，双腿并拢，把包放在腿上，双手搭在包上，坐得端端正正，目光不着痕迹地打量着车里的内饰，神色中略微带着一些拘谨。

    杨琛发动汽车，开着小黄离开停车场，同时问道：“你家在哪儿？”

    “XXXXX……”甘虹说了一个地址。

    “那边离这里不近啊，每天上班得半个多小时吧。”杨琛道。

    “嗯，至少半个多小时，如果遇上堵车，差不多得一个小时。”甘虹微微点头。

    “你在银行干多长时间了？”杨琛又道。

    “从学校毕业以后就进了银行，到现在已经有八、九年了。”甘虹道。

    “这么长时间了，那也算是资深级员工了吧。银行才给你开这么点工资，也太不近人情了。”杨琛呵呵笑道。

    “没办法，谁让我级别低呢。”甘虹撩了撩头发，“银行有非常严格的职称评选制度，而且很重视学历。我是大专毕业，升职速度要比本科生和硕士慢，好多比我进来晚的人，现在级别都比我高了。”

    她说话的语气里有一抹隐藏极深的自卑，这种自卑不止是因为学历，更多是来自于原生家庭。

    甘虹的家里，重男轻女的思想非常严重，这让她从小就有一种自卑感。

    她本以为找一个好的老公，就能得到父母的重视，从而扬眉吐气。但却没想到，一场突如其来的意外，反而让她的处境变得更加糟糕。

    “你结婚了？”杨琛转了一个话题。

    别看杨琛比甘虹小了好几岁，但他们之间的谈话，却一直是由杨琛掌握主动。

    “孩子都上幼儿园了。”甘虹笑道。

    “是吗？几岁了？”杨琛道。

    “三岁。”甘虹道。

    “看不出来呀，孩子都三岁了，你看起来挺年轻的。”杨琛正大光明地打量着她。

    “在银行上班，工作压力小，风吹不着，雨淋不着，看起来显得年轻，实际上都三十了。”甘虹的目光跟杨琛对视一下后，又快速躲闪开，同时还撩了撩头发，掩饰自己的不自然。

    “你老公是做什么的？”杨琛道。

    “他啊，在一个电缆公司上班。”甘虹随口道。

    “挣的不少吧。”杨琛道。

    “呵呵，还没我多呢……好了，不说他了。你这车，不便宜吧。”甘虹呵呵了一声，显然不想提他，于是岔开话题。

    “还行吧，四百来个。”杨琛道。

    “四百多万！”

    甘虹神色不由一动，脸上的笑容更加灿烂。

