    第542章 得了便宜卖乖   

    现如今进入冲浪公司账面上的钱大概在80多亿软妹币左右，如果想在不影响公司运转的情况下，把钱取出一部分用于建设天成大厦的话，那么最多可以抽出来三四十亿。

    

    天成大厦的建设早就已经起步，而在先前就已经有了自己和投资方的60余亿打了进去，再加上自己能够抽出的三四十亿，想要支持瀚媛系的资金运转应该不成问题。

    

    现在电子公司那边也已经开始逐渐盈利了起来，至于科研团队也已经开始研究更加先进的MP4技术，力求将制作成本降到最低，将利润升到最高。

    

    而这家电子公司目前每日的盈利大概就在100~200万左右，一个月下来也就是数千万级别，而这还是这家电子公司目前仅仅局限于华夏国内的缘故。

    

    如今，伴随着冲浪已经完完全全走出国门，在世界上闯出了属于自己的名气，站稳了在互联网领域的地位，并且有港城霍家杜家支持，以及在M国上市的优势。

    

    冲浪可以很快将自己公司内部的业务扩展至半个世界，甚至更多，到时候会方便电子公司产品和技术走向世界，一旦成功布局，那么电子公司每天的盈利最少也在300万左右。

    

    并且这还只是保守的估算而已，如果再夸张一点，甚至达到500万，也不是没有可能，另外，冲浪旗下传奇这款游戏同样是一个持续创造财富的永动机，   

    有这些主力在，如今的瀚媛系已经完全可以依靠自己的资金收入正常运转，再也不需要像当初一样时时刻刻看投资方的脸色。

    

    也正因此，这一次带领整个冲浪来到M国上市，其实给卫文翰带来了很多的东西，第一带来的是机遇，第二带来的是未来，第三带来的还是人脉。

    

    虽然保罗在表面上看起来是一个很难对付的人，但是卫文翰感觉得到保罗其实人并不坏，至于亨利，虽然人是傻了点，但毕竟好利用，仅仅用几百万的流动股票就拿来了古歌的36%部分。

    

    换句话说，在未来，一旦古歌真正崛起，那么他将是古歌的第一大股东，毕竟在前世看来，古歌的股权分散同样十分严重。

    

    36%的股份虽然不敢说有十成把握成为未来古歌董事长，但是六成把握绝不成问题，甚至如果在此期间，卫文翰明里暗里的指令李俊等旗下公司负责人私下投资，并最后将所得股权集中在一起。

    

    那么他将成为未来古歌的绝对掌权者，届时所获得的收益可就不是几十亿几百亿能够估算的了，保守估计也是上千亿！   

    到了那时，瀚媛系将会迎来一次真正的飞跃，不过从前世看来，目前距离古歌的崛起还差些火候，也没准到了那个时候，瀚媛系已经成为了比古歌还要强大的世界型巨擘。

    

    想到这，卫文翰心中对未来的期待更加强烈了，嘴角扬起一丝微微的笑容：“没赚多少，也就是几十亿吧。”

    

    吕芳当即就咂了咂嘴，先是提起裙子一脚跨过了眼前的障碍物，紧接着放慢了脚步，对后面走过来的卫文翰道。

    

    “可得了吧你，就知道跟我在这假谦虚，谦虚过头可就是骄傲了奥，还几十亿呢，目前冲浪的股票单价涨到127美元以后，市值已经来到了几百亿。”

    

    “几百亿的大公司啊，别说是在华夏了，就算是在M国都算是不小了，况且经过这一次的上市，你所得到的可不仅仅是金钱那么简单，还有数不清的人脉。”

    

    “看看刚才纳斯达克交易中心里面那些欢呼雀跃的人们，从今往后，你甚至可以说自己就是他们的恩人也不为过。”

    

    卫文翰听到这话只是呵呵的笑了笑，并没说什么，看到跟钱建出现在眼前的办公室以后，道：“这些话留到以后再说，现在咱们到保罗办公室了。”

    

    打开办公室的大门，卫文翰再一次见到了在冲浪刚刚上市开始的时候，仪式上参与主持的纳斯达克总裁罗伯特。

    

    不同于保罗脸上始终阴沉的脸色，此时此刻罗伯特脸上始终带着淡淡的笑容，看上去十分和善。

    

    卫文翰看着保罗阴沉的脸色，会心一笑道：“保罗董事长，很抱歉，你我之间的赌约，我获得了最后的胜利。”

    

    别人可能碍于保罗宣威投行董事长的身份，还会考虑些别的，但卫文翰可懒得伺候保罗这臭脾气。

    

    只见保罗咕哝了一声，在身后的罗伯特推了推他以后，才不情不愿的开口道：“嗯，没错，冲浪股票单价最后停在了127美元，你已经超常完成了我们之间的赌约，很明显输的是我。”

    

    “至于吕芳的处置问题，在今天我们之间的谈话过后，我会立刻在投行总部召开董事会议，向所有人宣布即刻取消对吕芳个人工作的一切调查。”

    

    “并且在此之后，吕芳将被公司委任亚洲宣威投行分部总裁的职务，取代约翰的位置。”

    在关于吕芳的问题上，保罗出奇的干脆。

    

    听到保罗的保证以后，卫文翰的脸上才带上了一抹淡淡的微笑，满意的点了点头。

    

    然而此时此刻站在卫文翰身后的吕芳却是一脸的错愕，虽然先前在挑衅约翰的过程当中，她三番五次的说过她已经被委任了亚洲纤维投行分公司总裁的职务。

    

    但是实际上只是代为管理而已，因为目前宣威投行实在没有足够的人手来接管亚洲权威投行总裁的职务，一旦有了新的人手，她这个代理总裁的位置将会立刻被取代。

    

    甚至作为掌管了亚洲权威投行分公司许久的代总裁，她还有可能被新来的总裁针对，但是现在自己身边这个男人，居然已经贴心的为自己解决好了这个问题，让她直接获得了竞争三年都没有得到的总裁位置！   

    吕芳站在一旁静静的看着此时此刻脸上带着满意微笑的男人，心里涌出了一股强烈的冲动：老娘要把这个男人   

    

