    第739章搜刮

    江仲行看了一眼那顶帐篷，一咬牙开始撤离。

    士兵越来越多，江仲行杀了个士兵抢了一把刀，拼着伤了几处，才逃出了晋军的大营。

    不过这时候，不能回城。

    回城要度过护城河，无疑会成为晋军的箭靶子。

    他施展轻功跑出十多里,才停了下来。

    停下先处理自己身上的伤口，好在伤口都是些皮肉伤，没有伤到要害，用白药洒在伤口上，血立即止住了，就连疼痛也减轻了一些。

    江仲行左思右想，决定先在附近找一户农家隐蔽起来，之后再伺机回城。

    第二天，宫里就四处贴了告示,要求京城各家各户将金子全部上缴，包括金首饰在内，除此之外，各家按照人头，每人须得交银五两。

    百姓得知告示的内容全都惊呆了，百姓家里，少的四五口人，多的十几口人，谁家拿得出这么多银子？

    巡检司和兵马司的人很快开始在上头的指示下开始行动，在京城里开始挨家挨户搜罗金银。

    有些百姓家里实在拿不出金银，被巡检司的人一顿好打。

    整个京城，一时间民怨沸腾。

    这天上午，三个巡检司的人进了仁心堂。

    顾玉恒一见他们进去，就将自己交过银子凭证拿了出来。

    他昨天回家,正好遇到巡检司的收银子。

    顾玉恒拿出户籍，将自己和顾川的,哑叔田婆子还有新买的男仆阿乔,总共五个人，二十五两银子都交了。

    巡检司的人在家里翻找了一会儿，没找出金子，又让顾玉恒补了十两银子，这才走了。

    此刻顾玉恒拿出户籍，对巡检司的人道：“我昨儿已交了三十五两银子，这是凭证。”

    巡检司的人眼皮都不抬，“交了也还要交。”

    “沿街的店铺每家要缴纳两百两银子。”

    顾玉恒忍了忍，准备去后院拿银子。

    这时一个顾客道：“你们会不会太过分了，这家是国公爷的亲家。”

    “这是顾大夫的父亲。”

    巡检司的几个人愣了下，对视一眼，为首的那个默不作声走了出去。

    后面两人也跟着走了。

    国公爷如今是百万京城民众心目中的英雄，要不是他带着军队守城，京城说不定早就被攻破了。

    而顾大夫不仅医术高超，还是敢呛晋国二太子的人。

    他们要是找这家要银子，良心上过不去。

    出了门，差吏问为首的那人，“组长,这一家一家的店铺都是有数的,这两百两的亏空怎么办,咱们自己填吗？”

    为首的那人走了几步,站住脚步，指着隔壁的粮食铺子道：“我听说，这间铺子是首辅周大人家的，咱们多弄点，不就将亏空补回来了？”

    说完便带着人进去了。

    此刻国公府里也迎来了一队人。

    打头的是户部侍郎，带着一队殿前军。

    户部侍郎在门口等了会，等门房的小厮通报了才进去。

    小厮将这一队人带到正堂，乌夫人和顾云娇端端正正的坐在厅堂里面。

    户部侍郎老远就打着拱手，嘴里道：“乌夫人，得罪了。”

    乌夫人坐在那里不说话。

    (本章完)

