    天启四年的正月，京师上空飘下了细雪。

    数过四九，天不严寒，宫里的素梅被朱砂染红过半，只是又挂了些银装素裹，琼莹玉屑般的雪花落在地上，直殿监的宫人们甚至还来不及洒扫便化了。

    眼下这个时候，内府二十四衙门大部分都是忙碌异常，往日繁忙的直殿监反倒清闲了。

    几个小阉偷得懒，也就省了力气，坐在白玉石阶上闲聊。

    “你听说了吗，陛下昨晚上传了口谕，要内府各衙门在七天内交付送往辽地的二十万套棉衣。”

    另一个小阉听了，颇有些看热闹不嫌事儿大的意思。

    “这个谁还不知道呀，尚衣监每个牌子都忙得脚不沾地，连轴转，就连冯掌印也整日的看不见人，在各监局督管。”

    小阉们说着，却是一个尚衣监的小牌子走了过来，他们连忙起身，其中一个谄媚笑道：

    “是什么风儿把牌子您吹到这里来了？”

    那牌子兴趣缺缺，淡淡扫了一眼，开口问道：

    “就你们这六个，其他的人呢？”

    几名小阉对视一眼，有人说道：“回牌子的话，其余的都分散在各宫各殿看火呢。”

    “还有的在洒扫园子，不知道棉衣忙活的怎么样了？”

    闻言，小牌子叹了口气，道：“不怎么样，咱家这次来，就是要和你们说这事儿。”

    听到这里，几名小阉心中都升起一些不好的预感。

    只听那小牌子继续说道：“冯公公才刚大发雷霆了，还有六天就要交货，咱们不能盯着时间啊是不，咱们要提前做完才行。”

    “尚衣监、巾帽局、针宫局的人手早不够用了，听说你们直殿监最近很是清闲哪？”

    几名小阉面面相觑，纷纷说道。

    “哪能啊！”

    “哎呦，牌子您哪听的消息呀，一连几日降雪，宫中各处都要小火洒扫，我们也是忙得很。”

    “是呀，直殿监也实在抽不出人手来了！”

    听这话，那小牌子眼眸一动，冷笑道：“我还不知道你们，咱家当初就是直殿监升过来的！”

    “历岁正月，无论下不下雪? 直殿监都是最清闲的? 除了给各宫各殿掌火，还有什么事是用的着你们的？”

    “咱家还没说什么? 你们几个倒是叫上屈了…”

    几名小阉闻言? 对视一眼，也都不再狡辩什么? 只能是等着眼前这名牌子吩咐了。

    “直殿监的人手是十二监中第二多的，正好正月你们闲着? 冯公公去和直殿监的掌印宋公公商量过了? 从你们这里抽调些人手。”

    “你、你，去景仁宫、承乾宫、钟粹宫、景阳宫、永和宫还有延禧宫，你们三个，去永寿宫、翊坤宫、储秀宫、咸福宫、长春宫和启祥宫。”

    “到各宫各殿都借点人手过来? 忙过这几天? 都是重重有赏！”

    最开始，五个小阉都还是满不情愿，一听重重有赏就变得喜笑颜开，又都谄媚起来。

    “牌子放心，我们一定把话带到。”

    “牌子慢走——！”

    ......

    三日后? 乾清宫，西暖阁。

    朱由校放下奏疏? 看了一眼殿外。

    任凭外头如何的寒冷，暖阁内依旧被宣德炉烧得温暖四溢? 感受不到丝毫的寒冷。

    朱由校看到，西暖阁外的院子里立着两株红梅? 皎皎翘翘雪中玉立? 枝干上沾了些来自天空的春雪。

    “王朝辅? 怎么今日西暖阁如此的冷清？”

    后者闻言，也是向周围看了看，只见到三名宫娥和两名小阉从旁侍候，比往日少了半数。

    他躬身道：

    “皇爷，都是辽地棉衣的事。”

    “今岁辽地大寒，巡抚衙门为了给百姓御寒，请了六十万套棉衣，内府衙门出给二十万套，再过几日，就该是交付的日子了。”

    “少的这些人，都被尚衣监的掌印太监冯高借去了，毕竟是人手不足…”

    朱由校轻“嗯”一声，并没有要怪罪的意思，翻开奏疏道：

    “还是魏忠贤办事得力啊，石料好像是去年就从山东开始源源不断运往辽地了吧，他用的什么法子？”

    “朕听说，是亲自到了济宁一趟，石料就齐全了？”

    王朝辅微微一笑，表示自己并不知道太多。

    “木料那边，山陕总督来本子也说准备齐全运走了第一批。棉衣方面，苏杭织造局的四十万套早已齐了，只差内府衙门这二十万套，你再去催催。”

    “内府衙门，怎么办事效率反不如地方织造？”

    话说到这里，朱由校颇有些不满。

    王朝辅也不敢说些什么，只能在一旁陪着，这时，殿外传来一阵急促的脚步声。

    直殿监来的太监急行而过，脚上生风抖落了梅上的覆雪，洋洋洒洒落在紫禁城湿润的金色大地上。

    朱由校侧躺在卧榻上，在被宣德炉火烘得暖暖的锦衾中翻了个身，睫毛抖了抖，随着声音望向殿外。

    太监进得西暖阁，跪在卧榻前，欣喜说道：

    “陛下，内府衙门的二十万套棉衣已经备齐，可以如数发往辽东，为百姓们御寒了！”

    王朝辅也赶紧充当和事佬，说道：“陛下，尚衣监提前三天完成棉衣，也算是将功补过了！”

    太监奔走而来，一身的寒气，两句话的功夫，却是已经被西暖阁内的炉火熏烤化尽，变成湿答答地雪水，滴在金砖似的地面上。

    朱由校眉眼一动，却是没有什么太监意料之中的喜色，将手中的本子扔在身边，声音中带着几分慵懒：

    “既然如此，从速发往辽东巡抚衙门吧。”

    “还有，告诉洪承畴，辽东百姓同样都是朕的子民，如果还有什么困难，拟个折子再呈上来，朕一定尽力而为。”

    言罢，望着太监离去，朱由校将目光望向山西边疆一带，在那里，正是大军云集，两方对峙之时。

    ......

    杀虎口关。

    寒风萧瑟，凛凛似刀。

    马蹄溅落枯树上的碎雪，蹄声如雷，裹挟着锋利的冷风呼啸而来，转瞬之间，一袭箭雨落下。

    “快躲！”

    如此冷的天气，便是常年戍卫边关的精锐将士也是从未见过，整个人都比平日要迟钝许多。

    猝然而来的箭雨，很多人都是躲闪不及，或被射伤，或被射杀。

    一名穿戴着游击将军衣甲的明军将领登上关城，举起千里镜，在单筒镜片中看见了密密麻麻，不计其数的骑兵。

