    夏汐梓沉默了一会，“是因为女人？”

    盖文点头，说着最近发生的事。

    “王室来了一位Z国国籍的男子，他能力出众，深受殿下和王后喜欢。再过不久，王后生辰，王后打算把自己的女儿或侄女指配给对方。”

    夏汐梓停顿一会，“你哥的女朋友不会在她们之间吧？”

    盖文点头，看向博简那桌，看到金百莉正在回复着信息，不由的苦笑道：“明明没有任何希望，可我哥还是不想放弃。”

    夏汐梓沉默片刻，最后还是决定帮他们。

    不管怎么说，阿凛参与了进来。

    十分钟后，肯尼思脸色不佳的走了过来，拿着东西，跟夏汐梓道了一声歉意，然后领着盖文离开。

    不一会，夏汐梓看到金百莉进来，对方的脸色也有些不对，想着两人一定说了什么，闹掰了。

    想起盖文的话，夏汐梓不由的沉思起来。

    看来，这王后是坚决的要把自己的女儿和侄女指配给阿凛。

    夏汐梓离开前，去了一趟厕所，打算让自己冷静冷静，想想办法，看能不能混进王后的生辰宴会。

    从厕所出来，正打算离开，还没等她有所反应，人就被拉进楼梯间。

    不等她开口，对方就封住了她的嘴。

    闻到对方熟悉的气味，夏汐梓伸手搂住对方的脖子，加深了这个吻。

    几分钟后，夏汐梓气喘吁吁的软在墨凛怀里。

    墨凛把脸埋在她的脖间，深吸了一口气，才让自己冷静下来。

    “你怎么来了？”

    夏汐梓语气闷闷道：“我不来，你是不是打算，在这里左拥右抱了？”

    墨凛抬头看着她的眼睛，语气带着一丝委屈，“你不信我？”

    夏汐梓没好气的白了他一眼，推开他，“我要是不信你，你现在还能站在这里跟我说话？”

    墨凛含笑搂住她，在她额头上亲了一口，“你怎么来了？”

    夏汐梓任他搂，“仇晁找过我，他说你在D国的桃花很多，都是一些贵女，让我小心点，不放心就跑来了。”

    然后看着他这种乔装打扮的脸，虽然跟原本的长相并不怎么相似，但依旧那么帅气。

    伸手抚摸着他的脸，“你这乔装术太高明了，谁帮你弄的？”

    墨凛，“一个朋友。”

    能有如此好的易容术，应该不是他商场上的朋友。

    夏汐梓想起盖文的话，“王后让你娶琼公主和金百莉，你打算怎么拒绝？”

    墨凛早就想好了对策，“殿下和王后早就不合，我是替殿下工作，王后害怕殿下废了她，才会拉拢我。

    就算我什么都不做，殿下也会替我挡下这件事。”

    低头看着她的眼睛，“你呢，现在做什么？”

    听了他的解释，夏汐梓也不担心了。

    “姑夫让我来D国参加一场辨答会。卫院长让我来D国当交换生。”

    墨凛含笑的摸了摸她的头，“看来你比我还要忙。”

    夏汐梓耸了耸肩，没办法，她的事确实挺多的。

    墨凛握着她的手腕，那地方，正好是她戴手镯的位置。

    “保护好自己，我现在还不能跟你相认，不过你放心，我会找机会跟你见面，到时候有什么事再聊。”眼中有些不舍，“一定要好好保护自己，别担心我。”

    在她额头上亲了一下，“等会你从楼梯下去，到二楼再坐电梯。”

    夏汐梓点头，“你也要保护好自己，有事一定要找我。”

    墨凛点头，目送她下楼，点了一根烟，抽完才离开。

    回到位置上，见双方已经签好合同，墨凛坐下陪他们聊了一会，才送他们离开。

    金百莉站在他身边，抬头看着他，“晚上王后邀请我们去用餐。”

    墨凛冷声拒绝，“我有事。”

    金百莉不甘心，“博简，你应该清楚王后的意思，在我和琼之间，你必须选一位做你的妻子，这段时间，是我陪在你身边，我想，你应该怎么选。”

    墨凛清冷的眼神看了她一眼，并没有回答她，上车离开。

    金百莉原地跺脚，她放弃爱自己的男人，跟在他身边忙进忙出，却没有任何结果，让她如何甘心。

    不管如何，她必须得到他！

    夏汐梓回到酒店，收到D国医协会发来的邀请函。

    原本定好的时间，因为王后的寿宴重改日期。

    把这消息告诉时子晋，放下手机，开始忙起工作。

    经过夏汐梓的教育，A班和C班合并一起上课。

    凭夏汐梓的方式，两班的成绩，上升的很快。

    好几次，杰夫找夏汐梓，都没见着她的人。

    后来调查才知道，夏汐梓带着两班的人占领了两个实验室。

    “把实验室里的监控找出来给我！”

    助理去监控室找夏汐梓所占领的两间实验室监控，被告知，两间实验室的监控出了问题，正在跟夏老师在沟通维修。

    杰夫接到这消息，不由的冷笑起来。

    “这哪是监控有问题，她这是在防着我！”越想越气，“好，好的很，我到要看看，她到底卖什么迷魂药！”

    被杰夫惦记的夏汐梓，此刻正带领着两班的学生做实验。

    C班一半的人，正在写方案。

    A班和C班剩余的人，在各自的岗位上忙碌。

    夏汐梓并没有干涉他们，在一旁的位置上，写着自己的方案。

    她公司近期打算推出一款去疤产品。

    每当学生过来找她问问题，夏汐梓会耐着性子跟他们解释。

    在十天的封闭实战下，两班的人进步很快。

    学生也一身疲惫，可没人抱怨。

    因为只有他们才知道，他们收获了多少。

    他们离开实验室的消息，很快传到杰夫那里。

    他气冲冲的过来找夏汐梓，还没开口，夏汐梓就拿了一些样品放在他面前。

    “这是学生这十天的成果。提前说明，我并没有参与。”

    杰夫低头看着夏汐站拿出来的样品，失神片刻，正要说点什么，抬头发现夏汐梓已经离开。

    回到办公室，杰夫把样品交给助理，让他去检验。

    心里很激动，这些样品要是都通过，那么……

    后面的事，杰夫不敢想。

    压下心中的激动，杰夫给卫院长打了一通电话。

    “你跟我说说，你们医科院是怎么培育新人的？”

    “我怕你是脑子有病吧！大半夜打电话就给我说这事，没有明天了？”

    深更半夜，卫院长刚睡下，就接到杰夫打来的电话，问一些莫名其妙的话。

    真是吃多了撑着没事。

    杰夫并没有在意他的态度，态度真诚的继续问。

    他被夏汐梓的手段彻底征服了。

