    为了探清真相，叶凡跟随暗菩，一同消失在星空彼岸。

    此去不知会有什么等着他，福祸不知，但他有些预感，所见所知一定会令他震撼。

    时光飞驰，岁月如梭，转眼间就过去了数年的时间。

    在这段时间里，这颗古星的各大家主都损失惨重，不仅是投资打了水漂，还要被勒索上供各种奇珍异宝，源石财物。

    大家都是苦不堪言，早知道当初就不抱小心思了，特地去巴结那位天外来的天骄，这下子倒好了，那杀千刀的天骄没有良心，直接拿走了各路奇珍跑路，无耻至极。

    留他们这群没有反抗能力的人无奈接受上面的怒火，数百年积累的财富全部付之东流了，想要从头再来又不知道要花费多少年。

    里外不当人，悔不该当初啊。

    不过对比郝家主，他们这还算是好的了。

    作为主要矛盾的次要主体，他们只是用财宝打通关系，再乖乖上供，平息大人物的怒火就差不多没事了，况且法不责众，已经折腾这么久了，总不能一直揪着不放吧。

    而郝家主就惨了，瞒报情况，有通外之嫌。

    作为一方之主，竟然不报备就私自试图攀附那些敌友未知的修行者，大开门户，给神朝带来了不可挽回的损失，责任重大！

    一是欺上瞒下，敢以身试法。

    二是贿赂域外势力，试图掀翻神朝统治。

    三是侵吞神朝财产，竟敢将大山一样的仙金私吞，还将偶尔得到的九种九秘都送给了不知名的域外敌人，罪不可恕！

    上面的铁拳砸下来，饶是郝家主也是百口莫辩，在圣旨被宣读的那一刻他都惊呆了，仙金他有，只不过是躯干差不多大的，哪有这么夸张。

    还有九秘，谁能集齐九秘，更不要说是他莫名就得到的，还送人了，他缺心眼吗。

    欲加之罪何患无辞，上面这是摆明了要他死啊，既然自己这么不听话，那就换个人，正好拿自己立威。

    想到自己被百马分尸的结局，刚苏醒了没几天的的郝家主又是两眼一翻，向后倒了下去。

    而众多星辰之外的另一处星域，叶凡见到了另一位令他意外的人。

    同为帝子的道一，他居然就是暗菩带他来见的人。

    数年的时间里，暗菩先是带叶凡来到了一处无人的星域，随后引领他运转石皇法，熟悉他体内属于石皇所留的大道碎片。

    这皇道法则扎根于血肉中，极难褪去，它属于曾经的古皇，即便人已经死去，可那种独有的道韵还在，而今想要被瓦解，谈何容易。

    一不留神就会令叶凡的血肉爆开，极道威压会将此地碾得粉碎，如果不是同为皇道领域的人物出手，想要褪去这些碎片无异于是天方夜谭。

    可并不是毫无方法，虽然对其他至尊的法则碎片没有办法，可作为石皇亲子的暗菩，以自身血脉和皇道禁器逐步引出那些碎片，也并不是不可能的。

    看了石皇功法的叶凡已经对石皇的道有了初步的了解，配合暗菩时更能得心应手，在暗菩的运转下能与其短暂的协调，和这些碎片共振，逐渐将其牵引出体内。

    在二人的不懈努力下，属于石皇的那部分法则碎片已经差不多被磨灭，只剩下一道最为深厚的碎片，与其他法则夹杂在一起。

    而叶凡也已经能动用一丝神力，使用者字秘修补身躯了，一切都在向好的方面前进。在数月前，暗菩对这道法则试了试，最后没有敢动。

    太过危险，不确定性太大，只能靠叶凡自身打破禁锢，突破了。这对他来说也是机缘，叶凡也是知晓，他的道不会被任何东西禁锢，阻挡他的都会被斩断，即便是至尊法则也一样，困不住他的。

    最终二人修养了一阵，暗菩与人联系了一番，说也是叶凡曾经的一位故人，要带叶凡去见他，二人又匆匆上路。

    在这阵子，叶凡也打听到了想知道的事情，众人都没有出事，包括紫月，不禁让他舒了一口气。杨熙好像在星空中已经打出了某些名声，令他欣慰。

    他也大致听闻了百年多来的变局，每一件都不禁令他咋舌，人族大帝复苏杀敌时令他热血澎湃，可当听闻到这人是黑暗动乱的刽子手时他第一反应是难以置信。

    后面更多不为人知的事情被爆出，叶凡一时间有些精神错乱，反复寻求认同，在暗菩一次又一次点头之中陷入沉思。

    而今见到了道一，他终于了解暗菩要干什么了，本来并不是一路人的大家此刻同聚一堂，心中不由都升起了一个念头。

    那就是为了大义消灭这个所为的大帝。

    父亲被杀，家园被占，如丧家之犬逃走的暗菩，被摧毁家乡，整个星域成为了血食的道一，还有自己，曾经与黑暗至尊交战，失去了数位朋友与亲人，差点真的死了的叶凡。

    “敢跟我们一起干吗，当世还无人成帝，若我们之中有人成帝，我必会辅佐他一同血战至尊！”

    在叶凡的印象中，本是亦正亦邪的道一而今正义凛然，浩然正气，眼中透露着光。

    “我们相互帮助，一同征战帝路，届时成道各看天命，无论是谁证道，我都心甘，只为将那所谓的正义大帝血刃。”

    暗菩也同时发话，心甘情愿，亦是无悔。

    ......

    看着二人，叶凡心中不禁嘀咕，这两个人是知道圣体无法成帝才这么说的吧，即便是帝子，相对而言，成道的难度也比圣体要小吧。

    只要打破血脉上的依赖，走出属于自己的道就行了，对他来说公平吗。

    可叶凡也是自认为不差于人，一世帝命谁不想拥有，圣体无法成道要他试过才知道，逆斩天道，打破不可能，这才是他叶凡。

    没有什么能禁锢他的道，这个桎梏将由他打破。

    “我要先说一句，大成圣体可不是我的终点，可不要想着帝路我就不会争了。”

    叶凡光明正大，直接宣扬了自身的目标。帝路他也要搏一搏，不到最后天心印记加身于谁还未知。

    “好，若你能在大成圣体之上更进一步，成为圣体大帝，我道一心服口服，绝无怨言！”

    道一双眼透**光，被叶凡的这句话震撼到，当场立下豪言壮语，要与叶凡一争雌雄。

    暗菩也不示弱，连连称赞叶凡的豪情，同样也表明态度，要超越父辈，成为古今未有的天帝，斩断世间一切恶人。

    就这样，在大义之上，叶凡欣然同意，若是暗菩所言为真，他一定要铲除这个刽子手，还世间一个清白。

    一个小团体在此刻应运而生，诞生初始就汇聚了三位帝子级的人物，不知会在未来卷起多少涟漪。

    而现在，在北斗不死山中，猛烈的极道气息呼啸，在一处洞府中扑打着阵符，一阵阵威压如浪潮般波涛汹涌，愈加凝重与可怕。

    无数密密麻麻的符文似乎凝结为了一只真正的凤凰，带着火红的烈焰，自一人身体中飞出，在整个洞府中飞舞，洒下漫天火雨。

