
　　我赶紧伸手去拉雨瑶，雨瑶并不是很重，所以我一拉，直接把雨瑶拉倒了我身边，手里连发两枪，枪就卡壳了。

　　我们手里的枪都是从地下市场淘来的，估计这性能还不如这工事里面的，所以我这枪打了两下，竟然突然就卡了壳。

　　这时候那怪物已经冲过来，身上的手不知道什么时候多了几只，我把枪直接朝它扔了过去。顺手从后面掏出唐刀，对着伸过来的一只手，猛地砍了一刀，我这唐刀毕竟是个神器，一刀下去，这手就好像切年糕一样，直接断了。

　　但是这时候，怪物身上的手反而像是牛虱一样，越长越多好像怎么也砍不完。

　　我的手挥刀都累了，但是它的手还在往外长，雨瑶在后面或喊了一声：“义航，让开！”

　　我条件反射的往后面一缩脑袋，雨瑶不知道把什么东西扔了过去，只见那东西在对面的这个怪物身上突然烧起来，我一看，喊道：“雨瑶你是不是疯了！你不知道这里靠着弹药库啊！不想让我们活了！”

　　说着我拉着雨瑶就往第三个门里面跑，这门打开之后，却并不是个房间，而更像是一个走廊，并且，里面很多的管子，像是水管一样，当然，这地方有点水管也不是什么奇怪的是，毕竟，人们除了吃饭还是要喝水的不是？

　　我们现在也无路可退，只能往深处跑去，跑了两步，雨瑶拉住我道：“你等会儿。”

　　我们两个站下，后面的声音已经消失了，我现在只能听到像是有人敲门一样的声音，砰砰砰的在我们耳边想起来，但是这个声音绝对不是我们刚刚看到的那个怪物发出来的，我估计如果是这个怪物发出来，应该是惊天动地的声音，那么个大东西，哪儿能敲出这么小的声音。

　　雨瑶道：“你有没有感觉到这个声音是从哪儿出来的？”

　　我四处张望了一下，说真的，这个声音忽远忽近的，我也不知道这个是声音到底是从哪儿发出来的，因为这个声音很飘忽。平常的时候，我们也会经常有这种感觉，就是听到了一个声音，但是你就是无法判别这个声音到底是从哪儿出来的。

　　雨瑶盯着我，默默地抬起手，把手指向了一个方向，我顺着他的手指头砍过去，正是我们前面的一个水管，这水管看上去应该已经很长时间没有运行过了，而且这个水管靠近我们的一头，已经不知道收到什么外力的破坏，发生了变形。

　　我慢慢地举刀往前走，雨瑶拉住我摇摇头：“我有种不好的预感，别过去。”

　　我拍拍她的手，说道：“没关系，放心吧，我过去看一眼，有情况我们就跑。”

　　说着，我慢慢地靠过去。这水管已经锈的不行了，上面全是一些灰尘和蜘蛛网，我用刀挑了挑，这才看到原来这中间出现了一个小口，不知道是被什么东西造出来的，声音就是从那儿出来的。

　　这就复杂了，这水管绵延了不知道多少米，因为水管的回音作用，不管从那儿敲一下，估计这个声音都能从这传出来。

　　我回过身来，朝雨瑶摊摊手：“这声音也找不到什么根源，我看是我们两个多虑了，我们还是往前走吧。”

　　雨瑶摇摇头：“不对，怎么可能我们两个人都出现幻觉，除非，这里面，有鬼。”

　　“别瞎说。”我回头看了一眼：“你真以为那个道士说这个地方是个鬼墓里面就有鬼啊。你看看，就这个工事估计就有几十年了，再加上，这个地方可能是个远古时代的墓，被当时的工事工程兵打通了，所以，这个墓的年龄估计已经有近千年了，就是有鬼，他的怨气也该散的，怎么可能还出来作怪。”

　　我还没说完，雨瑶上来，直接在那个口那儿踹了一脚，只挺哗啦啦的一声响，我们眼前这一大截的水管突然就全都断了，而且，成粉末状掉了下来，我赶紧往后退了一步，只见水管后面的墙壁突然跟着水管的碎屑全都塌陷了。

　　这墙后面居然还有一个夹层，夹层里面赫然出现一具雕花棺材。

　　我瞪大了眼睛：“哎哟，果然有鬼啊。”

　　雨瑶回头看了我一眼说道：“估计这个应该是这些工程兵在这里动工的时候，没有注意，把他放到了夹层里面，但是看上面的雕花，这应该也不是个平常的殉葬者啊，不可能不被人察觉的。”

　　我点点头：“一般来说，在这个地方遇到这种情况，我们的一贯做法都是，开馆。”

　　我说着就上去要开开，雨瑶拉住我：“你等会儿，什么也没看见就开？”

　　她说着，从棺材的后面掏出一个古代的那种强弩，这弩上面有三根箭，后面的扳机被一根绳子绑着，雨瑶的手指在扳机后面，卡住了它，这绳子就连接在棺材的盖子上面，如果刚才我搬动了盖子，估计现在，我已经被这东西爆头了。

　　雨瑶道：“这个东西，应该是为了防止盗墓贼，进来盗窃，所以在这里设置了机关，这个地方只能让一个人的脑袋勉强的钻进来，一个不小心，必然是打在脑袋上，就算是再厉害的人，一箭穿了脑袋，估计也是死无葬身之地了。”

　　我过去朝别的地方看了看，说道：“看看还有别的机关没有。”

　　“应该是没了。”雨瑶转了一圈，说道：“开馆吧，估计它在这等着被人救出来，已经很久了。”

　　我们两个确定这里安全之后，慢慢的一人一面，因为这里面我们只能钻进去半个身子，所以说我们只能从一面往外扯，废了九牛二虎之力扯了出来，棺材盖子打开的时候，我不经意的看见一股黑气，好像从棺材里面窜了出来，然后朝夹层里面去了。

　　雨瑶先探头进去看了一眼，说道：“这里面，怎么什么也没有？”

　　“啊？”我赶紧也钻进去，果然，这里面除了几块看上去一文不值的陶器之外，就剩下一块金色的布帛，其余的就是一堆灰尘，什么也没有。我拿手电往里面照了照，空空如也，但是灯光扫到的地方，好像在棺材的最角落里面有什么东西。

　　看上去像个罐子，因为这个棺材在里面，盖子并没有办法完全的打开，所以我们两个只能探头进去看，我攒进去半个身体，然后用手电照了一下，灯光扫过，两个圆睁着的眼睛，直愣愣的看着我，我吓了一跳，赶紧抽身出来，定了定神。23sk.Com

　　雨瑶问道：“什么东西？”

　　我晃了晃：“是个人头。”

　　“人头？这里面怎么会有人头？”雨瑶说这就要往里面钻，我一把拉住他：“哎，别进去了，挺吓人的，眼睛都还没有闭上呢。”

　　“我是想知道，为什么这里面有人头？”雨瑶说道：“这个墓这么长的时间了，人头有可能保存下来吗？”

　　让她这么一说，我也纳闷了，按理说，这时间这么长了，这里面连骨头都已经化成灰了，怎么可能有人头？我只好壮着胆子进去再看了一眼，这次看清楚了，这里面的人眉目倒是还挺清秀，只是头上扎了个揪儿，一看就不是现在的人。

　　难道古代的防腐技术已经这么厉害了？一颗人头能够保留这么久的时间？

　　以前也看过人头刚割下来的时候，能够活一段时间的记录，但是，毕竟还是少数，再说了，这个人头仔细一看其实已经都成化石了，根本就没有什么生命迹象了。

　　雨瑶说道：“看来，这应该是个陪葬的棺材，连个全尸都不给，这么残忍？”

　　我点点头：“但是那个人头，怎么可能保留那么长时间？”

　　雨瑶说道：“这东西，其实就是因为在死之前，把人头放在一种特殊的毒药里面浸泡一段时间，当然，这是要在人活着的情况下，然后再把人头割下来，就能行了。”

　　“这么残忍？我不信，这世上还有这么变态的人？”我听到雨瑶说都感到一阵的恶心。

　　我们两个看看这里面也没有什么值钱的东西，索性从里面出来了，雨瑶说道：“中国古代的时候，变态还少吗？”

　　我想想也是，当年的时候不是还有人彘之类的东西吗？就是把人的四肢全都砍了，扔到了那个猪圈里面，看着还活着的人在里面蠕动，真的是又恐怖又残忍。

　　我们两个正说着，只挺突然头顶传来咔嚓一声，我本能的从后面抽刀出来，雨瑶按住我的手，这时候就看到我们周围的灯光全都亮了起来。我一喜：“看来是他们找到配电室了。”

　　“那也没用啊，我们现在跟他们分开了，也找不到他们，怎么办？”雨瑶问道。

　　“我有办法。”我说道：“之前我跟如雅经常玩摩斯电码的游戏，她好奇，就让我教她，我们现在在这个地方，敲这些水管，因为这个地下工事的水管一定是四通八达额，所以，只要如雅在，就一定能听到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第213章 鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 