    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……”

    京城街头，传来了这样的诵唱之声。

    那青楼上，有仕子聚会，嬉笑饮酒、吟诗作赋。

    距离不久前那双月同天、皇城被奇怪迷雾笼罩的异象，已过去了三天。

    如今一切如常，但那朝阳初升前，响彻京城的奇怪大笑声，却将这句诗传遍了全城。

    距离青楼不远的小院里，骨灰坛哼哼道：“小子，那些家伙又在议论你三天前说的那句残诗……要不你去露个面？好像很热闹的样子，还有美女。”

    正坐在院子中、翻看手中铃铛的空宁头也不抬，道：“你要去看美女的话，自己去。”

    苏妍买的这间小院，离青楼很近。。

    以空宁的道行，可以清楚的听到那青楼中的响动，自然知道那群风流仕子吟诗作赋外，还对那主客的京城花魁百般夸赞讨好。

    骨灰坛这家伙，都只剩骨灰了，三天前还对青荒仙主的残魂消逝伤心不已。

    如今却满脑子想去看花魁。

    但空宁却对花魁没兴趣。

    再漂亮的花魁，还能比苏妍更好吗？

    他如今在这院子里，乃是照顾婉儿、等婉儿休养好身体。

    守夜老人离去后，这京城便恢复了正常。

    就连皇城内一夜间死了上万宫女侍女太监的事，也没有在民间引起多少波澜。

    那侥幸未死的周国皇帝，在一切恢复正常后，主持了局面、封锁了消息。

    其体内的特殊血脉，似乎让那些诡异之物无法置换。

    整个皇城内的皇族，都幸免于难，并未被山兰县的魂灵们窃据身体。

    也因此逃过了一劫。

    而那首残诗，是三天前的夜里，空宁对陌上人说的。

    彼时，陌上人扬天长笑，笑声传遍全城，因此这句话也被全城人听到了。

    阵眼内，守夜老人与陌上人最终并未分出胜负。

    守夜老人的伤势太重了，与青荒仙主的残魂一战，已是费尽心力。

    再与陌上人打上一场，更显颓势。

    最终，守夜老人苦涩的退出了阵眼，主动放弃。

    “好友，老朽今夜帮不了你了。”

    守夜老人叹息道：“咱们就此别过，待我休养生息、重回巅峰后，我再来这京城找陌上人打上一场。”

    “阵眼内守着的是它，有陌上人在，旁人是无法图谋这诡异躯壳的。”

    “咱们来日再战, 一定帮你取走那诡异躯壳！”

    守夜老人主动放弃, 坦言不敌。

    因为落败, 甚至无颜再提让空宁帮它开启仙界通道的事。

    但空宁却拦下了它。

    对于那地下的诡异躯壳，空宁本就没什么图谋。

    他不打算更换身体。

    之前想带走，也是担心这诡异躯壳流落出去, 被邪物利用。

    但如今知晓地下有一个陌上人守着，其实力强大, 常人根本无法图谋后。

    空宁便不打算带走这诡异躯壳了。

    守夜老人放弃夺取, 空宁也不打算坚持。

    并且主动开口, 要帮守夜老人开启仙界通道。

    无论这守夜老人对他的善意是真情还是假意，但送走这守夜老人, 对空宁来说都不是坏事。

    所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。

    要是被守夜老人这样的存在盯上……无论对方是善意还是恶意，都令人头皮发麻。

    因此空宁让骨灰坛撤去了梦境之术, 山兰县果然消失, 皇城再次显现在夜空下。

    濒临破碎的京城大阵, 也重新出现。

    但这大阵里, 有陌上人的存在，却不需要担心里面的东西跑出来了。

    纵使大阵破碎, 也问题不大。

    空宁与守夜老人同时开启京城大阵，利用这大阵的力量开启了仙界通道。

    阵眼内的陌上人并未出现阻止。

    这已变成诡异之物的陌上人，一旦离开阵眼、降临现世, 脱离了诡异躯壳的范围，便会被邪物置换意识。

    他只能眼睁睁的看着一切发生。

    仙界通道开启的那一刻, 第三轮月亮在夜空中一闪而没。

    守夜老人激动了起来：“太阴星！那是太阴星！”

    之前的京城之内，死国深渊与现世重叠, 导致双月同天。

    而仙界通道的开启，却令第三轮月亮出现。

    虽只是一闪而没, 但守夜老人依旧认出了故乡的月亮。

    他激动的道：“好友，老朽终于能回去了！”

    临走前，守夜老人向空宁发出邀请，问空宁要不要同去。

    但空宁却认出了那一闪而没的太阴星，不是地球的月亮。

    那太阴星，太皎白无暇了。

    根本不是地球月亮那斑斑点点的模样。

    他们开启的，真的是仙界通道。

    空宁拒绝了守夜老人的邀请。

    他在神洲大地生活了太多年, 在这里的牵绊太多了，无法离去。

    更别说仙界还不是他真正的故乡。

    临走前，守夜老人叹息着、告诫空宁。

    “有一个诡异之物逃脱了，它知晓吞灵魔罐的事。”

    “虽然老朽并不知道那是什么东西, 但看陌上人的反应，好像对此界生灵而言，很可怕。”

    “好友你独自留下，一定要万分小心。”

    “那逃脱出去的诡异之物，说不定会引来大祸……”

    “失魂铃，就留给好友了。”

    “还有这口神剑惊鸿，也如约留给好友，望好友珍重。”

    守夜老人临行前，将两件至宝留给了空宁。

    见到空宁表情古怪，守夜老人笑道：“好友放心，失魂铃不算邪物。但使用它，会消耗自身气运。”

    “对付的敌人越强，消耗的气运也越多。”

    “不过失魂铃乃我界圣物，我界生灵再怎么使用，也不会气运衰败到身死族灭的地步，最多倒霉一段时间。”

    “使用失魂铃后下场凄惨，那是异界生灵才会有的结局。”

    “你留下此铃，平日小心保管，遇到难以处理的敌人时再拿出来，或许会有妙用。”

    守夜老人对空宁这位“老乡”，似乎真的充满善意，而且尽心尽力。

    两大至宝圣物，也全都留给了空宁。

    而守夜老人离去后，阵眼中的陌上人虽未出现，却也同外面的空宁说了几句话。

    只是陌上人对空宁的忌惮戒备，依旧未消。

    并且好像更忌惮了……

    只不过陌上人出不来，空宁也不打算进去。

    从皇城里出来后，空宁看到了京城城门上挂着一个女子的头颅。

    虽然面孔五官陌生，但空宁却觉察到了熟悉的感觉。

    他知晓，苏妍又死了。

    而这颗脑袋，便是苏妍留给他的道别“礼物”……

