    这些年来凤家没落，一日不如一日，他们安家正如日中天，却在凤家面前丢了如此大的颜面。

    “凤傲天，你们凤家现在什么局势你应该很清楚，若在这个时候得罪安家，只会让你凤家没落得更快。”

    “少在这里说那些冠冕堂皇的话！那都是将来的事情，现在是你安家需要给我凤家下跪道歉。”凤傲天得的看着安冷冽。

    这些年来在朝堂上，文官一直压着武将；在势力方面也是安家，一直压着放假，为了家族他一直隐忍退让，你的终于有机会可以出这口恶气了。

    跟着安冷冽来的安家人此时的表情也很难看。

    原本他们今日是想来给凤家难看的，没想到却被凤家给了这么大的难看

    凤傲天一直追着让安冷冽道歉，安冷冽冷着脸一直不出声，双方一直这样僵持着。

    凤挽歌从台上走下，站到凤萧笙身边。

    凤萧笙上下看了一眼，“妹妹你没事儿吧？方才我看你被灵力震伤了。”

    凤挽歌淡定的摇了摇头，表示自己没有事，站出来看着安冷冽，“安家主，让你女儿下跪道歉，其实是你们安家赚了。从一开始你女儿上场比赛的目的就是要我的命，虽然他实在太菜，连我一个废物都打不过，至少我让她活着从比武台上下来了，难道你希望看到你唯一的女儿死在比武台上吗？”

    “凤挽歌，你在羞辱的安家？”

    安冷冽的脸黑的可以滴出水来，胆子稍微小一点的看到他这样都会被吓得哭，偏偏凤挽歌半点都没有受他黑脸的影响，依旧是那副气死人不偿命的样子。

    “安家主，我可没有羞辱安家的意思哦！我只不过是在讨我比赛赢来的奖励而已，当时你和你女儿可是答应了的，如果你要是反悔的话，明天整个月城大街小巷都会知道你安家主和我一个小辈打赌输了还要赖账。”

    她现在确实不是安冷冽的对手，但是想要安冷冽丢人，她有点是办法。

    安冷冽被凤挽歌步步紧逼，不敢去赌，那样做的后果只能咬牙让人把安晴儿架起来，给凤挽歌跪下来道歉。

    “不，我不，父亲我不要给这个废物道歉，你救救我。”

    安晴儿死也不愿意跟凤挽歌道歉，还在拼命挣扎。

    安冷冽现在看到她就来气，如果不是这个女儿不争气，他怎么会在这里丢脸，“你跟我闭嘴，赶紧道歉，不然就别回去了。”

    “安小姐，你可要诚恳一点道歉哟！要是我不满意的话，你可能会重复好几次。”凤挽歌的表情恰到好处，明明在笑着却让人气的内出血。

    “你……”

    “快道歉！”

    安晴儿还想要反驳，旁边安冷冽只觉得丢脸至极，一秒钟都不想在这里呆下去。嗯

    安晴儿平时虽然任性刁蛮，但是对上他父亲还是很害怕的，眼下就算有再多不甘心也只能打碎了牙往肚子里面吞，她会记住今天的耻辱，来日一定要让凤挽歌百倍奉还。

    安晴儿双腿跪在地上，对凤挽歌道歉：“我安晴儿，在这里代表整个安家向凤家道歉，今日之事是我我们安家寻事在先，和凤家没有任何关系。”

    “行了，滚吧！以后不要再出现在我面前，否则下一次就不是下跪道歉这么简单了。”

    出乎意料的好说话，凤挽歌并没有在道歉这件事情上为难安家。

    凤挽歌松口了，安冷冽几乎是马不停蹄的带着人离开了。

    安家的人离开了，凤傲天开心的拉着凤挽歌的手，“挽歌，太好了，以后再也没有人敢笑话你了。”

    她他能感觉出来，原主的父亲是真的很疼爱这个女儿，心中一暖，“父亲，你放心，以后都没有谁敢嘲笑我，也没有任何人再敢欺负我了。”

    “这就好，这就好。”说到激动的时候，凤傲天这个铁血汉子竟然流泪了。

    这时候凤远山和凤晴雪走过来恭喜他们。

    “恭喜挽歌姐姐，现在姐姐能够修炼了，小叔终于可以放心了。”

    凤挽歌不动声色的打量这个凤晴雪和凤远山，这两个人从方才的言谈举止中已经露出了野心，她倒想看看他们有什么目的。

    凤傲天原本很生气的，只不过现在他满脑子只记得自己的女儿赢了，能够修炼了，而且也不傻了，整个人都沉浸在高兴中根本没有注意他们的小动作。

    “行了行了！挽歌，能够修炼是一件大好事，今天晚上回去大家一起聚一聚，我要全族上下都知道我的挽歌能够修炼了。”

    凤傲天豪爽的一挥手，让人回去准备晚上的宴席。

    凤远山被无视，脸色不着痕迹的黑了几分。凤傲天就先让你得意几天，家族这个位置迟早都是我的。

    这么多年来放假一直都在被打压，今日好不容易有机会出了一口恶气，所有的人都忘记了之前的不愉快，大家聚在一起庆祝。

    凤挽歌和凤萧笙坐在一起，不小心多喝了几杯，脑袋有些晕晕的。

    之前在喝酒的时候朱雀也偷偷的跑出来喝了两杯，喝到后面的时候，还和凤挽歌斗起酒来了。

    “说实话，你今天的你让我很意外，你那些诡异的身手是从哪里学来的？还有那个条白绫，看起来也不是凡品。”

    “这都是以前的事情了，你只要知道我会带着你走上元武大陆的巅峰就行了。”凤挽歌头有些晕晕的，不过理智还是清醒的没有一醉酒就理智全无，把自己的底一股脑的全说出来。

    朱雀看套不到话也就不再和凤挽歌说话，沉默着走向深处去睡觉了。

    凤挽歌也躺到床上，闭上眼睛睡觉。

    被放在角落里的麒麟蛋，在这个时候动了两下，只可惜这个动作很轻，正在睡觉的凤挽歌和朱雀都没有留意到。

    清白的月光落在黑夜里，为黑夜行走的人照亮了道路。此刻一个娇小的身影正朝着一方院落走去，来到一间房前左右看了看确定没有人才推开门进去。

    房间里早有一个人在等着她。

