    桑娅的领域之中，只有桑娅和两个天使呆在这里。

    虽然直到现在桑娅都没有得到任何的消息，比如回到圣山上一类的。

    好在桑娅的耐心还算不错，至少不会因为呆在原地而无端的愤怒起来。

    “桑娅，我想知道我们要呆在这里到什么时候？高阶天堂上的变化必须尽早的去处理！”

    安德森推了一下自己的眼镜。

    在这个领域之中对他来说绝对不是坏事，甚至因为这里有着因普锐斯的赠予能够让他更好的明白自身代表着什么。

    勇气的先锋可从来都不是一个好的职位。

    毕竟因普锐斯自己就是战斗的先锋了，作为先锋的先锋，死的一般也会很痛快。

    “呆到，我想明白一些问题之后。”

    桑娅只是轻描淡写的看了一眼安德森就给出了自己的答案。

    想明白一些问题？

    这不是安德森想要得到的答案，毕竟这充满了不确定性。

    “那么，是什么问题？

    我想即便我的力量对你没有什么帮助，但至少我还能够思考。”

    安德森打算知道桑娅在苦恼些什么，看看自己能不能帮上忙。

    要是能够尽快的去处理高阶天堂的问题那就很好了。

    “我在思考，我现在的身体上那份初代先祖的力量为什么从来没有消散。

    这种问题你一个新生的天使能够给出什么建议？

    你甚至不见得知道我口中的初代先祖代表着什么。”

    桑娅的语气之中带着些轻蔑。

    她不像是布尔凯索，在桑娅的心中要更信任泰瑞尔一些，倒是对因普锐斯带着些敌意。

    面对因普锐斯的先锋，桑娅能够这样说话已经算是她脾气还不错了。

    “我如你所说的不知道那个‘初代先祖’代表着什么，但是我清楚高阶天堂代表着什么！

    如果说你们的心中有着哪怕一丝重建庇护之地这个世界的想法，那现在就该立刻去高阶天堂上看一看！

    高阶天堂和燃烧地狱的夹缝成为了庇护之地。

    如果缺少了其中的一个呢？

    你们的世界是不是还能重建？

    还是说你们打算在重建庇护之地的同时还要重建一下高阶天堂？”

    安德森在面对桑娅的时候没有任何退避的意思。

    固执这种事情谁还不是了？

    从信徒成为天使，安德森一样固执。

    “危言耸听，难道因普锐斯就没有告诉你泰瑞尔的强大？”

    桑娅没有在意安德森的话。

    在她看来只要泰瑞尔存在，那么在正义光辉之下的高阶天堂就无懈可击。

    现在大概只有把自己放在领域之中的桑娅还没有感觉到正义权柄的变化了。

    “我告诉过他泰瑞尔的强大，只是现在的局面和泰瑞尔是否强大没有任何的关系。

    你们的先祖降临了，就在哈洛加斯圣山上。

    我很好奇你是要继续呆在这里等待着那个不知道会不会到来的马萨伊尔？

    还是说此时就回到哈洛加斯，然后陪伴着你的族人去面对初代布尔凯索？”

    因普锐斯的声音！

    他还是在对桑娅的帮助之中留下了一点点的手段。

    虽然不多，但是足以让他来到这个地方了。

    这种事情在桑娅选择接受因普锐斯帮助的那一刻就已经做好的心理准备。

    “哈？你出现在这里就是打算告诉我这个？

    我才不在乎谁是不朽之王，我也不在乎圣山上现在是谁说了算。

    我就是一个战士而已，虽然身上承载了一些夸尔凯克的责任。”

    桑娅满不在乎的站了起来。

    手中已经握住了劈山巨斧。

    “不过你既然告诉了我这个消息，那么有没有想过那个初代先祖会被传送到我的领域之中来？

    毕竟我呆在这里的目的是在哈洛加斯被引爆之后等待那个见鬼的死亡天使。”

    桑娅的口吻之中还带着对马萨伊尔的不满。

    一般来说像是桑娅这种层次的存在都会称呼马萨伊尔为智慧大天使，“死亡天使”这个称呼对于马萨伊尔来说是一种蔑称。

    无视了他的智慧本质，只是将手段当做了名号。

    或许马萨伊尔对此不会生气，但是因普锐斯绝对会生气的。

    这家伙才没有在面对布尔凯索的时候那么好打交道。

    对于“兄弟”的维护，本身也是一种勇气。

    这玩意就是因普锐斯。

    一个总是在奇怪的地方出现的家伙。

    毕竟就像是随便什么都有可能引发恐惧一样，人的身上随便发生什么也能够引发相应的勇气。

    “至少现在不会。”

    因普锐斯没有战斗的打算，只是脸色绝对说不上好看。

    在这里战斗可不是明智的举动，尤其是在此行到来之前奥莉尔还着重的叮嘱了他让他不要战斗。

    “我不这么觉得，我身体之中有着初代先祖的血。

    而这种血液正在沸腾之中。

    我想即便是下一刻就能够在我的领域之中见到初代先祖也不是什么奇怪的事情。

    至少我已经做好了准备!”

    桑娅带着笑。

    有力的臂膀随意的挥舞了一下。

    而就在她发表完了自己看法的此时，一个虚影正在缓缓的出现在了桑娅的领域之中。

    “我就知道这群家伙不会听我的！

    但是他们怎么会连复活的机会都舍弃呢？

    我的怎么都想不通！

    活着不好吗？

    非得用死亡来表明自己的高尚？

    这种做法让那些本来高尚但是却活下来的人怎么想？

    真是够了！当年的我是怎么想到要留下传承的！”

    初代先祖出现在这里的时候嘴里不断的骂骂咧咧。

    看起来他好像在先祖们的围攻之中也没有得到什么像样的待遇。

    哈洛加斯圣山可不是那个亚瑞特了。

    这是布尔凯索亲手重建的圣山，其中的先祖自然要更靠近布尔凯索一点。

    “嗯？勇气？你什么时候成为人的？”

    初代先祖的表情变得有些微妙。

    他和布尔凯索的默契协议并没有达成，之前的碎碎念还被因普锐斯给听到了。

    这可不是一个好消息。

    “看起来你在那些后辈的手中吃了点亏？”

    因普锐斯笑了笑，就像是之前什么都没有听到一样的自然。

    但是初代先祖知道，因普锐斯什么都听到了。

    这家伙就是这个样子的。

    “哈！你打算在这个地方和我来上一场？

    后辈，我告诉你嗷，我是你祖宗！

    我借你一点力量用一下。

    那什么先祖召唤的技能会用了吗？”

    初代先祖连正眼都没有看桑娅一下，自顾自的作出了决定。

    或许是因为这个领域之中的长者圣殿更像是在亚瑞特圣山上的那一座的缘故，初代先祖认为桑娅是听话的那种。

    “布尔凯索，虽然你们都叫做这个名字，但是现在还是除你之外的那个年轻人的名字更加响亮一点。

    不过你居然会用这种话来和桑娅说？

    辈分有什么意义？

    你作为我兄弟的儿子，你见到我的时候难道不该喊我一声伯伯？”

    因普锐斯不打算错过这个能够调侃初代先祖的机会。

    这太难得了。

    “所以说你丫的到底想要干什么！

    打算让我和你死磕一场？

    虽然我能够放心的将一切都交给后辈，但要是能够给他们剪除一点障碍的话，我还是能够战斗的！”

    初代先祖的手凭空抓了一下，两柄剑就出现在了他的手中。

    套装布尔凯索的孩子。

    这是一对剑。

    一柄叫做布尔凯索的部族守护，另一柄叫做布尔凯索的神圣代价。

    这两个是现在的布尔凯索手中双刀的前身。

    即便一样的强大，但是这套装并不是很适合现在的布尔凯索。

    “你用来刺穿瓦西里胸膛的短剑，和打算用来杀死泰瑞尔的大剑？

    你居然带着他们？这让我有些意外。

    不过你到底有没有看着桑娅的表情和我说话？”

    因普锐斯毫不在意的和初代先祖说着。

    桑娅的脸上只有两个字，“嫌弃”！

    虽然一开始桑娅就没有对初代先祖抱有什么奇奇怪怪的期待，

    毕竟桑娅只知道这家伙就是初代先祖而已，长相之类的东西从来都不是他的关注点。

    但是真正见到了对方之后还是有些不爽。

    这玩意有点丢脸。

    “你这家伙试图用别人的存在来换取那些家伙的生命？

    真是有趣。

    在你面对瓦西里的时候怎么没有这么的仁慈？

    还是说你觉得那些家伙会和瓦西里一样为了梦想而向你妥协？

    他们早就不是你印象之中的那个样子了。

    现在的野蛮人有着底线，而最被广泛认同的一个底线就是‘绝对不要外人替他们牺牲’。

    按照那些家伙的说法，这关乎荣耀。

    像你这样毫无荣耀可言的家伙怎么可能做到说服他们？

    但是动手吧，我也不会觉得你能赢。

    谁让现在同时间存在了两个布尔凯索呢？

    而你不过是一个在自己弟弟和长辈的手中通过一些手段才逃出来的灵魂。

    甚至连过路的代价都用别人的灵魂来替你支付了。

    你这个没有底线的家伙~”

    因普锐斯虽然在话里充满了对初代先祖的调侃，但是他们之间的关系显然不错。

    “够了！两个老东西！

    你们要是打算继续说下去的话，那就离开这里！

    要是打算看看我们到底作出了什么计划，那就安静的呆着！

    至于两个天使？我不会保证他们能够活下去的。”

    桑娅的耐心已经到了极限。

