    集训营地，朝阳伴随五星红旗刚刚升起。

    菜鸟们正在出操，几十双军靴步伐一致，声音雄壮。

    突然他们都愣住了。十来个疲惫不堪，衣衫褴褛的“野人”护卫着一个四人抬的担架，跌跌撞撞地跑来。

    他们浑身上下都是泥巴，身上的味道更是能熏得人直流泪。

    这十来个人直着眼, 努力跑向国旗，菜鸟们同情地看着这些明显是被高中队给整了的人。

    “都看什么呢，没见过吗！你们是不是也想来一下？”负责训练这些菜鸟的教官怒吼道。

    吓得菜鸟们赶紧收回目光，继续跑操。

    国旗下，高中队已经在那里等着菜鸟A队了。

    “报告！菜鸟A队，全员到齐。”

    常宁指挥大家将担架放下来后，这才来到高中队跟前汇报。他的声音沙哑, 中气不足。

    长距离奔袭这一来一回上百公里的路程，常宁这种体质的人都扛不住，更别说菜鸟A队的其他人了，现在还能站着已经是他们最大的努力了。

    “你们的速度比老太太都慢。”高中队看了看腕表，毫不留情的开始嘲讽。

    “报告，我们这一路是按原路返回的，因此花费的时间比较多。”

    常宁回到道，即便他知道接下来会受到高中队变本加厉的嘲讽，他依旧如实回答。

    这是他们大家一起努力的结果，他不能因为高中队会嘲讽他们而不说。

    高中队怒吼道：“你以为你们这么做我会表扬你们吗？

    这是一个伤员！对他来说时间就是生命，你们就是他获救的希望！你们想过他的感受吗？”

    说到这里高中队蹲下打开背囊，拿出潮湿的石头看看又放回去，他看着菜鸟们：“谁能告诉我，伤员为什么浑身都是水？”

    “报告，路上我们掉进河里了。”常宁说道。

    “很好，你们竟然让一个伤员落水。卫生员, 来查查。”

    常宁现在队列中看着高中队和大家演戏，他尴尬的鸡皮疙瘩都起来了。

    高中队这个冷脸壮汉硬是从脸上挤出一丝悲伤的表情，怎么看都感觉违和。

    众人穿好常服后在高中队的主持下第一次参加“战友”的追悼会。

    三鞠躬后, 他们又快速回到宿舍换了作训服将背囊挖出来。

    高中队说，华夏军队的军费一分钱都不能浪费！

    距离上次考核，已经过去大半个月了。菜鸟A队也少了两名战友，他们都是在训练因伤退出的，都是好样的。

    每天不是学习就是巨量的训练，大家没有时间去回味考核的过程。

    晚上，常宁被高中队单独叫出宿舍。

    “给你十分钟，收拾好背囊，只允许带一身衣服，匕首，绳索，水壶。”

    “是。”

    常宁没有问干什么，在部队这种地方好奇心太重不是什么好事。

    “常宁，变态高中队找你干啥？”

    小庄问道，宿舍所有人都看向常宁，他们也好奇。

    “说实话，我也不知道，高中队只给我十分钟收拾东西，然后让我跟他走。”

    耿继辉坐在床上看到常宁收拾的东西后，好像猜到了点什么, 不过他没说，不确定的东西他一向不愿意多说。

    其实常宁收拾衣服和背囊的时候他也有所猜测：难道是流浪丛林？按照流程也差不多快要到这个项目了。

    只是原剧情讲的很笼统，常宁也不确定是不是，再说了流浪丛林开始的时候也没有把大家分开。

    高中队都是先把大家集合在一起，然后搜查身上带的东西看是否合规，最后蒙上菜鸟的双眼，把他们带到路上再一个个的从不同地方丢下去。

    压下心中的好奇，常宁收拾好东西走出宿舍来到高中队跟前。

    “跟我来。”

    高中队将常宁带到一架直升飞机上，机舱中窗户上都被蒙上了黑布。

    坐在椅子上，常宁感觉机身开始轻微的抖动，然后一阵推背感传来，这是飞机起飞后全力飞行的表现。

    ‘不会真的是流浪丛林吧，可原剧情中没有这一段啊。’

    谷漐

    到底是什么任务常宁不清楚，他现在唯一能做的就是老老实实的坐在椅子上。剩下的时间到了高中队自然会跟他说。

    “距离目的地还有一段时间，你可以先休息一会儿。”高中队提醒道。

    “是。”

    常宁也是个实诚人，高中队怎么说他就怎么做，半点折扣都不打。

    这一顿操作把高中队给整不会了，他都准备好如何拒绝常宁的腹稿了，结果人家没有问，根本就不像常宁平时的行事风格。

    要不是俩人基本上天天待在一起，高中队都要怀疑面前这个人怕是个假的。

    等到机舱中亮起红灯时，高中队叫醒常宁。

    “给，把这个带上。”

    常宁见高中队掏出一把92式手枪，他下意识接过来。

    “打开看看。”

    常宁熟练的卸下弹夹，看到里面黄澄澄的子弹。

    “实弹！”

    这一刻常宁想到了高中队是要他执行秘密任务了，入伍快一年了他没有进行过实战，第一次实战想想就兴奋。

    “别瞎想，这玩意儿给你是防身的，不到危急时刻不能用。

    好了，到了这个时候我也不蛮你，菜鸟欢迎体验狼牙的流浪丛林项目，介于你和同队菜鸟不同，特将你和他们提前分开。”

    果然是流浪丛林，可也没见过流浪丛林用实弹啊，看来这次任务不简单啊。

    想到这里常宁倒是有些紧张。

    “哗啦”

    高中队打开机舱率先跳了下去，原来不知道什么时候飞机已经降落了。

    常宁紧跟着高中队，出了机舱才发现他们来的地方是真的冷。

    “老李，我的这个兵就交给你了。”高中队上前走到一个上尉跟前，拉住他的手热情的说道。

    “嗐，这都是小事，你老高就不要和我客气了。”

    ……

    俩人寒暄了一阵，高中队直接上飞机走人了，看都没看常宁一眼活像个欺骗感情的渣男。

    “给，这个卫星电话你拿着，里面存的唯一的号码是我们中队的，遇到什么困难就打电话。”

    李上尉面容看起来给人一种和和气气的感觉，说话也没有那种严肃的味道，整个人十分温和。

    “谢谢首长！”

    常宁接过卫星电话，立正敬礼。

    “甭客气，这都是你们高中队安排的。”

    两个人相视一笑，一切尽在不言中。

    ‘这个首长也是个妙人，他刚才那句话明显实在提醒他，没事不要轻易打电话。

    特意提到高中队，说明动用卫星电话就会被视为退出选拔。’

    常宁心念如电，马上就体会到李上尉的意思了。

    按照规定，请戴上眼罩。我会派人送你去任务地点，你需要在五天内赶回这里。

    还有一件事，最近这里盗猎分子极为猖獗，很活跃。他们手中有自动化武器，你小心点。

    “明白。”

    常宁带上黑色的眼罩，李上尉的话让他明白了高中队给他92式手枪带实弹的原因了。

    ‘可是，是不是太看得起我了，到现在我都没有经历过实战呢。’

    复杂的情绪萦绕在常宁心间。

    越野车载着常宁离开了武警中队的驻地，带着黄色的尘土消失在地平线上。

    属于常宁的“浪流丛林”开始了。

    ps：存稿完了，接下来就要动手写了，建议大家下午六点赞一起看。

