    一座漂浮在星空中的岛屿，这本身就已经显得有些诡异了。姜小凡自毁一件祖器跨入岛屿之中，眼前的所见却更是让心惊。放眼望去，岛屿内竟然是一片炙热的火海，无边无尽，浩瀚的吓人。

    “这……”

    他皱了皱眉头。

    岛屿之外的空气充满了非常惊人的阴气，然而进入其中后，空气却是无比的炙热。那些燃烧着的火焰滚滚而动，如海浪般翻涌，充斥在岛屿的每一个角落。

    “好热。”

    孙其居打了个哈欠。

    姜小凡直接旁边的男人给无视了，他的眼中闪烁着淡淡的银辉，道眸睁开，朝着其中望去。前方的火焰太过霸道，如同太阳精火一般，他感觉三清古王被缠上也有可能陨落，十有**会被活活烧死。

    “嗡！”

    两轮银色太阳在他眼中轮转，两道银芒破眼而出。

    道眸不具备任何攻击力，但是却非常的惊人，妙用无穷。此刻姜小凡以道眸望向前方，无形的气势破开前方的炙热火焰，看到了最中央的场景。

    “一座殿宇。”

    他眼中划过一抹幽光。

    殿宇不知道是以何种神材锻造而成，闪烁着刺目的金芒，在这片火焰化成的海洋上沉浮。它整个透发出一股浩大的气息，像是一尊太阳神般矗立在岛屿最中央，让姜小凡微微有些心惊，第一时间感觉到了它的不凡。

    “嗡！”

    他眼中的银辉更加炽烈了，直直望向前方。

    不久后，他再次捕捉到了辰逸风和秦罗的气息，就在那道殿宇的最外面，他看到了一座巨大的石门，附近有两人留下的一缕气息。只不过，这缕气息于火海中已经变得很微弱了，显然再过不久就会消散。

    “他们走入了那座大殿？到底是怎么进来这里的。”

    姜小凡有些奇怪。

    他想不明白，两人明明是在星空古战场，怎么会突兀的从那片战场消失，如今竟然进入到了这么一座诡异的火岛上，而且似乎更是走入了那座中央殿宇内。

    “算了。”

    他摇了摇头，没有迟疑，一步跨向了前方。

    这里的火焰非常炙热，如同是太阳火精一般，一般的三清古王都不敢轻易触碰。但是姜小凡显然不是一般的三清古王，如今的他，体魄早已经可以堪比罗天强者，而且比很多罗天强者都要强。

    这样一具不灭战体，要抵挡这里的火焰显然不存在问题。

    孙其居跟在他的身后，像是一个凡人般跨向前方。他和姜小凡一样，并没有支撑起任何防御光幕，但是那些火焰只要靠近他附近，直接就会自行湮灭。

    姜小凡皱了皱眉头。

    他自然看到了这一幕，对方和他一般，是依靠着体魄之力在抵挡四周的炙热火焰。这足以说明孙其居的肉身很强大，绝对不会比他差。

    他扫了孙其居一眼，最终什么都没有说，从容的向前跨步。

    这座岛屿很庞大，不久后，两人穿过无尽火海，出现在了中央殿宇之前。

    近距离观看，这座殿宇显得更加恢弘，透发着一股非常压抑的气息。最前方的殿门足足有数十丈高，尽管矗立在一片火海上，但是本身却非常的冰冷。

    “吱！”

    姜小凡将手贴在石门上，微微用力，将其推开。

    顿时间，一股极度阴冷的气息扑面而来，像是极地寒流一般。姜小凡立身这座大门前，眼中有淡淡的银辉在闪动，察觉到了其中的浓郁阴气，一片森然。

    “不是善地啊。”

    孙其居在一边开口。

    姜小凡懒得搭理他，稍作探寻，直接跨入了其中。

    “嗒吧……”

    “嗒吧……”

    “嗒吧……”

    两人的脚步声在这片幽暗的殿宇通道中回荡，显得很刺耳。

    “哐当！”

    一道巨响从身后传来。

    姜小凡偏头，被他打开的石门自主闭合了起来。

    这条通道本身就有些晦暗，此刻石门闭合，外面的火海之光消失，顿时让四周变得彻底幽暗起来。森冷的气流从殿宇内部传来，像是一只只鬼爪拂过，令人不由自主的有些头皮发麻。

    “姜兄，友情提醒，里面可能有阴圣。”

    孙其居懒洋洋的道。

    “你知道？”

    姜小凡皱眉。

    阴圣，堪比罗天修士的鬼厉，非常可怕。因为它们长年沉浸在浓郁的死亡气息中，其体魄比之普通的罗天强者还要可怕数倍，几乎是刀枪不入，水火不侵。

    “猜的。”

    孙其居道。

    姜小凡难得在意他，大步的朝着前方走去。

    沿着这条隧道走向前方，渐渐的，地面上出现了不少阴兵的尸骸，几乎都是被斩的四分五裂，流淌着黑色的血迹。这些阴兵都很强，单单从那浓郁的阴邪之气就可以判断出，绝对是可以堪比玄仙修士的存在。

    “恶心啊。”

    孙其居摇头。

    “没让你跟来。”

    姜小凡道。

    他稍稍停留了片刻，继续朝着前方迈去。不久后，他见到了更多的阴兵，都是非常强大的存在，最弱也能堪比人皇境修士。不过，它们都被斩了，阴躯四分五裂，黑色的血迹肆意流淌，染黑了大片地面。

    “嗒吧……”

    “嗒吧……”

    “嗒吧……”

    死寂的殿宇通道内，两人的脚步声不断从两边传来。

    这条殿宇通道难得的没有岔路，姜小凡一路朝着前方走去，所见到的阴兵尸骸也越来越多。不久后，他看到了一具较为强大的阴厉，尽管已经被斩为两截，但是那等强绝的阴气依旧还是显示出了它的可怕。

    堪比三清古王！

    这个地方有打斗的痕迹，两边的殿墙上明显有着不少痕迹。

    “辰兄的道！”

    姜小凡眼中闪烁着点点银辉，他用心的感悟空气中所残留着的气息，最终感应到了辰逸风的虚无之道，正是这种道将这具堪比三清古王的阴厉斩杀于当场。

    “真的在里面。”

    姜小凡站了起来。

    他没有迟疑，感应到了辰逸风的虚无大道后，他更加确定了之前的猜想。

    这座殿宇非常恢弘，如同一座帝皇寝宫。

    它悬浮在火海之上，外面无比的炙热，但是这其中却非常的阴冷，竟然有如此强大的阴兵阴将出现，这不得不说是一件很奇怪的事。不过纵然如此，姜小凡也并没有在意，继续朝着殿宇深处跨步而去。

    很快，他走出了更远的距离，地面上的阴兵尸骸渐渐变得少了起来。

    “喵！”

    突然，一道似猫叫的声音从黑暗中传来，一只幽森森的鬼爪朝着姜小凡抓来，于黑暗中闪烁着冰寒的光。姜小凡睁开道眸，看到了一头高约丈许的鬼物，獠牙足有两寸长，一双瞳孔中有森森鬼火在闪烁。

    “堪比三清古王了。”

    姜小凡诧异。

    这座殿宇着实上他惊讶，竟然有堪比三清古王的阴厉，而且还不止一具。

    “难道是一座星空葬地？”

    他皱了皱眉头。

    他虽然在想这些事，但是出手却毫不留情，金色大手压了下来，直接将冲来的鬼物拍的四分五裂，于殿地上流下一滩黑色的血迹，有恶臭味弥漫了出来。

    他没有停留，继续朝着深处而去。

    他在前方，孙其居跟在后面，两人一句话也没有，只有脚步声从两边传来。

    “嗷！”

    历吼响起，刺的人耳膜都在有些疼痛。

    又一只鬼物冲了出来，浓郁的阴气扩散，让姜小凡眉头直皱。

    “噗！”

    他探出右手，反手抽出，将之崩碎。

    这竟然也是一头堪比三清古王的阴厉。

    要知道，这样的阴厉出现一具就已经很惊人了，但是这个地方竟然有这么多。

    “罗天修士的葬地中出现这种东西，唔，很正常……”

    孙其居打着哈欠道。

    姜小凡扫了他一眼，什么也没有说，继续朝着前方走去。

    沿着这条殿宇通道走下去，很快，姜小凡越来越心惊。他不知道自己已经走出去了多远，在这个过程中，他已经遭遇了十数头堪比三清古王的阴厉的攻杀。

    这里竟然有这么多堪比三清古王的阴厉。

    “呃！”

    又一只鬼物咆哮，从孙其居旁边冲过，朝着姜小凡压去。

    “噗！”

    姜小凡扫出一道裂天剑罡，直接将之崩碎。

    他如今随时可以跨入三清八重天，一般的三清古王在他眼中真的没有丝毫威胁里，与蝼蚁相差无几。

    毫无阻隔，他继续朝着前方走去。

    “轰！”

    也不知道过了多久，前方出来惊人的神力波动，有极为可怕的阴邪之气传来，让姜小凡都有些心悸。但是很快，他露出了一抹喜色，他感觉到了秦罗和辰逸风的气息，甚至听到了他们的声音。

    “妈的，惨了，遇上了个大家伙。”

    “秦师兄，你从后面暂时拖住它，我来打开一条出路。”

    这两道声音实在太熟悉了。

    “唰！”

    姜小凡眼中划过一抹浓浓的银辉，脚底金芒一闪，刹那间冲向前方。

    不久后，他眼前出现了一座宽阔的大殿，里面有汹汹烈火在燃烧，但是却没有丝毫热度，反而充斥着惊人的阴气。殿宇最中央是一道高约两米的铁甲身影，头颅已经破开，显得非常狰狞，体外阴气强的令人心悸和恐惧。

    “阴圣！”

    姜小凡微惊，心中第一时间浮现出了这样两个大字。

    “嗷！”

    高约两米的阴躯戾吼，阴气骇浪恐怖滔天。

    殿宇中还有两道极为熟悉的身影，此刻各自催动起了强横的神光，显然对最中央的高大阴躯十分忌惮。这两人自然不是别人，正是秦罗和辰逸风。

    “淫贼，辰兄。”

    姜小凡没有迟疑，第一时间出声。

    同时，他脚底金芒闪过，右手前伸，浓郁的金芒汇聚成一张巨大的封魔印，狠狠的朝着最中央的高大阴躯压了下去。