    嫣红又是吃又是说香，可是开心了。

    她活泼可爱的样子，看的蓝栀满心的欢喜，心里说道，这个女孩真的是好可爱，说什么都不遮不掩，仅是有着不同于姐姐那样的娇气霸道，太好养了。

    而嫣红一口一口地，就在蓝栀和蓝鸢的注视下，把两只鸡和几个饼子都吃完了。

    蓝鸢看着都惊讶的要死，她可是见过贵女们吃东西的，不是嫣红这个样子，她们吃得少，还吃的很矜持，一小口一小口，那样子，蓝鸢可是嫌弃过得，她们花朵吃喝都是很痛快的……但是眼前这个小姑娘，吃喝完全胜过了花朵的痛快。

    蓝鸢用眼神告诉蓝栀：”弟弟，你弄了个奇葩，你可怎么养活她？吃的那么多？”

    蓝栀却笑盈盈地用眼神说道：“没事，姐姐，养得活。”

    嫣红吃完了，就问蓝栀：“凌霄，我吃饱了，我们离开这里吧，这一片花海虽然好看，却是荒无人烟，我们找一找，或许能找见回去的路，霄霄我总觉得这里很奇怪。"

    蓝栀一听，心里又紧张了，他说道:“我其实是跑了好久，才找到这些吃的，你也看到了我的速度是很快的，还有，我觉得这个花海，挺不错，我们先在这里玩几天吧！玩几天再走不迟。"

    嫣红就笑了:“这几个月干活干累了吧？所以到了这样的花海里，就不想再劳累了，对吧？也不知道五姐和他们去了哪里？希望他们平安着。这草原一下子变成了花海，我觉得很诡异呢，不过好在我和你在一起。

    希望五姐和一尘他们也能够找过来，你都能找见我，我想他们也都能找见我们。"

    嫣红说的是心里话，虽然眼前的一切很奇怪，就连凌霄这个人，她都觉得奇怪。

    但是她没有问为什么，她想草原都变成了花海，人或许也会变，那就看看会变成怎样吧？毕竟这是凌霄，对自己的关心没有变，虽然鸡肉不好吃，但是有总是胜过无，嫣红不做其他想法。

    吃饱喝足的嫣红，打了个哈欠，对蓝栀说道:"霄霄，我困了，和往常一样，你守着夜，我睡觉。"

    其实往常并不是这样，嫣红只是想这么说，她也不知道自己为什么要这么说，但更让她觉得奇怪的是，她这样说了之后，凌霄居然答应了，从来不会守夜，会想出其它办法让自己安睡的凌霄，这一会居然是答应了，……可见，这变化也让凌霄没有了办法，但是，花海很美，嫣红觉得能睡就睡，凌霄答应守着就守着吧。

    蓝栀说道:"你睡吧，嫣红，我守着夜。"

    嫣红头也没有抬，就又躺在了石头上。

    “不会吧，霄霄好奇怪啊！怎么看都是霄霄，可是，又怎么觉得和平时一点都不一样呢？难道真的是这个花海改变了他？那么，我有没有改变呢？

    夜黑的也不好分辨，等天亮了再仔细看吧。"

    嫣红想着闭眼睡觉。

    蓝栀看了看周围的花朵，手指动一动，周围的香梅花就散发出晶亮的点，一个个细细密密地扑洒在殷红的周围，嫣红这一次是真的熟睡了，连做梦都不会，因为蓝栀觉得嫣红做梦把自己做的不好，所以这梦还是不做了的好。

    看着嫣红在想香梅花的香气氤氲中深入睡眠，蓝鸢一下子就现了身，她说道：“弟弟，我觉得这个女孩子很傻，她都看到你头上的绿叶了，也不会怀疑你。居然还就把你当成了真人，还让你守夜，真是个没心没肺的女孩。不过，弟弟，这女孩虽然好骗，但是我还是觉得太一般，因为太傻了，就这样子还太能吃，你说你一天要跑多远才能找见这些吃的，她一顿就给吃完了，所以，弟弟，我觉得这个女还不能要。”

    蓝鸢说完，一脸轻松地看着蓝栀，蓝栀看一眼姐姐，说道：“我一天没事，就给她找点吃的，也是蛮有意思，我觉得她很好养，吃得多说明她的身体很好。”

    蓝鸢不服气，弟弟怎么就喜欢这个傻女子，这女孩这么傻都能分走弟弟对自己的感情，那可不行……于是蓝鸢又说道：”可是她也太傻了，一点都不怀疑你，你说这有什么意思？“

    蓝栀很有耐心的对姐姐说道：“姐姐，我见过的女子都如你一般，很是聪慧，精明，个个都是淑女，可是这个女子和你们都不一样，所以我才觉得特别。”

    “弟弟，我都说了这般多不可以，你怎么不听话。”蓝鸢有些生气，这是弟弟第一次这样子忤逆自己。

    “姐姐，这是我在喜欢，你应该尊重我的喜欢。”蓝栀态度很是坚决，一点都不像平日里好说话。

    两个正在争吵，就看见嫣红翻了个身，石头床上有一块天然的石坎，凸起在整个大石头的边上，看上去就是个枕头，也真的就是蓝鸢平日里睡觉枕着的石枕头，可是嫣红却没有枕在石枕头上，相反她仰面躺在石床上，两只脚搭在石枕头上……

    蓝鸢看着心疼又嫌弃，太不像话了，那可是自己的枕头啊，蓝鸢想把嫣红从自己的石床上扔下来，蓝栀赶紧拽着她，结果正在这个时候，就看见熟睡中的嫣红，一只腿就那么一蹬，石枕头咔嚓一声脱离了石床。

    嫣红把石床上天然突出的石枕头轻轻地一脚给蹬飞了，而她自己睡得很是香甜。

    蓝鸢看着瞪大了眼睛，想要上去揍嫣红，但是蓝栀还是死死地拉着她。

    “蓝栀，她弄坏了我的枕头，我必须让她知道自己犯了错误。“

    “姐姐，那可是石枕头，不是谁都能弄坏的，我觉得你要是惹恼了她，你都不一定能打得过她，你没看到吗，她的力气很大的。而你只是会一些轻巧的仙术。“蓝栀很是理智的分析比较道。

    蓝鸢看了看自己的手，说道：”她一个凡人，还能把我怎样，我可是花仙子。“

    蓝栀就略作思考说道：“你一个花神，又不会打架，我看着嫣红可是会打架，人家会飞，那就是会功夫，刚才轻轻一脚就把你的石头枕头踢飞了，那还是在睡梦中，要是醒来，和你打，我觉得你就惨了，她还不把你头上的花揪完。”

    蓝鸢一听，脸色都变了，弟弟说的对，自己虽然是个神仙，但是还是个花神，温柔得很，打不了架的，这个嫣红看来是个不能惹的。

    “那……弟弟，你守着她，我先去休息了。”

    蓝鸢说完就往蓝栀的休息的地方而去。

