    四分投篮十进十。

    超高难度的花样扣篮十五次。

    这一天。

    因为江南的惊人表现。

    整个三中都沸腾了。

    甚至整个东方篮球界都沸腾了。

    所有省队，职业队，国家队，乃至篮协负责人，都仿若疯了一般，纷纷动用全部的人力物力财力，暗中寻找江南。

    但……

    作为当事人。

    江南却对此一无所知。

    当然！

    就算知道。

    他也不会在意。

    体育老师王大仁猜的没错，他是不可能往往体育，往篮球方面发展的。

    毕竟……

    这不过是他偶尔消遣罢了。

    他可不想成为啥球星，乃至巨星，天天走到哪都被一大群人围着。

    啧啧！

    那日子，想想就可怕。

    相比而言。

    他还是低调过过日子比较好。

    有机会就多参加点考试，多完成点控分任务，多赚点积分奖励，才是王道。

    比如接下来的几天。

    江南就直接苟了。

    上课玩玩游戏，看看小说，下课就趴桌睡觉，连厕所都不敢去，生怕被外班某些狂热的女粉丝，给堵厕所里出不来。

    到了周日放假。

    他更第一时间逃回了家。

    连白莺莺都没追上。

    气得后者直跺脚。

    只不过……

    逃的了和尚逃不了庙。

    最终……

    他还是没躲开白莺莺。

    只因……

    后者直接去了他家里。

    在江父江母的棍棒威胁下。

    他也只能乖乖就范，原本的休息时间，又是给白莺莺辅导补习度过。

    ……

    时间很快到了下周一。

    奥林匹克数学竞赛开始的日子。

    也意味着……

    江南总算是可以逃离三中这个土匪窝，并避开白莺莺那小妮子的压榨。

    今年奥数竞赛的赛场是在一中。

    事实上……

    每一年都在一中。

    毕竟……

    在江城十所高中里。

    无论是师资力量，还是学生实力，一中都是第一，可谓重点中的重点高中。

    每年高考。

    光论考取重点大学的人数。

    就超过三中数倍不止。

    更别说……

    近来十年。

    一中都有学生能考上清北。

    有时候甚至还不止一个。

    自然……

    这种大型的竞赛。

    肯定是放在一中，毋庸置疑。

    ……

    这天一大早。

    三中的参赛人员，便到达了校门口，一起乘坐大巴前往一中参赛。

    负责带队的，是数学老师曹天元。

    而参赛人员，则有十个。

    除了江南之外。

    分别还有1班秦枫，罗敏，2班叶寒，3班沈浪，4班秦羽墨……

    总之。

    都是三中数学一科的尖子生。

    每次数学考试都是全校前十的那种。

    本来还有一个李明。

    论数学成绩。

    过去李明一直位列全校第二。

    即便多了个江南，李明也能算是第三，比罗敏，秦羽墨等人还强一点。

    但……

    上次月考。

    李明信心全毁，直到现在都没恢复过来不说，且其外语一科还涉嫌抄袭。

    学校虽然没将其开除，但该有的惩罚少不了，此刻尚在自我反省中。

    所以……

    李明没法来参加奥数竞赛。

    而原先属于他的名额。

    恰好由江南顶替。

    一路上。

    大巴里气氛有些诡异。

    秦枫一个人坐在角落里，冰冷目光时不时盯向江南，却一直没开口说话。

    不用说也知道。

    他内心可谓憋满了窝囊气。

    上次月考他虽然得了全校第一。

    但江南在外语故意考0分的前提下，居然也只比他少了两分。

    那打脸打的，砰砰响。

    自此。

    他过去威风不再，而成了江南崛起的垫脚石，陪衬品，仿若一个笑话。

    啧啧！

    天知道他这几天是怎么过来的。

    欲生欲死，冰火两重天。

    不过……

    今天的奥数竞赛。

    却是他翻盘的一次好机会。

    他发誓……

    这回他一定要考出好成绩，并超过江南，向众人证明，他才是三中最优秀的人。

    江南用余光扫了秦枫一眼，同样没说话，但他大概能猜到对方心思。

    呵呵！

    秦枫都把敌意显露在了脸上。

    他如果还猜不到。

    那跟二傻子又有何区别？

    不过……

    猜到归猜到。

    但他也没把对方放在心上。

    有那赌气的功夫。

    不如闭眼睡觉，做个好梦。

    所以……

    一路上他睡的挺香。

    至于其它参赛人。

    其中秦羽墨一直在刷题，没浪费一丝一毫的时间，让人感觉有些冷傲。

    而罗敏，叶寒和沈浪等人，倒一直在聊天，但面色和话题都有些沉重。

    “听说一中今年出了好多很厉害的人，上周月考那么难，但同样的卷子，可一中总分上六百的居然有七八个，其中一个叫柳凡的，更考出了678的高分，简直逆天。”

    “不止是一中，二中也有一个叫杜江的，考了672，比我足足多了一百多分。”

    “楚英夏极考了668分！”

    “蓝浦孟川考了666分！”

    “还有四中的苏云……”

    “……”

    上周三中的月考。

    虽然只是一次小小的月考。

    但该试卷……

    却是由市里提供。

    且江城十所高中都同时测试了。

    所以……

    说是十校统考也并不为过，只是并未统计十校各科分数，以及总分的排名。

    但……

    排名虽然没统计。

    可江城说小不小，说大也不算大。

    这么多天下来。

    众人或多或少也收到了一些风声，得知了其它几所高中的最高分。

    无一例外。

    能把三中按在地上狠力摩擦的那种。

    三中最高分是秦枫，得了602。

    但人家的第一名，却全都在六百六以上，还有两个六百七十多。

    甚至……

    人家学校的二三名，都碾压秦枫。

    啧啧！

    真是没有对比就没有伤害。

    论整体实力。

    三中差了一二四中和楚英，蓝浦不知多少，不怪众人脸色不好。

    “唉，按照这个成绩估算的话，本次奥数竞赛，我们是凶多吉少了。”

    “十有八九跟往年一样，咱们只是凑凑人数，得奖基本不可能。”

    “没错，咱们就是凑人头！”

    “注定被淘汰的份！”

    “当然，秦枫除外，他初赛应该没问题，就看复赛能不能拿到好点的名次。”

    “对了，还有江南……”

    “江南上次月考的数学成绩可是满分，即便是一中柳凡，二中杜江，楚英夏极，蓝浦孟川，他们也大大不如吧？”

    “……”

