    听到这个声音，许长安眼神中冷光闪过！

    他知道来的人是谁了！

    亲王许林峰！

    一个头大无脑，还一直觊觎自己皇位的家伙！

    按照关系来说，其实他算是许长安的表哥，本来也不姓许，后来改姓的许！

    他一直想要自己的皇位，根据许长安了解，当时皇宫被其他人轻易占领，其中就有这家伙吃里扒外，破坏了皇宫的防御大阵的原因。

    条件就是让他当皇帝！

    但是没想到，当时那些修士却反悔了，保留了许长安的皇位。

    让许林峰竹篮打水一场空，以前也经常来打许长安出气！

    好几次都有差点把许长安打死，还是因为有修士出面阻止，才让许长安活了下来！

    甚至许长安怀疑过，有几次有刺客暗杀，也是许林峰安排的！

    但是这个人最近半年消失了，一直没有出现。

    现在突然到这里来，恐怕不是什么好事！

    许长安心中，有种不祥的预感！

    很快，门被踢开，一个青年男人张扬傲气的走了进来！

    这青年长相很有特点，脑袋真的比较大，嘴角带着一丝阴邪的笑意。

    不仅如此，那青年更是身穿一套深黑战袍。

    这战袍造型威猛，镶嵌金边，衣袍之上的金线蜿蜒其上，宛若游龙一般。

    使得这名青年，看起来英气逼人。

    看到这个男人，许长安眼睛微眯，那衣服上的四爪金龙，非皇室不可用！

    腰上的佩剑，更是当初自己的皇帝专用佩剑。

    狼子野心，路人皆知！

    “弟弟啊，哥哥来看你了，怎么也不出来迎接一下哥哥我啊？”

    许林峰走了进来，身后立刻有人抬着抬着一个豪华的椅子过来。

    许林峰就这么大马金刀的坐在许长安面前，居高临下的看着许长安！

    上下打量着许长安，笑的肆意无比！

    “啧啧啧，弟弟啊，你真是给大乾王朝丢脸啊！

    看看你这狼狈的模样，连街边的乞丐都比你干净！哈哈哈！”

    许长安直视着许林峰，目露不屑！

    “是吗？可我感觉，我比你干净！

    我虽身在淤泥，但是我心若莲花。”

    而你，表面光鲜亮丽，却是烂泥扶不上墙的东西！

    身体脏了，可以洗干净。

    心脏了，这辈子都洗不干净了！”

    许长安毫不掩饰，露出讥讽的冷笑！

    “改名换姓，连自己祖宗的姓都不要了，是为不孝！

    背叛大乾，是为不忠！

    卖主求荣，是为不义！

    给人当狗，简直无耻！

    请问，你这不忠不孝又不义，无耻至极的垃圾，人渣，有什么资格在这里说我脏？”

    许长安的话，让周围人听到后，有眼神有些变化！

    许林峰将这一切看在眼里，脸色有些难看，眼中有着怒意。

    然而这时候，许长安居然还反问了一句“你说，我说的对吗？表哥！！”

    当初许林峰做的事，可谓是人尽皆知。

    遭到万民唾弃。

    现在许长安居然问他说的对吗？

    这是在赤裸裸的打许林峰的脸！

    愤怒，难堪，让他双眼都有些充血。

    但他却忍住了。

    甚至怒极反笑。

    “脏又如何?

    许长安，尘世如潮人如水，风起浪涌几时休?

    脏怎么了？这世道，谁不脏？

    我脏了，但我活的自在，我是大乾王朝货真价实都亲王。

    我是天道宗长老的挂名弟子。

    你干净了，你是这深宫里的傀儡皇帝，哦，不对，你连皇帝都快没了。

    你也只能在这里逞口舌之利而已！”

    说着，许林峰想到什么开心的事情，这一次，笑的更灿烂了。

    “对了，弟弟，哥哥有件好事忘了告诉你。

    我这次来，就是来通知你，十天之后，十月一日。

    进行禅位仪式，我来做皇帝。

    至于你，已经没有利用价值了！

    你看到了吧，这就是你干净的下场！干净到死啊！

    哈哈哈！”

    许林峰哈哈大笑，高高在上。

    一脸期待的看着许长安，等待着许长安恼羞成怒，等待着许长安生气跳脚。

    却发现，许长安根本没有想象中的愤怒，甚至，连一点多余的表情都没有。

    依旧是那副不屑的模样。

    看着许林峰，眼神中还有一种可怜，看的许林峰很不舒服。

    “啧啧啧，为了这个皇帝的位置，

    苦心积虑，卖主求荣，摇尾乞怜，当狗多年。

    真是不容易啊！”

    “可是你想过没有?

    这个皇帝的位置上，还有什么嘛？

    除了这个称呼，什么都没有，你要来何用？

    你是觉得你能对抗丞相？

    还是觉得你能对抗大将军？

    又或者你能对抗少傅，国师？

    不，你谁都不能对抗。

    他们的实力，都比你强。

    你能得到的，不过是从货真价实亲王这个称呼换成了有名无实的皇帝，而且还会收到各方的猜忌。”

    “胡说八道，想要乱我心神？不可能的，许长安，这个皇帝，我当定了！”

    听到许长安的话，许林峰表情微微变化，但很快就反驳道。

    他的表情变化，被许长安看在眼里。

    “许林峰，你自己想想，丞相，国师，太尉甚至是司礼监的太监，要当这个皇帝，难道不是轻而易举吗？

    但是为什么没有人来当？

    因为这是个大坑，谁都不愿意来接手。

    可是你呢？

    傻乎乎的跳进来，还偏偏一副沾沾自喜的模样。”

    许长安的话，一句接着一句。

    虽然许林峰心里不断告诉自己，这首许长安的阴谋。

    但是偏偏，他发现许长安说的，好像很有道理。

    这些年，丞相权倾天下，太尉坐镇一方，大将军三军在手，但是没有一个说要做皇帝。

    纷纷选择割据一方。

    只有自己，一直想着要做皇帝。

    自己当上皇帝，可以解决丞相他们吗？

    肯定不能。

    “不对，不对，肯定那里不对!

    我当上大乾皇帝，然后一统大乾才对！”

    许林峰拍着脑袋，之前的兴奋一扫而空。

    看到许林峰的模样，许长安露出冷笑。

    知道这家伙已经心乱了。

    心中暗道，五年过去了，这家伙，还是那么好忽悠。

    “五年前我就说过，你头脑简单，四肢发达，好好学武，也许还有些成就。

    可你偏偏要挑战自己的智商。

    被人卖了还给人数钱。

    就你这样，早点回家喝奶去吧！”

    许长安这句话，无异于火上浇油。

    让许林峰彻底爆发了，直接出手抓住许长安的衣领，把他拎了起来。

    “混账，许长安，你在拐弯抹角的骂我蠢！

    你信不信，我现在就敢杀了你！”

    然而许长安根本不在意，依旧充满不屑。“恼羞成怒了？

    其实你能听出我在骂你，已经是进步了。”

    许长安伸手拍拍许林峰的脸，“还有，吹牛皮的时候，记得先打一下草稿。

    你要是真的能杀我，就不会在这里跟我叽叽歪歪半天了！”

    许长安一句一句的说着，巴掌一下一下打在许林峰脸上。

    一点插话的余地都不给，让许林峰越加的愤怒！

    但是，他还真的不能杀了许长安！

    天道宗长老特意交代过，他可以做皇帝，许长安绝对不能死。

    许林峰松开手，把许长安推开。

    瞪着许长安，脸涨红的跟猴屁股似的。

    许林峰身后的一个侍卫看不下去了，想要在许林峰面前表现一下！

    “大胆，给你脸了，敢这么跟亲王大人说话！”

    当即就出手想要教训许长安！

