
        有了这些人当做前车之鉴，没有人在敢轻易动手，李嫣他们也是松了一口气。

    其他人内心震惊，他们同样也是如此，没有想到萧辰的肉身已经强大到如此地步。

    要是一直停留在这个世界里，那就绝对不会有人可以威胁到萧辰的了，怪不得他如此的自信。

    “你们还要不要继续尝试了？”李嫣冷眼扫向诸人，语气冰冷，虽然萧辰可以轻松应对这些人，可依旧让她心里非常的不爽。

    “别得意的太早，就算这样他真的可以走到最后吗？就算走到最后，离开的也是他，你们不也是要继续留在这里？”

    出手阻止萧辰已经是不可能了，只好是开始从李嫣和陈丽这些人下手，是他们的关系产生芥蒂。

    “这就不需要你们操心了。”只是或许这招对别人好用，但对他们是完全不起作用的。

    “哼！”

    这些人冷哼了一声，现在除了等待似乎也做不了什么了。

    他们目光阴冷，看着萧辰以及李嫣他们，心中期望着萧辰会受到重创。

    李嫣看着浑身缠绕金色光芒的萧辰，不知道是否可以走到最后。

    只要可以到达那扇门前，那就是有希望，或许萧辰走到那里之后，这些台阶上的压力也会消散呢？就像之前的情况一样，不过要是这样的话，到是便宜这些人了。

    萧辰站在第一层阶梯，没有着急继续走下去，停留了一段时间，而之前受伤的那些人，也都恢复了许些，昏迷过去的青云，也是清醒了过来。

    他看向萧辰，眼眸中杀机一闪而过，自己一步都踏不上去，而且在这个世界里，萧辰可是让他丢了不少次人。

    要是可以离开这里，他绝对不会放过萧辰。

    站在台阶上的萧辰，自然不会知道其他人都什么想法，此时的他正在集中精神，认真的感受着这里的压力，来使得自己肉身进一步变强。

    他睁开双眸，眼神锋锐，在此抬起脚向着下一个台阶迈进。

    随着萧辰的动作，众人的目光也随着他的动作移动，此时的萧辰无疑是焦点，他到底可以走到那里，而这些台阶上的压力又有多强大，了解到这些讯息之后，他们又是否可以像萧辰那样，强势走上阶梯，离开这里。

    萧辰的脚步很慢，可没有停，当他踏上第二层阶梯的时候，他没有任何的停留，再次抬脚向着第三层台阶迈去，在众人震惊的目光中，萧辰竟然联系踏出几步，走到了第六层阶梯，还剩下最后的四层阶梯，萧辰就可以到达那扇禁闭门前。

    “怎么可能，难道这十层阶梯上的压力是一样的，只要我们可以踏上第一层可以坚持下来的话，就可以走到最后吗？”有人质疑道。

    萧辰连续上了五个阶梯，要是与之前高塔层数一样，压力是递增的，萧辰又怎么会如此轻松的连续踏上这么多层，而且如今站在第六层阶梯上，身体依旧稳如泰山，没有一丝的颤抖。

    萧辰身形挺拔，站在第六层阶梯上，纹丝不动。

    在外人眼里，他似乎很轻松，可也只有萧辰自己明白，此时的他到底在承受什么。

    身上金色流光越来越多，同时体内的血脉也开始咆哮起来，才让萧辰稳稳的站在这第六层阶梯上。

    这每一层的压力可不相同，越是接近那顶层的门，压力越是强大，但萧辰的目光无比坚定，没有一丝的动摇，他坚信自己可以走到最后。

    “他似乎没有那么轻松。”有人轻声说道。

    看似萧辰与站在第一层的时候没有什么两样，但是眼尖的人自然可以发现，萧辰身上那紧绷的力量，可是要比在第一层明显太多了。

    站在第六层又是许久的时间，在这期间没有人在尝试走上阶梯，所有人的注意力都集中在萧辰身上，想要知道他到底可以走到那里。

    而且要是萧辰失败回来，还可以询问一下阶梯的情况，他们可不想像青云那样，如此丢人。

    萧辰不断的利用阶梯上的力量，来淬炼自己的肉身，使得自己肉身变得更加强大，别人只是看到了他轻松的一面，没有人知道此时的他经历了多么大的痛苦。

    终于他再次向前迈出一步，这一步虽然距离短，但那轻轻的落脚声，响彻诸人内心当中。

    而就在这一步，萧辰终于是颤抖了一下，而这一下让所有人的心都紧绷了起来。

    难道要止步于此了吗？萧辰双拳紧握，目光一如既往的坚定，那怕前方的路如此艰难，但依然是踏了出去。

    双脚站在第七层台阶之上，萧辰的身体微微颤抖着，头上青筋鼓起，承受了很大的压力。

    萧辰咬牙坚持着，身形依旧挺拔而立。

    战神决疯狂运转，体内的血脉被激发，在这样的压力下，疯狂的咆哮着，似乎是被激怒的王者一般。

    “看来不是每一层的压力都是一样。”萧辰这个状态，让众人心里产生的幻想彻底破灭。

    既然每一层的压力都不一样，那是有多大呢？这个疑问缭绕在众人心中，也只有等萧辰下来给出答案了。

    在第七层台阶，萧辰停留的时间更久了，他那微微颤抖的身体也终于是稳定了下来。

    紧接着，萧辰迈出了下一步，只是还没有踏上第八层的阶梯上时，萧辰像是遭受了巨大的冲击，身体猛的震动了一下。

    萧辰目露锋芒，这次还没有踏上，压力就来了吗？似乎像是在阻止萧辰踏上一般。

    也有一股意志在寝室萧辰，让他从台阶上退下。

    “是那老头的意志吗？”萧辰微微一笑，带着狂傲不羁，在那老头让他们为他弟子陪葬的时候，是否又想到了如今这个状况？

    在台阶下的人，都看到了萧辰的笑容，究竟是发生了什么事，可以露出这种狂傲的笑容。

    此时这一层高塔上极为的寂静，除了萧辰那一次又一次的脚步声外，没有人发出任何的声音，而萧辰的脚步声，牵动着每一个人的心弦。

    (本章完)
  