    

    对于这种奇异现象，莱恩并没有太过纠结，他更在乎的是这次的收获。

    “菲尼克斯，石壁里的纹路都录下来了吧？有没有什么发现？”莱恩期待的等待着菲尼克斯的回应。

    菲尼克斯回答道：“根据数据库已有资料，实在看不出纹路有什么奇异之处，想知道答案必须进行实验才行。”

    莱恩摸着下巴寻思道：“实验吗？看来要等回艾伯特城堡之后才能进行了。”

    莱恩决定暂时把巫师冥想法的事情放到一边，现在身边有着一个教会的人，随便研究和巫师相关的东西可是很危险的，他才不会做那种无谋的事情呢。

    莱恩和基里男爵带着昏迷不醒的巴沃男爵和波高骑士离开地下室，找到了费丽卡。

    费丽卡仔细检查了昏迷的两人一番，接着用手指在两人脑袋上轻轻点了点。

    “我已经抚平他们紊乱的精神，应该没有大碍了。”费丽卡对着莱恩责备道：“我不是说过遇到不懂的和危险的，先放一边，千万不要冒险，一切等我解决吗？”

    莱恩连忙向费丽卡道歉。

    幸好费丽卡并没有因为他的行为厌恶他，看上去反而更加的欣赏他了。

    因为莱恩对费丽卡的说辞是，在他得知巴沃男爵和波高骑士遇到身处险境之后，由于一时之间找不到她，又担心出人命，于是一时激动之下顾不了自身安危，跑去救人了。

    费丽卡看上去对莱恩这种“善良正直”的行为是非常的喜欢的，不过喜欢归喜欢，她可不希望莱恩因为太过善良和正直丧命。

    等费丽卡不再责怪他后，莱恩用因为害怕而颤抖的声音问道：“那个石室不知道是干什么的？里面封印的怪物到底是什么？太恐怖了！”

    费丽卡解释道：“那里估计是巫师修炼精神力的密室。”

    莱恩眼睛一亮，连忙问道：“精神力？”

    费丽卡点头道：“精神力的强大，你应该也感受过才对。”

    看着莱恩一脸不解的表情，费丽卡又解释道：“之前你不是在巫师的杀意笼罩下差点死了吗？其实那根本不是什么杀意，而是精神攻击，你居然能破解巫师的精神攻击，你的精神力天赋应该蛮强的。”

    莱恩连忙追问道：“那就是精神力？我也可以修炼精神力吗？”

    费丽卡摇头道：“精神力是和大脑关联的力量，修炼的过程非常的危险，一不小心就会对大脑产生永久性的损伤。”

    莱恩惊讶道：“这么危险？”

    费丽卡点头道：“修炼精神力出意外的人我见过太多了，有因此面部表情不受控制，永远是笑脸或者哭脸的，有身体动作不协调，走路的一蹦一跳的，有说话吐字不清，说什么别人根本听不懂的。”

    “这也太危险了吧？”莱恩被费丽卡“吓得”脑袋缩了一下，不过他很快又“振作”了起来，“不过就算是再危险我也不会害怕的！”

    说着，莱恩期待的看着费丽卡。

    他原本以为冥想法是类似禁忌一样的东西的，是不能轻易告诉他人的。

    没想到居然不是？

    看费丽卡的反应，对于精神力和冥想法的存在，好像一点保密的意思都没有？

    或许他可以直接从费丽卡手里得到完整的冥想法？

    在莱恩期待的注视下，费丽卡轻轻摇头。

    莱恩失落道：“果然不行吗？”

    费丽卡安慰道：“你的精神力天赋确实不错，但修炼冥想法实在是太危险了，必须要大脑的强度到达一定级别才行。”

    莱恩连忙问道：“大脑怎么变强啊？”

    费丽卡回答道：“增加大脑强度的方法很简单，你要知道，普通人脑袋轻轻摔一下就脑震荡了，强者被人用铁锤锤一下脑袋不过是起个包，所以你只需继续修炼骑士呼吸法，变得更加的强大就可以了。”

    莱恩追问道：“那要多强才能进行精神修炼呢？”

    费丽卡说道：“最低限度也要成为一名高级骑士，至于我嘛，我是在十二岁成为圣骑士之后才开始修炼冥想法的，修炼的过程中没有遇到任何的危险。”

    莱恩一下子瞪直了眼睛。

    十二岁成为圣骑士？

    对于费丽卡这种天才，他已经无话可说了。

    费丽卡拍了拍莱恩的肩膀，说道：“你不用失落，你的天赋很不错，未来一窥圣骑士的境界也不是不可能。”

    知道暂时无法从费丽卡手里得到冥想法，莱恩也不强求。

    他接着又把在石室里看到少年身影这件事和费丽卡说道，而费丽卡的回答是——“只是普通的幻觉，你不用在意。”

    对于这个说辞，莱恩有点不满意，因为他觉得那不是幻觉那么简单。

    但不是幻觉又能是什么呢？

    既然费丽卡都这么说了，尽管心里不太认同这个答案，但还是把疑惑暂时压在心底吧。

    莱恩问道：“费丽卡大人，整座城堡我们都转了一遍了，和巫师有关的可疑物品我们都收集起来了，接下来该做什么？”

    费丽卡笑道：“我们还有一个地方没有检查，那就是——地下室。”

    连艾伯特城堡都有一个极为广阔的地下空间，何况是梅隆子爵的城堡？

    刚才的冥想法修炼密室只是其中不起眼的一个地下空间而已，在其它地方还有更深更大的空间。

    费丽卡带着莱恩来到了一下地下室入口。

    仅仅是站在入口，都能感受到一股阴风扑面而来。

    莱恩朝地下室凝视的时候，仿佛看到了无数的恶鬼在张牙舞爪。

    “里面是……”

    莱恩的脚步不由得往后撤去，看上去像是害怕了一样。

    连费丽卡都觉得莱恩是害怕了，抿着嘴偷偷笑了起来。

    自从她认识莱恩以来，莱恩都表现得太过勇敢和正直了，好像是没有害怕这种情感一样，现在看到莱恩居然“害怕”得后退，她居然有种松了一口气的感觉。

    在她看来，现在的莱恩才稍微像一个人，之前的表现都太假了。

    其实莱恩之所以后退并不是因为害怕，而是听到了脑海中菲尼克斯不断响起的警告声。

    “辐射量严重超标，请宿主尽快远离……”

    菲尼克斯的警告声在他的脑海里不断响起，菲尼克斯一次又一次的警告他不要靠近地下室入口。        

