
　　京城内，长生宫的残破废墟上。

　　楚齐光浑身是血的身影陡然浮现了出来。

　　须弥印在现实世界使用的话，会暂时遁入佛界中。

　　而在佛界之中使用，则会暂时遁入现实世界之中。

　　此刻楚齐光便是通过须弥印，暂时回到了现实世界的对应位置。

　　而他身上，两大横练武功的融合仍旧在继续。

　　气血的运转、佛门的武道、横练之法……一项项融合在了一起。

　　一行行字迹浮现在楚齐光的眼眸之中。

　　“金刚白骨魔功。”

　　“佛魔一体，金刚无相。”

　　“汇聚了佛门和镇魔司多种功法的横练魔功。”

　　“在气血和火焰的淬炼下。”

　　“血肉和骨骼将变得坚不可摧。”

　　“甚至随着修炼的加深。”

　　“体型也可以随意控制。”

　　“曾经有一名横练武者的梦想，是投掷星辰。”

　　与此同时，楚齐光的身上也发成了异变。

　　一丝丝的金色染上了他的白骨铠甲。

　　接着浑身上下的血肉、骨骼也微微膨胀了起来。

　　佛火畸心的力量被源源不绝地抽取到了骨甲之上……

　　楚齐光感受着脑海中流淌着的金刚白骨魔功的知识。

　　这门新的横练功法不但再次提升了横练功效，能够增长血肉和骨骼的强度。

　　甚至还能在战斗中改变血肉和骨骼的大小。

　　通过体型的扩张，获得更强的破坏力。

　　可是这种横练功法的修炼都需要时间的积蓄。

　　就算此刻融合完成，修炼起来也需要时间改变他的骨骼、血肉。

　　上一次融合出混元白骨魔功，便耗费了他足足七天七夜重塑形体。

　　但这一次楚齐光可没有那么多时间。

　　于是继诅咒恩赐、幽暗恩赐之后，他又激活了深邃恩赐，直接提升金刚白骨魔功的等级了。

　　伴随着一个又一个深邃恩赐被激发出来。

　　楚齐光一口气将这段时间积累的四十多个深邃恩赐统统用掉。

　　先是将金刚白骨魔功提升到了圆满的第四层。

　　接着又打破极限，硬是靠深邃恩赐给推动到了第六层。

　　轰轰轰轰！

　　恐怖的轰鸣声从楚齐光的体内爆发出来。

　　伴随着一波波恩赐的力量涌入他的血肉。

　　他的身体就像是发生了一场大地震。

　　心脏中的火焰激荡、爆炸，气血泵出一股股滚烫洪流，在体内奔腾不休！

　　肌肉、血管、神经、骨骼、脏器……以一种匪夷所思的速度膨胀、扩张了起来。

　　短短一瞬间内，肉身剧变，身上迎来了翻天覆地的变化。

　　一口气将长时间修炼才能带来的变化在短短几秒钟内完成。

　　楚齐光只觉得浑身上下都是难以忍受的剧痛。

　　吼！

　　他张嘴爆出一声怒吼。

　　恐怖的音浪一波波的激荡出去，很快就传遍了整个京城。

　　而在这一声声怒吼之中，楚齐光转眼间就一路暴涨到了八米多高。天籁小说网

　　浑身气血澎湃、筋肉震荡，成为了真正的巨人。

　　同时一节节燃烧着金色火焰的骨骼破体而出，宛如一身铠甲般笼罩他全身上下。

　　而随着楚齐光这一次深邃恩赐、幽暗恩赐、诅咒恩赐的战力变现。

　　他背后的光圈一阵阵扭转、旋动……终于有第八道光圈缓缓浮现了出来。

　　……

　　佛界之中。

　　看到突然消失的楚齐光。

　　不论是白衣僧人慧觉，还是大夏后人姬浩然，全都是微微一愣。

　　‘人呢？去哪里了？’

　　慧觉身形一闪，已经来到了楚齐光消失的位置。

　　张口一吐，雷音已经崩裂一层大地。

　　但那楚齐光却始终不见踪影。

　　姬浩然也来到了楚齐光消失的位置，眼中同样闪过各种猜测。

　　慧觉咬了咬牙：“跑了吗？”

　　他心中涌出一股恼恨：“这次算你跑得快，下一次……”

　　就在这时，一道如山般的身影陡然浮现。

　　伴随着巨影的出现，大气被推挤，化为暴风席卷而来，吹的慧觉一身僧衣猎猎作响。

　　他抬头望去，震惊地看着眼前的巨人。

　　只见那巨人浑身上下被金甲覆盖。

　　熊熊燃烧的火焰罡气环绕周身。

　　就像是炎炎烈日，带起滚滚火浪，将方圆百米的大地炙烤得一片灼烧。

　　四周围青阳水劫形成的长江大河被不断蒸发，爆发出漫天白气。

　　慧觉张开嘴巴，正要以雷音禅唱对敌。

　　却见眼前的楚齐光一步踏出，愚之环大爆发！

　　魔染如同凝结为了实质一般，化为滔滔黑潮，朝着四面八方扩散了出去。

　　慧觉、姬浩然齐齐猛哼一声，脸上闪过痛苦之色，只觉得大脑中一片混沌，陷入了僵直之中。

　　‘魔染？！’

　　以他们资深入道仙人的修为，就算是愚之环的强大魔染，也不会轻易入魔。

　　但短时间内，却也几乎失去了战斗力。

　　而在他们的面前，化为金甲巨人的楚齐光却正处在巅峰。

　　轰！

　　一拳轰出，气血好似岩浆般奔腾咆哮。

　　巨人的脚下地面更是砰然，席卷起道道气浪。

　　姬浩然的整个身体都被拳面所覆盖。

　　事后回想起来，他是这么跟其他人说的。

　　“就像是被一座山给撞了一样……”

　　砰！姬浩然的身体瞬间飞了出去，空气爆裂，直接破开了层层音障，卷起漫天狂风。

　　这一刻，现场所有入道仙人都被飞出去的姬浩然给吓了一跳，全部齐齐移动目光，看向了楚齐光和慧觉这边。

　　然后他们就看到了巨人的身影。

　　而在他们的注视之中，巨人右拳猛地向后一拉。

　　浑身筋肉在伸缩蓄力之中，爆发出砰砰炸响。

　　随着巨人的右拳向后拉之极限，一种力量积蓄到巅峰的感觉呼之欲出。

　　就好像是一架攻城弩被拉到了极限。

　　然后随着轰隆一阵爆响。

　　山一样的拳头从上至下，直接落在了慧觉的身上。

　　隆隆巨响声中，所有人都感觉到脚下大地猛地震荡了一下。

　　然后是第二拳、第三拳……

　　巨人疯狂地朝着慧觉捶打过去。

　　排山倒海般的力量被楚齐光倾泻而出。

　　随着大地的连续震荡，烟尘冲天而起，滚滚气浪朝着四面八方蔓延出去。

　　巨人的脚下，岩土随着巨力的倾泻一片片爆裂，朝着周围砸了出去。

　　大气翻翻滚滚，在蛮力的牵扯下，在众人的眼中，气流像是水一样波动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第459章 天崩（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 