    眼见得张三丰祭起了所有的灵器以后，面色十分凝重地朱元璋抬手一摆，沉声说道：“所有人，后退百里之外！”

    口中的话音落下，朱元璋便率领着十大外门弟子，以及百万修士大军，缓缓地向着后方退出了足足百里的距离。

    在这个过程当中，无人见得的是，朱元璋的眼眸深处闪过了一丝转瞬即逝的落寞。

    虽然朱元璋的修为实力，比之十大金丹境界的外门弟子更加强悍。

    但是相较于金丹大圆满境界的张三丰而言，却是仍旧存在着一段不小的差距呢。

    张三丰在底牌尽出的情况之下，到是还有几分希望跨越大境界斩杀敌人，可眼下的朱元璋却是无法做到。

    面对兽人异族当中那尊足可以媲美元婴境界的强者，朱元璋与其他修士一般无二，留在场中只会给张三丰添麻烦而已。

    身为大明运朝开国皇帝，别看朱元璋平常不拘小节，但是他内心深处的骄傲，却也远远超乎于寻常人等。

    在朱元璋的心里面，除去自家主上周叡以外，其他人都应该落于他的身后才对。

    结果此时此刻，当兽人异族的强敌出现，竟然唯有张三丰一人能够勉强抗衡，而他自己则是只能够率领其他人族修士后退百里。

    如此巨大的差别，这让朱元璋的内心深处如何能够接受得了？

    一时之间，朱元璋的心里面不由得更加坚定了一个想法，那就是将此方世界化为他大明运朝的疆土。

    因为只有这样，方才能够使得大明运朝超脱桎梏，从而使得朱元璋这位运朝之主的修为实力突飞猛进。

    神色坚定地瞥了一眼金狮城最中央的位置，朱元璋缓缓带着百万人族修士向后退去。

    待到人族修士大军退出一定距离以后，张三丰也不再继续耽搁等待什么。

    手中一道剑诀掐出，他径直祭起太极真武剑，朝着金狮城中央的位置斩落了下去。

    虽然同样名为真武剑，但是这柄顶尖灵器级别的太极真武剑，可绝非是张三丰自行炼制的那柄真武剑，能够相形媲美的存在。

    伴随着金丹大圆满境界的雄厚真元催动，真武剑剑柄处的阴阳鱼图缓缓转动，一黑一白两道剑光徐徐自剑锋处倾吐而出。

    白色剑光化作巨蟒，黑色剑光凝成玄龟。

    两大异兽迎风暴涨至数丈大小，龟蛇脖颈纠缠、蜿蜒盘旋在一起，掀起浩荡恐怖的威势，朝着金狮城中央镇压了下去。

    此乃真武剑诀，可谓是张三丰一身修为实力的精髓所在。

    他以昔日自创的真武七截阵为根基，融汇了对于两仪阴阳之道的修行感悟，最终创造出了这一式剑诀。

    放眼周叡传承下来的术法剑诀之内，这式真武剑诀也算得上是颇为高明的功法。

    而且最为重要的是，这式真武剑诀乃是张三丰自己参悟创造出来的法诀。

    此剑诀在张三丰的手中，其威力要比之他人修行更加强横三分。

    除去那些需要付出巨大代价的秘法之外，这真武剑诀可谓是张三丰手中最为强大的杀伐术法了。

    太极真武剑化作龟蛇两大异兽镇压而下，当即便将整个金狮城的残桓断壁硬生生碾碎成为了齑粉。

    尤其是城池最中央的位置，更是出现了一处深有数尺，宽过十丈的巨坑。

    一式剑诀之下，整个城池灰飞烟灭，可张三丰的面容之上却是没有分毫半点的得意神色。

    他仍旧是全神贯注地盯着城池中央那处巨坑，同时以灵识死死地锁定了那里。

    “咔嚓！”

    伴随着阵阵沉闷的碎裂声响起，那处巨坑底部不断地龟裂开来。

    紧接着，一道金黄色的光芒从中迸爆而出，升腾到了半空当中。

    金色光芒缓缓散去，显露出了一位面容如同刀斧般切割的硬朗男子，一头金灿灿地长发垂落下来，直到他腰间的部位。

    从表面上看去，这金发男子与寻常普通的人族没有任何一丁点的差别，其身躯周遭甚至没有什么强大的气息威势可言。

    然而即便如此，张三丰却是不敢有一丝一毫地松懈和怠慢。

    寻常普通人，又岂能够在张三丰这位金丹大圆满修士的剑诀之下安然无恙？

    “七百多年过去了，没想到昔日如同蝼蚁般的种族之内，竟然出现了你这样一位惊才绝艳之辈。”

    那金发男子隔空与张三丰对视，他缓缓开口出声说道：“倘若再给你一段时间，你应该能够成为本帝之下，又一位突破桎梏的存在。

    到了那个时候，本帝也不一定能够敌得过你。

    可惜的是，你千不该万不该在未曾晋升黄金的境界，就来寻本帝族群的麻烦！”

    毋庸置疑，那金发男子的身份，便是七百年前将本土人族彻底打下深渊的金狮大帝。

    金狮大帝此时此刻这一幅娓娓道来的模样，俨然是未曾将张三丰放在眼里。

    对方如此蔑视小看自己，张三丰的神色却是不曾有一丝一毫的变化。

    他不喜不悲，仅仅只是再次掐出了一道剑诀。

    旋即，太极真武剑所衍化的龟蛇两大异兽，轰然间为之一动，径直朝着金狮大帝绞杀了过去。

    白蟒吐信、玄龟张口，仿佛要将金狮大帝生吞活吃那般。

    “不识天高地厚的蝼蚁，黄金与白银之间的区别，又岂是那么容易跨越的存在？”

    瞥了一眼身前袭杀而来的两大巨兽，金狮大帝的眸子深处闪过了一丝轻蔑，他沉声冷哼说道：“七百年前，本帝能够断了你种族的传承，今日便可以将你撕成粉碎。”

    口中的话音落下，金狮大帝风轻云淡地振臂一挥，强横无比的力量轰击而出，凝作一只通体金黄的巨型雄狮，迎向了龟蛇两大异兽。

    双方甫一交击碰撞的瞬间，恐怖的能量潮汐当即从中炸裂爆发，最终好似涟漪那般朝着四面八方扩散开来。

    一时之间，苍穹之上原本洁白的云彩，都在张三丰和金狮大帝的交锋之下，轰然间溃散成为了虚无。

