    陆星洲此刻脸色难看至极，阴沉得都快要滴出水来了。

    这就是出自元大师之手的法器，如果真是法器，岂会如此简单就失效。真把他陆星洲当傻子是吧！

    在场之人，有谁是傻子？他们对于风水法器也算有一定的了解，经过徐青云这么一点和一说，顿时恍然明白。

    “我……我……”齐天干额头上冷汗直流，神色慌张。

    敢当众戏弄云城各大家族之人，其中还有陆家家主和苏家家主在，多少年了都不曾有过，他齐天干可能成为第一个。

    他就算是有九条命的猫都不够死的。

    “该死，该死，都是你这家伙坏我好事！”

    齐天干愤怒至极，身上突然迸发出浓郁的杀机，眼睛死死的盯着徐青云。

    要不是徐青云，这些人怎么会发现法器之中的猫腻，本来都已经成功交易出去了，都怪这小子。

    此刻齐天干对徐青云怨恨到了极致。

    “小子，坏我好事，今天我饶不了你！”齐天干一声厉喝。

    紧接着他从身上取出一张符箓，神色冰冷，口中念诵法决，体内真气涌动。

    最后激发符箓，一团火焰乍现，萦绕在齐天干周围，诡异恐怖。

    “啊！”

    众人见此一幕，无不面露惊骇之色，慌忙后退，远离齐天干。

    陆星洲身边的护卫，立刻上前一步，护住陆星洲。

    “齐天干，住手！”苏天山怒喝一声，威势散发。

    他没想到齐天干竟然真敢当众出手，丝毫不将他放在眼中。

    见此一幕，其余家族的人脸上无不露出惊惧之色，这是什么手段？传说中的仙家法术吗？

    他们都是普通人，哪儿真见过这凭空化火之术。

    只有在影视剧中可以看到，但他们知道那是假的。

    齐天干根本不理会苏天山的话音，怒吼一声，双目死死盯着徐青云，杀机乍现：“小子，坏我好事，给我去死吧！”

    “临！”

    与此同时，齐天干右手挥动，萦绕在他周身的强大火球，以一种势不可挡的气势，袭杀向徐青云。

    徐青云自始至终都是神色平淡，脸上不见一丝一毫的惊惧之色。

    “小心！”

    众人吓得脸色发白，普通人被这恐怖的火球击中，可能瞬间烈火焚身而亡。

    苏灵儿一脸平静，她相信这伤不到师父。

    恐怖的火球在即将击中徐青云的瞬间，徐青云的周身突然多出了一层透明的防御屏障，那是灵气化成的护体屏障。

    火球以肉眼可见的速度消弥下去，徐青云站在原地一动不动，甚至连眼睛都未曾眨一下。

    此时所有人的目光都落在徐青云身上，看着这诡异又惊骇的一幕。

    强大的火球消失，徐青云仍旧安然无恙的站在原地。

    抵挡下来了，不可思议，他是怎么做到的，那透明屏障是什么？

    “我还以为你真有什么大本事呢！原来就是仗着自己有这种不入流的符箓！”徐青云神色淡漠，目光冰冷。

    “这，这不可能，不可能！”齐天干难以置信，徐青云竟然抵挡住了自己的强大杀招，而且还如此轻松。

    “你这符箓只是不入流的，我让你见识一下什么才是真正的道法符箓！”

    话音未落，徐青云右手一翻，他的手上多出了一张火焰符箓。

    口中念诵法诀，灵气涌入，激发符箓。

    “临！”

    一团炽烈的火焰突然出现，弥漫的空中。

    在齐天干惊恐万分的目光之中，那团炽烈的火焰化作一道恐怖的火球，直接朝齐天干袭杀而去。

    齐天干体内真气涌动，使用真气护体。

    但在强大的火球面前，齐天干的真气屏障不堪一击，被轻松击碎，消散无踪。

    轰！

    火球落在齐天干身上的瞬间，突然爆散开来，将齐天干整个人包裹其中。

    他身上的衣服头发直接被烧掉，火焰开始灼烧他的皮肉。

    齐天干嘴里发出凄厉的惨叫声。

    看到这一幕，众人目瞪口呆，惊恐不已。

    “大师，饶了我，饶了我，救命，救命！”

    齐天干在地上不断打滚，嘴里呼喊着。

    徐青云轻轻一笑，右手凌空一挥，恐怖的火焰居然瞬间向西周弥散。

    齐天干才得以从中解脱，没有被活活烧死。

    在众人目瞪口呆中，徐青云负手而立，如若帝王一般，身上散发出一股睥睨天下的气势，仿佛众生于他，宛如蝼蚁。

    整个现场，一片死寂。

    齐天干躺在地上，大口大口的喘气，身上的衣服被烧了大半，破破烂烂，头发更是一根不留，成了一个光头秃子。

    他眼神惊恐的看着徐青云那不可一世的身影，脸上是一副劫后余生的神色。

    徐青云一脸淡漠，俯视着齐天干，冷声说道：“我说你的法器是破铜烂铁，你可有不服？”

    齐天干闻言，立刻跪在地上，一副吓破胆子的模样说道：“服气，服气！我服气！”

    徐青云说道：“我说你的符箓是不入流，你可有不服！”

    “服气，服气！”齐天干跪地，磕头如捣蒜。

    刚才差一点，他就死在那恐怖的火焰之中。

    此刻徐青云在齐天干心中已经如神明，如那不可撼动的大山。

    齐天干在地上磕得砰砰作响，额头已经见血，但仍旧没有停下。

    徐青云目光扫向陆星洲，对方立刻心生恐惧，下意识的后退了一步。

    他发现自己小看这年轻人了，刚才对方展现出来的手段，简直非人，连齐天干都不是他的对手。

    苏灵儿美眸之中，异彩连连。

    冷清莲远远看着徐青云，俏脸之上满是惊异之色，这还是她以前认识的徐青云吗？

    整个现场，噤若寒蝉，众人看向徐青云的目光，敬若神明。

    徐青云不再理会这些人，转身重新坐下，神色自始至终都平淡至极，仿佛什么事情都没有发生一般。

    会场安静了几分钟。

    齐天干见徐青云重新坐下，这才松了口气，感觉捡回了一条命，不再磕头。

    但事情远还没有这样结束。

    陆星洲目光看向齐天干，声音冰冷至极，再也压抑不住心中的愤怒：“齐天干，你今天要不给我一个交代，我陆家会和你不死不休！”

