
　　肠粉让卯师傅给端出去，李闻继续蒸着红米肠的表皮，锅巴已经搅拌好了。

　　蒸了十几分钟，李闻再用木饭勺慢慢刮起红米肠表皮，这次要保持在平摊状态，不能像肠粉那样堆积起来。

　　之后就是将春卷放在表皮上，包裹起来，涂上油，从中间切成两半，放入盘子就算完成了。

　　和肠粉的吃法差不多，都是蘸花生酱或者酱油，由于里面有油炸物，酥脆的口感让李闻非常喜欢这种食物。

　　香菱那边做的差不多了，做了几道热菜，钟离的腌笃鲜、文心豆腐，北斗的爆炒肉片，万叶的干烧香鱼，还有胡桃的白粥。

　　人越来越多了，好在万民堂这边的凳子是长板凳，勉强可以容纳八人。

　　李闻端着红米肠出来，坐在了万叶旁边，没办法，胡桃那边坐着七七。

　　七七胡桃一边，李闻万叶一边，而钟离和北斗就一个人坐着。

　　北斗那边没人倒是正常，她喝起酒就很狂乱，经常搂着别人的肩膀，深受其害的李闻和万叶选择避让。

　　过了一会，钟离这边就不是一个人了，锅巴爬了上来，坐在了旁边，正在打招呼。

　　齐活了，可以开吃啦！

　　钟离夹了一块红米肠，尝了一下，不禁点了点头。

　　他本来就喜欢精细的食物，嘴中酥脆的口感，咬下去肉汁四溅，有虾的爽口和猪肉的软嫩，而外皮的肠粉蘸了花生酱，化解了油炸的腻味。

　　北斗也尝了一个，说了句好吃就没有下文了，对于她来说，太少了，又不够辣。

　　李闻也不在意，人的口味千奇百怪，众口难调。

　　胡桃吃着文心豆腐和腌笃鲜，这两个比较清淡，还是可以吃的。

　　红米肠就只能当做看不见了，到时李闻再给她做。

　　“大姐头想来也报名了武道大赛。”

　　“对啊。”

　　“那决赛见。”

　　“霍，口气不小。”

　　在仙人不参加的情况，加上限制元素力，璃月确实没什么人能打，行秋算一个。

　　只不过他细胳膊细腿的，打一会就不行了，无趣地紧。

　　还是北斗的持久力够强，那时和海山对战，他们一起坚持了四天。

　　“万叶参加了么？”

　　李闻顺便问了下万叶，他正在夹起米饭放入口中，完全没想到话题会跳到他身上。

　　“我家乡是稻妻，没有机会参赛了。”

　　挺可惜的，李闻倒是想和万叶交下手，不过也不打紧，私下也可以切磋。

　　“大姐头，你给万叶办好相关证件了么？”

　　北斗夹起肉片的手停下，她还真忘了这一筹。

　　李闻看到北斗的模样，也是了然，怪不得南十字舰队的罚单那么多。

　　“吃完饭就去办！”

　　“可别忘了，凝光就又要带着罚款单过来了。”

　　“哼，那个女人。”

　　而另一边，锅巴已经把面前的红米肠吃完了，眼睛正看着钟离面前的。

　　锅巴虽然不记得钟离了，但心中的熟悉感和尊敬还是留有许多，不会像金丝虾球那样偷吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　可怜的刻晴啊，因为金丝虾球被锅巴偷吃，气的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊~

　　钟离也留意到了锅巴的眼神，笑了笑，将盘子推了过去。

　　“卢卢～”

　　钟离想起了以前，纳克修斯那时也是个贪吃鬼，和归终三人吃饭的时候，总是吃着碗里瞧着锅里。

　　唉，归终，自刀人钟离，非常熟练地给了自己一刀，只好举起茶杯，咽下心中的苦闷。

　　同样嘴巴发苦的还有一个人，是胡桃。

　　大家都基本吃完饭，李闻就从厨房里拿出煎好的中药。

　　“大郎，喝药了。”

　　李闻端着一碗黑漆漆的中药过来，胡桃已经紧闭着嘴巴了。

　　“李闻，我先走了啊。”

　　北斗朝着李闻告别，她还要带着万叶去办手续，获得相应证件。

　　大姐头！带上我啊！胡桃心中正在呐喊，但这是不可能的事情，李闻不会让她逃脱的。

　　“一口气喝完，接下来再喝点糖水就好了。”

　　李闻继续从厨房里拿出煲好的甘蔗马蹄茅根水，这个下了白糖，挺甜的，足以弥补中药的苦楚。

　　中药摆放在胡桃面前，旁边的七七正在目不转睛地看着她。

　　要是平日，胡桃倒是会挺高兴的，七七终于关注她了。

　　但是现在，她就只觉得七七在看热闹。

　　墨迹了许久，胡桃终于鼓起勇气，端起了药碗。

　　李闻还很贴心地帮她憋住了鼻子，获得了一个白眼。

　　“咕噜噜。”

　　“啊...呕！”

　　李闻递上糖水，胡桃接连喝了几口，才将中药的苦涩压下。

　　胡桃感觉好多了，中药最折磨的就是入口和打嗝的时候，有糖水在旁边，问题不大。

　　磨难过去了，胡桃一小口地抿着糖水，眯着眼睛享受着来之不易的甜蜜。

　　“今晚还要喝。”

　　胡桃艰难地点了点头，她之前也喝过，好几个疗程呢。

　　要是让她回到过去，她必然不会吃那几顿烧烤，虽然真的挺香的。

　　北斗带着万叶走后，万民堂这边也就剩下他们四人，钟离在喝茶，胡桃在喝糖水，而七七就依偎在李闻旁边。

　　锅巴就不见身影了，或者在厨房，也或者在其他地方，反正它是神出鬼没的。

　　“走？”

　　李闻见胡桃喝完糖水了，也准备带着他们回往生堂了。

　　有些话也要问下钟离，万民堂这番喧嚣的环境自然是不适合的。

　　见众人点头，七七也没有意见，那李闻就起身，过去找卯师傅结账了。

　　他可是有钱人了，机会难得，就让他请一次客吧。

　　结账之后，李闻还顺走了不少食材，用来明天做红米肠的，到时候给萍姥姥带一份过去。

　　香菱没啥意见，拿就拿吧，她今天学到了个新菜谱，对于她来说，比任何东西都重要。

　　“香菱，卯师傅，拜拜。”

　　与万民堂的人告别之后，他们踏上了回往生堂的路。

　　十几分钟后，众人来到了往生堂门前，七七看着牌匾，心中有股熟悉又陌生的感觉。

　　陌生是因为她记性不好，而熟悉是因为她被胡桃绑过来几次，差点被埋了。

　　只不过这次踏入，就是以胡桃朋友的身份了，不再是那个需要被埋葬的僵尸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十七章 大郎，喝药了免费阅读。https://xs.23sk.com 