
　　听到二流子说对方长得竟然可以跟孙媛媛相比。

　　周伟伟先是愣了一下，随后他立马就觉得二流子是在忽悠他的来了；“哥，对方真的有你说的这么好吗，她这么好的条件怎么能轮到我来跟她相亲啊，她这么好不是应该早就被人给娶走了的吗？？”

　　此时的二流子已经骑着单车出发了，所以面对周伟伟的问话，他是背着他回答的；“有没有这么好，你等会自己过去看了就知道了。

　　而对方之所以到现在都没有嫁掉，并不是因为她不好，而是她爸开出来的条件有点太苛刻了，一般人根本就没有办法满足他，所以她这才一直呆在家里帮忙赚工分没法出嫁的....。”

　　一听二流子说对方的爸爸开出的条件有点苛刻，周伟伟立马就又开始变得紧张起来了；“哥，对方开出来了什么苛刻的条件啊，我能达得到吗，我好像除了比一般人帅气一点和多一点文化外，并没有什么特长也。”

　　面对周伟伟的担心，二流子直接就在那继续背着他，一边骑着单车前行去李家村，一边头也不回的对他说道；“没事，他开的条件对别人来说是苛刻，但对我来说就只是小意思而已。

　　他开出的条件是三斤的猪肉，一斤的糖果，一百斤的细粮，十块钱的聘金，不过你不用担心，因为这些我现在都给你准备好了。

　　你到时候就只要按照我说的做就可以了，你看中对方就踩我脚，我们就直接给东西带媳妇回家，要是看不中你就抱着肚子说肚子疼，然后我就借口带你离开就是...。”

　　虽然二流子已经帮忙准备好对方所要求的东西了，但是周伟伟却开始担心起，自己回头会不会还不起二流子准备的这些东西来了；“哥，我只有十块钱的存款，你帮我准备的这些东西，我回头会没有办法还给你的......。”

　　听到周伟伟的担心，二流子直接在那一边继续骑着单车前行，一边头也不回的对他说道；“回头的分粮，我准备领2770斤细粮，以及五千斤的粗粮，然后剩下的我全部卖给公社。天籁小说网

　　粗粮能卖的价钱大概是一斤五分钱的样子，我们到时候差不多能卖至少一万两千斤的粗粮，能卖六百块钱左右，然后我们二十个人，差不多能一人分三十块钱左右.....。

　　这些还不是今年的全部，我们后面还有萝卜可以卖，十亩地的萝卜，一分钱一斤，我到时候也能给你们每个人卖出十块钱以上的钱来，所以跟着哥混，你不用担心没钱...。”

　　原本还有些担心的周伟伟，听完二流子的话后，立马就不担心了；“哥，能遇到你真的太好了，长这么大你是第一个这么关心我和替我着想的人呢，哥无以回报，这辈子我就跟你混了...。”

　　“我对你的要求很简单，要是看上对方姑娘了，以后要对人好一点，外加以后你哪怕是选择了要回城，你也要做到对她和你们未来的孩子不离不弃的地步去，你要是辜负了我给你牵的这红线，我会亲自去京城找到你，然后打断你的双腿的....。”

　　笑着警告了周伟伟几句之后，二流子就骑着单车转了个弯，然后就直接在李大国他们家门前停下来了；“下车，这是我老丈人家，我们先在这喝杯茶，然后让我丈母娘过去通知女方过来谈相亲的事情...。”

　　二流子的话刚说完，蔡田花就带着白酒从屋里走出来了；“刘氓你过来了啊，这就是今天要相亲的小伙对吧，你将他的名字，身高，家庭资料这些和我说一下，我等会过去那边好说事一点...。”

　　“说！！”听到蔡田花的话，二流子直接就转身看向周伟伟对他说了个说子。

　　而周伟伟则是在听到二流子的话后，立马就在那听话的将自己的情况给说出来了；“我叫周伟伟，马上就要十九岁了，身高一米七五，家里父母双全还有爷爷奶奶在，然后我们家有三兄弟五姐妹，我是家里的老三....。”

　　“周伟伟，十九岁，身高一米七五，家里没有房子，现在打算在刘家村落户已经分好房子了，存款有几十块钱。

　　行，刘氓你带小伟进屋去喝茶，我这就过去跟对方谈谈去。”记下了周伟伟的情况后，蔡田花就让二流子带周伟伟进屋去喝茶，而她则是在从二流子的车篮子里面拿了一大把的糖果放到口袋里，然后就带着白酒就出门去了。

　　蔡田花出门去后，二流子便和周伟伟一起拎着车篮子里面的猪肉，糖果，罐头进屋去了。

　　再然后二流子就进屋将李大国的收音机拿出来，在那和周伟伟一起一边听收音机，一边悠闲的喝起了茶水来了...。

　　大概二十来分钟，也就是二流子他们听了一会儿的收音机和喝了一些茶水之后这样子吧，蔡田花回来了，她背后还跟着一个低着头的姑娘和一个有些白头发了的中年男子。

　　蔡田花回来之后，立马就在那笑着对姑娘和中年男子指着二流子和周伟伟对他们介绍道；“这个是我小女婿你们是认识的，这个就是今天来相亲的了，叫周伟伟，京城人，现在在刘家村下乡，并在刘家村获得了分房，而且存款还有好几十块钱....。”

　　“叔，抽根烟，这是我队里的队员，我们队就像是大家庭一样，我是哥哥他们是弟弟，他们的生活琐事和工作什么的都是我在管和安排的。

　　这人性格不错，家事也清白，而且还是个文化人，您看....。”蔡田花之后，二流子先是无语的看了一眼，只是看了一眼对方姑娘就眼睛离不开了的周伟伟，随后就用哥哥的身份在那给中年男子发起香烟来了。

　　伸手接过二流子的香烟，并拿出火柴来点上后，中年男子就在那狠狠的吸了一口香烟，随后就有点为难的在那对二流子说道；“刘氓，实话实说，叔对文青这两字有点忌惮，我们村那个文青以前的事情你想必是知道的吧，虽然他现在已经在做好事积德了，但我还是...。”

　　“叔，这事你放心，在我们这里是绝对不会发生那样的事的，而且我可以向你保证，以后要是发生了这事了，我带您去京城找这家伙，然后当着您的面打断他的两条腿！！”面对中年男子的忌惮，二流子直接就在那拍着胸膛对他保证起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【223】周伟伟相亲记，老丈人不喜欢文青！！免费阅读。https://xs.23sk.com 