    第262章

    陈墨为了宝石剑鱼，在东图岛又呆了两个月。

    积攒了1000滴命运神力，他决定帮助宝石剑鱼彻底觉醒王冠血脉。

    陈墨伸手按在宝石剑鱼身上，掌心一滴天赐神血渗透出来，混合一千滴命运神力，将一滴天赐神血的效果增幅到一千滴的效果，然后渗透进宝石剑鱼的身体通过天赐神印强化天赋。

    肉眼可见，宝石剑鱼头顶不规则的王冠渐渐变的整齐漂亮。

    宝石王冠彻底成型的瞬间，宝石剑鱼血脉觉醒。

    【宝石剑鱼王：LV18+】

    【体魄：999（传奇）+】

    【精神：920（传奇）+】

    【源力：999，9999（传奇）+】

    【天赋：王冠血脉（传奇）+】

    【天赋：元素免疫（黑色）+】

    【技能：无限冲刺（黑色）+】

    【技能：宝石反射（黑色）+】

    【技能：海潮掌控（黑色）+】

    【技能：超凡再生（黑色）+】

    【技能：宝石巨炮（传奇）+】

    体魄、精神和源力后面的黑色标签，现在全部丢变成了传奇标签。

    经过一番了解，陈墨知道了这个标签的意思。

    同样的精神和体魄点数，区分强弱的就是品质。

    如果要给他自己贴标签，他的体魄和精神都是黑色品质中的顶尖。

    传奇天赋王冠血脉，首先让宝石剑鱼王直接从LV15提升到LV18巅峰。

    只差一步，宝石剑鱼王就能成为传奇。

    除了大幅强化体魄和精神，王冠血脉让宝石剑鱼面对同族能产生十倍压制，这意味着必须要比他的宝石剑鱼王厉害十倍以上才有可能战胜他的宝石剑鱼王。

    这还只是理论上，通常就算是传奇宝石剑鱼也会听命于他的宝石剑鱼王。

    因为只要是宝石剑鱼，生活在宝石剑鱼王周围都能获得种种好处。

    王冠血脉最后一个作用，就是让宝石剑鱼王能够控制源力不断再生体表的宝石。

    宝石剑鱼体表的鳞片，这是一种能储存水元素能量的特殊宝石，虽然能够再生，但是再生速度非常缓慢，通过王冠血脉，宝石剑鱼王能够消耗源力让宝石鱼鳞超高速再生。

    别小看这一点，宝石剑鱼天生具备元素免疫天赋。

    体表宝石鱼鳞如果能高速再生，简直就是元素精灵龙这一类生物的克星。

    更别说宝石剑鱼最厉害的技能宝石巨炮，这是一种将头部长剑一样宝石组成的上颌直接发射出去，然后引爆其中水元素的同归于尽的厉害手段，唯一的弱点是使用宝石巨炮的宝石剑鱼都会死。

    但是他的宝石剑鱼王，只要源力没有耗尽使用元素巨炮就不会死。

    当然再生上颌没有那么快，至少要一天才能重新生长。

    面对这样强大的血脉天赋，如果不是这是专属于宝石剑鱼的王冠血脉，陈墨也不打算让自己身上多出一身鱼鳞，他都想通过天赐神印复制宝石剑鱼王的这个天赋。

    几天后，在陈墨的调教下宝石剑鱼王终于熟悉自己全新的力量。

    “去海边！”

    陈墨翻身骑到宝石剑鱼王背上。

    宝石剑鱼王头部的王冠，首先缩进头部消失了。

    王冠血脉，存在本身就是麻烦。

    宝石剑鱼王不习惯的甩甩尾巴，背部的宝石鱼鳞快速生长，已经体长10米宽也有2米的身体，从身体两侧不断生长宝石鱼鳞越过陈墨头顶，最后生长在一起形成一个封闭的空间。

    甚至在陈墨屁股底下，用宝石鱼鳞生成一个舒适的座位。

    陈墨取出几个垫子，坐在上面满意的跺跺脚。

    宝石剑鱼王立刻激活海潮掌控，周身凭空出现几十米范围的海水，掀起层层海浪尾巴一甩就窜了出去，海水始终跟随在周围很快已经离开东图岛进入大海。

    通过天赐神印，陈墨用精神力将一张海图传给宝石剑鱼王。

    海面顿时产生音爆，宝石剑鱼王按着海图快速前进。

    神秘世界生存十五年，陈墨最大的感受就是这个世界什么都很高。

    物质密度很高，生命的下限很高，能量密度也很高。

    换成在虚空学院，随便一个一星卡师不借助卡牌都能轻易超越音速。

    但是在神秘世界，音速几乎是传奇的标准。

    在虚空学院虚空行走能轻易进入虚空，但是在神秘世界，已经黑色七星LV16的绿皮，耗尽精神力也只能在虚空行走几百秒，原因就在于这个世界的空间结实度非常高。

    这个世界的一吨海水，放在虚空学院重达十吨不止。

    所以这个世界就算是普通人都在LV5左右，低于LV3基本就算残废了。

    两天后，陈墨远远看到几条商船。

    发现商船的同时，商船也发现了宝石剑鱼王。

    陈墨命令宝石剑鱼王撤掉背部宝石鱼鳞屏障，看到怪鱼背上站着一个人，商船上的人反而更加谨慎，行商在大海遇到智慧生命远比遇到海中魔兽危险。

    船尾走出一个独眼的凶恶中年，取出一个海螺放在嘴边。

    说话的同时，声音精准的传到陈墨耳边。

    “请远离我们的商船……”

    还不等继续多说什么，宝石剑鱼王突然激活无限冲刺。

    上千米距离，只是一次冲刺已经贴着船身掠过。

    陈墨纵身跳上船尾，船上的船员一个个立刻拔出腰间的短枪瞄准陈墨。

    “我找你们船长。”

    陈墨淡然道。

    “都放下枪。”

    独眼中年命令道。

    刚才那只潜藏于水下贴近海面的魔兽，能够一下子在海水中冲刺出千米以外的距离，如果这个少年有恶意完全能摧毁他们的船只，贸然激怒这个少年一定会损失惨重。

    只过了十几秒，另外一条船上跳过来一个穿着皮风衣的中年。

    “你是船长？”

    陈墨强势的问道。

    “是！”

    船长摘下帽子微微一礼。

    “你们的船队去哪？”

    陈墨再次问道。

    “东水湾。”

    船长回答道。

    “搭个顺风船，我会解决沿途的海魔兽。”

    陈墨淡然道。

    “给这位尊贵的先生安排最好的房间。”

    船长立刻吩咐道。

    陈墨满意地点点头，最后是独眼中年将他的住处让给陈墨。

    从始至终，船长都很谦卑。

    很少有人知道他有一张天赋卡牌心灵窗口，带来的天赋让他能通过生命的眼睛模糊的感知到目标有没有心虚，眼睛是心灵的窗口，如果一个人心虚是完全无法隐瞒的。

    船长没有看到恶意，看到的是漠视是不放在眼里。

    这就足够了，没有必要为一个没有恶意的人招惹来一个不把他们放在眼里的危险敌人。

