    “这些时日，怎么不见前辈来赌石了。”唐缘笑着问道。

    “哦？还盼我前去，难道你不怕我么？”赵锦婳轻抿了口茶，“莫非是不知道冷月情劫？

    唐缘笑吟吟道：“若为前辈，便是入劫了又有何妨？”

    赵锦婳闻言，脸上浮现一抹奇怪的笑意：“如果你真这么想的话也不是不可以，我看你长的唇红齿白，想来变成女子也是极美，我这有一道法门，你若是练成了再来找我也不迟。”

    这冷月宫出来的果然都是变态，唐缘打了个哈哈赶紧错过了这一话题。

    他可是真怕赵锦婳把他抓到哪个小黑屋里，逼他修炼这功法。

    “那不知前辈找我所为何事？”唐缘正色问道。

    “你可是去探了云上天宫？”

    唐缘点了点头，但随机用手指了指脚下飞舟，“不过细节之处却是不便和前辈说了。”

    赵锦婳露出一副理解的神情，“我这几日观察，云梦阁中金丹期以下的执事少了近半，想着可能就是那处天宫限制了修为更高之人进入，你若不方便说也没关系。”

    她摆了摆手，继续说道：“我们冷月派所修功夫皆为阴性，阴神易成，而阳神难得，我已突破至此境五百余年，仍然难窥阳神门径。”

    “那天二日同现，我观那天宫像是上古妖庭，太一妖帝执掌大日之道，若是你在那里获得了什么日，阳属性的奇珍宝物，我愿意花重金购买！”

    由此便可见玄月宫和其他顶级势力之间的差距，赵锦婳仍以为那是真正的神庭现世呢！

    唐缘沉吟片刻，也没有更正她，而是点头道：“我若是得到了相关宝物也无大用，若是能和前辈换成我所需之物，自然是极好。”

    如果摩竭鱼那段记忆无错，螭吻神庭中的宝物数不胜数，日，阳属性的也不少见。

    赵锦婳满意的笑了笑：“那便多谢了，我看你刚突破通玄不久，我这有一件护身法衣，却是圆满级数的，便送予你了。”

    “出手这么阔绰么？还未见任何回报，便先送出了件圆满法器出去！”唐缘在心中暗自感叹她的豪气。

    不过看赵锦婳信手便输掉了几万信符，想来在阴神尊者中也是身家最丰厚的那一批。

    这法衣虽是难得的防御法器，价格要贵上一些，但也不会超过两万信符。

    唐缘接过法衣，神识只是一探入，各个关窍禁制尽入心底，看样子竟是个全新的。

    他默恰法决，很快便初步炼化了。

    随着唐缘意念一动，法衣幻化出万千星光，披在了他身上。

    这是不是有点花哨啊！

    赵锦婳看着眼前羽衣星冠的俊美少年，一时间也有点愣神！

    唐缘迎过她的眼神，心中有些发寒，连忙收起了法衣。

    生怕她再把什么奇怪的想法落实了！

    从万古魔劫转为道门羽士还只算平常，哪年道门佛门都会从魔门薅几根好苗子，让其改邪归正。

    但若是变成九天仙女，画风可就有些清奇了。

    两人又闲聊了几句，唐缘便找了个理由匆匆离开了。

    惹不起，冷月宫的变态实在是惹不起！

    ………

    唐缘回到小岛，先是照例去看了看小狐狸，扔在沉睡不醒。

    直到第四日，她才慢慢醒了过来。

    小狐狸除了身体大了一圈之外，眉心竟然出现了一道形似月牙的花纹，可爱中还带了些神秘。

    看见这道神纹，唐缘也终于知道了涂山素素的血脉源头到底为何了。

    光月狐族，曾经侍奉涂山一族的九大狐族之一。

    小狐狸仅是返古了一丝血脉，便成功从筑基期跃升到了炼气期！

    涂山素素醒来的第一眼便看到了唐缘，还在迷糊中便嘤嘤着跳上到了唐缘怀里。

    如此边撸边问，唐缘才知道小狐狸不仅是境界有所突破，还觉醒了种族天赋……在月下修炼的速度要比寻常快上三分，而且施展幻术还有加成。

    小狐狸昂着头表示，自己以后再也不是废狐了，也能帮上忙了。

    唐缘摸着小狐狸脑袋笑道：“怎么，白饭吃久了，自己也不好意思了？”

    小狐狸撇了撇嘴，嘟囔道：“我可是我们家最聪明的狐了，才不是只会吃白饭呢！”

    当晚，小狐狸在月下炼气，竟真引得了一丝月华垂落。在如此环境下，连唐缘修行的速度都快了一分。

    一人一狐又如此静心修炼了两日，终于到了入梦后的第五天。

    飞舟仍是乘着众人向天宫飞去，但这回，刚入神庭不久，困意就席卷了上来！

    有了前次的经验，大家都没有抗拒，很快便一个接着一个消失在了飞舟内。

    唐缘睁开双眼，很有经验的先看向自己，一双龙爪率先映入眼帘。

    再详细看去，只见角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。

    这次竟然直接化成了一条真龙，虽然年龄不大，却已是阴神修为！

    再抬眼望天，依旧是十日横空……九日横空！

    一轮大日就在刚刚从天际坠了下来！

    唐缘终于知道这是什么时候了！

    大羿射日，人族和妖族那场旷世之战的始端！

    难道是个见证之梦么？！

    如果这要是螭吻的遗憾，任凭唐缘神通再大，也没法弥补啊！

    唐缘操纵着龙身，施展起了腾云驾雾。

    云霞随身，雾气缭绕，唐缘龙身在其中若隐若现，这却是个领域之术。

    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    靠的便是这腾云驾雾的大神通！

    在这云雾范围之内，唐缘感觉自己的实力提升了十倍不止，而且是全方位的提升，法力，肉身，神通……

    这就是位列三十六天罡大神通的腾云驾雾！

    云雾之内，几如神域！

    但此时，唐缘使用这记大神通却不是为了练习亦或对敌。

    而是为了逃跑，用最快的速度逃离此地！

    大日坠下的方向正是这里。

    天下之大者，东海之沃焦焉，水灌之而不已，九日落而为沃焦。

    那九只金乌便落在了东海！

    唐缘只感觉自己的遁速，已经达到了最快，瞬息之间便飞了数千里，可在下坠速度越来越快的大日面前，这点距离根本不够看！

    此时，唐缘又听见了一声天崩般的巨响，有一金色虹光自大地射出，势如匹练，直如九天！

    这一箭的锋利，气势，让唐缘看到都心生悸动，这是几乎超出了道君界限的一箭！

    羿者箭也！

    大羿便是人族箭道最强之人！

    又是一轮大日变的昏暗无光，摇摇欲坠，撑了几个刹那，最终还是坠向了东海！

    唐缘顾不得感慨大羿的强横，拼了命般催动法力，向陆地飙射而去！

    他明白，这东海之中多为水族，而少人族，大羿是有意的把金乌射到这里的！

    虽然不知道螭吻为什么没有出手，护住东海。

    但现在只有陆地上，在人族的聚集地，活的希望才更大！

    好不容易入梦一次，若是被“陨石”砸死了，那也太不甘心了！

