    如果太一选择公布，那么各大公司肯定在付了一笔专利费之后，都会生产能量方块，这是未来一定会崛起的精灵食物。

    但这是一份十分巨大的利益，如果太一选择保密，私底下找得文公司进行大量生产的话。

    这一份利益足以让任何一个家族疯狂。

    就算是几位天王级训练家，恐怕也保不住这一份利益。

    利益实在是太大了，涉及到所有的高端训练家。

    就比如他们这些天王级训练家出去执行任务。

    身边的这些宝可梦都是直接服用树果的，因为根本没有时间来做精灵食物。

    而且需要制作的精灵食物数量庞大，没有把幸福蛋这种辅助宝可梦根本就很难完成。

    但如果有了这种能量方块的技术，未来他们出去执行任务，只需要携带数量一定的能量方块即可。

    而且还分各种属性，只要尝试一遍就知道自己的宝可梦，喜欢吃哪一种能量方块。

    “对了，太一先生，你这能量方块有两种属性混合的吗？”

    有些宝可梦有两种属性，就比如说太一的那只皮卡丘就拥有电系和超能系两种属性。

    太一微微摇头：“很可惜，我现在只是研究出了单一属性的能量方块。

    不过你可以尝试一下购买单种属性的能量方块，看看他喜欢吃哪种，后续我可能会研究一下混合属性的能量方块。

    另外关于能量方块的制作，下个月的自然期刊就会有详细的说明。

    其中树果混合器的制作专利，我会在近期申请之后，得文公司可以向我购买这项专利。”

    听到太一说会公布这项专利，甚至点制作能量方块的机器，都会一并申请专利。

    众人的眼神都是一亮，太一当然知道，这些人里面和各大公司都有着联系。

    或许今天离开之后，他制作能量方块的事情就会被传到那些公司的耳朵里面。

    这么大的一个利益，不管是得文公司还是西尔佛公司，恐怕都不会放过，也许今天过后这两家公司都会派人来和自己洽谈。

    如果是别人，或许会藏着掖着，但太一不会。

    太一有自信，只要分享出去，这些利益大部分利益还是在自己身上的。

    能量方块是一种专利，树果混合器又是一种。

    等于一件事，收了两次费用。

    他自己劳心劳力的去生产，然后售卖。

    这就有点麻烦，与其如此，还不如将专利申请了，让得文公司以及西尔佛公司这两家公司代替自己赚钱。

    嘉德丽雅好奇的问道：“太一先生你把这些都公布出去了，往后还有人给你求购能量方块吗？”

    虽然说相比于专利，这一点能量方块的利益可能并不多。

    毕竟一个人就算是有幸福蛋，以及差不多娃娃的帮助。

    再怎么努力也不可能比两家公司帮他赚钱来的快。

    但太一自信的笑道：“精灵食物的制作办法我也公布出去了，可还是有很多人向我购买精灵食物，你觉得是因为什么呢？”

    “精品。”希罗娜说到。

    “尽管原材料可能都一样，制作方法也一样，但太一先生制作出来的精灵食物就是比其他人的要好那么一些。

    这一点，我的罗丝雷朵可以证明。

    更何况在真新镇太一先生的几只奇异的宝可梦已经不是什么秘密了。

    含有生命力的蔬菜和树果，制作出来的精灵食物更加的优质，想来制作成为能量方块之后，效果也会提高很多吧。“

    希罗娜的话，让这些天王级训练家都是眼前一亮。

    对，太一这里还有拥有生命力的蔬菜和树果！

    如果用这些带有生命力的蔬菜和树果来制作能量方块的话，会不会效果提高很多？

    天王级的宝可梦要如何晋升为冠军级，普通的训练家可能不明白。

    这些天王级训练家肯定都知道。

    那就是生命力的领悟。

    领悟了生命力的宝可梦都能够轻松的晋级冠军级！

    那时候，才算是在这个世界上登顶了。

    如今的关东地区为何只有四天王而缺少冠军？

    不是因为其他，正是因为关东地区的四天王没有一个是冠军级的训练家。

    冠军级，好遥远的梦想。

    但听到希罗娜的话，作为天王级训练家，心中又冒出了希望。

    或许安室太一研究员这里，就是他们通往冠军级的希望。

    灼热的眼神看着太一，这些天王级训练家都是目光灼灼，心中也有着自己的打算，太一都明白。

    “事先说好，我这里的能量方块数量有限。而且价格会比较高，并且我并不能保证你们一定能达到心中的想法。”

    心中的想法是什么？

    无非就是晋升冠军级而已。

    这一点大家心照不宣，至于太一为何也知道冠军级的秘密，这些天王级训练家，都以为可能是大木博士告诉的，也可能是希罗娜告诉他的。

    这种事情，底层训练家可能不太清楚。

    精英训练家自然是知道的，而太一先生既然拥有了天王级的宝可梦。

    研究出来的东西，也都比较高端。

    接触的层面也都是比较高端的，知道这些消息并不足以奇怪。

    “应该的，应该的。这种事情谁敢保证？”

    “那么太一先生，我现在是不是就能下单了？”

    千里先生举手问道，他对于喂养懒人獭和请假王两种宝可梦可真的是操碎了心。

    还好过动猿这种宝可梦，性格外向，似乎每一刻都不会停止。

    这种宝可梦的喂养就不用那么操心了。

    千里先生的话，提醒了其他的人。

    太一先生只有一个人，就算是有幸福蛋等宝可梦的辅助。

    他也不可能会接受太多的订单，所以其他的人都是纷纷的说道：“对对对，我们都要下单。”

    太一利用超能力，拿出了很多的本子悬浮到各个训练家前面。

    “各位面前的笔记本上，都有各种属性的能量方块的价格。

    你们可以参考一下，另外，需要多少？你们可以写一个数字，如果数量太多的话，我会给你们一个时间表。

    大家请见谅，我只有一个人，而且平时还有研究和照顾其他的宝可梦。

    所以每天划分来制作宝可梦能量方块的时间不会太多，所以，时间可能要排一些。

    希望你们不要介意。”

    天王级训练家包括四天王的都是连忙说道：“不会，不会，大家都懂的。”

    太一没有催促他们，说完这些，他就没有再说话。

    王级训练家们都开始看了起来，彼此之间也没有讨论，价格都是公正公开的，大家都一样。

    当然，其实这上面的价格还是有些不同的。

    嗯，在希罗娜和嘉德利亚这边价格就稍微便宜一些。

    当然不是因为对方是女生，而是因为希罗娜之前跟自己有些交情，算是朋友之间的友情价吧。

