    王有龙夜店喝酒，无意之中遇到了刘财富和孙有财，这让王有龙的心理蒙上了层阴影。

    这两个屌毛，平时是老死不相往来的，而且曾经是一对大仇人，现在却不知道什么原因搞在了一起。

    玩得正嗨的芳芳，看到王有龙好像有什么心事，于是把手中的骰子停了下来，对着王有龙问了起来：“龙哥，你怎么好像有事情一样，一副不高兴的样子？”

    “隔壁包厢里的两人是干什么的？”

    听到王有龙问起这事，芳芳拿起一罐生啤喝了起来。

    “你说隔壁的两个搅屎棍呀，他们天天都在这里来喝酒泡妹，有时把门关得死死的，都不知道，他们在研究些什么？”

    看来，有九成的把握，孙有财正在拉刘财富入伙，一起共同对付王有龙。

    妈的，是福不是祸，是祸躲不过，还是静静地等待刘财富和孙有财一起，尽快的露出水面来。

    芳芳邀请王有龙去开房，可是今天王有龙有心事，怎么可能去跟芳芳一起开房？

    “咱们还是改天吧，我今天事情特忙。”

    王有龙随便找了一个理由，婉言的谢绝了芳芳的邀请。

    “这是我的电话，如果以后要喝酒和跳舞，记得打我的电话。”

    芳芳把电话号码，拿给了王有龙，脸上有些失望的对王有龙说了起来。

    “好吧，以后有时间的话，我一定找你喝酒和跳舞。”

    王有龙说完，打开房门，从包厢出走了出来，隔壁的刘财富和孙有财，已经撤出了包厢内。

    六哥早就去温柔乡里，找小姐跳迪斯科去了，留下王有龙一人走在了夜店的走廊上。

    王有龙抬头看了看手腕上的表，然后朝后面回过头去一看，芳芳已经约上了另外一个男人，朝包厢里走去了。

    小宝已经无暇顾及芳芳的朝三暮四，不再这件事情上过多的留恋，因为夜店的生活节奏，就是这样，来夜店消费，就要拿得起，而且要放得下。

    从夜店里出来的时候，已经是天色发白的时候了，王有龙随便找了一个路边小吃摊，坐了下去，要了一碗面条，呼呼的吃了起来。

    这时，王有龙的手机，突然间的响了起来。

    王有龙把手机拿出来一看，电话是孙燕打来的。

    他把电话接起来，里面传来了孙燕的声音：“王有龙，你在哪里？”

    “我在东湖的一个路边摊位上，现在正吃着面，你想吃些什么，告诉我一声，我给你买回来。”

    “我在酒店已经吃过来，你快点回来吧，我让孙亮他们去买吃的了。”

    为了确实保证这次去水下成功，孙燕这次在下水之前，已经做好了充足的准备。

    “孙燕，你就在酒店里等着，哪里都不要去。”

    因为在夜店碰到孙有财和刘财富狼狈为奸，王有龙害怕孙有财为了水下的宝藏，把孙燕给绑了。

    “龙哥，我就在酒店的房间里等你，哪里都不会去的。”

    孙燕知道孙有财是为这批水下的宝藏而来的，在来东湖之前，孙有财已经做好了背水一战的准备。

    王有龙吃完面，开始一路小跑的往酒店里跑了去。

    跑到酒店的时候，孙亮他们，已经把水，吃的，用的，全部都买回来了，甚至他们还去黑市里买了十几支手枪。

    看来，这次为了下水成功，孙燕已经做好了足够的准备。

    “龙哥，你回来了吗？”

    看到王有龙回来，孙亮同王有龙打起了招呼来。

    “我的铁砂子，你帮我买回没有？”

    “龙哥，这是你要的铁砂子，是我刚才去铁匠铺，帮你装回来的。”

    铁砂子是铁匠铺，打铁留下来的铁屑，在邪邪之中，铁砂子与金钱剑，罗盘，指南针一样，有种同样的作用。

    这次下水，是会碰上邪气的，到时除了金钱剑，篆符，能派上用场的，恐怕就是这铁砂子了。

    “孙燕，我们都在酒店外的门口，你快点下来吧。”

    孙燕接到电话，穿上行动方便的衣服，配上匕首，还有几颗手雷，关上房门之后，朝着楼下的酒店门口走来。

    王有龙的电话，突然间的响了起来。

    听到电话铃声的王有龙，把电话接了起来，电话是刘金生打来的。

    “刘金生，你他妈的，能不能做事靠谱一些？”

    在这关键的时刻，王有龙莫名其妙的接到了刘金生的电话，有些的冒火起来：“妈的个逼，你能不能做事靠谱一点，老子现在正忙碌着呢。”

    电话那头，传来了刘金生说话的声音：“刘金生，你快点回来吧，咱们的厂里面，已经出事了。”

    “我艹，能不能不在这节骨眼上，不提这些事，你这是在给我添堵呀。”

    “王有龙，那个刘财富现在身上绑着炸药，想要炸掉饲料厂。”

    刘金生在电话里，大声的说了起来。

    “他要炸，你就让他炸吧，老子真的没有闲功夫，来管理这些事情。”

    王有龙把现在所有的精力，都放在了水下坟墓里，哪里还有心思，来过问刘财富炸厂的事情。

    现在，就算给刘财富一百个胆子，刘财富都不敢炸厂，这明摆着是给王有龙挖坑，让王有龙往坑里跳。

    越是在这个时间，王有龙越要稳住，千万不能乱了方寸。

    这时，孙燕站出来，对着王有龙说道：“龙哥，要不要取消这次行动？”：

    “这次行动，千万不能取消，如果行动取消，就中了孙有财的套路。”

    王有龙告诉孙燕：“咱们马上下水去，越快越好。”

    现在这种情况，孙有财已经动用了该动用的力量，我们必须的走到孙有财的前面去。

    王有龙穿上了所有的装备，让孙燕和孙亮他们，也跟着穿上了装备。

    “走，大家赶紧的下水去，咱们必须的走到孙有财他们的前面。”

    王永龙说完，带着孙燕和孙亮，跳入了水中，并把所有的食物都给带到水里面去了。

    “大家都跟紧一点，别掉队…”

    在岸上的孙有财，用望远镜在东湖酒店的楼上看着王有龙他们，跳入了水中…

