    灵气化液，尤其是在丹田之中，这是一种质变。

    唐洛觉得，这些灵液，必定会起到大作用。

    “也许就在这一两天了，可能会再提升一个小境界。”

    唐洛感受一番，有些兴奋。

    想入化劲，那得先踏入‘暗劲大圆满’才行。

    他没指望着，一次性突破到化劲，那太难了，而且很少有。

    除非是得到天材地宝，药效非常霸道，直接催化，才能有可能出现。

    虽然翡翠中的灵气，效果也很好，但与天材地宝比起来，还是稍微差了一些。

    想到什么，唐洛看向标王，里面的七色翡翠，算是天材地宝么？

    他很想吸收一下，但终究忍住了，等解开了再说。

    他恨不得现在就拍下来，然后把标王解开……拿出七色翡翠。

    就在唐洛吸收着翡翠灵气时，现场变得更热闹了。

    “快开始了。”

    王石向周围看了几眼，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “今天可以投标王了么？”

    “今天不行，标王和候选，都是在第三天，也就是最后一天，作为压轴存在的。”

    王石摇摇头。

    “行吧。”

    唐洛也不再着急，等等看吧。

    “唐老弟，标王可投？”

    王石小声问道。

    “嗯，可投，不过……老王，要是里面的东西对我有用，恐怕就不能分给你们了，到时候多少钱，我给你们钱。”

    唐洛对王石说道。

    听到唐洛的话，王石一怔，有用？

    不过，他也没多想，点点头：“唐老弟别说见外的话，你有用的话，拿去就是了。”

    “嗯。”

    唐洛笑笑，等解开标王再说。

    “除了标王和候选外，其他的，今天都可以投标。”

    王石对唐洛说道。

    “不过，等会儿会有个开幕式，得开幕式之后才行。”

    “开幕式？”

    唐洛好奇。

    “对，就是缅国官方这边，再加上几方军阀势力，公盘主要也是这几方势力在把控着。”

    王石解释道。

    “行吧。”

    唐洛点点头。

    “扎克将军也来？”

    “嗯，他应该也会来。”

    王石点头。

    就在他们说话时，外围有不少车开了过来，有轿车，有越野车，也有军车。

    大批身着迷彩服的士兵，快步上前，清空了一片场地。

    乍一看都是一样，可如果仔细看，就会发现，他们的迷彩服还是有区别的。

    这也是几方军阀势力，如果不是公盘，他们可不会这么友好，经常爆发小规模的战斗，那是常有的事情。

    在公盘期间，他们会暂时放下冲突与矛盾，毕竟都是为了利益，公盘带给他们的利益极大，远超平时，自然不需要再打来打去的。

    和气生财……也仅仅是限于这几天。

    啪啪。

    一辆辆车的车门打开，不少人从车上下来了。

    有西装革履的，也有穿着缅国传统服饰的，还有身着军装的。

    扎克将军，也在其中。

    一个穿着西装的人，向着周围微笑点头，他是缅国朝廷的，也是这次公盘的负责人。

    周围的人，包括几个军阀，都来到他面前，寒暄了几句。

    等寒暄之后，在重兵的保护下，他们缓步向一个高台走去。

    那里，就是开幕式的地方。

    随着他们的到来，来参加公盘的人，也都往这边聚来。

    唐洛等人，也都过来了。

    “杀猪的在几个将军里，看着还是挺有派儿的啊。”

    林一鸣看到了扎克将军，笑着说道。

    “主要是他长得满脸横肉，凶神恶煞的。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “这家伙……不可小觑。”

    他到现在还没忘了，昨晚那一枪。

    “嗯，是个枭雄，不信任任何人……谁能想到他会在心腹旁边，另有安排呢。”

    林一鸣也点点头。

    “老林，你说……我要是扶持他，横扫诸多军阀，让他成为真正的‘将军’，会怎么样呢？”

    唐洛看着扎克将军，缓声说道。

    听到唐洛的话，林一鸣有些诧异：“你扶持他？”

    “对啊，在缅国这地方，有钱有人有脑子，想要崛起并不困难……这里不是华夏。”

    唐洛点点头。

    “最重要的是……他也是个有野心的家伙。”

    “更是个贪婪的家伙。”

    林一鸣撇撇嘴，说道。

    “呵呵，每个人都有缺点，他的缺点就是贪婪……不过，贪婪也好，他有所求，才能为我们所用，不是么？如果是个完美的人，我不敢用。”

    唐洛缓声道。

    “也是。”

    林一鸣点点头。

    “不过，他只是缅光这边的军阀，而且还不是最强的……你想让他成为缅国最强军阀，恐怕有一段路要走。”

    “就是这样才有意思。”

    唐洛笑了笑。

    “知道那种养成游戏么？我呢，养成一个最强军阀，是不是比你们有钱人那种女仆养成更有意思？”

    “……”

    林一鸣呆了呆，最强军阀养成？

    听起来，好像是不错啊！

    “就这么决定了，等我会跟扎克将军聊聊。”

    唐洛越想越觉得有意思，有挑战，如果真能让扎克将军成为第一军阀，那一定是很有成就感的事情。

    而此时，一行人也站上了高台，正在说着什么。

    “老唐，他们说什么呢？”

    林一鸣问道。

    “你不懂缅国语，也不带个翻译？”

    唐洛没好气。

    “这不是有你嘛，我要翻译做什么。”

    林一鸣随口说道。

    “……”

    唐洛无语，不过还是给林一鸣翻译了一下。

    “他是缅国朝廷的？看来这些军阀，对于缅国朝廷，还是很忌惮的。”

    林一鸣看着西装革履的男人，说道。

    “废话，要是不忌惮，他们早就取而代之了……不过，缅国这种地方，什么事情都可能发生。”

    唐洛说到这，嘴角翘起，露出几分玩味儿。

    听到唐洛的话，林一鸣瞪大了眼睛。

    “老唐，你不会是先要把扎克将军扶持成最强军阀，然后……”

    有些话，他没有说下去，但意思都懂。

    “再说呗。”

    唐洛笑笑。

    “一切皆有可能嘛。”

    “……”

    林一鸣看着唐洛，他说这个有野心，那个有野心，实际上……他才是最有野心的那一个啊！

