
　　通知：

　　5月1号凌晨0点上架。

　　又上架了，玄都在这里先鞠躬，感谢自发书以来，以下诸位的打赏：

　　【他风风光光】、【亦往】、【一身转战三千里】、【柒温】、【我的彦】、【剑当百万师】、【卞青衫】、【………】、【她好像很美】、【留在我身边】……

　　感谢以上读者自发书以来的打赏，对玄都的莫大支持，额，我自个作家号的打赏就不算进去了，还有一位……抱歉哈，岛国字我不知道怎么打出来(捂脸)，图片提取也是一些乱码，所以就没列出来……

　　起点的读者们也抱歉了哈，我没有后台数据，因为是首发QQ阅读得，统计不了，所以也没有列出来……感谢你们。

　　再者，感谢我的编辑，山海大大，给我安排得一连串推，这次运气好，居然一连晋级到了必读，比起上本的扑街，这次起码扑得比又高了一点。

　　新书期更新节奏要控制，没想到控制到上架了，不过，上架之后，还控制什么更新节奏……只要支持多，日日万字又怎样？

　　这肝……不要也罢！

　　不用担心玄都这本会不会太监，皇宫已经不收我了，再也伺候不了皇上了(捂脸痛哭)……

　　总得让你们看看，玄都其实有百万字完本的能力。

　　这本写的是超神诸天流，所以不用担心后续没有剧情写，有意见提的，或者是要催更的，可以加群，群号在简介。天籁小说网

　　玄都自签约以来，一路扑，扑到现在……

　　凌晨上架，求个订阅，有五百首订，给玄都点希望，不至于躲在被单里哭死，起码能有每天吃泡面的资本，不至于去街上恰饭，去嘤嘤嘤……

　　本书QQ阅读首发，能支持正版阅读的，给个首订吧，来投张票也行……

　　五百首订以上，每多一百加一更……若有一千首订，挑灯舍肝的码字，也要日日万字！

　　再次感谢诸位，一路星光有你们，车辇直上九重霄(づ◡ど)！

　　好想像同期上架的橘猫巨和吉祥小猪两位一样，他们的书就是《斗破从俘获女神开始》和《封神：开局圣人体验卡》……膜拜两位大佬，带我飞吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十八章 上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 