    出了书山，此刻的李忆昔，心情有些复杂，一直以来，李忆昔确实没有关注过民生，觉得玄幻世界，不会有人饿死，但是今日，竟然从赵妃萱的口中知道，在世界竟然强大的存在，在用手段让普通人变得愚蠢，来获得信仰之力和气运，李忆昔觉得这些人想要做人王。

    因为当民众失去了智慧，到时候有强大的存在振臂一呼，无论善恶也会出现一呼百应的场景。

    到时候，随便给与一些好处，就会被奉若天神，这样也能够汇集无数的信仰和气运。

    “这不是正道，希望赵妃萱能有所作为。”

    李忆昔的念头落下，转身对小白道：“小白，我们不在仙城之中玩耍了，我们去外面看看，看看这世界上的贫民，是如何过日子的。”

    “是，公子！”

    小白立即展露真身，载着李忆昔破空而去。

    向来叽叽喳喳的小凤凰，此刻也安静了下来，没有多言。

    随着离开了仙城，李忆昔突然之间发现，在普通人的国度，其实与下界没有任何不同，甚至还不如下界，李忆昔发现了一些，在乞讨。

    随着不断地观看，李忆昔发现，这个世界，竟然闹了饥荒，大量的凡人饿死。

    而且，很多的地方，那些即将饿死的人，竟然在倾尽一切的建造道观，大兴香火，请求仙人庇佑。

    李忆昔没有去救人，而是让小白带着他们，一路不停的观看，脸色很是难看。

    胡青韵此刻也愤怒了，脸上浮现了怒意。

    “这是什么世道，修行者无数，竟然有凡人饿死，灾难四处出现，真是讽刺，仙人掌控着无数仙法，能呼风唤雨，能移山填海，但是竟然出现了大面积的旱灾，水患，虫灾，瘟疫。”

    李忆昔听见了胡青韵的话，嘴角露出了一抹愤怒之色。

    “确实，这些事情，是对这个修行界的最大讽刺，修行世界，竟然有人饿死，而且这些不是天灾，而是人祸，这些修行者的心，已经扭曲了。”

    “这是人道沦丧。”

    “这是一个极恶世界！”

    “必须得唤醒凡人的智慧，让他们掌控自己的命运，不过这将是一场艰难的革命，会阻力重重。”

    “这世界好生混乱，天道不仁。”

    李忆昔的声音落下，小凤凰，胡青韵和身下的小白，瞬间吓得浑身一颤，脸色惊恐的看向虚空，在他们的眼中，天道不可亵渎，不可提及，但是此刻的李忆昔，竟然直接说天道不仁。

    胡青韵真的担心天道降下天劫惩罚，不过想到李忆昔的强大，一切平静，悬着的心才放下。

    一路暗中随行的地狱之主，看见李忆昔一脸的沉重，没有打搅，远远的跟随，自然此刻也听见了李忆昔的话，有些心惊肉跳。

    哪怕是地狱之主，此刻也不敢妄言天道。

    想起从见到李忆昔到现在的一切，地狱之主若有所思，地狱之主心里暗道：“看来高人布局甚大，不仅仅建立了轮回，还要在人间建立秩序，还要掀翻天道的压制。”

    “高人到底是何等层次的存在，天道不灭，这是共识，想要奴役天道，可能吗？”

    “而且，建立人间秩序，开启凡人心智，这是与无数可怕存在争锋啊。”

    “那些可怕的存在，无不在布局天下，争夺气运，争夺信仰之力。”

    但是，地狱之主想到李忆昔随手就丢出无数气运至宝，脸上又露出了兴奋之色，觉得能做李忆昔的棋子，是天大的机缘。

    毕竟这等恐怖的存在，不是他们能够接触到的，但是现在，接触到了。

    棋子，只要本分，做好分内的事情，就能得到天大的机缘。

    与地狱之主不同，实力弱小的聂政，听见李忆昔言天道不仁的瞬间，瞬间吓得头皮发麻，身躯发软。

    小白一路飞行，很快，深入了一片旱地。

    满地的黄沙，草木尽数枯萎。

    胡青韵等人发现，天地之间，残存在一丝丝的法则之力，这是人为造就的天灾，但是很快，小白发现前方诡异的出现了一片绿洲，很小，很小。

    “公子，前方出现一片绿洲，很是奇怪，我们需要前去看看吗？”

    此刻的小白，对李忆昔道。

    “绿洲吗？”

    “大地干枯，为何会出现绿洲呢？”

    李忆昔很是疑惑，之前的李忆昔，甚至看见有修行者遭纵火球，放火。

    李忆昔随即道：“过去看看！”

    得到命令的小白，此刻带着李忆昔往绿洲飞去，很快抵达，李忆昔发现那是一个村落，非常的破旧，那些凡人生活更是艰苦。

    很快，李忆昔发现了为何这里出现了一个绿洲了。

    因为此刻的村落上方，有着一个十五六岁的少年，正在施法，在人工降雨。

    身上衣衫褴褛，似小乞丐一般，但是现在却一脸的坚定，不过似乎施法降雨，有些难以为继，雨也很小，勉强的维系了村庄的生活，一切妇孺，此刻端着盆子望着天空，一脸的渴望。

    很快，一场小雨完成。

    少年也似乎失去了所有的法力，落在简陋的草屋之前，正在努力的恢复。

    李忆昔等人悄无声息的落下，看着双目紧闭的少年，李忆昔没有打乱，而是将手中的一块极品仙玉瞬间捏碎，抛在少年的身边，此刻的少年，有着仙气吸收，很快恢复，脸上露出一脸意外之色。

    睁开眼睛的瞬间，看见了仙气飘飘的李忆昔，紧张到了极点。

    扑通的一声跪下，惊恐的道：“上仙，轻饶过我们村落吧，这里只剩下老弱妇孺了，他们会死的，等仙观建立，我一定带着他们去信仰。”

    少年跪下，颤颤巍巍的道。

    李忆昔看见这一幕，没有走过去，因为李忆昔知道，那样会惊吓到少年，嘴角露出一抹柔和之色，说道：“你叫什么名字，我没有恶意，为何不进入仙道势力修行呢？”

    “我看你虽然懂些法术，但是很是生疏，修为也很是弱小，这样也救不了太多的人。”

    少年闻言，突然之间觉得李忆昔很是亲切，不在恐惧，回答道：“我无父无母，吃百家饭长大，不小心得到些机缘，才成为了修行者，我也想强大，但是我离开，这里的人老弱妇孺会死，而且强大了，未必就能救更多的人，一些仙门中人，强行降雨被发现，直接被杀死了。”

    “不入仙门好的多，不容易被发现，我虽然实力弱小，但是能救一人是一人。”

    “人，得知道感恩。”

    此言平平无奇，但是李忆昔很是震动，觉得那些修行者，还不如少年。

    李忆昔也知道，干预仙道，自己或许会很麻烦，笑着道：“助你好运！”

    “这个给你，解解渴吧！”

    此刻的李忆昔，取出这次带出来的最后一个橘子，李忆昔发现，少年嘴唇已经干裂。

    留下橘子，李忆昔坐在小白的身上破空而去，闭上眼睛喃喃道：“希望他强大，能掌神职，为天下行云布雨。”

    虚空之中的地狱之主，安静的看着一切。

    一脸不解，不知道李忆昔这样做，能有什么改变，此刻的少年，太口渴了，瞬间狼吞虎咽的吞下了橘子，本来随着李忆昔离开的地狱之主，却突然愣住了，地狱之主发现，此刻的少年，修为以极其可怕的速度增长，顷刻之间得道成仙。

    而且，很是诡异，实力不强，但是此刻，地狱之主惊恐的发现，少年身上，笼罩着一层神光，顷刻之间，成为强大无比的雨之道主，似传说之中的雨神一般。

