    梅户高实面色有些不喜，“慌慌张张的成何体统，难道天塌下来了不成？”

    “主公......天真的塌下来了......”

    “慌什么？”

    梅户高实没好气的看了眼武士，然后不以为意的说道“就算千种家打过来了又如何，难道本家还怕了他不成？”

    “主公，不是千种家，而是片山家和种村家打过来了！”

    “什么？！”

    梅户高实瞬间不淡定了，“片山家和种村家，他们怎么会在这个时候出兵本家？”

    “对方打着夺回旧领的旗帜，已经攻入员弁馆了！”

    “都还愣着干什么？速速动员兵势迎战啊！”

    看着一群坐在原地无动于衷的家臣，梅户高实慌慌张张的说道。

    家臣们一脸无语的看着梅户高实，“大佬，不是你说的不要慌吗?”

    ......

    近江，今浜城。

    “素闻京极殿治国有方，此次近江之行果然是大开眼界啊！”

    “是啊，今浜城虽然声名不显，但这城下町之繁华，已经不弱于京都了！”

    “京极大人不愧是武家名门之后啊！”

    京极高广笑呵呵的看着殿内几名从京都远道而来的公卿，一张脸都快笑烂了。

    听到公卿们的赞美之声，京极高广连忙摆了摆手，谦虚的说道：“哪里哪里，本家平日里无非就是在家喝喝茶钓钓鱼，偶尔出门游玩一番，实在当不得诸位如此夸赞！”

    京极高广说的是真话，但公卿们显然以为京极高广这是在自谦，看向京极高广的眼神中又平添了几分敬意。

    “唉，最近畿内时局动荡，细川家内纷不止！”

    “本以为上次细川家内乱休止之后京都会平静下来，结果才一俩年的光景，这就又乱了起来。”

    一名公卿垂头丧气的说道。

    另外一名公卿也叹了口气，一脸无奈的说道：‘谁说不是呢？”

    “吾原本还另有摄津数百石的知行地，但这次一向一揆爆发，吾的知行地被一向一揆洗劫一空，如今已然是穷都快揭不开锅了！”

    “这不，特地来近江投靠京极大人，希望京极大人能够收留几日！”

    京极高广连忙应诺，“诸位请放心，我近江别的没有，但饭管够！”

    “只要有我京极高广一口吃的，就饿不着诸位！”

    听到京极高广的话，在座的几名公卿嘴角抽了抽，一时间竟然不知道该如何接话了。

    二狗子，你变了！

    你怎么成现在这幅模样了？

    记得你之前来京都的时候，一副人傻钱多的样子，我们可是从你身上榨取了不少好处。

    怎么这次，你就听不懂我们的弦外之音呢？

    饭管饱？

    我京都公卿，是缺这一俩口饭的人吗？

    很显然，殿内的这几名公卿只不过是来近江找京极高广“借钱”的。但京极高广不知道是会错了意还是没有get到那个点，居然认为他们真的是来蹭饭吃的了！

    “本家已经命人给诸位安排了住所，诸位远道而来一路舟车劳顿，不如先回房休息，晚间本家还为诸位准备了晚宴！”

    借钱嘛，京都公卿们也不是第一次了，对于各种步骤和程序熟悉的很。

    既然京极高广没听懂，那就住下来慢慢聊，我京都公卿，最不缺的就是时间了。

    ......

    “呸！”

    “什么玩意儿！”

    一回到居所，京极高广顿时骂了娘。

    正在一旁缝制新衣的琴川夫人见京极高广一脸的怒意，不禁好奇的问道“殿下为何如此生气，家中发生了何事吗？”

    “哼！”

    “夫人有所不知，刚才有几名相熟的公卿从京都前来寻吾！说什么最近京都混乱，所以跑到本家的领地暂住几日！”

    琴川夫人一愣，“来的是哪些公卿？”

    “中山家的中山左近卫中将殿，西园寺家的西园寺刑部大辅，三条家的三条权大纳言，还有飞鸟井家的飞鸟井权大纳言！”

    “这些不都是与殿下关系要好的公卿么，有朋自远方来，主公何以如此生气？”

    “这些人弱真的是来暂住几日，那本家自然十分欢迎。谁料今日本家与他们才聊了不过几句，他们便要向本家借钱！”

    “借钱？”

    “嗯，虽然都没有明说，但他们的意思本家是再清楚不过了！”

    “真是想得美，上次借的钱都还没有还，这次居然又来找本家借！若是被三郎知道了，本家又要被数落了！”京极高广摇了摇头，一脸的无奈。

    事实上，京极高广如今也没有钱可以借了。

    先前的小金库被京极高广挥霍一空，随后家中的钱款都被京极高政拿来发展城下町以及常备足轻了，京极高广也是穷的叮当响。

    琴川夫人轻轻的点了点头，算是明白了事情的原委。

    “既然殿下不想借，那便不借就是了。”

    但听到琴川夫人的这句话，京极高广又露出一脸为难之色，“可是若是这次不借，那本家好不容易在京都经营起来的声望，岂不是一下子就没了？”

    “殿下，你有钱吗？”

    “没有！”京极高广摇了摇头。

    “那如何借？”

    “如若不然，本家稍微挪动一些三郎用来买武器的.......”

    “啊嘶....夫人快松手，疼...疼..疼！”

    京极高广一边哀嚎一边将自己的耳朵艰难的从琴川夫人的大拇指与食指之间拯救出来。

    女人，实在是太可怕了！

    “如今殿下坐拥北近江之地，全赖三郎与家臣用命！如今好不容易才让本家有了点起色，难道殿下就要不顾大体将用来发展的钱借给这些乞食的公卿？”

    京极高广揉了揉耳朵，见琴川夫人似有爆发的迹象，连忙解释道：“夫人误会了，本家也就是随口一说罢了。”

    “若是被妾身你知道你挪用了三郎的钱，以后你就别想进我的被窝！”

    “哼！”

    说完，琴川夫人理了理衣裙转身进入了房中。

    琴川夫人走后，京极高广百感交集。

    作为京极家的当主，本以为京极家发展起来之后自己可以挥金如土过上幸福的生活。没想到如今钱虽然越来越多了，但自己能动的确越来越少了。

    这一刻，京极高广突然有些怀念当年一个窝窝头掰开两半，吃一半留一半当夜宵的日子了。

    那时候虽然穷，但我京极高广却活的精彩！

    仰着头回味了一下当年，京极高广很快又回到了现实中来。

    看着四周空空如也的庭院，京极高政突然将手伸入了自己的裤兜，然后硬生生的掏出了几枚铜板来。

    “几位老哥，别说本家对不起你们，实在是没钱了啊！”

    京极高广突然泪如雨下.......