    那这是不是最终目的呢？

    楚白不知道。

    他得过去搞清楚。

    至于这俩人……

    楚白觉得直接动手吧！

    从他们嘴里知道些什么总比自己丈二和尚摸不着头脑往里面走要强吧？

    他们的等级就是三十级青铜，很弱很弱的。

    只是……

    尴尬的地方在于，楚白出手的话就只能强行打断隐匿的效果，他不能隐身了。

    算了！

    干吧！

    硬着头皮上！

    “裁定一击！”

    嗖——

    楚白一剑刺过去。

    其中一个黑袍人被楚白瞬秒。

    三十级青铜，BOSS都不是的实力，血量自然也没有一万。

    楚白6340的攻击力，100%暴击，随随便便就是12680的伤害，自然是瞬秒！

    “谁！”

    那旁边的黑袍人还没反应过来就看到自己的同伴被杀了。

    然后他看到了一个身影。

    只不过当他看到这个身影的时候，楚白的剑已经横在了他的脖子边。

    咕噜——

    他咽了一口口水。

    这个《命运》简直太真实了！

    按照以往的游戏，如果遇到这样的情况，是很难有效果去威胁的。

    他把其中一个杀了以后，另一个要么拼命动手，要么大喊大叫，你不得不杀了他，不会给你带来任何的好处！

    当然，除非是本身这个人就是任务的分支，可以通过他实现不同的效果！

    但是这里，任何一个人都有可能成为这样的一个存在！

    就如同现实一半！

    “不想死就乖乖回答我的问题。”

    楚白冷冷的说道。

    “我说，我说！”

    那个黑袍人连楚白问的是什么都还不知道，直接就连连答应。

    也是正常，他们这种人，虽然该死，但是都不想死！

    他们加入血皇殿是想要走歪路变得更强，可以在更少的时间变得更强！

    他们当然也知道血皇殿是怎样的一个地方，但是他们愿意。

    那就确实该死！

    可是，越是如此他们越是怕死。

    “你们在这里做什么？”

    楚白问道。

    “我们…我们在开采天阳石。”

    天阳石具体是什么楚白不知道，但肯定就是一种晶石。

    “里面有多少人？”

    “一千多人。”

    楚白；“……”

    “全在这里？”

    “有一部分去其他地方找天阳石了，不过绝大多数都留在这边采集。”

    那个黑袍人说道。

    “是不是已经采集了好几个地方了？”

    他点点头。

    “这里的妖兽是不是你们赶走的？”

    那黑袍人赶紧道：“大人，我就是一个小小的过来干苦力的，我不知道妖兽是不是被我们赶走的，但是就算是，赶走妖兽也是由血皇殿的那些高手来做啊，我不知道。”

    赶走妖兽，然后才能安全开采晶石……

    感觉没毛病。

    而且，这种地方看起来都是会有怪物的，估计是他们强行闯了怪物的窝。

    因为这边动静不小，所以这里的一些怪物全都跑了。

    感觉没毛病！

    但具体对不对，就得看看这血皇殿来的高手有多少了。

    “最强的是谁？来了多少高手？”

    楚白问道。

    “最强的当然是左护法，他可是有着神皇甚至是接近超神级的实力，除了左护法之外，没有特别厉害的。”

    “都在下面？”

    楚白问。

    “在下面是还有一些高手，但是左护法他们不知道在哪里，他们肯定不会看着我们干苦力的。”

    大概楚白明白了。

    “采集天阳石做什么？”

    “大人，小的也不知道啊，小的就是一个干苦力的，这些事情根本就没有资格知道。”

    楚白点了点头。

    嗤——

    然后他直接把这个人的脖子给抹了。

    -12680

    这个伤害足以秒杀这个人。

    也不能说楚白不道义吧。

    先不说他们是什么样的恶人，如果楚白放了他，那不是直接暴露了自己了？

    楚白然后蹲下来，把他的衣服捡起来。

    对于绝大多数的NPC，跟怪物不一样。

    他们不会爆东西，他们的东西都在身上，你可以直接拿。

    而且呢是不需要通过采集的方式得到的。

    跟现实中是一样的。

    所以，楚白可以把他给扒光了。

    把他的衣服扒下来以后，楚白直接装备到了自己的身上，顺便戴上了他的面具，然后把这两个尸体藏到了一边的石头堆里面。

    做完这一切，楚白便直接往里面走去。

    走到里面还是遇到了不少人。

    他们看起来好像都是在休息。

    看到楚白，也并没有引起他们的注意。

    楚白就这么在通道内往前走。

    任务是解决炎龙之地的事情，让炎龙之地的妖兽回来，不要再祸害周围的城池。

    那么，现在看来应该就是这血皇殿的问题了，把他们打走，这里恢复成以前的样子，相信那些怪物会回来的，反正他的任务肯定算完成。

    “这里的老大是接近超神级的实力，我能打过吗？”

    楚白有些头疼。

    他虽然手段挺多的，但是要面对这样的高手……

    他只能依仗于即死效果。

    先进去看看吧。

    真是奇怪了。

    S级的任务，竟然是接近超神级的高手！

    虽然说确实没有SSS级的封魔古迹那么难。

    封魔古迹确实难，上千万的怪物，而且还有时间限制，稍微哪个不留意就死在里面了。

    BOSS是亚超神级，估计这个也差不多吧。

    但是少了那么多的怪物和时间限制。

    先进去看看吧。

    楚白走的越来越深。

    人，确实挺多的。

    这么深的地方，也挺热的，但是楚白是没有任何的问题。

    很快，他来到了一个巨大的空间！

    这里应该是地下。

    有的地方甚至都看到了岩浆。

    “你，干什么呢？快过来干活。”

    一个黑袍人指着楚白喊了一声。

    楚白然后走了过去。

    “我刚刚休息去了。”

    楚白说道。

    估计他们相互之间肯定是不认识的。

    “嗯，休息好了吧？好了就赶紧去挖天阳石，今天的任务还没有达标，小心到时候左护法发飙。”

    他扔给了楚白一个铲子。

    “是！”

    楚白拿着铲子走了过去。

    前方是大量的人在那里挖矿。

    在墙壁上挖来挖去，偶尔能够挖出火红色的晶石。

    楚白也是学着他们的样子在那里挖着。

    他在偷偷打量着四周，看看有没有什么机会做点什么。

