    “呃”激烈的气氛如同泼上了一盆冷水。

    相处一个月，众人已经潜意识的把李周当成了史莱克学院的一员。哪怕是配合，因为他经常和其余人打二对二的缘故，也逐渐熟练。

    也对，李周从没说过自己已经入学了，住房都是付的房租。

    玉小刚此时很纠结，无疑，他想拿下这场比赛，但是无论谁下场，对那个人的积极性，还是磨炼都会大打折扣。

    他接受这场比赛，一个是为了磨炼学生，让他们接触到更强大的存在，第二就是通过玉天恒，向家族传递这样一种消息。

    本来底牌还是戴沐白和朱竹清的武魂融合，但这种本就需要心意相通，李周的到来，让这种可能消失了。

    这场让李周上场是最保险的。

    “李周，还是你上吧，我害怕，我这么花容月貌的，被打伤了可就不好了。”

    宁荣荣卖萌，那语气让朱竹清听了想打她。

    “就是啊，小子，上吧，以后的房租不用给了。”

    弗兰德也插嘴。

    “额，弗兰德院长，你已经跟我要了三个月了，能给我退回来。”

    “磨磨唧唧，你先上场再说。是不是爷们。”

    这钱要不回来了。

    就这样，正式确定李周代替宁荣荣上台参加和皇斗战队的比赛。

    指挥权当然是唐三的，李周不会这么不开眼在这个时候选择争权。

    “三哥，你们一定要在第一时间解决掉对方的辅助系魂师。”

    九心海棠，大陆最强的治愈武魂，无论是哪个魂环，效果只有治愈一种。如果不是因为它太稀缺了，恐怕最强辅助系武魂要变成九心海棠了。

    当宁荣荣介绍完九心海棠的奇幻之处，所有人对这种奇异的武魂产生了兴趣。

    唐三看向李周。

    “李周，交给你了。”

    “明白。竹清，你跟在我后面。如果我到不了，你来补最后一击。”

    “明白。”

    这事交给李周是最合适的，加上朱竹清也是最保险的手段。

    李周的加入，让史莱克这边多了一个进攻点，方式更加多样。

    “沐白，你顶住对方队长的进攻。奥斯卡，你只管制造飞行场和恢复肠。红俊我需要你的配合，牵制住对方的飞行魂师……”

    “这一仗，我们能赢。”

    最后，唐三喊了一声激奋人心的口号。所有人都斗志昂扬，二十七连胜的信心有重新回到了这群小天才身上。

    ……

    与史莱克的寒酸相比，皇斗战队这边，就连休息场地都是金碧辉煌。

    这是大斗魂场的贵宾休息区，足够容纳十几人的房间只有七个人。

    他们就是皇斗战队，一群朝气蓬勃的年轻人，看长相都在二十出头。

    这是他们最大的优势，就因为这几岁的差距，他们足足领先了史莱克七怪好几级的魂力。

    现在，他们显然不把这小小的索托城大斗魂场放在眼里，都是天才，心高气傲很正常。

    正在他们打闹的时候，门口进来一位年轻人，年龄不大，看着也就三十岁样子。

    但所有人都收起散漫，恭恭敬敬的向他行礼。

    “老师。”

    当他拿出对手的资料，并且介绍了对方的战绩，才让这些天才收起一丝骄傲之心。

    “老师，为什么他们要临阵换将，依我看来，对方唯一能和我们拉进差距的，就是因为七宝琉璃，为什么要自断臂膀呢。”

    这是玉天恒无法理解的，作为斗罗大陆最强大的辅助系武魂。七宝琉璃确实能给队友完成极大的增幅，为什么会换下去。

    新换上来的这个，仅仅是一位魂尊，战斗是可有可无的存在，不缺这一个。

    还是留下的这位辅助系魂师要比七宝琉璃更强？

    “可能这个叫李周的，是他们的秘密武器，也说不定。”

    “秘密武器？哈哈哈，笑死个人。我看他连我的第一魂技都突破不了。”

    说话的是独孤雁，皇斗战队的副队长。

    “不能轻敌，雁子”

    “很难想象，他们的前几场胜利多半也是靠着七宝琉璃的增幅取得的，看来这个新换上来的李周，真有几分本事。兄弟们，我们要注意了。”

    秦明微微颔首，“你的分析还算冷静。史莱克七怪的资料我们也只有眼前看到的这些，所有的一切，都必须要等到真正交手过才能知道。记住我的话，永远不要小看任何对手。索托大斗魂场既然敢派他们出场，必然有着一定的把握。还有一点，是我对你们的要求。不论这场斗魂的结局如何，谁也不许下杀手，甚至不许伤残对手。听明白了么？雁子，尤其是你，如果对方中了你的毒，结束斗魂后立刻给他们解毒。不得有丝毫耽搁。”

    作为史莱克学院走出来的学生，秦明明显心软了。当然，在他的潜意识里，更多的是相信对方不能胜利。

    ……

    索托城的中心主斗魂场，一个巨大的金色魂导器闪着光，照耀着直径超过七十米的斗魂台。

    李周还是第一次见这么大的斗魂场所。不免四处张望一下。

    四周都是贵宾房间。巨大的水晶玻璃经过特殊处理让人无法从外面看到房间内的景象。

    作为史莱克七怪中，唯一一个没有带面具的人，李周的出现也引起了骚动。

    毕竟他也算是斗魂场的明星人物，也当然有人认出了自己。

    “这不是那个谁吗，他什么时候加入的史莱克这边。”

    “你还不知道？他已经和史莱克的人组队好长时间了。对了，他叫啥？”

    “不知道，反正挺厉害，连胜战绩也挺恐怖。”

    “……”

    看，取个响亮的外号有多重要。

    突然，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。

    伴随着主持人甜美的声音，双方选手都走上，斗魂台。

    “今天，史莱克七怪这边又迎来了一位新面孔，他以前从未出场过，似乎今天作为秘密武器。让我们期待今天他能为我们带来什么样的惊喜呢。”

