    除此之外，甘棠还会因为他们今天的决定，而遭受到伤害。这样的结果，不是他们能承担的，以至于让他们久久做不出那个决定来。

    随着时间一点儿一点儿过去，眼看着都这样僵持的快要半个时辰了，离醉就打破了这份沉默：“要不大家先各自休息一下补充补充精神吧，我再好好想想，等我想到了就立马联系你们，然后我们再做出最终的决定来。”

    继续像现在这样僵持着，除了浪费时间外，是没有一点儿作用的。

    淮南一和时衡哪里不明白这个道理，所以他们很快便应承了下来，各自去招呼族中那些派来寻找甘棠的人先休息休息。

    他们走后，离醉就在片刻地放空思绪后，再次思索起这件事情。

    要怎么办呢？

    怎样才是最好的办法呢？

    一个接着一个问题在他脑海中出现，分散了他的全部注意力。

    虽然夜里幽静，有任何声音都会被放大好多倍，然后被瞬间发现。可有人故意调整了脚步声，身子轻盈地来到他身后，在他有所感应之前，弯腰伸手，捂住了他的眼睛。

    眼前突然一黑，让离醉瞬间紧绷了身子，但熟悉的气息伴随着熟悉的声音很快就传来了，让他顿时又放松了下来。

    “猜猜我是谁！”桃七像个小朋友一样，站在离醉身后捂着他的眼睛，毫不掩饰自己，又让他猜她是谁。

    离醉怎么可能会不知道她是谁，但当他开口的时候，说的却是：“你是从哪里来的山精野怪，趁早离我远点儿！我可是有家室的人，我家娘子长相貌美，性子温柔，是这世间最好的女子！快些远远的去，莫要待在我身边！”

    桃七被他的话逗笑，她直接笑出了声来，但还接过他的话，继续和他说道：“那小相公就不想多一个娘子嘛，我一点儿都不介意没名没分地跟着小相公！”

    “休要胡言乱语！”离醉的语气突然变得严厉了些，“你这个小山精野怪，居然敢说出这种话来！该打！”

    桃七笑道：“那小相公打吧，只要小相公开心，怎样都行！”

    “我才不打呢！”这话让离醉接不下去了，他用正常的语气和她说出这最后一句，而后拉住桃七的手，将她从身后拉到眼前，抬起头来看着她，忍不住勾了勾唇角，“你怎么到这儿来了？”

    桃七低头看了眼自己被他紧紧握在手中玩着手指的手，笑着问他：“我要是不来的话，你有得拉吗？”

    她是故意这样说的，说完后不等他再说什么，就直接取出一个番薯来，递到了他面前：“我其实是来给你送番薯的。”

    这话说的依旧不认真，可离醉却笑的很开心。

    他知道她是专门来找他的，所以不管她怎么说，他都觉得开心。

    接过她递过来的番薯，顺手将人也拉到自己旁边坐下。咬了一口番薯后，离醉扭头看向桃七，问她：“你怎么找到这里的？”

    先前传音的时候，他只是给她说了个大致的地方而已，并没有精确到他会在哪里。

    其实这个问题不问也能猜得到，但离醉就是想要跟她说说话，所以就这么问了。

    桃七自然而然接过他的问题，依旧用那副含笑的表情回答他：“我在你身上施了定位的术法，所以才能这般准确地找到你。”

    “这么厉害吗？”离醉笑的更是开怀了，“这可是道很厉害的术法，有时间你也教教我，让我也学习学习！”

    “那不行！”桃七收起笑意，故作严肃地盯着他，“该术法不能传给外人！”

    听她说到“外人”这两个字时，离醉面上的笑意散去了些，他向她凑近，快速在她唇上亲了一下：“我是外人吗？”

    离醉再一次笑了起来，他刚刚吃了口番薯，嘴唇上还留着那番薯的味道。

    那老板说的果然没错，他这番薯确实香甜可口，好吃的很！

    桃七笑着伸手勾住离醉的脖子，凑近他抽了抽鼻子，闻着他身上熟悉的让她安心的味道，小声和他说道：“你不是外人。”

    听到她这话的时候，离醉唇角勾起的幅度大了好多，但只是片刻，就听她又说了句：“外人的嘴唇没有你的甜！”

    笑意瞬间僵硬在脸上，离醉觉得整个人都不好了。

    尽管知道她是在开玩笑，但听到这话的时候，他还是在瞬间变了神情，并不开心了。

    离醉脸上的表情是在肉眼可见的速度下变换的，桃七盯着他，自然将他的反应尽收眼底，她就搂紧离醉的脖子，在他唇上亲了一口：“骗你的。但你的嘴确实很甜，这一点是真的！”

    这话对于如今的离醉来说，有着极其强大的威力。在让他瞬间开心起来的同时，还很不好意思。

    离醉笑了一下，将那个番薯递到了她面前：“甜。”

    他是说番薯很甜，并不是自己的嘴甜。

    但桃七低头在他递过去的番薯上咬了口，在他的注视下摇了摇头：“不，番薯没有你嘴甜！”

    整个人在瞬间都熟起来的离醉：“……”

    他沉默了，不知道此时应该说些什么。也很不好意思，不，是极其不好意思。

    桃七就追着他的表请和反应看，不管离醉因为不好意思而怎样扭头避开她的视线，她都追着他避开的方向，将他脸上的每一寸表请都尽收眼底。

    桃七还是第一次见到这般害羞的离醉，看着他整张脸都是红的，像个熟透了的苹果一样，她就忍不住想要逗他，但在真的实施之前，还是就此打住，打算和他商量商量正事。

    点到为止，点到为止。

    再这样下去，她怕是还没有和他好好商量完那些事情，他就已经因为脸红的实在不像话，而心不在焉，不好好听了。

    为了杜绝这种情况的发生，桃七慌忙从纳物袋中取出另外一个番薯，送到唇边咬了一口：“那老板说的真没错，这番薯香香甜甜，好吃极了！”

    刚刚还在说番薯没有离醉的嘴唇甜，现在可就完全改变了这个想法，这让离醉在松了口气的同时，难免有些不应该存在的失落。

    他心里清楚桃七为何会这样，就赶紧调整了情绪，低头在自己的番薯上咬了一口，附和道：“确实好吃。”

    时衡在离开之后，就一直没有回来。他在担心甘棠，担心的什么都做不了，就想着再去找找看，看能不能找到些什么。

    而淮南一，原本是打算重新回来的，可他突然被跟着他前来寻找甘棠的木槿叫住了。

    自从那次去妖族回来之后，淮南一就履行了他跟木槿说的话。在他愿意之后，收了他在身边，就像是当初他和桃七那样，没有实质上的师徒身份，但却是师徒相处。

    “大人，我此番出来之时，王尊让我给你带句话。”木槿在他停下后就直接跟他说道。

    听到他提起顾千画，淮南一就招呼着他过去，等他在自己身边停下后，小声问他：“王尊都说了什么？”

    木槿将顾千画先前告诉他让他转交的话，说给了淮南一听：“尽力找阿棠，若是找不到的话，就让离醉交出时衡，我要为我的女儿报仇。”

    他是完全复述了顾千画的话，所以用的是第一人称。

    说完最后一个字，木槿慌忙跟他解释：“大人，这是王尊亲口说的，我只是把我听到的每个字都跟你说了一遍而已，其中并没有我的意思！”

    尽管知道他肯定不会误会他的，但木槿觉得还是很有必要要解释一下的。

    淮南一只是在听他说到顾千画说要为他的女儿报仇时，皱了皱眉头。他是什么打算，他还能不知道嘛。

    百年前那场大战虽然已经过去很久了，但备受摧残的魔族依旧没有完全恢复过来。

    身为魔族王上，顾千画怎么咽得下这口气！

    这么多年来，他一直都在寻求一个机会，一个可以光明正大在当初报仇的机会。

    如今，机会就在眼前，虽然这样做会伤害到甘棠的心，但在顾千画看来，到时候能不能找到她都是一回事。

    而且，与其让她不明所以地一直找寻不见，不如发挥她的作用，为魔族的雪恨而出上一份力。

    淮南一对此嗤之以鼻，他冷哼了一声，转身就要走：“我知道了，这件事谁都不要说，你就当什么也不知道。”

    走的时候还不忘跟木槿嘱咐清楚，让她谁也不要告诉，就此彻底忘了这件事。

    木槿很听他的话，他说什么就是什么。在应了他的话之后，就看着淮南一转身离开，身影也慢慢消失不见了。

    见他走了，木槿就站在那里盯着他的身影最后消失的地方。

    他是看起来有些蠢笨，但其实一点儿都不蠢笨。

    关于顾千画让他带给淮南一的那些话，他都知道他是什么意思，有怎样的意图，可是他不能表露出来，毕竟他只是个传话的。

    收回思绪没有再继续想下去，木槿走回人群中，就像是什么都没有发生过一样。

