    “怨魔真君输给了雨晴真君？”云洪微微一愣。

    自从知晓这祖魔宇宙的真君榜，尤其是进入祖神界以来，云洪对这两个名字早就如雷贯耳，更无比佩服。

    以修仙者之身，将一条上位道参悟到法界三重天层次。

    无论放在任何一个宇宙任何一个时代，都绝对属最绝世妖孽，有资格称之为‘少年天骄’。

    而这两位。

    据云洪所知，最早时，仅有雨晴真君一位。

    而自千年前怨魔真君崛起，双方千年来进行过三次交锋，都以雨晴真君战败而告终。

    自此奠定怨魔真君第一真君的绝对威名！

    在此之前，无论是墨神朝，还是云洪自身所担心的，一直都是怨魔真君。

    未曾想。

    这一次，他竟然败了。

    “可有战斗影像？”云洪连询问道。

    他虽有过两人之前的一些战斗影像，但就像云洪和北流真君的交战影像有参考价值吗？

    唯有旗鼓相当的对手，才能逼出最强实力来。

    “有，是祖神圣朝传出来的。”墨玉神子连忙说道：“羽渊道友，你稍等！”

    哗~墨玉神子直接挥手，无数光点汇聚，迅速形成了一道巨大的光幕投影。

    上面显露的，正是怨魔真君和雨晴真君的身影。

    “两大真君？”云洪默默看起来。

    怨魔真君，乃是一黑袍青年，容貌气质皆不凡，出自祖魔圣朝。

    而雨晴真君，则是一高冷女子，一袭紫衣，身上有着斑驳虚影，有着神秘超凡之感。

    “战斗开始了。”云洪盯着。

    光幕上，两大绝世妖孽在简单交流几句后，待祖魔圣朝那一艘战船走远，战斗便开始了。

    “好可怕的爪法！”云洪瞳孔微缩：“不愧是少年天骄。”

    一爪下，百万里空间震荡，即使只是投影，云洪仍能感受到爪法蕴含的凌厉锋芒。

    不自主的。

    就让云洪想起当年和羽鸿一战时的场景。

    虽所蕴含道之奥妙不同，可有有些类似，唯一不同的，就是羽鸿真君的掌法风轻云淡，浩浩荡荡，显得更大气磅礴。

    而怨魔真君的爪法，则重在杀伐。

    如果说怨魔真君的爪法让云洪感觉心惊，那么雨晴真君的剑法，就只能用两个字来形容。

    掌控！

    “掌控？空间之域！”云洪洞察到这一点，雨晴真君的每一剑似乎都是软绵绵的，却又恰到好处将怨魔真君的爪法抵挡住。

    怨魔真君一次次进攻，爪光撕裂星河，空间层层坍塌，雨晴真君则是不断闪避，如同飘逸的仙子，仙姿绰约。

    久守必失。

    如果只是这样，按云洪推想，最终雨晴真君一定会挡不住。

    但在双方交战十余息后。

    当怨魔真君的攻击凌厉稍减时。

    雨晴真君却是突然爆发了，剑法大变，猛然间转守为攻，逼得怨魔真君连连抵挡，最后竟抵挡不住，被杀的败落。

    这一战的影像，至此结束。

    墨玉神子看向云洪。

    而云洪则陷入了深意，回忆着两人刚才的对战场景，迅速分析过来：“是节奏，战斗节奏！”

    “这一战，刚开始看似是怨魔真君占据上风，可实际上是雨晴真君有意引导，让怨魔真君陷入自身节奏中。”

    “空间之域，绝对掌控！果然是够可怕的！”云洪暗自感慨。

    空间之道四大方向，各有所长。

    而无论是将哪一方向悟透，威能都将大的可怕。

    “不过，这雨晴真君能赢，节奏只是第一，更重要的是转变后的剑法。”云洪暗道：“这雨晴真君转变后的剑法，是空间之域很难施展出来的。”

    “如果剑法不够强，纵然掌控住了战斗节奏，怨魔真君也应该能抵挡住。”

    和那些修炼漫长岁月的玄仙真神相比，云洪他们这些绝世天才，最大的短板就是对‘道法感悟’的利用不够强。

    自创招数，是需要时间的。

    所以。

    一般情况下，绝世天才们通常只有一套最擅长的绝招，如云洪就是擅长进攻，防御更多是靠神体来硬扛。

    但雨晴真君，刚才的两套剑法，威能都大的惊人，明显是极强的自创招数。

    “应该是空间撕裂，没想到这雨晴真君，竟已在上位法界三重天中，踏出了第二步。”云洪暗自琢磨。

    毕竟没有亲身感受，透过影像，只能做出些推测。

    实际上，上位法界三重天，到完全悟透一条道，也是有着无比巨大差距的。

    像玄仙巅峰、玄仙圆满、绝顶玄仙，道法感悟都是上位法界三重天层次，可实力却是天差地别。

    瑶月真神，轻易就能横扫一群玄仙巅峰，为何？

    最主要的，就是道法感悟上的差距

    如空间之道四大方向，将一个方向彻底悟透便是法界三重天层次，接下来要做的，便是另外三个方向接连悟透。

    每多悟透一个方向，实力都会有大幅提升，倘若四大方向尽皆悟透，那便是法界三重天极致，即绝顶玄仙、绝顶真神层次！

    再全部融合归一，便是完整的一条道，那便是另一个境界。

    而这条路，注定无比艰难。

    每位修行者都各有擅长，最开始参悟的都是自己最具天赋的，越往后，感应修炼起来越模糊。

    “如果我推算是真，这雨晴真君的剑法能有那般威能，恐怕在空间撕裂方向上，都走的很远了。”云洪暗自感慨。

    限于天赋和时间，绝大部分少年天骄，在渡劫前，能勉强悟透上位道的一个方向就不错了。

    走的更远？

    极少！

    “这怨魔真君，即使没有陷入雨晴真君的战斗节奏，大概率也赢不了。”云洪暗道。

    败的不算冤。

    这也让云洪暗自感慨，当年怨魔真君崛起，是踩着雨晴真君上位的。

    而千年后，雨晴真君又再度击败怨魔真君，夺回了自己第一真君的名号。

    就在云洪思虑间。

    “羽渊道友，如何？”墨玉神子不由问道。

    “雨晴真君，的确更强！”云洪不由笑道：“这一下，怨魔真君怕是顾不上我了。”

    墨玉神子不由也笑了。

    确实。

    论实力，云洪虽通过秘术令实力暴涨，可又哪里及得上雨晴真君？

    “万事小心吧。”云洪说道。

    墨玉神子不由点头。

    随后，云洪回到了静室，继续修炼。

    ……

    时间，从不因任何人的意志停留。

    怨魔真君和雨晴真君这一战的影响极大，比云洪那一战影响还大，因为这一战代表宇内第一真君的名号再次易主。

    不过，影响虽大。

    改变不了祖神界内的夺宝风潮。

    云洪跟随墨神朝大军，绝大部分都是呆在战船内静修，偶尔遇到夺宝才会出手。

    一旦他赶到，出手，所有宝物尽皆夺取。

    无人有勇气和他一战。

    也正因此，云洪他们一直没有机会去掠夺其他神朝战船。

    毕竟一旦相遇都逃的很远。

    其次，对方没有挑衅，甚至主动退让，以云洪的性子，自然也懒得杀戮。

    直到遭遇了月魔神朝的三艘战船，这是墨神朝真正意义上的敌人。

    双方都想要独自统领祖神域，争斗无尽岁月。

    即使这个时代没有爆发大战，可这不代表底下没有暗流。

    得到墨玉神子示意后，云洪也不刻意，直接潜入虚空杀了过去，一战，覆灭了这一支大军，夺取了全部宝物。

    也再度震动一时。

    时间流逝。

    而这样静修、夺宝、战斗的生涯中，转眼就过去了三十二年，距祖神界开启也过去了四十二年。

    “内域，要开启了？”呆在静室中的云洪，得到了墨玉神子的传讯。

    ——

    ps：第三更，2400月票加更，求订阅！

