    云中仙洲

    潜龙门门主和清风老祖听到林若緲的话之后，再看到林若緲的眼神。

    心里皆是一惊，连忙对着林若緲说道：

    “前辈，没有，没有，这圣物是前辈凭实力得到的，我们哪里会对着它有想法。”

    “我们只是想着前辈你能不能帮个忙，帮我们找一下那些神王下落。”

    说话的时候，潜龙门门主还对着林若緲谄媚地笑了笑。

    生怕惹怒了林若緲，到时候一道攻击下来，自己找谁说苦去。

    而在潜龙门门主说完之后，清风老祖也是连忙说道：

    “前辈，报酬的话，我们也会尽全力满足前辈的要求。”

    说话间，清风老祖还拿出一个玉镯，这是他早年间在一处秘境中找到的。

    按照他对这玉镯的估计，能够在关键时候挡下神皇的一击。

    虽然清风老祖也知道这对林若緲来说可能没有什么作用。

    但是这已经是他全身上下能够拿出来的最好的宝物了。

    而在清风老祖将玉镯拿出来之后，潜龙门门主也是将自己珍藏多年的一瓶灵药拿了出来。

    这是也是他当初历经千辛万苦才得到的一瓶宝药。

    林若緲听到他们的话之后，也算是明白过来他们想要自己干什么。

    看着清风老祖手中的玉镯和潜龙门门主手里的玉瓶，虽然这些东西看起来跟师尊院子里面的东西没有可比性。

    但是毕竟人家也是诚意十足，林若緲就对着他们说道：

    “先让我看看他们都长什么样子吧。”

    而一旁的白虎看到林若緲愿意帮助清风老祖他们，也是挠了挠自己的脖子，没有说什么。

    反正回去有林若緲给他当挡箭牌，他也不是很担心，在神界多玩一会儿也好，到时候说不定有什么好吃的呢。

    清风老祖和潜龙门门主听到林若緲的话，脸上显示出掩盖不住的欣喜。

    潜龙门门主身上真元汇聚，手指在半空中比划一番，就在林若緲的面前将红云神王的样子描绘出来。

    “前辈，这是神王殿的红云神王，已经失踪有一阵子了，他没有在自己的红云神殿，但是他的后代红云神君也说了，红云神王并没有陨落。”

    林若緲看着半空中红云神王的模样，觉得有些眼熟。

    但是一时间又想不起在哪里见过，眉头也是皱了起来。

    看到林若緲的模样，潜龙门门主也没有着急，接着身上的真元再度变换，就把黑天神王的身影描绘出来。

    看到黑天神王的模样，林若緲这才将自己皱着的眉头舒展开来，这不是师尊院子里面那些搬砖打灰的人么。

    潜龙门门主在接连施展两个神王的模样之后，也是对着林若緲说道：

    “前辈，怎么样，可以找到他们的去处吗？”

    听到潜龙门门主的话，林若緲也是对着他缓缓说道：

    “你要找的这些人都是一些搬砖打灰的工人吗？”

    搬砖打灰的工人？林若緲的话把潜龙门门主和清风老祖都是整蒙逼了。

    这前辈怎么会说红云神王他们是搬砖打灰的工人呢？

    以他们神王的身份，怎么可能去给人搬砖打灰呢？

    一时间，潜龙门门主和清风老祖都是摇了摇头，对着林若緲说道：

    “前辈，以我们对他们的了解，这些人打死都不可能去搬砖打灰的。”

    “不是吗？”

    林若緲嘴里喃喃说了一句，接着就伸手一挥，将红云神王他们在萧长天院子里面搬砖打灰的画面呈现出来。

    “你们看看，确定不是吗？”

    看着林若緲制造出来的画面，潜龙门门主和清风老祖皆是一脸不可置信地看着画面中的一众神王。

    如果刚刚林若緲说红云神王他们在搬砖打灰，潜龙门门主他们不敢相信，但是现在已经完全相信了，因为其他神王的身影也在画面当中。

    再者，以林若緲的身份，根本没有必要欺骗他们。

    “这是葫芦大帝，降龙那老家伙恢复正常了？这么都去搬砖打灰？”

    潜龙门门主嘴里喃喃说道，接着似乎想到什么，对着身边的清风老祖说道：

    “清风老兄，你说红云他们会不会被什么人抓去当奴役了，毕竟，本来在神界神皇神帝是不会出现的，但是此次盘龙山脉已经打破我们的看法。”

    清风老祖听到潜龙门门主，也是一副明白过来的样子，脸上也是浮现一丝忧愁。

    红云他们那么多神王都被人家抓去当奴役，以他们两个人的力量，想来也是不可能解救他们了。

    除非，他们拥有像白虎一样一口吞神皇的实力。

    想要这里，清风老祖刚要向林若緲求助，就发现林若緲此时正一脸怒气地看着他们。

    他们刚刚说红云神王被抓当奴役的时候，自然也是被林若緲收入耳中。

    这不是变相地在说萧长天把他们抓去当奴役吗？

    师尊这是给予他们天大的机缘好不好，怎么就去当奴役了。

    对于别人黑化萧长天，林若緲自然是不能忍的，一股强横的气浪就从她身上爆发出来。

    身上的杀意如同实质性一般降临在潜龙门门主和清风老祖的身上。

    潜龙门门主和清风老祖感受着身上的压力，觉得自己呼吸都有些烦闷，一脸不解地对着林若緲说道：

    “前辈，是发生了什么吗？若有得罪之处还请原谅。”

    潜龙门门主努力调整着自己现在的状态，尽量不让自己倒下去。

    “你们刚刚说什么他们被人抓去奴役？”

    林若緲毫无感情的声音传入潜龙门门主和清风老祖的耳中，两个人瞬间明白了什么。

    难道红云他们是被前辈抓去的？嗯，一点是这样的，不然前辈怎么这么生气。

    想要到里，潜龙门门主和清风老祖皆是对视了一眼，眼里闪过一丝决然，对着林若緲大声说道：

    “亏我们还叫你一声，原来谋害红云他们的就是你，来吧，神王殿不会放过你的。”

    潜龙门门主仿佛看到自己的命运，想在临死之前放一句狠话。

    他知道，以白虎的实力，他们今天是不可能逃得掉的了。

    林若緲看到潜龙门门主一副慷慨就义的样子，再配合他刚刚的话，也是明白他误会了什么，走到他的跟前，对着他缓缓说道：

    “你想死也让你死个明白，实话告诉你，那些是在师尊那里获取无上机缘，你这样诋毁师尊，死一万次都不足以抵过。”

    师尊？获取机缘？

    听到林若緲的话，清风老祖和潜龙门门主皆是一脸懵逼。

