    第231章他居然还会因为她，心绪起伏

    今日的检验工作完成后，裴姝儿便休息了。

    她今天晚上运气很好，本是去山上散散心的，结果竟然在古兰山上找到了一棵山楂树，山楂红彤彤的。

    她当即将山楂给采摘了一部分下来，用个小篮子装了起来。

    现在天气热的厉害，唐瓒训练辛苦，她自己也有些蔫蔫的。

    就干脆将她之前晒得乌梅桂皮翻了出来，又加了空间里的白砂糖，煮了一锅酸梅汤出来。

    趁着他没回来，特意用井水冰镇了一下。

    听到熟悉的脚步声，裴姝儿立刻回头，看见进来的唐瓒果然热的一身暑气，脸色也不大好。

    她连忙朝着他招手，眉眼温柔，声音甜软。

    “你回来啦？我今天刚做了酸梅汤，特意冰了给你解暑气的，你操练了一天，一定累坏了。快过来，尝尝味道怎么样！”

    唐瓒直直地看着她，一张脸紧绷着，一双黑漆漆的眸子沉着冷意。

    他没说话，也没有动，就那么看着她。

    看的裴姝儿一脸莫名，脸上的笑也淡了些。

    她面露疑惑，猜他今天在外面可能是遇到什么事情了。

    这个大反派就是这样，有什么事情都是憋在心里的。

    他明明没有她想象中的那么坏，却总是板着一张脸吓人。

    她叹了口气，端着一碗酸梅汤走到了唐瓒面前。

    之后将酸梅汤递到了他的嘴边，她的脸上也重新带上了笑容。

    “怎么不说话？我特意给你做的，诺？你快尝尝看。”

    唐瓒垂眸，目光落在她的脸上。

    她的眼睛水汪汪的，笑起来弯弯成了一对月牙。

    眼底一片澄澈，凝望着他的时候，仿佛眼里心里全都只有他一个人。

    她依旧是那副温柔的样子。

    真的很难想象,害得战王府落到现在这个地步的,会是这样一个眉眼温柔的人。

    唐瓒喉结滚动了一下,没动，也没说话。

    裴姝儿见状，挑眉看着他,“接过去呀，难道还要我喂你？”

    唐瓒扯了扯嘴角,他现在心里的怒火和酸涩一阵阵,如同汹涌的海浪一样翻涌。

    他很想开口质问她为什么要这么做？

    那些证据都是别人造假的是不是？

    可是他张了张嘴,一对上裴姝儿黑白分明的眼睛，到了嘴边的质问实在出了不了口。

    裴姝儿笑着催促：“你快尝尝啊,有什么烦心事，喝一口酸梅汤，就烟消云散了。算了,你都没洗手,张嘴。”

    或许是裴姝儿的话太动听,或许是她的笑容太动人,唐瓒张了张口，想说什么。

    裴姝儿踮起脚尖,竟然将酸梅汤送到了他的口中。

    语气还有些抱怨，“你低一下头啊，我举着胳膊酸得慌。”

    酸酸甜甜的,还有着一股凉丝丝的味道划过唇舌，像是一场甘霖瞬间将他心中翻涌的怒火给淋了个透彻。

    也让他的理智找回了几分。

    果然如她所说的,十分消暑。

    裴姝儿看他魂不守舍的模样，哼笑了一声。

    “你自己抬着吧,我这么抬着，手实在太酸了。”

    唐瓒太高了！

    这要是放在现代,这身高得有一米九了吧。

    而她现在的身高也不过是一米六不到一点点。

    在他面前,实在是矮，想要喂他吃力的紧。

    见唐瓒伸手接过酸梅汤,裴姝儿这才松手，她轻轻地甩了甩手腕。

    根本没注意到,刚才两个人的指尖在不经意间触碰到一起的时候,男人的身体有一瞬间的僵硬。

    她不再回头看他，而是打算去准备晚饭了，她一边忙活,一边说出了自己对于晚饭的打算。

    “你晚上想吃什么啊,现在天气热的厉害，我觉得你可能也没什么胃口,要不我就拌个凉面,再弄一个醋熘白菜，调料和食材我都让后山的人送来了。”

    “然后饮品配酸梅汤，你看行吗？如果要是还有什么想吃的你就现在和我说。”

    说完这话，裴姝儿轻轻拍了拍面前用青砖搭建成的小灶，目光狡黠地像是个小狐狸一样，带着一抹炫耀的意味。

    “这是我搭建的小灶，看看好不好用。”

    唐瓒听着她的话，看着她得意的小表情，心中轻颤。

    然后又忍不住自嘲，都到了这个时候了，在知道了裴姝儿就是害的他们战王府险些家破人亡的罪魁祸首后。

    他竟然还会因为她这些举动心绪起伏。

    待一碗汤饮尽后，唐瓒幽深的眼眸看着裴姝儿。

    裴姝儿偏偏脑袋，好奇道：“唐瓒，你是不是有什么事情要和我说？”

    唐瓒张了张嘴,而后摇头。

    裴姝儿也不再问唐瓒了。

    整个晚上，两个人都没有任何交流，裴姝儿吃完晚饭便坐在床边看书，唐瓒坐在她旁边一言不发。

    到了睡觉时间，裴姝儿洗漱完熄灯后，躺在了床上。

    刚要睡着，忽然想到了这帐篷中新添置的许多东西，便柔声交代了起来。

    “这城墙马上要建设好了。等到建好之后，我们就要回荒山了，你帐篷中我放了一些小吃食，都是我们自己做的豆腐干，和一些粮食腌菜辣白菜。”

    “豆腐干你要赶紧吃，不然时间太长会烂了，就没有那么爽口了。”

    见唐瓒一直没有开口，她还以为唐瓒睡着了。

    裴姝儿试探着问：“唐瓒，你听到了吗？”

    唐瓒闷闷的“嗯”了一声，然后裴姝儿又继续交代。

    “至于你的腿，等你什么时候跟赵将军请一个月的假，到时候我来给你治疗一下，我昨日观你的腿，已经可以做手术了。”

    唐瓒心中绞痛，裴姝儿害得他们一家锒铛入狱，背井离乡，现在说这些做什么？

    她是想要弥补吗？

    可是，她再怎么弥补，他们也回不去战王府了。

    他父亲已经当着百姓的面被斩首了，他们心中的战神无论再怎么厉害，那也仅仅只是过去了。

    裴姝儿见唐瓒不说话，想到原著中唐瓒的性子，就是一个敏感的人，而且对他的腿极为在乎。

    裴姝儿笑着道：“没事的，你要相信我的医术。”

    唐瓒深吸一口气，点头：“好。”

    裴姝儿见唐瓒说话的兴致不高，她该交代的事情也交代完了，打了个哈欠迷迷糊糊道了句。

    “睡吧。”

    她用脑袋蹭了蹭枕头便睡了过去，很快就传来了她清浅的呼吸。

    而唐瓒躺在了地铺上，一夜无眠。

    他借着微弱的光，看着身边熟睡的裴姝儿，是真的想过要将她掐死的。

    可是，每当想到这个念头的时候，他的心就不可自已的疼痛了起来。

    唐瓒是恨裴姝儿，恨不得掐死她。

    可是，他的心里，又告诉他，他舍不得。

    (本章完)

