    那啥！区区不过是二十来米远的距离，对于一个爆发了血脉之力，进入了狂化状态的初级狂战士来说，到底需要多久的时间才能跑完？

    答案是，绝对不要两秒钟。

    而在两秒钟的时间里，一挺九二式重机枪加上一挺九六式轻机枪，分别能打出多少发的子弹了？

    针对这一点, 旭风的答案是：不知道。

    也没有空，去计较这么一点破事。1

    在他如今并不是多么清醒的脑壳中，只剩下了一个念头：只要不被干死，那么冲上去、干掉这些该死的鬼子们。

    所以，在这样疯狂冲过去的过程中，他能感觉到自己胸腹、腰杆子、大腿上这些部位不断的剧痛了起来，绝对是中枪了。

    有些地方, 被击中的还不止一枪。

    可就算这样，他端平了的枪口先是在一串子弹中，将稍远一点位置上的那一挺九六式轻机枪。

    正在开火的主射手，直接就是将90式钢盔和脑壳，一起全部的打爆掉了。

    接着，在他移动枪口下，准备干掉那一挺九二式重机枪射手的时候，忽然感觉到脖子上一阵剧痛后，连胸腹间的每一次呼吸都是极度艰难了起来。

    毫无疑问，自己脖子上的气管子是被对手打断了。

    幸运的是到了这样一个时候，他靠着冲锋起来的余势，也是踉跄着冲到那一挺九二式重机枪的面前。

    面对着硬是顶着机枪火力，胸腹都是打的不成人形的对手，依然是冲上来了的疯狂举动，那一名鬼子的主射手明显吓坏了。

    一时间，就算是因为九二式重机枪的供弹板，上面的30发子弹已经打光。。

    但是这一个被吓傻了的鬼子，依然是死死的扣动着扳机, 不知道就此的逃走；直到冲上来的旭风将因为不断开火，而滚烫的M2枪管直接戳了过来。

    他才是反映了过来, 张开嘴打算叫出一句什么。

    问题是到了这么一个时候，一切都是太晚了一些。

    反而让旭风用滚烫的枪管，这么野蛮的捅进了他的嘴里，让舌头都是发出了一阵清晰的焦臭味道。

    随后，等到旭风一扣动了扳机之后，这個鬼子的整个脑壳都是彻底地消失不见。

    至此，这一处鬼子当初在修建地下通道是，精心准备、以为可以挡住偷袭者的拦截火力点，在短时间里彻底地被拿下了。

    强撑着做完了这一点的旭风，也是卸掉了心中憋着的最后一股气，整个人软趴趴的瘫倒在地上。

    当身后跟上来的杰森和竹叶，两人纷纷问出一句：“兄弟，你怎么样了？”

    旭风想要说点什么，可是喉咙位置的伤口上，立刻就是涌现出了一串的血沫子来，根本一个字都说不出来。

    最终旭风现在唯一能做的事情，就是勉强地抬起了一只手臂，伸出一个手指头指了一指前方。

    眼神中只有一个简单的意思：“继续冲、别管我……”

    “这一次我冲前面，竹叶做好准备接替～”

    望着在极短时间里就咽气了的旭风，但是手臂却是一直指着前方后，杰森嘴里如此的狂吼出了一句。

    主要是他知道，现在可不是什么侨情的时候。

    不就是一个队友战死了么？那么接下来自己也快了。

    若死后真是有黄泉路的这么一个说法，可能旭风都走不出多远，到时候还能让他给赶上，结伴一起走了。

    然后，假洋鬼子一边往手里的M1912霰弹枪，填装着12号的霰弹。

    一边将手里的空间戒指抛向了胡彪之后，直接爆发了自己初级牛头人的血脉，红着眼珠子继续地冲了起来。

    然后，总共停顿时间都不超过数秒的队伍，又是再一次的继续向前冲了起来，了不起胡彪稍微的耽搁了数秒钟的时间。

    将旭风身后的大斧头、身上的一件系统护甲这些，统统地收进了空间戒指。

    以免这些宝贵的系统防具和武器，会因为旭风的战死而就此的遗失了；不然回去时候，天知道这家伙会骂街上多久……

    ******

    如同现代位面的上个世纪，出品的老电影《终极者》中的剧情一样。

    假洋鬼子杰森直着腰杆子，端着手里的M1912霰弹枪，不断地在拉动着往复手柄，将子弹推进了枪膛后开火了。

    谷坁

    将一发发的12号霰弹，对着忽然撞上的一群鬼子们喷了出去中。

    每一次雷鸣一般的枪响之下，最少都有着一个鬼子被打得向后飞起。

    当然了，鬼子也不是只会挨打不还手的傻子，在这样的一个过程中，他身上有因为不断的中枪而晃动了起来。

    但是只要他杰森不死，就休想停止手上的开火动作。

    极短的时间里，杰森就是打空了手里的那一支M1912霰弹枪；面对着剩下不多的几个鬼子，他没有在血脉之力的影响下，就此一脑壳撞过去。

    而是压抑了这一种本能的冲动，飞快地扔掉了手里的M1912霰弹枪后。

    用着不知道练习了多少次的拔枪动作，掏出了腰间的那一支M1911手枪之后，‘啪、啪～’的连续开火。

    只是在将眼前的三个鬼子纷纷击毙后，眼中看到了一点什么的杰森，整个人就是向前扑倒了过去。

    那是一枚正冒着烟的小甜瓜手雷，当前正沿着通道斜的坡度滚了下来。

    万一这玩意爆炸了之后，在当前密布的空间之中，对于战队造成的巨大威胁，杰森自然是非常的了解。

    就算不死人，但是不知道会有多少人双腿怕是会废掉。

    所以在毫不迟疑之下，杰森就是选择自己扑了上去。

    因为当时的情况过于匆忙了一些，他甚至没有办法将头盔取下来，盖到了那一个小甜瓜的手雷上。

    只能是用自己穿着系统防具‘霍格皮甲’的胸腹，直接这么压了上去。

    杰森连头盔都没脱就扑上去的动作，那叫一个非常的明智，因为在他才是用小腹压在了手雷后，那玩意就直接爆炸了。

    感谢系统皮甲的良好品质，小甜瓜爆炸产生的密集破片，一枚都没有射进他的体内。

    但是那样一股冲击力，杰森可是一点都不少的享受到了。

    在这一刻，感受到连五脏六腑都翻转过来的杰森，甚至连一句话都说不来，就更不说可以继续地前进了。

    为此，他也是如同旭风一样：趴在地上，对着前方竖起了自己的一只手指。

    清晰地传达了出自己的意思：兄弟们冲、继续冲，别管我……

    “这一次我冲前面，下一个准备接替。”时隔了不到一分钟之后，这样的一句话又在竹叶的嘴里吆喝了起来。

    哪怕在之前的战斗中，他的左边耳朵都被流弹打飞了大半，以至于现在左边至耳朵以下的位置上，全是挂上了一串刺眼鲜血。

    但是到了需要他站出来后，这一个现代位面的低压电工，也是同样地没有任何迟疑。

    直接暴发了初级的狼人血脉后，端着手里的M2勃朗宁重机枪，就是一马当先带头开始冲了起来。

    狭路相逢、勇者胜，这样的一个理念在此刻的中洲战队，完美地表现出来。

    而在他的身后，夜雨在厚厚防毒面具之下穿出来，已经不再清脆的声音里，充满了坚定中接上了一句：

    “下一个，我来～”

    只是针对这一个说法，战队中有其他人不愿意了。

    甚至在端着SVT-40半自动步枪的夜雨，就此打算跟着竹叶冲上去的时候，一个手掌抓住了她的衣领，直接将其给她提了回来。

    带着巨大的惊讶，夜雨回头看了一眼之后，发现居然是自己的男票金刚，作出了这种不能让她理解的事情。

    而在平日的时间里，晚上陪着她熬夜训练，熬出了重重的黑眼圈。

    在她耍小脾气的时候，总是一脸豁达笑容的金刚，虽然因为防毒面具的原因，此刻看不出具体是什么脸色。

    但是从声音里，却是能听出其中的坚定来：

    “在我后面好好的待着去，在我们家就没有出事之后，会让女人顶在前面的说法；想死可以，等老子我战死了先～”

    要是换成平时，这些什么包含了‘老子’，这样一些充满了充满对女性不平等的说法，信不信夜雨能将1.8米的金刚，直接打出满头包来。

    但是在这一刻，夜雨仅仅是‘哦～’的一声后。

    就此端着步枪紧跟在了金刚的身后，继续地冲了起来，那模样像极了一个刚过门了不久后，还喜欢缠着自家男人的小媳妇。

    （那啥！我知道这个剧情出来，夜雨又会吐槽我的感情线写得稀烂，但是我怎么就这么想要写出这一段了。

    金刚雄起，以后她不老实就收拾她……）

