    整个大厅里出现了很诡异的安静，和一种令人呼吸受阻的压抑气势，叶有道就站在欧阳付他们三人五六米之外，在洪师傅落地之后，叶有道身上那股如刀锋一般锐利的气势陡然消散，看上去就像一个普通的大学生男孩一般，尤其是脸上又露出了之前那人畜无害的浅笑。

    叶有道的目光慢慢的落在了手持长剑的马兄脸上，轻声问道：“你还要拼死一战吗？”

    噗通……

    马兄脸色剧变，直接双腿一软跪在了地上，面如死灰，低着头，不敢再看对面的那个人。

    “马兄你……”欧阳付立即瞪大眼睛怒视着身前跪在地上的人，却不知该说什么话。

    是啊，洪师傅在眼前这个家伙面前不到两个回合就败下阵来，还被切掉了半只手，马兄的实力更加不如洪师傅，贸然冲上前，他只是叫做送死。

    叶有道半眯着眼，嘴角含笑，一步步朝前面的欧阳付走了过去。

    看到叶有道走来，欧阳付身体开始忍不住颤抖了起来，他心跳剧烈加速，呼吸也急促起来，不知是幻觉还是怎么回事，他看向走来的叶有道，就像是看到一个手持镰刀，穿着黑袍子看不清面容的死神，正一步步朝自己走来。

    来自死亡的恐惧，内心的压力急剧上升，他额头开始渗出汗水，双腿忍不住朝后面退去。

    看到老爷都退了，吴管家心跳的厉害，偷摸的朝旁边挪了几步，见叶有道的目光凝视这老爷，管家开始大步逃离……

    “你赚的是什么钱，我不想问也不想知道，小鸡尿尿，各有各的道，但是很早就跟你在电话里说过了，叫你把人送回去。刚才，我又跟你当面说了，让你把人主动教出来。为什么要闹成现在这番光景呢？”叶有道一边往前走，一边凝视着欧阳付说道。

    “你，你给我站住，你再往前一步，信不信我马上叫人杀了那个小妞。”欧阳付从口袋里摸出了手机举高，朝着叶有道嘶吼了起来。

    叶有道慢慢停下了脚步，歪头看着欧阳付，脸上的笑容迅速消失，眼睛里迸射出两道浓烈的寒意，看的欧阳付忍不住举着手机的右手都颤抖了起来。

    “这个时候了，你还威胁我？”叶有道说着，右臂之上浅金色灵气一闪而逝，抬臂朝着前面的欧阳付突然甩了过去。

    嗖，一道银针被灵气包裹，带着破空声朝着欧阳付激射而去。

    欧阳付不知道叶有道朝自己甩一下干什么，那银针在光芒照射下，他根本就看不清楚，直到右手腕上突然传出一阵钻心的剧痛，他哎呦一声，扭头一看，只见右手腕正面出现了一个细小的红点，右手之中的手机突然无力握紧，直接掉落在了地上。

    啪的一下，手机摔了四分五裂。

    欧阳付不知道那枚银针直接洞穿了自己右手腕，就连手腕骨都直接刺破了，所以才会感觉疼的忍不住发出惨嚎声。

    这时，一道黑影笼罩在了自己脸上，一抬头，看到的是叶有道那副冷若冰霜的面容。

    啪！

    叶有道抬手，一记耳光直接甩在了欧阳付脸上，那巨大的力气，让欧阳付直接朝左侧翻转半圈，然后重重的摔在地上。

    哒吧，哒吧，倒在地上的欧阳付除了手腕处的剧痛，脑瓜子里也是一片嗡鸣，半边脑袋好像都已经失去直觉了，但是很快就听到了脚步声走到了自己耳边。

    他努力咬牙让自己转过头，然后看到叶有道正居高临下的看着自己，那眼神，就像是看一具尸体一般，没有任何感情se彩。

    看到叶有道缓缓抬起右脚，欧阳付立马哭着喊道：“少侠，少侠，我说，我说，求您脚下留……”

    噗……

    “嗷……”话还没说完，叶有道抬起一脚就朝着欧阳付的下腹踩了下去，欧阳付瞬间眼珠子都快要爆出来了，上半身和双脚抬高，双手不由自主的抱住了叶有道的脚踝。

    刚才那一下，就像是自己的腹部被重锤狠狠的撞击了一下，欧阳付疼得肝肠寸断，整张脸都疼得扭曲了起来。

    站在一旁的吴管家和马兄，只是侧目眼睁睁的看着这一边，面色恐慌，却不敢上前一步，更不敢开口出声。

    谁能想到平素呼风唤雨的欧阳老爷，今天竟然会落到这般田地，满屋子的血腥味儿……

    叶有道感受到抓在自己脚踝上的双手，甚至抬头看向了另一侧，面无表情说道：“这世上没有后悔药。”说完抬起右脚，再一次重重落下，嘭！

    “嗷……”欧阳付再次惨叫一声，他觉得自己已经到死亡的边缘，自己的双手根本已经没有任何力气，更别说拖住叶有道的右脚了。

    只是这一脚下去，欧阳付身侧弥漫出一股难闻的恶臭，叶有道踩的是他大肠的位置，这两脚下去，欧阳付根本就无法控制自己的括约肌，某种排泄物直接到了体外……

    叶有道皱起了鼻子，抬手在鼻子前扇了一下，扭头朝站在靠后一些的吴管家看了过去：“带我去找张千雪，表现好，饶你一命。”

    “好，好的少侠，请，请跟我来。”吴管家在面对叶有道目光的一瞬间，差点就跟马兄一样跪了下去，只是听到叶有道的话之后，那股浓烈的求生欲立即涌上心头。

    抬手擦汗，然后颤颤巍巍的朝着右侧的地下室入口走了过去。

    地下室的入口很隐秘，藏在大厅后侧楼梯口下面，如果没有人带路，是很难找到的。

    叶有道跟着吴管家快速朝着楼梯口下面走去，进入地下室的甬道之后，墙壁上的灯光很昏暗，下去四五个台阶，叶有道就闻到了一股很浓郁的发霉味，他的眉头也随之皱的更紧了。

    转过一个弯，继续往下，那股子霉味越来越重，还有一些弥漫在空气中，在封闭环境下不能挥散出去的血腥味，还有恶臭的味道，越来越明显。叶有道的眉头也皱的越来越紧！

    在走了四五分钟后，脚下的地面终于平了，但是空气中的潮呼呼也越发明显了。

    吴管家很艰难的走在前面，然后哆哆嗦嗦的从口袋里摸出了眼前一扇铁门的钥匙，他不知道若是身后这位看到里面关押的人的样子，会是什么反应。

    但他猜不到结果，只能深吸一口气，一边祈祷着菩萨保佑，一边颤抖着双手，朝门上钥匙孔摸去……

