    “马里哈医生，消肿情况如何？”

    “这个……”

    “马里哈医生，怎么，我这药不行？”

    “不是。”

    “那晚上可以缝针了吗？”

    “应该……应该可以。”

    硬着头皮，马里哈无比尴尬的回答了莫白。

    这简直是丢人丢大发了。

    还说什么中医在外科领域不怎么样。

    现在好了，他们西医竟然还要中医给他们擦屁股。

    不过马里哈到底是心性坚定的人，忍着被莫白调侃有一些抓狂的心思，说道：“这一个回合算我们输。不过，我们的外科可不仅仅只是处理这一些伤口。”

    按一场比赛三局两胜制，后面还有两个回合的比赛。

    “行，那下面我们比什么？”

    “比接骨。”

    “接骨？”

    “对。”

    “你确定？”

    莫白听到马里哈竟然提接骨，一时更是笑了：“难道你们不知道中医在接骨方面是你们西医的祖宗吗？”

    “是不是祖宗，也得比过才知道。”

    “行，既然你们找死，那也怨不得我。”

    莫白表示没有问题。

    “各位，这个回合中医能不能赢？”

    “如果是其他方面或许我还没有什么信心，但在正骨方面，我们中医还真有点优势。”

    “嗯，我们华国中医正骨术比之西医牛逼多了，这一个回合我有信心。”

    “不对，不对，不能这么说。你们想想，马里哈明知道正骨这一块中医比较有优势，那他为什么还提出接骨？”

    “他作死呗？”

    “作个屁的死。跟大家说吧，虽然说中医正骨方面的确有优势，但这个优势只是伤势不重，骨头没有太大错位的情况之下。一但骨头错位大于1厘米，那就必需手术了。”

    “我靠，这样呀。按这么来说，一但进行手术，那还要中医做什么？”

    “所以说哇……”

    镜头前一些观众议论纷纷。

    几分钟之后，双方离开了急诊室，来到了骨科。

    一般来说，骨科即属于内科又属于外科。

    风湿，关节炎这一些，便属于内科。

    但你接骨，骨折……便属于外科。

    “一会是你先还是我先？”

    “既然你这么着急，一会你先吧。”

    “行。”

    马里哈不在多让，点了点头，接过护士递过来的一个病例。

    只是一看到病例，马里哈便直接吐血。

    尼玛，70多岁的老人家骨头断了。

    如果仅仅只是这那还罢了。

    可问题是这位70多岁的老人家不仅骨头断了，他还有高血压，糖尿病，冠心病一大堆的虽然不致死，但却无比头痛的病。

    “哈哈，哈哈哈，那个马里哈要哭了。”

    “70多岁的老人家，今天就看你的表演了。”

    “上呀，上呀，怎么不上了？”

    电视机前的观众再次看到马里哈吃瘪，都是忍不住的笑了。

    “之前一直以为西医很无敌，现在来看，也就这样。”

    “是呀，看看现在，尼玛，一大堆西医搞不定的。”

    “一个伤口止血都处理得不好，还能治啥？”

    一些看客对于西医越来越失望。

    当然，这个失望倒不是说对西医不再相信。

    但至少，西医在大家眼中却是走下了神坛。

    不管你西医再厉害，但有一些病患，你还是解决不了的。

    正如这位老人家，你这是手术呢，还是不手术呢？

    不手术你接不上骨。

    可手术，一个是老人家年龄这么大，另一个是那一大堆慢性病。

    别这手术刀一开，这骨没接好，老人家因为其他的疾病来了个爆发，那就……

    “马里哈医生，怎么了？”

    “病患身体条件并不允许开刀。”

    “是吗，那你准备怎么办？”

    “最好的办法就是先调养身体，待身体恢复一些做手术。”

    “噢，是这样呀。”

    莫白一幅恍然大悟的样子，然后说道：“直接说你们西医搞不定不就是了？”

    “你……”

    被莫白一挤兑，马里哈气得吐血：“病患身体条件不行，不能动刀是为了病患着想。”

    “是是是，你说的对。那这个骨还接不接？”

    “不接。”

    “不接你就又输了呀。”

    “你……”

    马里哈瞪了那个护士一眼。

    他突然明白了，这家医院这是在整自己呀。

    得，下一次比赛一定不选择他们华国的医院。

    内心打定主意，马里哈今天认栽。

    只是虽然认栽，但马里哈也并不服输，说道：“别用这样的眼光看着我，我们西医都没办法，你们中医也不行，所以，这一个回合你们也是输。”

    “谁说我们输的？”

    “难道不是，我知道你们中医正骨术很厉害。但是，我可得警告你。你不要乱来，这位老人家的骨头错位3厘米以上，你们若是强行给患者正骨，必然给患者带来更大的痛苦。”

    指着x光片上面骨头错位的地方，马里哈说道。

    “我草，3厘米错位。”

    “完了，这么大距离的错位，再好的正骨术也没办法。”

    “如果是小孩子或许还可以考虑，但老人家，就算了吧。”

    一般来说，小孩子骨头比较有韧性。只要错位不超过2厘米，一般可以通过正骨恢复。

    可是放在成人身上，那就不是一回事了，只要错位超过1厘米，那就必需手术了。

    成人如此，更何况骨头早就失去了韧性的老人家。

    别说是3厘米了，哪怕就是0.5厘米，一般的正骨专家都有一些不敢尝试。

    “我说了，不要拿你们西医的常识来评价我们中医。”

    莫白抛出一句话，这会儿却是来到了患者身旁。

    “医生，医生，您可来了，我的腿好痛呀。”

    “老爷子，没事，我给你看看。”

    “医生，您看看，我这只腿是不是断了，是不是没用了？”

    “怎么会，您这腿好着呢。”

    “医生，您别骗我这个老头子，我知道自己的情况。”

    “老爷子，放心吧。我说你的腿没事，他就没事。”

    莫白一边安慰着老爷子，一边用双手查看着老爷子的断腿情况。

    过了一会，一声低哼，莫白双手快速一动。

    只听见拍的一声脆响，随后，莫白离开了病床，说道：“老爷子，你的腿接上了。”