    三万辽军骑兵，远远的在城墙上看过去，仿佛一大片的蚂蚁。

    只不过那如雷的蹄声，却是使得城上的众人都知道，这可不是真的蚂蚁。

    在辽军骑兵的队伍之中，萧撒八也看到了西京城，包括城头上已经被换掉的旗帜。

    原本绣着一个辽字的大旗，换成了高丽两个字。

    只是这一眼，便使得萧撒八怒火中烧，果然被陛下料下，这些狡猾的高丽人竟然真的跑回来断了辽军的后路。

    但是当距离西京城越来越近的时候，萧撒八却是渐渐的冷静下来。

    自己出发之前，陛下便曾叮嘱过自己，让自己纠缠住这些高丽人，不使其截断辽军的补给线便可。

    萧撒八举目四望，自己手下有三万骑兵不算少了，但是用来攻城却是用不上力。

    虽然带有火器，破城并不算难事，可是西京边上便是山区。若是将这些高丽军赶入山区，反而更不好办。

    三万骑兵在西京城外打转，却是显出一些犹豫来。

    而西京城的城头上，皇甫颖与崔齐颜两人却是面面相觑。他们没有想到，辽军竟然会来的这么快，与他们只不过差了一天的时间，便赶到了西京城下。

    原本两人的计划，便是截断辽军的后路，并借着辽军与国内消息不通的机会，向北方的辽国控制区宣传辽皇被杀的假消息。

    如今辽军来的如此的快，便将两人的计划一下子打乱。

    散播假消息是不成了，而且就是退走，怕也是个问题。

    不过，对方只有骑兵，想要攻城也不是那么容易的。

    “崔兄，眼前的情形，我们怕是要在这西京城中，多守些时日了。若是能让这些辽国骑兵退去，那就最好不过。”皇甫颖有些发愁的道。

    “这些骑兵来的匆忙，想来物资补给并不充裕。反倒是你我占据了西京城，城中辽军的补给不少。”崔齐颜笑道：“即便我们手中有六万人马，也足可用上大半年久。这些辽军骑兵在城外耗不久，只要我们不自乱阵脚，便暂时无事。等上十天半月，待这些辽军骑兵懈怠了，以为我们不敢出城与之一战。那时你我再带人出城夜袭，想来能收奇效。”

    皇甫颖听了崔齐颜的话，思索了一番还真是那么回事。

    这种事放在谁身上都差不多，耗上十余日，怕是都会懈怠。辽军骑兵若是离去，那便不用说，他们还会按着计划来。

    若是这些辽军的骑兵一直守在城外，那么便等其劳累懈怠之时，再对其夜袭。

    “为了以防万一，我们可让人在城中准备一些鹿砦。即使辽军破城，辽军骑兵也会被困于街巷之间，可使兵士于民房之上以长矛弓弩杀之。”皇甫颖又建议道。

    “皇甫兄这个提议甚好，就这么办，顺便再造些投石机，以震慑城外的辽军骑兵，使其不敢轻易靠近城池。”崔齐颜也十分赞同，并发表了自己的意见。

    两人计议一定，便立时吩咐下去，命人赶工投石机与鹿砦。

    城中的高丽军们有得忙，自然军心也会踏实起来，知道自家长官有应对之策。让他们有事做，可比长篇大论的鼓舞士气，更能安定军心。

    而城外的萧撒儿八，也决定不再攻城，而是将手下的骑兵分成四队，分别在城外把守西京城的四个城门。

    使得高丽军不敢轻易出城，这样也等于完成了陛下的交待，使高丽军困守于一城之中。

    只要高丽军出不了，便什么作用也起不到。

    于是在西京城的内外，便出现了一种奇怪的现象。高丽军安于守城不出，而辽军却也只是在城外看守四门，双方好似商量好的一般，甚有默契。

    而远在树州城的耶律重元，将萧撒八派出之后，便召集大军再次南下。

    这一次与之前不同，不再稳扎稳打，而是直接派出数千骑兵为先锋为大军开道。

    对于一些高丽的城池，辽军大队人马只是绕城而过，根本不理会城中的高丽兵马。

    只要是辽军大队人马所过之处的高丽村镇，无不被辽军夷为平地。

    其百姓尽皆杀，家中存粮全部充作军用。

    辽军如此表现，便使得其大队的行军速度极快，一日之间便可行进近百里之多。

    再加上辽军数千骑兵在前开路，阻断高丽各城之间的消息传递，却是显出极不寻常来。

    辽军绕远高丽的重镇天安府之时，萧普古便求见耶律重元。

    一见面萧普古躬身道：“陛下，我军此来还须稳健才是。若是大军身后有未攻克的高丽城池，岂非自断了后路。”

    耶律重元对于萧普古的疑问，却是早有预见。

    “萧卿，你所说的情况，乃是高丽军与我大军战力相差不远的情况之下，才会陷我军于危险之中。”耶律重元傲然道：“但是，你且放眼看看这高丽，有哪一支高丽军，可以抵挡我大辽军队的？既然我大辽军队比之高丽军强了这许多，便完全可视之如草芥，而直取高丽王。待朕收拾了高丽王和高丽朝廷，这些城池也只不过是一盘散沙。若不肯降，再一一剿灭就是。”

    萧普古目瞪口呆，他没想到，自家陛下竟然如此自傲，根本没将高丽军放在眼中啊。

    “陛下，如此兵行险招未知结果如何，臣还是觉得这样太过凶险。”萧普古沉声道：“高丽三面环海，而我大军若想要将高丽朝廷及高丽王一举拿下恐非易事。只怕我军还未到高丽王所在的罗州，他们君臣便会逃往海上。那个时候，我大军怕是进退不得。”

    耶律重元听到这里，不由皱眉道：“卿家所想，却是不错，这倒是朕疏漏之处。不过，如今高丽军数万大军已经乘船绕到北面，去截断我军的后路。我军退也不是进也不是，如今只能与之抢时间了。既然你怕高丽王逃至海上，那朕只有亲自出马了。”

    萧普古与一旁候着的宰相萧惠两人，听到陛下这么说，忽然都感觉到有些不妙。

    “陛下，莫要亲身冒险！陛下乃是我大辽的主心骨，若是有事，恐社稷生乱啊！”萧惠急忙阻拦道。

    “臣请陛下三思，陛下万金之躯，如何可以涉险！”萧普古也连忙劝阻道。

    耶律重元摆了摆手，“朕又不是没有领兵上过战场，那西夏可是比高丽难对付。但是他们又能耐朕如何。如今剿灭高丽，所争的便是先机。只须快上一步，便可节省了许多时间与人力物力。朕可以等，但大辽不能等。”

