    第217章 合作

    而贺阴的反应并没有被正在交流的两个人知晓，李崇看着笔记本上面的破解代码，颇有兴趣的看了起来，而闵方则是兴奋的在跟李崇交流：“我觉得这一步的话还可以更简约一点…这一组代码的话，现在想想，如果换成这样子会不会更好一点呢？…”

    而李琼面对闵方的喋喋不休，不仅没有感觉到烦，而是跟他讨论起了他所感兴趣的问题。毕竟在现代社会，他还没有遇到一个程序员做出来的代码，让他那么的感兴趣。

    组合超前而且大胆，跟系统教他的那些知识有些相似，可是又不完全一样，这是属于闵方自己创作的代码领域。就这样的创造性让李崇敬佩，不管是哪个领域，都是有无数这样的人在前面开疆扩土，才能带领后人向前发展。

    尹芳听到你从对他破解代码的见解之后，更是从惊呆到敬佩再到崇拜，还以为这个世界就他自己对代码有着这样大胆的组合，没想到你从比他更大胆，组合方式更多。

    他手上的破解大秒是他两天两夜才研究出来的，而在李崇手上，他只花了几分钟便把他更新了，经过李崇之手的破解代码，现在更简约，破坏性更强，而且不仅仅是只针对小魅的防火墙而已，这组破解代码，几乎对现在任何市面上的防火墙都能够起作用。

    贺莹在旁边一直跟她们两个交流，都没有机会能够插上嘴，而越听他越心惊胆战，这两个人研究出来的究竟是什么核弹级武器啊，虽然他对代码领域没有他们两个那么深入，可是他也是学代码出身的呀。

    没想到这两个人随随便便研究出的一组代码，就可以破解在市面上大多数的防火墙要知道这主代码要是流通出去，价值有多大？

    只要有这么一组代码，就可以破解对手公司的网络系统，让对手公司损失巨大，试问有多少人愿意用高价钱买下这组代码？特别是那些巨头公司，少一个竞争对手对他们来说前景更加广阔，收益更加可观，相信虽然他们明面上不屑做这种事情，但是暗地里会为这组代码争得头破血流的。

    他又默默的拿起了桌面上的咖啡，然后喝了几口，闵方这个怪才在他看来就已经恐怖了，毕竟他能够以一个人的力量养活了整个钱氏集团。

    没想到还有另一个更恐怖的存在，两个恐怖的存在，待在一起所产生的反应，竟然能够撬动整个行业的平衡。

    这也让贺阴更加确定了要笼络李崇的想法，只是从之前打算诱骗到现在的打算巴结。

    要知道现在李崇的年纪也就只有20多岁，成就就已经比闵方要高出许多了，那他的未来可想而知。之前巴结一个闵方，靠着闵方，时不时帮助他完成的一些代码，就能让他的公司在这个行业站稳脚跟，一直经营了几十年而没有倒闭。

    但是如果巴结上李崇呢，李崇随随便便修改的破解代码就可以有如此大的威力，要是他巴结好了，让李崇偶尔帮他一个小忙，照李崇这种实力所弄出来的代码，那还不是吊打一切公司。

    只是不知道李琼看不上看得上他这种小公司，毕竟李崇手里面可是有着魅龙这种行业之首的产业。

    李崇并不知道贺阴的想法，在他看来他只是一个陪闵方过来的陌生人罢了，只是相对于闵方只会感叹这组代码的威力而言，他则想得更远，他知道这一组代码要是流传出去，会引发多大的动荡。

    于是他便和闵方说道：“这组代码我们研究出来玩玩就行了，千万不要留到其他人手上，否则的话，这会对社会安全产生严重的影响。”

    毕竟他们研究出来的代码，在现代社会可以抵抗的防火墙并不多，要是有些有新人利用他来干坏事的话，那到成他们的不是了。

    而闵方听到李琼这么说，愣了一下，之后也想到了这种可能，然后点了点头，的确这组代码是有点特殊。

    而且，虽然他是原生产者，但是没有李崇的改进，这组代码威力也不会那么大，相当于李崇现在才是他的发明则了，而发明者都说不能流出外面，而他这个参与者又有什么理由说不呢？

    而贺阴看到两个人终于交流完了正志这个空隙，他跟李崇说道：“我刚刚在旁边听着李总跟师弟的交谈，才发现人外有人，天外有天，这句话就是为您而造的。”

    听着贺阴的吹嘘，李总只是点了点头，并没有多大感触。

    何慧英看到李崇淡然的样子，便知道了，不是每个人都喜欢被人拍马屁的。他又整理了一下思绪，继续说道：“我前不久接受了一个项目，难度比较大一点，如果按照正常的研究团队来说，可能需要研究两年左右，不过依照你跟我师弟的聪明才智，我觉得你们有那个能力。当然这个项目你们也可能比较感兴趣。”

    李崇听到这句话，所表现出来的兴趣并没有多大，反倒是闵方听到他师兄这样子说，问道：“什么项目？”

    本来贺阴看到李总这个反应，还有点担心，他没法将这个话题继续进行下去，但是自己师弟却很识趣的给了他一个台阶下。

    “我有一个朋友是专门接大项目的，本来这个项目轮不到我们这种小公司接管的，但是之前我帮过他一点小忙，所以他也顺嘴给我提了一嘴。”贺阴说起这件事情，还有点骄傲，要不是他人脉广，像那种项目他是摸都摸不到的。

    “夏国航空最近打算研发一个外星车，登录火星，但是他们的代码遇到了瓶颈，现在正在向外求助，最重要的是那个技术我们国内并没有人能够破解。”

    而听到贺阴那么说，闵方则是最先激动了起来，面对这种有挑战性的程序，他是最感兴趣的了。嗯，李崇则是表现的不像闵方那么激动，毕竟他不像闵方那样子，是一个研究狂人，他有自己的生活需要过。

    (本章完)

