    蒹芦寨的守军，还没有来得及反抗，就被全部缴械。

    “不想死的，就老老实实的，否则此人就是榜样。”武松一步踏出，手中雪花戒刀一挥，寒光之下的武松，浑身上下散发出来的浓烈杀气，惊得那些蹲在地上的敌兵，连大气都没敢喘。

    “全部绑了。”随着鲁智深的一声令下，涌入石堡内的士卒，拿着绳索冲了上去，把眼前这些敌兵，一窝给端了。

    “铁牛兄弟，劳烦你护送时迁兄弟，立即把战报给主公送回去。”顺利拿下蒹芦寨，按照计划，武松第一时间让时迁把消息给传递了回去。

    营地等候消息的秦烈，在接到时迁送回来的消息之后，当即沉声而起：“朱仝，你立刻带破阵营、神臂营出发，前往蒹芦寨与武二哥他们汇合，争取在黎明前队绥州发动攻势。”

    “其余各营整装出发，随我走驰道，兵发绥州。”

    虽然天气寒冷，但三军将士，并没有抱怨，在接到军令之后，各营人马，迅速整装而出。

    之所以有这样的意志力，自是平日里的军纪训练，以及相应的福利待遇，抚恤分不开。

    士兵也是人，秦烈待他们如手足兄弟，将士们投桃报李，自然愿意为秦烈卖命。

    即便是李易安、赵金奴二女，这个时候，也同样随军而行。

    不过这个时候，秦烈当初在桃花岛上，捕杀的鲸鱼，用鲸鱼皮制造的皮衣，在这样的极端天气里，起到了巨大的作用。

    为二女的保暖，抵御风寒起到了显著的作用。

    不过这样的皮衣，也就是特制的，自然不可能全军使用。

    虽然皮衣无法全军推广，但皮靴在秦烈军中，却得到了推广。

    后勤部的病大虫薛永、通臂猿侯健师徒，却是当世难得的裁缝圣手。

    而通过秦烈的支持，这师徒二人手中掌握的纺织所，如今拥有一千工匠，专门纺织布匹，以及利用羊皮、鲸鱼皮等各种皮具，生产了大量的长筒皮靴。

    这种长筒皮靴，防水、保暖、耐用，可谓深的士卒们的喜爱。

    如今秦烈帐下各营士卒，每一个士卒都配备了一双，这次出征西北。

    知道西北会有极端寒潮天气的秦烈，更是做足了准备。

    为张叔夜所部的陕西兵马，同样配备了两万双长筒皮靴。

    也正是因为长筒皮靴的存在，让大军得以在这样的风雪天气，能够进行长途跋涉的原因。

    要知道这个时代，普通士卒都只能穿麻靴。

    而麻靴根本无法防水，而且还不保暖，要是这样的雪天行军，脚丫子不直接冻掉才怪。

    更别说行军打仗了。

    除了长筒皮靴的保障外，防冻甘油，也是秦烈军队抵御严寒的一大法宝。

    秦烈在桃花岛上捕杀了大量鲸鱼的同时，同时也提炼出了大量的甘油。

    而甘油具有显著的防寒抗裂作用，在这样的天气内，士兵们在手掌上，脸上早晚擦抹甘油，自是为保护双手，脸部起到了重要的作用。

    也正是这些看似微不足道的物品，却让秦烈牢牢抓住了军心。

    严寒也挡不住一颗热血沸腾的军心，六万大军在秦烈的统率下，杨志、王进亲率铁骑开道，步卒随行，踏着厚厚的积雪，点燃着长长的火把队伍，向着绥州方向前进。

    同样长城之上，朱仝率领破阵营、神臂营的士卒，飞奔着赶到到了蒹芦寨。

    三千破阵营的士卒，七千神臂营的战士，共一万人马，在武松、鲁智深、花荣、庞万忠的统率下，按照计划，在黎明前夕从天而降，由长城上跃入紧靠着长城的绥州北门城墙。

    绥州城北段的城墙，是紧挨着长城修建的，原本是为了增加对长城的防御，目的就是为了抵御外族入侵的屏障。

    但这个时候，却成了武松他们攻入绥州的通道。

    “敌袭，敌袭……”

    突然遭到袭击的绥州守军，大惊失色之下，慌忙应战。

    同时点燃了敌袭的烽火，以及吹响了警报的号角声。

    城北方向的喊杀声，号角声，以及汹汹燃起的烽火，自是第一时间惊醒了守城的军士，以及满城的百姓。

    摸不清情况的百姓，只能瑟瑟发抖的关闭家门，静静等待着消息。

    而各城的守军，则蜂拥驰援城北而来。

    接到敌袭消息之时，绥州监军使李光荀，还沉浸在一双白皙的臂弯之中，昨夜侍寝的女子，是来自昔日辽国的宗室女子。

    是金国皇帝对于西夏臣服，回敬的谢礼，足有五百名昔日辽国宫中女子。

    李光荀作为西夏皇室子弟，坐镇边城，自是有幸被西夏皇帝李乾顺，恩赐了两名辽国侍女。

    “哪里来的兵马？难道是金人背弃了盟约？”李光荀一时有些搞不清头绪，从床榻上爬了起来的他，因为奋战了一个晚上，这会双腿还有些打着摆子。

    已经年近五十的李光荀，昨晚见到那一对辽人姐妹花，兴奋过渡，吃了一颗神仙丸，雄风是振了，但这会却虚的双腿只发抖。

    李光荀之所以会这么问，自是因为在他看来，这个时候能够出现在绥州的兵马，也只有那令人闻风丧胆的女真铁骑了。

    至于辽国的契丹人，如今早已经亡国了。而宋朝人，十天前他还接到通报，鄜州统军张承忠，在鄜州城下大败宋朝的陕西经略安抚使张叔夜，斩首数千人，张叔夜已经败退甘泉而去。

    此时的李光荀自是不知道，他口中的鄜州统军张承忠，那日鄜州城破时，已经死在了乱军之中。

    也正是这个认知，李光荀才会下意识的认为，这个时候偷袭绥州的人马，是他们刚刚投奔的新主子金国人。

    “大人，不是金国人马，是宋军的兵马。”这会门口报信的将领，只得连忙解释道。

    “胡说，宋人十日前还在甘泉，这个时候怎么可能出现在绥州？难道他们是飞过来的？”

    李光荀披上羊毛大氅，带上皮帽，这才从内打开了房门，怒视着前来报信的将领，一副根本不信的态度。

    “呃~啊~”

    就在这时，府门之外，却依然传来一声惨嚎之声，紧接着便听到有人大吼道：“砸开大门，冲进去……”

    “快，快牵我战马来，立刻往南门突围。”听到敌军已经抵达府门之外，吃了一惊的李光荀再也顾不得许多，屁滚尿流的奔逃了起来。

