    第524章 冷静，冷静。

    王思明敏锐的注意到了关键的信息点。

    这起易生堂的恶性案件，将会明天再次开庭。

    而江辰预测的是，易生堂的股份将会在三天内迎来大涨！

    这其中，有着巨大的关联！

    或许，明天这起案件，将会迎来巨大反转！

    所以，才会导致易生堂的股份回暖上涨！

    如果真的是这样...

    那么江辰, 他是怎么能够提前预测到这些的？

    这里面的奥秘，简直让人细思极恐！

    王思明捋清了思路，惊疑的看向旁边的沈峻。

    双方皆是从对方眼里看出惊骇！

    现在盖棺定论，或许还为时过早。

    但只要明天的二审结果出来，事情将会水落石出！

    ......

    回到云顶别墅。

    江辰在小七搀扶下，回到了大厅。

    “欢迎江先生回家。”

    两排十几位，清一色黑白女仆装的女佣, 齐声欢迎。

    一位OL装的美女, 带出浅浅的微笑, 气质端庄的走上前来，“江先生，我是您的新任管家，沈若薇。”

    宁诗楠搂着江辰的胳膊，关切道：“先生，你喝酒啦？”

    她闻到了江辰身上的酒气。

    “嗯。”

    江辰点点头。

    见状，沈若薇立刻吩咐其他女佣，给江辰准备醒酒茶，以及伺候江辰入浴宽衣。

    女佣们纷纷忙碌起来。

    三位女佣围拢上前，主动搀扶上江辰前往浴室。

    浴室里。

    巨大的浴缸已经被放上了适当的水，还撒了些玫瑰花瓣。

    女佣用手试了一下水温，“江先生，水已经给您放好了，您要是觉得温度不宜，我们可以立刻为您调节。”

    江辰点头, 表示知道了。

    旁边的两位女佣，已经开始为他宽衣。

    他的身材也渐渐展现在众人眼前！

    健康的小麦色皮肤！

    六块腹肌曲线分明，尽显刚毅！

    这身材......

    简直太完美了！

    女佣的手指不经意间滑过，手感硬梆梆的，特别结实。

    脸颊也不禁被染上了红晕。

    旁边的两位女佣妹子也看呆了。

    她们没想到，江辰的身材竟然会这么好......

    虽然，她们是经过了专业的家政训练，正常情况不会有什么任何情绪上的波澜。

    但是...

    江辰的身材，实在太顶了！

    比她们在网络上看到的，都还要完美！

    而且...

    江辰还长特别帅！

    这就有点过分了~

    她们的眼睛落在江辰身上，再也移不开了。

    很快，江辰躺入浴缸。

    闭上眼睛享受着适宜的水温，包裹着自己的身体。

    太舒服了！

    女佣拉上了磨砂玻璃门，深深呼吸了口气。

    “呼~”

    “我快喘不过气来了！”

    “江先生的身材也太赞了，这要是我在钭音上刷到他，一定疯狂舔屏！”

    “确实太帅了！我之前还以为这里的主人会是个老头呢！”

    “赚了赚了，来这里做女佣，实在太值了！每天看着江先生，我都感觉赏心悦目！”

    “啊啊啊~~江先生那腹肌手感真的太好了！人鱼线、公狗腰，要是能被江先生......呜呜呜, 好害羞啊~！”

    “你想的美呢, 江先生可是有女朋友了呢！”

    “是啊, 好羡慕诗楠姐, 听说她以前也是江先生的管家呢。”

    “什么？那岂不是说......我们也有机会！”

    “别说了别说了，若薇姐来了。”

    只见，沈若薇穿着包臀裙，一双大长腿裹着黑丝，踩着小高跟优雅的走了过来。

    “江先生照顾好了吗？”

    她的声音属于略微低沉的御姐音，很有磁性。

    毕业于何兰管家学院，各项专业成绩皆是排名第一。

    所以在众多面试者中，脱颖而出。

    “嗯嗯，照顾好了，江先生现在在里面泡澡呢。”

    听到她们这样说，沈若薇点点头，便敲了敲浴室的门。

    “江先生，我是若薇，您的醒酒茶已经煮好了，要给您送进来吗？”

    “进来吧。”

    听到里面的允可，沈若薇这才轻轻的拉开磨砂玻璃门。

    看到江辰在躺在浴缸边，赤着上半身，她不由得偏了偏头，回避了目光。

    怪不得刚刚那群小女仆们，议论的那么欢......

    她将醒酒茶递过来，克制自己内心的好奇不乱看，微笑道：“江先生，这是您的醒酒茶。”

    “嗯。”

    江辰接过，喝了一口便放在了旁边。

    沈若薇思索片刻，说道：“那，我先在门外等您，您有事的话可以随时吩咐。”

    江辰点点头，想了想又说道：“那你帮我叫一下诗楠过来吧。”

    “哦...好的。”

    沈若薇愣了一下，微微欠身退出了浴室。

    很快，她和宁诗楠一起回来了。

    宁诗楠进浴室后，她只能在门外等候。

    毕竟，江辰没有其他吩咐，她得随时待命。

    听着里面的动静与声音，一些画面在她脑海中浮现。

    沈若薇夹紧双腿笔直的站着，俏脸逐渐滚烫起来。

    不行...

    她要让自己尽快冷静下来。

    ......

    第二天。

    江辰今天要去参加校庆。

    他联系上了乔汐，让她陪自己一起参加。

    得到这个消息，乔汐也非常开心。

    毕竟她和江辰也有段时间没见面了。

    江辰开着库里南，接上了乔汐，直接开车到了理工大。

    校园内，花团锦簇、旌旗招展，人来人往，热闹非凡。

    下了车。

    江辰牵着乔汐，漫步在校园之中。

    两人颜值无疑是最高的，瞬间成为了一道风景线！

    “好漂亮啊~~”

    “这两个人是谁？是我们学校的吗？”

    “男的好帅！”

    “女的好漂亮诶！”

    “这女生，好像是财经大学的校花，乔汐吧？”

    “是吗？她怎么会来我们学校？”

    两人所过之处，皆是引得无数校友、老师频频侧目。

    有些人甚至直接认出了乔汐。

    江辰一脸惊讶：“哇塞，小汐你这么出名，竟然连我们学校的学生都认识你。”

    “我再有名，那也是辰哥哥的人。”

    乔汐牵着江辰的手更紧了，格外的甜蜜。

    有些男生见到，更是捶胸顿足啊！

    为什么，她身边的不是我？

    理工大好歹是個大学，走起来倒是挺大的。

    江辰跟乔汐走了半圈，乔汐今天穿的高跟鞋稍微有些高，脚走的有些累了。

    江辰让她坐在一张石凳子上休息。

    “你先坐在这休息一下，我去买点水.....”

    他记得不远处的地方有个便利店。

    就在江辰走后不久。

    一个三十岁出头西装革履的男子，进入众人的视野中。

    他看到乔汐的那一刻，就被惊艳到了！

    所以，一路默默跟了过来。

    这样充满青春活力的女大学生，美少女！

    无论是男人哪个年纪，都是最爱的！

    他自然也不意外！

    而且，他看到其他男学生，似乎对乔汐都很感兴趣。

    这也让他，更加坚定要上去搭讪的心。

    “呵呵，你们这些死宅男们。”

    “好好看，好好学。”

    “我要让你们知道，美人只配强者拥有！”

    他邪魅一笑，快步来到乔汐面前。

    ......

    (本章完)

