    而在另一边马如龙正在报告：“报告老大经过情报组织传递来的信息我们已经得知，阳城江家已经派了不少高手，现在正在严阵以待，说不定马上就要来到省会，给予我们突然袭击，您看我们怎么办？是在这里布下天罗地网，对付他们还是主动出击？”

    萧南天冷笑：“对付他们，根本不需要什么准备，直接跟着我一起去灭了他们就好，为了这些家伙根本就不费什么吹灰之力，到时候我在一旁给你们压阵，你们只管为所欲为，检验一下你们这些天的修炼成果！”

    萧南天这番话可以说是非常的嚣张，但是萧南天毕竟是一代战神，说话再怎么嚣张也是应该的，毕竟他有嚣张的底气。

    而听到萧南天这么说马如龙和雷子他们一帮人，都摩拳擦掌，显然对未来的这次征战之行感到非常的热血，非常的有期待感。

    这个时候萧南天淡淡道：“咱们这一次前往南方也并非是为了单纯的灭掉一个小小的江家，更是为了顺便为家族开拓一下市场，南方可是有很大的发展潜力的。”

    随后萧南天又苦着脸：“可惜这一次出去很久都见不到我老婆了。”

    这个时候雷子在一旁安慰道：“老大现在都什么年代了，科技这么发达，天天视频就好了。”

    月黑风高正是杀人之夜。

    这个时候，江碧云正带着一帮人正在喊口号，很显然是想要在出发之前鼓动一下士气，开一开动员大会。

    这个时候江碧云站在前面，江碧云旁边站着那个声音沙哑的唐装男子。

    江碧云说道：“这一次咱们要去打出咱们的威风，打出咱们的锐气，要让那些家伙知道咱们不是好惹的，咱们江家子弟实力无双，杀谁不是遇到一个！这一次咱们要打出自己的强大为名让江湖上的人知道咱们的厉害！”

    很显然这一次江碧云是打算借着踏平省会这个机会，在江湖上给自己利益为名，这样的话以后再想要扩张抢地盘，在想要发展什么产业的话，会更加的便利，这正是一石二鸟之计！而与此同时江碧云他们并不知道，此时萧南天他们正在赶到江家的路上。

    现在的科技非常发达，坐着飞机很快就飞过来了。

    等到下了几场，萧南天淡淡道：“记住这一次我们要灭掉他们弹药迅速果决，更要打出我们的特色，他们从来都不是目的，如何一边装逼一边把它们灭掉才是我们的本色！”

    这时候雷子若有所思：“这才是高手的境界呀！”

    马如龙也在一边拍马屁：“老大就是与众不同。也是单纯的灭掉这些家伙，有什么意思，高手就是要装逼的！”

    萧南天心中苦笑，这些家伙拍马屁真的越来越过分了，恐怕自己以后要是说地球是方的的话，他们也会双手赞同。

    不过被人吹捧的感觉确实还是蛮爽的，至少总比有人天天跟自己抬杠要好。

    “好了，我们出发让他们见识见识，什么叫做真正的手段！”

    这时候，江碧云的那帮手下们现在正在摩擦武器，准备把刀磨得更快，枪磨得更加锐利，到时候，作战的时候才会更加顺手。

    江碧云手下的一个大光头，脸上带着一丝冷酷的神色：“这次由我冲锋在前，我一斧头就能把那个叫做萧南天的家伙给劈成两半，一个名不经传的小子罢了，我在江湖上从来没有听说过他有什么名头！”

    一旁一个彪形大汉也点点头，拿着一把砍刀：“区区一个小小的省会，我估计都不用咱们全部出马，咱们这些精锐一起去的话，反而给他们脸了，到时候只需要派几个人出动就行，就可以把他们统统灭掉！”

    旁边一个瘦高的男子拿着两把匕首，耍了一个刀花，这个家伙长着一个大大的鹰钩鼻子，一双眼睛里带着凶残狂猛之色：

    “这次我要把那个萧南天的手指头一根一根砍下来，让他知道得罪咱们老大有什么下场！”

    然而在这个时候，房间门口突然传来了一声笑声。

    “我发现你们还真的会吹牛，还没有动手，竟然就已经夸下如此海口，我真怀疑你们究竟是打手还是专门的吹手！”

    说话的人正是萧南天。

    房间门打开，这些人顿时愣了一愣。

    因为他们正看到萧南天身后带来了一些人，人数虽然不多，但是个个看起来非常凶悍，很显然都是精锐。

    而在这个时候，江碧云看的过程似乎一点也不惊讶，或许是虽然惊讶，但是江碧云本身有些老谋深算，把这份惊讶给镇压下去了，脸上面无表情非常平静。

    江碧云淡淡道：“我还真没有想到你们这些人竟然有这么大的胆子，竟然敢主动送上门来，这还正好省得我跑上一趟，说吧，你们还有什么遗言吗？说出来的话我或许还会给你们一次机会，让你们写一封遗书，否则的话你们只怕就再也没有机会，留下你们最后的愿望了。”

    马如龙冷笑：“上次你来到我们省会的时候，被我们老大怎么教训的，难道你忘了吗？现在竟然还敢如此口出狂言，实在是不知羞耻，难道你以为，就凭你手下的这些烂番薯臭鸟蛋，能够对我们产生什么威胁吗？简直笑话！”

    俗话说得好打架，不打脸，骂人不揭短，马如龙一出口，就是直接说出江碧云上次的倒霉出糗，让江碧云顿时大怒。

    这时候江碧云一指着马如龙：“给我出手，谁把他杀死，我悬赏一百万！”

    有了这一百万的悬赏，这些家伙嗷嗷叫着朝着马如龙冲了过去。

    而另一边雷子他们摩拳擦掌也都冲了过去，双方人顿时碰撞起来。

    江碧云的那些手下们，个个都非常亢奋，而在这个时候，那个身穿唐装的，声音沙哑的男子却并没有出手，反而在一旁紧紧盯着萧南天，很显然在这个家伙看来，萧南天才是最大的危险。

    事实上这个声音沙哑的唐装男子判断非常正确，哪怕是雷子他们加在一起，捆在一块，也怕是比不过萧南天的一只手的威力。

