        沐秋波的话中透露出来的消息很多，比如，当年分明是三皇子举兵谋反，四皇子乃是平叛的功臣，怎么到沐秋波嘴里，三皇子竟然是被四皇子构陷的呢？

    但是这些都不重要，眼下最重要还是，弄清楚二皇子等人的血统问题。

    李守善沉声问：“既然沐王爷坚持说陛下……那你口中的妖人是何人？”

    没办法，因为景泰帝始终没有反驳，所以身为“主审官”的李守善也只能默认沐秋波的话是对的，只是希望多问一些，以从中找到破绽，帮助景泰帝反驳沐秋波的话。

    毕竟，除了少数心思阴暗，八卦心极强的人，没有人真的希望这是真的。

    对李守善等人来说，他们还是希望是沐秋波在撒谎，因为他们并不想自己跪拜了十多年的帝王，乃是一个类阉人！

    这对他们来说，也是一种耻辱。

    “妖人便是那妖僧竺兰！”

    “有何为证？”

    “那妖僧自陛下潜邸之时便以得道高僧的身份跟在陛下身边，但是谁知道，他其实本来就是陛下的心腹，所谓高僧，不过是掩人耳目罢了。

    后来陛下登基，其更是光明正大的待在皇宫之中足足十多年，名为替陛下讲经说法，其实，不过是暗中操行瞒天过海的无耻勾当罢了，呵呵呵呵……”

    说到这里，沐秋波多少有些忍不住讥讽的笑了起来。

    旁人却浑然不在意他这一点了，他们都被沐秋波的话所吸引震撼。

    原来是他……

    倒也说的通，陛下看起来，本来也不像是心中特别尊儒重佛之人，为何对那竺兰如此尊崇？

    而且，后来确实爆出，那竺兰并非出家人，而是杀人不眨眼的妖人……

    如此，由不得人不怀疑。

    只是，陛下究竟是为了什么要这么做？

    一些人陷入沉思。

    李守善只觉浑身发抖，他掌管天下教化十来年，不是没有听闻过“借腹生子”这样的说法，但是，他从来没想过，这样的事情，居然会发生在堂堂皇家，堂堂天子的身上！

    这要传出去，必然是动摇国基的惊天丑事啊！

    因呵斥道：“这些事，满朝文武，甚至连太上皇都不知道，你又是从何得知？？又有什么证据证明你说的是真的？

    莫非，你是在蓄意攀诬陛下？”

    此间是太上皇为皇帝设的公审堂，没有皇帝的亲信，李守善也不太亲近皇帝，但是此时，他觉得他有必要向着皇帝说话。

    自然也就顾不得沐秋波一个王爷的身份了。

    很多人都知道沐王府一直以来不为景泰帝重视，所以，李守善的言下之意就是沐秋波在对皇帝蓄意报复，落井下石。

    沐秋波对于李守善的不客气也不甚在意，他摇摇头道：“我没有证据……”

    就在大家刚刚暗松一口气的时候，沐秋波又道：“不过，我知道谁有证据，而且，他知道的比我知道的这些还要更加详细……”

    “谁？”李守善紧张的问。

    沐秋波笑了笑，跪转身子向着太上皇，再次叩首道：“臣想向太上皇讨一个恩典！”

    太上皇立在御阶之上默不言语。

    此时整间大殿，除了十余个精神力高度集中的侍卫，就只有他和景泰帝二人是站着的。

    一眼看去，全是埋着的人头。

    所以，沐秋波此时昂扬的正面，便显得格外的明显。

    但是太上皇却并没有沉默太久，他淡淡的道：“说。”

    “臣想恳求太上皇赦免一个人的死罪。”

    “谁？”

    “大明宫总管，戴权。”

    ……

    京城之外，大队军马缓缓而行。

    二皇子自凌晨收到皇帝动手的消息，便果断夺取了京城的控制权，然后又召集京畿之地的军队，欲赶往铁网山勤王保驾！

    不得不说，提前数个月就开始准备的二皇子，展露出了他应有的水平和能力。

    不但轻而易举的破了景泰帝的防卫，夺走京城的控制权，而且，还能短短数个时辰就拉起了两三万的勤王军马。

    这可是除了铁网山之外，整个京城所剩防御力的大半了。

    也就是说，现在偌大的一座京城，加起来只有不到一万的防御力量，几乎处于瘫痪状态！

    这个时候，若是有异族来攻，只怕顷刻之间，大玄京师便会陷落在异族的铁蹄之下……

    当然，这只是如果。

    大玄承平百年，别说周围已无强邻，便是有，也隔着京城十万八千里，又怎么可能突然出现在京师脚下？

    所以，二皇子自然也不担心这个。

    他骑在马上，回头看了一眼身后漫无边际的将士们，眉头微微一皱。

    身边的亲信以为他是嫌大军行进速度慢，便道：“殿下，因为南大营的将士们大多都是步卒，从城南绕到城北已经耗费了大量的体力，故而行进缓慢。”

    京城很大，铁网山在京城以北。南大营的两万将士，又不可能直接从城中穿过，所以，只能绕城半圈。

    加上将军们又催的急，现在自然是人疲马乏。

    二皇子了然，他其实也不是嫌慢……慢一点，未尝不好……

    忽见南大营都统陈乔御马而来，二皇子面色一正，连忙道：“怎么样，可是铁网山那边有消息了？”

    铁网山再近，快马也要小半日才能到，自然有信息差，所以，二皇子几乎是不间断的派人前去打听。

    东平伯陈乔抱拳行礼道：“回殿下，正是。已经探明，铁网山突然出现的大批人马应该都是边军，虽然数量不明，但猜测是太上皇的人，如今已经突破了防线上山了……”

    二皇子面色微微一变，太上皇竟然早有准备，如此，只怕景泰帝难以成事……

    二皇子虽然还不知道景泰帝已经惨淡收场，但是凭他从小在太上皇的荣耀中长大的经历，他下意识的觉得，只要太上皇有准备，景泰帝就一定不会是太上皇的对手！

    原本在他和竺兰等人的计划之中，最好的想法自然太上皇和景泰帝两败俱伤，然后他们不费吹灰之力的上位。

    其次就是太上皇被景泰帝谋害，然后他们打起太上皇的旗帜，拉拢太上皇旧部，反对景泰帝，从而谋得那一条生路！

    这也是最大的可能。

    毕竟，景泰帝是处心积虑，是有预谋的兵变，而太上皇已经养尊处优十多年。

    不管是第一点还是第二点，对他们而言，胜算都是挺大的。

    唯独最后一种情况……太上皇胜了，这种情况，虽然暂时解除了来自景泰帝的威胁，但是，他的身份，始终都是一个巨大的隐患。不论何时爆发，都会给他带来灭顶之灾！

    所以，竺兰不惜以死，也要逼景泰帝动手。

    没想到，竟然真的是最后一种情况。

    二皇子心中阴晴变换，现在，最重要的是，他不能知道铁网山的具体情况！

    十来万人的铁网山，在混乱的时候，探子们还能探听到确切一些的消息，但是如今形势明确了，反而只能探听到外围的消息……

    不过，很快他还是做好了决定。

    “传令下去，全军加快速度，前往铁网山救驾！”

    既然景泰帝大概率是败了，那么，他必须要第一时间赶到太上皇身边表忠心。

    至于身份的问题，呵呵，以景泰帝的性格，恐怕就是死也不会说出来的。

    这也是竺兰敢当着景泰帝的面承认他们计划的原因，他从来不怕景泰帝对外宣布二皇子的真实身份，就算，他们真的有可能谋夺了元玄皇室的江山……

    所以，只要太上皇一日不知道真相，他就有被太上皇扶上帝位的可能！

    再有，若是等他赶去之时，铁网山的情况并没有稳定……说不定，他也可以学学他的父皇，来一个嫁祸什么的。

    反正，历史都是胜利者书写。到底是谁谋反，谁又说的定呢？

    不过这一切，都要等他到了铁网山再说。

    ……

    