
　　杂乱的马蹄声响起，密集的骑兵蜂拥而来，一边靠近一边还在持弓射击。

　　而伴随着距离敌人越来越近，他们的面色也开始越发凝重。

　　因为随着箭矢落下，众人猛然发现，这群敌人似乎很不对劲！

　　前面那第一排敌人，如今都快被箭矢射成马蜂窝了，居然还是一动不动的站在原地，毫无反应。

　　没有挣扎，没有死亡，甚至没有惨叫。

　　站在那里的敌人就如同一群冰冷的雕塑一般，手持武器一声不吭。

　　看到这一情况，因为丧子之痛而怒发冲冠，亲自率领着骑兵追上来的守城官，脸色顿时阴沉了下去。

　　这种情况他见过，这是…………不死者！

　　“全军预备！上重武器！斩首！”

　　“是！”

　　怒吼声中，呈梯纵队列，宛若浪潮般一层层扑来的骑兵，立刻收起了手中弓箭，抓起挂在马匹上的长刃大刀，死死横在了身边。

　　光是刀刃就有近乎一米的兵器，在阳光下闪闪发光，伴随马匹奔跑，还不断传来破空声。

　　伴随着敌人彻底靠近，被巫妖王阿兰德复活，根本就没有什么神志的亡灵雇佣兵们，也迅速举起武器，咆哮着向敌人发起了冲锋。

　　亡灵！无脑之物！

　　低级亡灵根本不懂得配合与战术，是十足的炮灰。

　　然而亡灵也正因如此，根本不懂得何为恐惧与害怕。

　　步兵！冲！骑兵！皆冲！

　　哪怕是面对神明！亡灵依然无所畏惧！

　　在无数怒吼声中，密密麻麻的亡灵佣兵，举着各式武器疯狂冲向了敌人。

　　结果伴随双方相撞，亡灵们瞬间人仰马翻。

　　面对着冲在最前面的重骑兵，如果步兵不列阵防守，那简直就是在主动送死。

　　此刻的战场之上便是如此，大量亡灵被战马撞飞，还不等身体爬起，转眼间又被疾驰而过的马蹄踩成了肉泥。

　　更多的亡灵则是被横挂而起，一扫而过的兵刃封喉。

　　黑色的血液喷洒，无数头颅冲天。

　　伴随重骑兵蜂拥而过，这密集的亡灵佣兵，当场如割麦子一般被犁了个支离破碎。

　　整个阵容被彻底冲散。

　　还不等残存的亡灵展开攻击，紧跟着重骑兵冲上来的轻骑兵已然杀到。

　　长枪戳刺！战戟勾首！

　　一声又一声皮肉割裂的声音响起。

　　面对从身边疾驰而过的骑兵，这些亡灵不是断首就是断肢。

　　没了脑袋的亡灵当场暴毙，但那些断了手脚的家伙，却完美爆发出了亡灵一族的优势，就算是在地上爬，也依然在向四周的活物发起进攻着。

　　有一些疾驰而过的骑兵，胯下战马不慎被咬到了腿，当场在嘶鸣声中人仰马翻。

　　而在他们倒地的刹那，后方反应过来的骑兵策马从他们身上一跃而过，迅速避开了误伤。

　　但也不是所有骑兵都有这个技术的，有一些技术不好的，或是压根没看到这一情况的，在反应过来时已经来不及了。

　　惨叫声与骨裂声同时响起，骑兵从倒地的同伴身上一闪而逝，瞬间就要了他半条命。

　　而随后冲过来的同伴，更是让他伤上加伤，转眼间就已经彻底断气，与战马一起，跟四周亡灵尸体混杂在一处。

　　虽然冲锋难免会出现伤亡，但是骑兵冲击的力量终究太过恐怖。

　　哪怕亡灵们悍不畏死也无济于事。

　　等到最前方的亡灵部队被冲散时，数百人的骑兵部队只出现了不到五人的伤亡，并且其中还有两个是被同僚误伤到的。

　　速度不减的重骑兵，疯狂朝马车方向靠近着。

　　看到这一幕的天威跳下马车，一边迈步朝骑兵走去，一边抬手抽出了背后的两把战斧。

　　靠近！瞬间低头躲开兵刃横扫！

　　手中两把战斧在单膝跪地的刹那，猛的朝马腿甩了过去。

　　伴随着数声惨叫，马腿当场被扫断的两个重骑兵，连人带马直接翻滚飞出。

　　那坚固的战马甲胄，在天威将军的战斧面前，没有起到丝毫用处！

　　看到这一幕的后方骑兵们脸色巨变，慌忙举起武器劈砍，准备将这家伙乱刀砍死。

　　可谁曾想随着双方交手，在那两把短斧的寒芒之中。

　　刃遇刃断！马遇马亡！

　　一扫劈断兵器！二扫砍断马腿！

　　在侧身避开长枪戳刺的同时，天威将军又是一刀怒劈而下，当场将从身边疾驰而过的战马头颅斩落！

　　鲜血喷洒间，无头战马继续向前狂奔数步，随后在骑兵惊恐的叫声中栽倒在地。

　　瞬间被甩飞出去的骑兵，一头撞向了马车，结果却被护在马车前的无畏将军一拳正中头颅。

　　咔嚓脆响中，头盔当场炸裂的骑兵，脑袋被这一拳彻底打入到胸腔内，整个人差点穿在无畏将军手臂上。

　　随手抓着尸体扔到一旁，无畏将军一把扯起旁边插着的斧钺，恶狠狠瞪向了这边。M.23sk.com

　　但凡有骑兵敢靠近马车寸步，下一秒必然会被斧钺加身。

　　盔甲？武器？

　　别说是这些了，在无畏将军的斧钺之下，就算是连人带马一起过来，他都能一下将你扫成两截！

　　望着从无畏将军身边冲过，手中长枪命中对方身体，结果长枪却当场寸断。

　　随后整个人更是被对方一斧子拦腰扫断，上半身落地，下半身还跟着战马狂奔出去的同伴。

　　后方冲过来的骑兵脸色惨白，慌忙扯动缰绳与马车拉开距离。

　　一时之间，百余名骑兵组成的冲阵，居然硬是被两个家伙从中撕开了。

　　任何敢靠近二者身边的家伙，下一刻必然是支离破碎的下场！

　　看到这一幕，站在后方督战的守城官脸色铁青。

　　狠狠一扯缰绳，不想部下损失惨重的他，率领精锐部队发起了冲锋。

　　并且一边冲，一边还在朝武器上倒圣水，准备依靠光明之力解决敌人。

　　只是还不等部队冲到面前，那马车上盖突然炸裂，一道白色身影冲天而起。

　　下一刻！笼罩在阳光之下的身影后方，两道洁白的羽翼绽放！

　　天使降临！

　　望着天空中遮盖住太阳，彻底孕育在光明之下的伟岸身影。

　　守城官先是一愣，随后脸色巨变。

　　他此时才想起，对方似乎还买了一个六阶天使来着！

　　只不过这个天使不是已经残疾了吗？根本没有了飞行能力，如今怎么又飞起来了呢？

　　虽然天空中的不速之客，将守城官吓子一跳，但他也只是虽惊不乱而已。

　　毕竟一个六阶的家伙罢了，哪怕是个天使，可以自由飞行，在骑兵面前也是螳臂当车。

　　众人一轮弓箭集火，当场就能把她射成筛子！

　　这家伙反而要比眼前这两个钢筋铁骨的敌人好解决的多！

　　一扯缰绳，守城官不管不顾的继续带人冲锋，准备强顶着对方的攻击冲过去。

　　也就在他们加速的一瞬间，天空之上，绽放羽翼的伽尔嘉身后羽毛怒竖！成百上千的白色翎羽激射而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百一十一章，骑兵突袭战免费阅读。https://www.23sk.com 