    这两天，秦怀林一直在学习盲人的生活方式。

    他的听力不错，但不是万能的，好在生活在熟悉的地方倒也很轻松，就是要注意磕磕绊绊，小心点才行。

    清晨。

    雨滴拍打在玻璃上清脆作响。

    秦怀林面带微笑，虽然看不到，但还是很高兴父亲能够来看他。

    “好好的，你怎么会变成了瞎子。”

    秦安朝看着儿子黯淡无光的双眼，不由皱眉，想起了以前。

    其实儿子刚出生就是个瞎子，只是后来托高人出手治好了而已。

    难道是那高人的手段出问题了？

    他疑惑不已。

    虽然他因为一些意外拥有了心魔的力量，但并没有治好眼瞎的手段。

    “没事的，爸。”

    秦怀林微微一笑，道：“看不见挺好的，自从看不见后我睡的很安稳，整个人轻松了许多，没有了那么多的烦恼。”

    心静了，人也跟着安静了，而且这种安静他很喜欢。

    “是么。”

    秦安朝顿了顿，而后叹息道：“那就好。”

    一旁，老妖婆拄着蛇头拐杖，笑呵呵道：“我倒是知道一些偏方，也许可以治好你儿子的眼睛。”

    闻言，秦怀林连忙道：“不用麻烦婆婆了，现在这样挺好的，我真的很满意。”

    他的母亲去世了，对于父亲带回来的婆婆，他也挺欣慰的。

    老了有伴挺好。

    三人说话间，卧室门打开，杨若惜一身蓝色裙衣走了出来。

    看到女人的瞬间，秦安朝眼中便闪过贪婪之色，笑容满面道：“若惜是要去公司了么。”

    身为公司总裁，杨若惜的时间很自由，上前坐下倒茶道：“晚点再去。”

    秦安朝点头。

    老妖婆打量着女人，神色满意道：“不错的孩子，怪不得你那么喜欢。”

    话里有话。

    秦安朝笑呵呵道：“这么出色的儿媳很难不喜欢。”

    老妖婆语气莫名道：“也许…我可以换个身体了。”

    秦安朝沉默。

    杨若惜蹙眉。

    秦怀林意识到了不对劲，道：“婆婆在说什么？”

    老妖婆笑了笑，道：“没什么。”

    换身可不简单，想要契合自身的魂魄要求很高，生辰八字什么的必须要符合。

    相比换身，还不如直接吃了那天命之人来的轻松，而且效果更好。

    “怀林啊。”

    秦安朝道：“我跟你婆婆打算在你们这里住几天。”

    秦怀林道：“好啊，没问题。”

    杨若惜起身道：“我去收拾客房。”

    两位老人一大早才来，事先没有打过招呼，很突然，给人的感觉也有些不对劲。

    但她也没想太多。

    客房内。

    秦安朝微笑着走了进来，看着忙碌的儿媳眼睛都直了，目光毫无顾忌的游走在儿媳妇身上，尤其是那双肉丝美腿最是诱人。

    “我来帮你吧。”

    老头心下满是贪婪，呼吸急促的走了上去。

    杨若惜察觉到了不对劲，看向公公蹙眉道：“爸，你没事吧。”

    客房门已经被关上。

    秦安朝低声道：“若惜啊，知道为什么自从你们结婚后，我便再也没来看过你们，也不喜欢你们来看我么？”

    说着，双眼变得漆黑无比，周身魔气升腾。

    “因为你太漂亮了，见你的第一眼起，我便忍不住想要吃了你。”

    “这么多年来我一直在忍着。”

    “现在啊，忍不住了。”

    “你变得更美味了，就像是一瓶未开封的女儿红一样。”

    “我那儿子真是没用，与你结婚了也还未碰过你，怪不得你们到现在也没有孩子。”

    “正好便宜了我。”

    “只有吃了你，我才能变强许多，我也是被逼的，希望你不要怪我。”

    话落，魔气化作双手猛的将女人按在了床上。

    “先从哪里开始吃呢。”

    秦安朝再也不掩饰，贪婪的眼神游离在女人身上，最终来到了女人那踩着拖鞋的丝足上，笑呵呵道：“真是完美，每一处都很完美。”

    他来到女人面前，拿走了拖鞋，跪在地上对着那双丝足深吸口气，满脸享受道：“好香…”

    床上。

    杨若惜面色苍白，怎么也想不到公公也不是人。

    好在这几天她经历了太多，见过了太多不寻常的东西，心下还算冷静，强忍恐惧道：“爸，你为什么会变成这个样子。”

    为什么？

    秦安朝抓住了女人的丝足，语气疯狂道：“为什么…我不是已经说了么，是因为你啊…”

    “看见你的第一眼起，我便诞生了心魔。”

    “是你让我变成了如今这幅模样，这么多年来我一直在忍着，远离你。”

    “吃了你我会变得强大，也会彻底失去人性，但我不想失去人性，沦为怪物。”

    “现在没办法了。”

    “那老妖婆要拉着我一起死，我只能吃了你，然后杀了那老妖婆。”

    “说不定我还能图谋一下那天命之人。”

    “…”

    好恶心。

    杨若惜看着抓着自己双脚的公公，心下满满的都是恶心还有无力。

    面对这种非人存在，她没有丝毫反抗的能力。

    屋内如此。

    客厅。

    秦怀林听不到客房里的动静，整个人莫名烦躁起来，总感觉事情有些不对劲。

    咔嚓。

    忽然，门开声传来。

    不是客房的门，而是家里的大门。

    门开。

    周末满脸懒散的走了进来。

    通过秦怀林和杨若惜的人生书籍，他可以轻易得知家门的密码，所以就这么轻轻松松的走了进来。

    一身气息收敛，就像是一个普通人一样。

    但在秦怀林的眼中，周末的身形却可以让一个瞎子看的一清二楚。

    “您怎么来了。”

    秦淮林连忙起身。

    老妖婆没有见过周末，只当这是一个普通人没有理会，目光盯着客房冷笑不已。

    “顺路过来坐坐。”

    周末上前，目光落在老妖婆身上，道：“这位是？”

    秦怀林迟疑。

    他也不知道这位婆婆的名字，是他爸爸突然带过来的。

    “罢了，不用那么麻烦了。”

    老妖婆忽然道：“还是直接将你们变成我的蛇奴更方便，正好我也需要跑腿的人帮我盯着那里。”

    话落，手中拄着的拐杖蛇头张开，两条小蛇分别袭向两人。

    这种事必然不会出现意外。

    遗憾的是意外出现了。

    周末随手一挥，就像是挥苍蝇一样将来袭的蛇光拍碎，语气随意道：“什么鬼东西。”

    老妖婆怔了怔，而后脸色一变起身道：“你是何人？”

    周末随口道：“这也是我想问你的问题，你是什么东西？”

    来者不善。

    老妖婆神色阴沉，二话不说手中拐杖刺了出去，轻而易举便贯穿了眼前人的胸口。

    哪怕是开启了基因锁，不变身的话身体还是不够强。

    周末抓住拐杖拔出胸口，头发随之染成白色，白虎力量加身，轻而易举便抓着拐杖扬起，带着老妖婆的身体也猛的起飞，而后狠狠的砸在了地上。

    砰！

    老妖婆及时松手，拐杖砸了个空。

    “怎么会…”

    她难以置信。

    周末瞥了眼一旁被蛇光控制，冲上来的秦怀林，随手一拐杖敲出了对方体内的蛇光，让之恢复正常。

    “你到底是谁。”

    老妖婆神色阴沉，下半身已然变成了蛇尾，缓缓摇曳。

    秦怀林看不见，但也知道事情不对劲，整个人不由胆战心惊起来。

    他想起了没有动静的客房，连忙摸了过去。

    “我是谁？你不需要知道了。”

    周末背后青色龙尾浮现，转身间一个神龙摆尾便将老妖婆的身体抽飞了出去，半天爬不起来。

    龙威震慑压制下，老妖婆心下满是恐惧，感觉自己浑身无力动弹，瑟瑟发抖道：“我是含光寺的人，你不能杀我。”

    含光寺，一个妖魔鬼怪所聚集着的魔窟。

    周末掐指一眼，消耗命运力量从老妖婆的身上得知了不少信息，随口道：“是么，听起来是个了不得的地方。”

    背后金红色火焰形成羽翼，一个煽动后火焰席卷，将老妖婆的身体吞噬殆尽。

    “改天过去看看。”

    周末看也不看被烧成灰烬的老妖婆，随手收取死后产生的命运与心愿力量，漫步走向客房…

    

