
　　随着这一声暴喝，四个黄衫汉子昂首而入，分边一站，露出身后一人，此人高举一面五色锦旗，盯着刘正风喝道：“奉五岳剑派左盟主令，刘师叔金盆洗手暂且押后。”场中多有江湖人士认得此旗，顿时议论纷纷。

　　刘正风躬身说道：“但不知盟主此令，是何用意？”那汉子道：“弟子奉命行事，实不知盟主的意旨，请刘师叔恕罪。”

　　刘正风微笑道：“不必客气。贤侄是千丈松史贤侄吧？”他脸上虽然露出笑容，但语音已微微发颤，显然这件事来得十分突兀，以他如此多历阵仗之人，也不免大为震动。

　　那汉子正是嵩山派门下的弟子千丈松史登达，他听得刘正风知道自己的名字和外号，心中不免得意，微微躬身，道：“弟子史登达拜见刘师叔。”

　　他抢上几步，又向天门道人、岳不群、定逸师太等人行礼，道：“嵩山门下弟子，拜见众位师伯、师叔。”其余四名黄衣汉子同时躬身行礼。

　　定逸师太甚是喜欢，一面欠身还礼，说道：“你师父出来阻止这件事，那是再好也没有了。我说呢，咱们学武之人，侠义为重，在江湖上逍遥自在，去做甚么劳什子的官儿？只是我见刘贤弟一切安排妥当，决不肯听老尼姑的劝，也免得多费一番唇舌。”

　　陈昭却道：“不对！刘贤弟，你也不要中了奸计！”

　　“什么？”

　　刘正风和定逸师太一起看向陈昭。

　　陈昭看了一眼史登达，没有理会他的施礼，而是说道：“当年我五岳剑派结盟，约定攻守相助，维护武林中的正气，遇上和五派有关之事，大伙儿须得听盟主的号令。这面五色令旗是我五派所共制，见令旗如见盟主，原是不错。”

　　“但五岳令旗代表的是五岳剑派共同的意见，而不是嵩山派左师兄的意见。今日刘贤弟金盆洗手，左师兄想要阻拦，派人来就是，为何还要拿着五岳令旗过来？我五岳剑派，可没有一致决定阻止刘贤弟金盆洗手。”天籁小说网

　　陈昭一边说着，一便站起身来，对着众多宾客言道：“诸位，岳某也略读诗书，对于官场的消息也有所耳闻，知道皇帝颁布圣旨的时候，一般陛下口谕，内监通知翰林官撰写，经内阁定稿进呈，皇帝批准后，才能由专人颁布。若是程序不对，有司可行封驳之权。可见连圣旨都要有相关流程。”

　　“我五岳剑派乃是大明皇朝治下，一切都要依据大明律，当初规定，若出五岳令旗，乃是盟主制定和五派有关之事，五派均无异议，方可见令而行。”

　　“但今日衡山刘贤弟金盆洗手，泰山派、恒山派与我华山派都来庆贺，显然我们四派对此已经没有意见，你史贤侄却拿着五岳令旗过来阻止，这是什么意思？左盟主什么时候凌驾于其他四岳之上，威福自用了？”

　　他此言一出，全场哗然。

　　定逸师太也不由得低头沉思。

　　天门道长愕然片刻，缓缓点头，说道：“没错，五岳令旗代表的是五岳剑派共同的意志，从来不是左盟主的个人意志。”

　　刘正风见华山、泰山两位掌门人话里话外支持他，不由得心中大定：“在下今日金盆洗手，是刘某的私事，既没违背武林的道义规矩，更与五岳剑派并不相干，左盟主也管不了，你这个盟主令旗不合道理。请史贤侄转告尊师，刘某不奉旗令，请左师兄恕罪。”说着走向金盆。

　　史登达身子一晃，抢着拦在金盆之前，右手高举锦旗，说道：“刘师叔，我师父千叮万嘱，务请师叔暂缓金盆洗手。我师父言道，五岳剑派，同气连枝，大家情若兄弟。我师父传此旗令，既是顾全五岳剑派的情谊，亦为了维护武林中的正气，同时也是为刘师叔的好。”

　　刘正风道：“我这可不明白了。刘某金盆洗手喜筵的请柬，早已恭恭敬敬的派人送上嵩山，另有长函禀告左师兄。左师兄倘若真有这番好意，何以事先不加劝止？直到此刻才拦阻，那不是明着要刘某在天下英雄之前出尔反尔，叫江湖上好汉耻笑于我？更何况你手中那柄令旗背离我五岳宗旨，我岂能听令？”

　　史登达道：“我师父嘱咐弟子，言道刘师叔是衡山派铁铮铮的好汉子，义薄云天，武林中同道向来对刘师叔甚是尊敬，我师父心下也十分钦佩，要弟子万万不可有丝毫失礼，否则严惩不贷。刘师叔大名播于江湖，这一节却不必过虑。”

　　刘正风微微一笑，道：“这是左盟主过奖了，刘某焉有这等声望？”

　　定逸师太见二人僵持不决，忍不住又插口道：“刘贤弟，这事便搁一搁又有何妨。”

　　陈昭却摇头道：“朝廷圣旨不合程序，有司便可行封驳之权。咱们五岳剑派谨遵大明律，也依据江湖规矩，若盟主令旗不合程序，即便是再情真意切，也不易听而行之。刘贤弟，你若为了衡山派考虑，为了嵩山派左师兄的清誉考虑，，便不可听史贤侄之言。”

　　刘正风点头道：“岳师兄这般说，深得我心！天门师兄，定逸师太，若是左盟主不经其他三派同意，便令你们行事，你们可会遵行？”

　　天门道长和定逸师太能怎么说？只能摇头说不啊。

　　所以刘正风便道：“既然如此，史贤侄你且让开，今日我定要金盆洗手。”

　　话音刚落，就听到内院一声娇喝：“你干什么？为何不准我和刘姐姐玩耍？”

　　一个男声说道：“你给我安安静静坐着，不许乱走动，一会儿，自然放了你。”

　　女声道：“我要和刘姐姐去捉蜻蜓，又不干你事，刘姐姐也不认识么，你拦住我们干嘛？”

　　又一个女声道：“我们走罢，不要理会这人。”

　　男声说道：“好吧，你要去就去吧，刘小姐还请呆在这里。”

　　刘正风大怒，居然有敢轻薄自己女儿，二弟子米为义快步走到厅后，只见一个黄杉嵩山派弟子正伸手拦住师妹，扬声道：“这位嵩山派的师兄，为何不到大厅就坐。”

　　那人傲然道：“奉左盟主旨意，看住刘正风家眷，不可走漏一个。”大厅众人一听，均脸色大变，这嵩山派是要干什么？

　　刘正风大怒，大声道：“你嵩山派来了多少人，都出来吧！”

　　话音刚落，大厅内外顿时站起数十人，齐声喊道：“嵩山派弟子，见过刘师叔。”

　　后院转出一行人，刘正风夫人、儿女、弟子全部被推了出来，身后各站着一名嵩山派弟子，用匕首抵住后背。

　　定逸气愤道：“太……太欺负人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第59章 洗手风波（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 