    华灯初上，大栅栏夜市已经人潮涌动。

    前门大街门口，立着5间六柱五楼式的跨街牌楼，正中间镶“正阳桥”匾额，上方的额，绘有“双龙戏珠”。

    陆飞蹬三轮，载萧红梅到老地方，不少流动商贩已经大车小车，占好摊位。

    他挑了个远离小吃摊的位置，在地上铺起泡沫板铺，再盖上地摊布，轻车熟路地布置价位牌，划出低中高三个档，左中右摆设，又上下规整出男娃、女袜。

    要的，就是一个整齐！

    萧红梅诧异不已，认真看，认真记，“阿飞，你这些从哪里学的？”

    “嫂子，我帮朋友看过摊啊，全是他教的。”

    陆飞打个哈哈，“地摊经济”一火，网红到处蹭流量，到商业街、垃圾街摆摊摆拍，他和工作室出谋划策，也就会那么亿点点。

    “兄弟，又是你，这次是……”

    赵国强上前打招呼，发现他身边站着萧红梅。

    陆飞道：“我陪我嫂子卖袜子。”

    “喔，她是你嫂子。”赵国强把麻袋解开，里面全是电动玩具、毛绒公仔。

    陆飞抓起一个娃娃，试探道：“赵哥，你这些东西从哪儿批发来的？”

    “还能是哪儿，天意小商品市场呗。”赵国强眼神扑闪。

    陆飞知道是假话，看破不说破。

    如今别说手机，电脑都没普及，像20年以后，购物之前上网查价格，根本做不到。

    电商也才刚起步，没有拼夕夕、掏宝、惊东，还是易趣、8848、1688的天下，货源不公开，价格不透明，简直是地摊商贩、实体店面的黄金年代。

    地摊靠什么赚钱，打信息差，挣价格差。

    最强的杀手锏，除了独家的低价，就是独家的渠道。

    整座四九城，批发市场有十几家，西单最杂，服装有大红门，黄金到菜百，珍珠去红桥，文玩溜十里河天桥，文具跑万通新世界，家居逛天宇……

    至于玩具，他相中但不强求，疑惑道：“怎么，赵哥，改行卖玩具？”

    “唉，光卖袜子，哪里卖不过那个黄毛。”

    赵国强算看明白了，到夜市的主儿几乎奔着吃喝逛街，即便购物，首选饰品、玩具、工艺品之类的小物件，谁特么闲来没事专程买袜子，都是被其他东西吸引，顺手买几双。

    黄毛就仗了这层先机，刚一开张，生意立马上门。

    “手串不错。”

    大妈摸了摸佛珠手串，又拿到鼻前嗅了嗅，然后放回到货架上，注意力挪到横放在木板上的袜子。

    “这双棉袜多少钱？”

    “4.5块，这双是精榴棉的，比纯棉的更好，不容易起毛球，也不会缩水变形。”

    “3块5卖不卖？”

    “哎呦，您别介，这可就是成本价，您瞧纯棉都3块了，要不这么的，4块。”

    “就3块5，不卖的话，我就去那边，那边才3块5。”大妈伸手一指，指向赵国强。

    “嘶，成成，看在您是开门第一单，就3块5吧。”黄毛一脸肉疼，竖起大拇指：“您砍价真牛。”

    “那是，本来我还想砍到3块。”

    大妈觉得捡了个便宜，掏钱拿货。

    “哎呦，别啊！”黄毛等客人走远，哭丧的脸立马灿烂，含泪赚了1块。

    5毛是差价，5毛是服务。

    很多人砍价，除了图便宜，还享受砍价的过程，就冲让老太太砍得舒服，必须值这个钱！

    手里抖着钢镚，得意地看向那边的赵国强、陆飞，就算跟他搞品类武装竞赛，这个眼力，这副口才，根本学不去。

    不一会儿，来了一家三口，男人抱着男孩，站在一旁，女人又挑男袜，又选童袜，不断地问价砍价。

    一来二去，眼看今晚第二双精榴棉袜即将卖出，忽然间，刚才的大妈出现。

    “退钱，这袜子我不要了。”

    “哎呦，大妈，您可别开我玩笑，怎么了？”黄毛拍胸脯保证，质量没问题，尺码可以换。

    “我就要退钱，那边的摊子比你便宜，5块钱2双呢！”

    大妈的话刚落，一家三口放下袜子，直奔陆飞的摊子。

    煮熟的鸭子飞了，黄毛气得瞪大眼，顾不上生意，杀向摊子。

    就在此时，陆飞双手化作喇叭状，高喊道：“好消息！好消息！厂家直销的袜子，1元1双，纯棉袜，5元2双，精榴棉袜，7元3双，还有特搭的10元7双，走过路过不要错过，欢迎大家选购。”

    紧接着一块牌子立起，明码标价。

    黄毛咬牙切齿，这他吗绝对是来捣乱的！

    一瞅陆飞摊上的精榴棉袜，就知道出自同一个批发商，可哪怕他是回头客，买的量还大，成本摊平也得2块5，你丫3双卖7块？

    还纯棉袜5块2双，除非百双起购，否则成本也是2块5，算上运费、路费，咋地，赔本赚吆喝？

    只见陆飞的摊位犹如池塘，顾客鱼贯而入，包括一家三口。

    男人正在犹豫到底是纯棉袜，还是精榴棉袜，女人一闲，也凑到摊上，盯着右边高端的丝袜、筒袜。

    男人一个激灵，深怕女人乱花钱，“兰娟，大夏天，穿什么丝袜。”

    陆飞反驳道：“诶，夏天怎么就不能穿丝袜，白天太阳那么猛，光着腿容易被紫外线晒黑，穿丝袜可以防晒。”

    “就是！”胡兰娟微微意动，挑了一双：“这个多少钱？”

    “19，这是浪莎的，国产名牌！”陆飞拿出样品，两头用力拉扯，弹性十足。

    胡兰娟伸手一摸，摇摆不定，贵的东西只有一个缺点，就是贵。

    “夏天穿丝袜，不但防晒，搭配高跟鞋也不磨脚，更好展示腿型……”陆飞乘胜追击，绘声绘色地扯时尚，什么“微胖”、“高级”、“女人味”，电商的各种关键词话术往外蹦。

    “你年纪不大，懂得不少。”

    “姐儿，不是我懂，时尚杂志上这么写的，我哪里懂这些，时尚杂志还说，时尚品味不等于衣服价位，它更是个人阅历的完美平衡，判断女人‘不会穿’和‘会穿’，看她的丝袜就一目了然。”

    陆飞一番话，说得胡兰娟更加意动，她紧紧抓着：“17，行的话，我买了。”

    黄毛气得肺都炸了，看着陆飞咬牙切齿，勉为其难地答应，演技青出于蓝而胜于蓝，娘的，这个年轻人比自己特么还心黑。

    我才卖15，还能让1块钱！

    他在心里酸溜溜地安慰，不过如此，运气好而已，不可能次次有这样的生意。

    回到自己空荡荡的摊子，冷冷清清，生意彻底没法做，客流量全部让陆飞的低价促销拐跑，来往的行人几乎汇聚到一处。

    越聚越多，图便宜的大妈最多，已经人挤人，一人，十几人，几十人，成交量剧增。

    赵国强看不下去，虽然得益在陆飞的隔壁摊，巨大的客流量助他做成几单，还是好言相劝萧红梅：

    “大妹子，你不可以由他胡来，哪有这么卖袜子，你们非赔死不可！”

    这话一出，离得近的顾客听得清清楚楚，立马激发购物欲，有便宜不占王八蛋，最好赔死老板。

    “我花5块的。”

    “给我3双精榴棉袜，找我3块钱！”

    “……”

    “大家别挤，一个个来，一个个来。”萧红梅一手拿钱，一手找钱，忙得不可开交，根本来不及思考。

    “八成是生意做不下去，亏本大甩卖。”

    黄毛闲到磕起瓜子，看向陆飞拥挤不堪的摊子，羡慕嫉妒恨，整条街，就连小吃摊都特么没他的红火。

    夜色渐浓，摊子空空如也。

    “嫂子，没货了，收摊吧。”陆飞吐了口气，麻利地收拾。

    “啊，这么多袜子都没了？”

    萧红梅一惊，心里五味杂陈，叹了口气，长痛不如短痛，卖光也好，就当赔钱，买个教训。

    她情绪低落，根本没心思数钱。

    黄毛吐了口瓜子皮，阴阳怪气道：“哎，哥们，明天还出摊吗？”

    “来，当然来。”

    陆飞嘴角上扬，一蹬三轮车，吹着口哨离开。

    “成，明天我等着你！”

    黄毛望着他们的背影渐行渐远，吐了一口痰。

