    木桃夭抬手抚摸白雪的脑袋。

    巴音等人都被它漂亮的外表给迷得不要不要的。

    “我第一次见到这么漂亮的马！”

    成安诺提醒道：“高马、小野、小血也很漂亮。”

    男孩的眼光跟女孩到底是不同的。

    良玑：“各有各的美。但颜狗会更喜欢白雪这种外表。”

    巴音：“对啊，我就是颜狗！你看白雪，它脖子上的那圈毛又白又长又密，很像狮子。难怪要叫玉狮子！真的好美啊！若是有个白马王子骑着它……嘿嘿……”

    良玑噗嗤一声笑起来，说：“就怕骑白马的不是白马王子。”

    木桃夭淡淡勾唇说：“谁骑白雪都好看。”

    成安诺：“的卢救主，绝影负箭，照夜玉狮子虽然没有它们那般感人，但它在动荡的历史中也闪耀着自己的光芒。虽然此玉狮子非彼玉狮子，现代也没有战场需要它来征战……只能辜负了它的彪悍。”

    牧场负责人笑道：“月光照在白雪身上，也会发出银白色的光，就如历史名将的照夜一样。”

    “哇！好想看看它发光的样子！”巴音忍不住走近，想伸手摸摸它。

    结果……白雪就蹶蹄子了。

    若不是成安诺拉着她闪得快，估计会伤得不轻。

    木桃夭拍拍它的脑袋说：“白雪，随便踢人的不是好孩子……”巴拉巴拉。

    被一通大道理讲下来，白雪有点焉了。

    牧场负责人刚从石化中醒过来又继续石化。

    按道理，白雪应该暴躁起来的。

    若不是在自己的眼皮底下，他都要怀疑眼前这匹马不是他一直不假他人之手亲自照料的那匹了。

    “你们玩吧，我去骑白雪。”

    牧场负责人突然想起一件事，忙说：“小姑娘，白雪只有缰绳没有鞍，因为没人能够骑到它背上。”

    缰绳也是他每天遛马时才能套一会儿的。

    “没事儿。”

    钟管家：“你放心，小夭夭可以的。”

    他跟去过桃源村，知道木桃夭一直都是无绳无鞍骑野马王的。

    仙游内围的野马王比圈养的玉狮子厉害是勿庸置疑的，所以，根本不担心。

    木桃夭浅笑着跟众人点点头，然后轻拍马头说：“走吧，小白。”

    白雪哒哒哒走在木桃夭身边。

    出了众人的包围圈，木桃夭飞身上马。

    “小雪，快。”

    白雪撒开蹄子狂飙起来。

    牧场负责人大喊：“小姑娘，不要骑那么快，危险啊……呃……”

    还没喊完，前方就只剩下一个白点了。

    帝无边眼热。

    他什么时候也能这样？

    牧场负责人僵硬地转过脑袋问钟管家：“天啊，她是怎么做到的？”

    钟管家朝他露出谜一样的笑容：“绝世高手就能做到。总有一天，我也能！”

    帝无边撇了撇嘴，暗道，总有一天，他也能！

    到时候他要在他们面前骑个十圈八圈的！

    哼！

    钟管家和牧场负责人安排大家，想骑马的骑马，不想骑马的就坐观光车游览牧场，或者爬爬小山，从高处观景。

    辽阔平坦的草原上有几座突起的小山包，树木茂密，风景不错。

    帝无边的保镖开观光车载着帝无边和五师姐夫妻环游牧场之后，先回小农场那边的客厅。

    吃了些瓜果，人就陆续回来了。

    最后面的是木桃夭。

    她是带着白雪一起回来的。

    事实上，是白雪非要跟着她。

    成安诺看着黏在木桃夭身边的马笑道：“小师叔，这白雪跟小野碰面，估计会打架。”

    小野可是醋王。

    木桃夭倒不是很担心。

    孩子的友谊是最容易建立起来的。

    顺了顺白雪脖子上的长毛，轻拍两下，对它说：“小雪，回去吧。改天我再过来看你。”

    “我带它回去。”牧场负责人已经都被打击得懵懵的了。

    此时他非常想跟白雪呆一块儿静静。

    他怕从此以后，白雪就不满意他的侍候了。

    之前他还沾沾自喜，认为白雪只喜欢他一个人。

    今天才知道……没有对比，就没有伤害……

    哭死！

    木桃夭又拍拍白雪，它才不情不愿地跟牧场负责人走了。

    一人一马才走几分钟，可能是嫌弃人走得太慢，白雪就自己往回跑了。

    牧场负责人像被老婆抛弃似的，欲哭无泪地回头开了台观光车追赶过去。

    大伙儿噗嗤一声笑出来。

    李玉雪笑盈盈地说道：“白雪跟小野真的很像！”

    古娅：“就是小孩子心性。”

    安悦：“动物也跟人一样的。”

    木桃夭：“一般来说，成熟的马相当于7岁小孩的智商，但这个结论是不是真的并没有依据。马的智商究竟有多高，根本没人能说得清楚……”

    “因为通过训练的马，它的思维能力会使人大吃一惊。这也是为什么古代的马和主人在作战时能完美配合，甚至还能达到人马合一的程度。”

    巴音点头道：“对啊。如果马的智商低下，那它是不可能跟主人配合得天衣无缝的。历史上名将的名马都是真实存在的，这就已经说明了马的智商并不低……”

    成安诺：“就像狗一样，经过训练，它可以帮忙破案……动物的智商具体有多高，并没有人能给出一个准确的答案。它们的潜力也像人一样，是无穷大的。”

    木桃夭勾着清浅绝美的笑容说：“马确实是非常聪明的动物，它的学习能力和表达能力都十分出色。”

    众人在客厅聊到六点左右，餐厅负责人就过来请大家移步到烧烤区去吃烤全羊。

    大厨一边分解烤全羊一边给他们讲解：“这只小肥羊是用原始方法焖烤而成……”

    众人听得口水疯狂分泌。

    吃了第一口，巴音就忍不住点头称赞道：“火候把握得极准……外脆里嫩，满口余香……”此处省略一千字对厨师的赞美。

    大厨非常高兴。

    良玑也赞扬说：“的确十分鲜美。”

    大伙跟着点头。

    五师姐眼巴巴地看着众人吃得满嘴流油，好馋啊！

    五姐夫端起羊肉汤喂她，说：“你先喝羊肉汤，等生了叶灼，咱们再来吃烤羊。”

    五师姐还能咋滴？

    孩子是她自己要生的！这次也是她非要跟过来的！

    大伙儿才吃了几块肉，突然就觉得肚子饱饱的了……

