    “咱们进去吧，我真的不能在这里耽搁，大蛇头截杀美人豹失手了，我可不想在这个节骨眼上犯错。你们加入眼镜蛇佣兵团都比我早，大蛇头的脾气是什么样子的，你们肯定比我清楚吧？”

    苏大强装出一副急切和惶恐的样子。

    “这就走这就走。”

    胡敢赶紧点头，招呼其他人来峡谷入口守着，自己和宫咏一起，带着苏大强往峡谷的出口走去。

    黑狼章七整治犯错的手下有多严苛，眼镜蛇佣兵团里可以说是人尽皆知，那场面真的可以用惨烈来形容。而且章七不仅会惩罚自己手底下犯错的人，其他给自己手下造成了阻碍的人，下场只会更加凄惨。

    因此，冲着黑狼章七这四个字，胡敢也没有胆子，耽误苏大强的时间。否则的话，因为自己的原因惹怒了章七，他就算是有几条命，都不够章七折腾的。

    “强哥，这次章爷带去的人，都是个顶个的好手，还有你跟老徐两个狙击手压阵，怎么还对付不了美人豹？我听说，美人豹身边只有一个男的。”

    路上，胡敢试探着跟苏大强打听情况。

    “你怎么知道美人豹是和一个男的找到这里？”

    苏大强反问了一句。

    “这又不是什么秘密，咱们佣兵团里还有谁不知道呢？”

    宫咏嘿嘿一笑。

    “那我换个问法吧，你们说，如果把美人豹身边的那个男的，换成咱们佣兵团里的一个人，你们说，美人豹和谁一起，能安然无恙的走到这里？”

    苏大强又问了一句。

    这句话，把胡敢和宫咏给问住了。

    这一路上有多凶险，他们都是切切实实亲眼目睹的。要不是过山风手里有一些千奇百怪的法子来规避风险，让他们能够平平安安的赶路，这一路下来，还不知道要死多少人。

    抛开计谋和领导能力，美人豹身上的本事再厉害，顶多也就比眼镜蛇佣兵团的九蛇头和五蛇鳞强一点，她能够平安的到达这里，绝大多数的功劳，都是她身边那个男人的。

    “强哥，那个男的是什么来头？”

    宫咏问道。

    “这我上哪知道去？我只是听美人豹管他叫肖飞，也就知道他的名字了。不过，这个肖飞的本事，那真不是盖的，有多厉害你们知道吗？！”

    苏大强突然提高了声音，把其他守卫的注意力也吸引了过来。峡谷里本来就有回音，苏大强提高自己的音量，说的话可以让周围的守卫都听得清清楚楚。

    这就是苏大强的目的，把守卫的注意力吸引到自己身上，肖飞和美人豹穿过这里的时候，就会更容易一些。

    “有多厉害？”

    胡敢忍不住问道。

    “我先说点你们都看见过的，免得你们说我吹牛批。海滩上的那只大鸵鸟你们都见过吧，其实那不是鸵鸟，是鸸鹋，长得跟鸵鸟差不多，那就是肖飞引来一群山羊给踩死的。还有我们在峡谷里遇到的那条白色的大蛇，身上的伤也是美人豹和肖飞造成的。”

    苏大强说道。

    “出了峡谷，不是还有一条更大的黑蛇，地上还有几根那么长的爪子，那也是肖飞耍的手段，让黑蛇跟一只有十几层楼高的大地懒打起来了，黑蛇给干死了，大地懒也受了重伤……”

    苏大强的声音戛然而止，冷汗从后背上呼呼的往外冒。

    刚刚苏大强说的关于肖飞和美人豹对付巨型鸸鹋黑王蛇大地懒的这些事，如果他没有和肖飞美人豹有过相处，是不可能知道的。可是，他偏偏一时嘴快，给说漏了。

    “强哥，你这是咋了，怎么突然又出了这么多汗啊，这里边不算热吧？”

    胡敢用手掌给苏大强扇了扇风。

    “别踏马扇了，我这是冷汗看不出来吗！”

    苏大强扒拉开了胡敢的手。

    “刚刚说到哪了，算了，先说点我自己经历过的吧。出了峡谷，那几根爪子你们都见过了是吧，这个肖飞，就用一根爪子，做了一把大刀。”

    “那玩意儿做刀，死沉死沉的，能抡起来吗？”

    宫咏问道。

    “就是啊，一根爪子得有八九十斤吧，比铁打的都沉。”

    胡敢也说道。

    “所以说我刚刚想到这个事儿就冒冷汗呢。”

    苏大强摸了一把额头上的汗水说道，心里松了一口气，总算是把刚刚的话题避过去了，这两个人也没有再追问他是怎么知道的。

    “那个肖飞，就用那种爪子做了一把刀，刀柄是一根不知道什么动物的骨头，就这么粗的树，我一点没夸张啊，就这么粗，至少一米的直径。”

    苏大强伸手比划了一下粗细。

    “这么粗的树干，他一刀就给砍断了！”

    “这……这不可能吧？”

    胡敢也有些结巴，从来没听说过人力能造成这么大的破坏。

    “我就知道你们不信，我也拿不出证据来，等大蛇头跟你们汇合以后你们自己问问我们队里的人吧，就知道我是不是在吹牛批了，你们以为，随便一点事就能吓的我冒冷汗吗？那也太看不起我了。”

    苏大强说得起劲，点了支烟继续讲了起来。

    “刚刚忘了告诉你们，老徐死了。我这一提起来，又开始冒冷汗了。”

    “强哥，老徐是怎么死的，被那个叫肖飞的弄死的吗？”

    胡敢赶紧掏出打火机，把烟给苏大强点上。

    “没错，是死在了肖飞的手上，但是你们绝对想不到，他是怎么死的。”

    苏大强说道。

    “怎么死的？”

    胡敢和宫咏异口同声的问道。

    “被树砸死的。”

    苏大强看了一眼两人错愕的表情，说道。

    “老徐的瞎头还不到两秒半，这你们都该知道。那个肖飞，就直接朝老徐那边跑你们敢信？我和老徐，两个人两把枪，几百米的距离，竟然都打不着他！”

    “这是为啥，他躲得快吗，难不成他会躲子弹？！”

    胡敢吃惊的问道。

    “还真踏马打不着！反正信不信随你们，我就说我亲眼见到的。肖飞那家伙一秒钟能跑出去二十多米，你们想一想，这踏马得多快的移动速度，根本都来不及让我们瞄准，一闪就过去了。”

    苏大强砸吧砸吧嘴。

    “老徐看到肖飞离他越来越近，慌张了，拿着枪往后退，结果肖飞直接撞倒了一棵树，把老徐砸在了下面。”

