    府衙里的这几位，几乎是立时就适应并且接受了这个结论。

    对他们而言，整个事情看下来，简直是熟悉的感觉又回来了。

    毕竟与今日以及过去很长一段时间以来的行事方法相比，刘著重新入城后的这一个月里，勤勤恳恳铁面无私的态度才是反常。

    然而暂且如此处置，不知道旁人心中有没有不忿，刘著心里是极不情愿的。

    这件事与李寻那件事不同, 与华季郑摆等人更不同。

    那些不好启齿却又明目张胆的事情，最多算是他家中长辈的私德，和刘著以及潼城府衙没有任何直接的关系。

    而这件事，他本人是如何都绕不开的。

    但是又因为温故之前与他有过一番谈话，虽然当时没有明说，可现在刘著怎么想，都觉得这是温故谋划当中的重要一环。

    那他无论如何，都要把这件事先扛下来。

    可抗归抗，他肚子里还是有火气的。

    这火气也就只能发泄到罪魁祸首郑统的身上去了。

    然而此时没有直接的凭据，并不好把郑统提来审问，只好叫差役们分成几处，先把四处城门上现在尚在的，之前在城门口见过如今回了各家宅院的，连带着郑、王、史三家人中的一些管事的一并带到了府衙当中。

    但人带来了却又不审，只是全数分开下了狱。

    这一下府衙当中的人就更明白了。

    不是刘著不想派人去审，而是大家都知道，从这些人身上审不出什么来，况且也没法来审。

    公验之前被刘著掌管的那般严格，严格到全潼城都知道，没有太守的准许和授意，仅凭那三家是没办法生出什么风浪的。

    抓来的这些人都只是三家手底下具体做事的人, 审问之下很难分清楚什么能说什么不能说。这事到最后是要不了了之的。

    但他们不知道，刘著他不想不了了之。

    所以，从大肆抓了三家人手的一个时辰之后，不失居外院正厅当中，除了闻讯赶来的三家老爷之外，刘著也亲自赶到这里，与他们汇聚一堂。

    而温故自然还是在养病，不方便见客的。只有华季一人在厅中照应着。

    “见过刘太守。”

    见刘著风风火火地进来，三位老爷分别起身与他作了一礼。

    华季自己则坐在最边角上，手中握着个酒葫芦，动也没动，仍是那副看着像是装出来的不畏权贵的德行。

    刘著见自己躲不过这一趟，干脆把心一横，径自寻了个空位坐了，冷哼一声，道：“三位老爷，当真是办得一件好事情。”

    这三位表情各异，心态也不相同。

    公验这事, 大家虽然都怕搬到台面上牵扯出其他的麻烦来，但其中却又有很大的差别。

    这事原本就是商量妥当了的，王家史家都在太守姑母的准许范围之内行事, 最多算是被牵连，而郑家逾矩，那才是惹出事端来的正主。

    但此时，郑统偏偏气定神闲，王老爷则是一副隔岸观火的模样，单就史老爷先一步开口：“刘太守说的哪里话，我等替太守家中办事，有什么纰漏咱们关起门来自己商量着就算了，如今咱几位都在这厅里坐着，潼城里头就哪还有什么为难的事，喝口茶，消消火气。”

    刘著听他这般说，面上撑着的一丝好脸色也都没了：“史老爷说的真悠闲，你说替太守家中办事，这指的到底是哪一位太守？”

    听出他这话里味道不对，史老爷便就明白刘著是不肯将此事马虎过去了，却也只能硬着头皮笑称了一句“刘太守啊”，随即又道：“事情已然这样了，咱们互相之间做一个保全，彼此念着彼此的恩德，也就过去了，自己人的事没必要闹得满城风雨，万一再传到外面去，谁都麻烦不是？”

    王老爷原本在一边冷眼旁观，此时也忍不住白了史老爷一眼。

    刘太守面无表情，从嘴里挤出两声干笑来：“我原本以为杨万堂家大业大，人口也多，所以两三条人命才都不往眼里看，怎么史老爷如今发达了，也能不把人命当做一回事了？”

    “哪里有这样的话！”史老爷见他不依不饶，却也不好翻脸，原本都站起来了，这会也只好又坐了回去，“又不是我一家的事，那事到如今到底要怎么收拾，请太守给我們讲出个一二三来。”

    话音刚落，刘著便用手掌在一旁案头上狠狠一拍，震的茶盏叮叮作响：“好！史老爷要听个一二三，那我就给你讲出个一二三。其一，你说替我家中办事，那就把话说得再清楚些，史老爷是给我家中的谁，办的什么事，又是怎么办的事？我刘著多少也算是朝廷命官，必定能给你史老爷一个交代。”

    众人一听，就知道刘著是动了真怒，史老爷刚开口要分辨几句，只将“刘太守”这三字说出来，就听华季在旁边打了个响亮的酒嗝，史老爷以为他要说点什么，可等了片刻，也不见他说话，反倒是刘著继续说了起来。

    “其二。”刘著将在场三人都扫了一眼，“不管是谁惹出来的祸事，根源上到底也都是公验上出的岔子，就像你史老爷说的，事情已然如此了，那我也放一句话在这，那两位并不是搞不清楚身份来历的流民，搪塞过去没那么容易，这件事上，谁也别想跑脱干系。”

    原本刘著说“其一”的时候，史老爷还有些火气，可这“其二”一出，他的火气还没烧起来就被浇灭了。

    郑、王二位却没有这么容易就被唬住，只听刘著再将其三道来。

    “这其三。”刘著说到此处，声色更厉，“既然此时三位都来了，有件事我正好就趁着这个机会一并问了，也请三位给我一个清楚的交代！”

    刘著说完顿了一顿，满厅当中，就只剩下喘气的声音。终于还是史老爷耐不住性子，只问一句：“何事？”

    “何事？”刘著又是冷哼一声，道，“我只想问，这二人到底是如何死的？”

