    第11章 齐佳

    林木看着迎面而来的两个壮汉，心里不由得一紧，想躲开，但是想到身后的般若兰，他打消了这个念头

    “嘭！”

    林木被两人按倒在地，他使出了浑身解数想挣扎开来，但还是被死死的摁住

    “小子，你刚才不是很能打吗？现在继续来啊？”只见刚才被林木踹倒在地的男人站了起来，两只手掸了掸身上的灰尘说道

    “你们赶紧把林木放开，信不信我报警，让警察把你们全都抓起来”般若兰手里拿着手机站在一旁呵斥着三人

    “报警？你报啊！我跟这片的警察很熟，我倒看看他们来了是抓你还是抓我”为首的男人戏谑道

    般若兰被吓到，手里手里虽然死死的攥着手机，但是迟迟没有把电话拨出去

    此时为首的男人看出了般若兰的顾虑，笑道：“小美人儿，这是你男朋友吧，别紧张，只要你陪我喝杯酒，我就把他放了”

    “若兰，别听他的，赶紧报警”被按在地上的林木朝着般若兰吼道

    “躺在地上了还不老实，小五让他老实老实”领头男人对正在按着林木的人说道

    “好嘞”那个被叫做小五的人心领神会

    说完就抡起拳头向林木的脸上砸去

    “住手！”门外有人大喝道

    话音刚落从门外走进一个身穿西服的人

    先前领头的男人看了看刚走进来的人，嘲讽道：“哟，我当时谁呢，这不是齐佳齐少爷么，怎么你要插手这个事？”

    “没别的意思，只是在我家酒店里出了事我可不太好交代，我已经报警了，你再不走警察马上就到了”被称作齐佳的人说道

    “你觉得我会怕警察？”

    “你当然不怕，但是你想想过段时间的事，如果因为这点小事受到了影响，你会不会后悔”

    说完齐佳不理他，直接走到林木面前把他扶了起来

    “没事吧！”齐佳问道

    “咳咳，没事，谢谢你了”擦了擦嘴角的鲜血虚弱的感谢道

    领头的男人好像想到了什么，起身说道：“哼，小子，这次就放过你，下次别再让我见到，不然我让你见不到明天的太阳，我们走”

    说完他就领着两个壮汉走了出去

    看见那人走后，般若兰连忙跑到林木身边，查看他的伤势

    “你赶紧去医院检查一下，治疗治疗伤势，我就先走了”

    齐佳说完就其实向外走去

    “今天谢谢你了，以后要是有什么帮忙的，我定会用尽全力帮你”林木坚定的说道

    听见林木说的话，叹了一口气说道：“你先度过这一关再谈以后吧，要不是今天郭达有些忌讳，你最少就要少条胳膊少条腿才能走出这个屋子”

    说完齐佳头也不回的走了出去

    如果齐佳知道日后这个人会带着他走向辉煌腾达，他肯定会庆幸今天救人的举动

    当然这是后话，且看现在

    齐佳走后，般若兰把林木从地上扶了起来

    看着满身伤的林木，般若兰差点哭了出来，她用带哭腔的语气对林木说道：“走林木，我带你去医院看看。

    就这样，般若兰扶着踉跄的林木去了医院

    医生在林木的伤口上擦了擦药，嘱咐道：“这几天休息休息，别走动虽然没什么大碍，但是还是要注意休息”

    “行，谢谢医生”般若兰连忙感谢了一下

    “嗯，没什么事我就先走了”

    “林木你感觉好点没？”般若兰柔声问道

    “没事若兰，都是些皮外伤，我休息几天就行，咱们先回学校吧！”林木安慰道

    “嗯”

    说完般若兰就扶着林木走出了医院，然后随手拦了个出租车，就回了学校

    在回学校的路上，两人虽然没说话，但是般若兰却在细微的照顾着林木，

    看着般若兰认真的模样，林木心里已经乐开了花，心想：“这次打挨的值了”

    到了学校之后，看着想把自己送回宿舍的般若兰，林木说道：“若兰，要不你先回去吧，我让我室友来扶我回去”

    “还是我把你送回宿舍之后我再回去吧”般若兰依然没有松开扶着林木的手说道

    “这要是被别人看见了，对你影响不好”

    “看见就看见呗，你今天为了保护我都受了这么重的伤，我要是因为害怕就抛弃你，我良心过不去”般若兰坚定的说道

    林木拗不过般若兰只好让她送自己回去

    在回宿舍的路上，林木可谓是经历了人生的高光时刻，一路上每个人看见他都很震惊，好像是看见了什么不可思议的事情一样

    很快一则“爆炸性”的新闻，在建院传播开来

    这则消息，让很多人痛哭不已，也让很多人愤怒，更让很多人捶胸顿足，恨不得那人人是他自己

    当然，作为此则新闻的男女主角却并不知情

    在回去的路上，般若兰细微的照顾着林木，而林木则是非常享受着般若兰的照顾

    终于，林木被送到了宿舍楼下，

    般若兰说道：“林木注意照顾好自己，有什么事就联系我，我先回去了”

    说完般若兰就急匆匆的跑开了

    看着离开的般若兰，林木本想说些什么，但是想想还是没张开口

    当般若兰的身影完全消失在眼前后，林木才踉踉跄跄的回到了宿舍

    当他推开宿舍的门后，被眼前的一幕震惊到了，只见宿舍中的几人不知道再为什么而欢呼雀跃着

    当几人看见林木回，都一一跟他道贺

    尤其是阿哲，他凑到林木的耳边问道：“可以啊林木，虽然我早就看出来你俩不一样，但是我属实没想到你能这么快就弄到手了”

    “嗯？把谁弄到手？”林木一脸茫然的问道

    “在我面前还装，现在全校的人都知道你跟般若兰的关系不一般，怎么你还想不承认？”阿哲反问道

    听到阿哲的话，林木顿时明白了为什么

    他连忙否认道：“没有的事，我们俩个只是朋友关系”

    “懂～我们都懂，朋友，朋友而已”阿哲故意拉长音笑道

    眼看看着被误会了，林木本想着辩解，但是想着无论自己说什么，都是苍白的，他们肯定不信，所以他也就没在解释

    ……

    ?  ?划水

    ?  

    ????  

    (本章完)

