    初橙设想过很多种公开恋情的可能，但万万没有想到是这一种情况。

    她还没来得及有所准备，关于初橙Yiran恋情的话题已经铺天盖地传了开来。

    比起上次她和徐扬没有真材实料、一看就很假的绯闻，这次几乎都是实打实的证据。

    两个人的微博互动是证据。

    Yiran来B市酒店看她那次的是证据。

    她从泰国提前回到A市，又去了KPV训练基地是证据。

    两人共回宸琅是证据。

    Yiran送她去机场亦是证据。

    有图有短视频，很明显是有人一直盯着他们、长期跟拍的结果。

    网上的粉丝和网友们已经讨论得沸沸扬扬，初橙点开了几条评论后就不敢再深入多看。

    她唯一庆幸的是，Yiran前两天和她说，最近要全身心备战OGC，没有什么时候看手机了。她想，幸好，这个消息目前还不会影响到Yiran。

    手机的提示音一直没断过，亲人、朋友纷纷发来消息，询问恋情是否是真的。

    这事打得她猝不及防，初橙脑子一窝乱，一时间不知该作何回应。

    王璐已经坐了最近的一班航班抵达她在S市暂住的酒店。

    酒店周围已经有不少闻风而来的记者和狗仔蹲点等候着，都想从她身上拿下几个头条。

    王璐做事向来雷厉风行：“这事要尽快处理，不能拖。两个选择，一承认恋情，后果我不多说你也清楚。第二个就是否认恋情，至于这些照片也没办法否认了，但是可以把黑的说成白的，到时候公关部再推波助澜一把，虽然不厚道，但还是有机会逆转风向，对你的事业也保险一点。作为你的经纪人，我建议你选择后者。”

    把黑的说成白的，也就是甩锅给对方，把一切责任都推给Yiran，探班也是他要来的，送机也是他要送的，至于她去KPV的基地只不过是以普通朋友的身份而已。如果她真要采用这种方案来公关，凭Yiran对她的喜欢，他不仅不会翻脸，甚至还会傻乎乎地愿意配合她，依旧会委屈自己和她谈着地下恋。

    可问题是，她舍得吗？

    公布恋情，初橙最大的顾忌不是怕影响自身，而是怕影响Moon，也怕影响Yiran。更何况现在KPV处于如此关键的时刻，被曝出队长的恋情，如果到时候比赛成绩不好，那么所有人也许都会指责Yiran是因为恋情而影响了训练、影响了比赛。哪怕事实不是那样，也不会有人听。所有人只是需要一个宣泄的地方罢了。

    可如今选择迫在眉睫，容不得她慢慢想一个两全的方案。

    她回想两个人相处的时光，她知道，其实Yiran经常没有安全感，也渴望两个人的恋情是光明正大的，可为了她，他没有提过。

    既然事情都这样了，将来也总会有这一天，初橙想了想，那就公布恋情吧。

    她想勇敢一次。

    “我选第一种，公开吧。”

    不管前路充满多少荆棘，她还是想踏出这一步。

    王璐的表情不冷不热：“我就知道你会选这种。公关部已经在制定计划A了。”

    所谓计划A，既然选择了公布恋情，那就将两个人的爱情塑造得浪漫甜蜜些，越是美好的爱情，大众的接受程度也越高

    。

    初橙笑笑：“在公关稿出来之前，我自己先发一条微博吧，我得对我的粉丝有个交代。”

    网友的评论她可以装作视若无睹，但是自己的粉丝，她在乎。

    不久后，初橙就编辑好了微博，发送出去。

    “没有想到是以今天这样突如其来的方式和大家分享这个消息，我一直觉得感情是私人的事情，但现在我得给我的粉丝们一个交代，我是恋爱了。我不知道你们会不会接受，是愿意留下还是选择离开，但我依旧感谢你们对我的支持，也谢谢你们来过。除了这也顺便解释一下，Yiran正在备战OGC，他为了这次比赛付出了很多，现在这件事他还不知情，我也不想让他知道，所以他暂时不会有所回应，大家不要错怪他，也不要打扰他。最后，向大家介绍一下，这是我的小男朋友@Yiran，我很喜欢他。”

    不少电竞粉都对KPV寄予厚望，想让他们再拿一个冠军回来，也有键盘侠唱衰他们，董凌怕KPV看了这些言论糟心，故而比赛临近这段时间不准他们上网，也不准他们看评论影响心情。

    国内发生这么大的事，他们远在伦敦，一时半会儿也真不能马上不知晓。

    初橙明白，Yiran短时间内不会上网，但不代表战队的其他工作人员不会。于是她联系了董凌，电话内容无非就是让大家瞒着Yiran这件事，有什么事她这边先处理。

    董凌挂了电话后，拿出口袋兜里的烟盒，抽出一支烟，在窗边站了一会儿。刚刚初橙的意思很明白，她想一个人扛下来，不想因为一丝一毫的外在原因影响KPV的比赛。他吐出一口烟，作为战队的经理，没有人比他更希望战队赢，也没有人比他更不想Yiran受到影响。

    烟雾缭绕，他神色不明。

    最后将烟蒂摁灭，让一个女孩子扛下网络舆论，那叫什么事呀？他也相信，Yiran作为一个职业选手，有足够的素质让他能在比赛和训练时，全身心投入，不为外物所扰乱。

    他走进训练室，往Yiran的座位走去。

    初橙处理完这些事之后，又和家里的父母老实坦白，表明两人在一起还没有太长时间，所以没有告诉他们，等稳定以后，会正式带Yiran回家介绍给他们。而她弟弟初睿，一下子也难以接受，自己一向崇拜的选手竟然和他最亲近的姐姐在一起了。

    似乎是和家人们敞开心扉聊了会之后，她的心情也平静了很多。微博上，夏瑜、崔悦、杨子涵、曾经带过的练习生、曾与她合作过关系还算可以的朋友们，都纷纷转发她的微博，表示支持。

    “永远支持你的决定。”

    “别担心，还有我们，有事一起担。”

    “两个人要好好的，我们一直都在。”

    有了朋友们的支持，她也有底气敢点开评论了。

    一开始之所以让初橙害怕恋情不被接受的原因，就是各大营销号的通稿。

    这些号的内容无非是指责她作为偶像不能擅自恋爱、Yiran作为电竞选手势必会被恋情耽误训练和比赛、一个人娱乐圈一个人电竞圈还是姐弟恋差距太大走不远……

    最先开始的评论，不知是水军还是黑粉，都是一模一样的套话。

    【偶像恋爱，很好，作死呢。】

    【偶像恋爱？死罪了吧。等着被公司雪藏吧。】

    【Yiran忙着谈恋爱还他妈有时间训练？KPV等着被那群外国佬打成虫吧。】

    【比赛输了，该怪谁？】

    【一句话，脱粉了。】

    这再好的恋情也禁不住一大批营销号和黑子这样的带节奏。

    初橙深吸一口气，点开这些营销号下面的评论，她已经做好被骂的准备了。

    然而评论的画风却出乎她的意料，与一开始大相径庭。

    【橙橙和Yiran的微博互动，粉丝又不傻，早就看出来猫腻了。这是我们小心翼翼维护的秘密，你为什么要发出来？】

    【KPV一群光棍，Yiran好不容易有个女朋友了你他妈别给我搞事行不行？】

    【就你话多一天到晚逼逼逼的，别人恋爱关你屁事？】

    【我们Yi神虽然经常不是个人，但不至于会耽误训练，请你闭嘴。】

    【说实话，这是中国，不像南韩那样偶像恋爱是死罪，如果对方不错的话，粉丝能接受。】

    【原来打电竞的选手颜值这么高的吗？看见这张脸，想粉了。】

    【纯路人，男帅女美，这样的CP我还挺喜欢的。】

    【不是谁的粉丝，就觉得两个人很搭，祝福。】

    初橙又鼓起勇气点开了自己微博下面的评论。

    【别傻了，谁说要走了，永远陪着你。】

    【不准乱想，不会脱粉的，爱你。】

    【喜欢的是你这个人，无关其他，祝福你们。】

    【我是KPv的粉丝，恋情曝光了，小姐姐竟然还想着维护KPV，不让Yiran受影响，不多少说了，粉了。】

    【作为Yiran的女友粉，其实早就猜到了，他那个狗东西什么时候对人那么殷勤了啊，肯定是心怀不轨，果然啊。我宣布，我从女友粉晋升为姐姐粉了。PS：你好漂亮。】

    【我，KPV男粉，大魔王竟然能有女朋友，很欣慰。】

    初橙刷了热门评论没多久，发现她的特别关注Yiran@了她。

    一条很简短的微博：“从十七岁就开始喜欢她了，好不容易追上的，是我的女神，也是我的女朋友@初橙。没有耽误训练，比赛也会好好打，有什么事冲我来，别伤害她。”

    Yiran的微博一出，电竞圈的朋友们也纷纷转发，同样表示支持，还嚷嚷着“喜大普奔，谁说我们打游戏的找不到女朋友”。

    KPV的成员发声：“KPV最有天赋的成员是Yiran，每天训练时间最久的人也是Yiran，是队长，也是我们的信仰。不多说，兄弟一直都在。”

    “有了女朋友的队长，每天都跟打了鸡血一样训练好吗！荒废训练？不存在的。”

    “队长好不容易追上的女神，我们好不容易有的队嫂，别给整没了。别瞎带节奏，实力说话。”

    初橙还没有看完全部，就接到了Yiran的电话。

    对方一开口就是安慰她：“没什么的，别担心。”

    鼻子微酸，忍住想哭的冲动：“嗯，好好训练了吗？”

    那头的人笑了：“当然了，等着我拿冠军回来。”

    击碎质疑最好的方式，就是用实力说话。

    这是Yiran一直信奉的方式。

    初橙听见他这么说，心也就踏实了：“好。”

    这条路布满了荆棘，但她不是一个人，有人陪着她，保护她，令她心安。

