    “哈哈哈，亚历山大·施尔科在高兴林宿坡回归的同时显然忘记了林宿坡是庆祝杀手，经常会抢走他们的庆祝机会。”

    “我想知道林宿坡今天怎么庆祝，毕竟他禁赛了那么长时间，肯定会有点花样的吧？”

    跑到看台下面的林宿坡也是同样的想法，他本来就是一个比较有表现欲的人，禁赛这么长时间当然要炫酷回归。

    可是他脑中浮现的庆祝动作太多了, 一路快跑到看台他还没想出来，就在这个时候，他灵光一闪，快到看台下面的时候起跳一个空中转体，然后张开双臂嘴里喊着“Siu”。

    自克洛泽之后，老年版C罗的庆祝动作也被偷走了。

    作为庆祝动作小偷，林宿坡一点都没有不好意思。

    现在C罗还不知道在哪里玩泥巴呢, 都不知道进没进入职业俱乐部的青训队，再说了庆祝这么重要的事情你把握不住, 让叔帮你来就行了。

    看台上的球迷显然被这个庆祝动作给点燃了，跟着一起疯狂呐喊。

    “林宿坡的庆祝动作霸气十足，就是他嘴里喊的什么听不清，等赛后采访的时候可以问一下。”

    “我也很好奇，可我觉得应该是一些语气助词。”

    事实上，很多体育运动员在激动的时候都会骂人，国内最流行的一个字就是“艹”，发力的时候喊一些什么才能更有气势。

    罗曼采夫在场边不断鼓掌，对于林宿坡抢了施尔科的庆祝机会一点意见都没有。

    球迷都更希望看林宿坡庆祝，如果可以选一个庆祝代表的话，恐怕他们会让林宿坡以后来负责斯巴达克的进球庆祝。

    斯巴达克其他球员的庆祝动作总是千篇一律，显然花活儿众多的林宿坡庆祝更有意思。

    他们甚至觉得看到林宿坡庆祝就稳了，事实上也是这样，下半场沙帕雷夫替补出场, 最终比分被定格为3:0，伤愈复出的沙帕雷夫打进了一球, 而林宿坡助攻梅开二度。

    一场完胜结束了1995年, 对于球迷来说是最好的回馈。

    比赛之后的采访区，林宿坡是最受欢迎的球员，尤其是中国的记者特别热情。

    林宿坡看到了一个熟悉的面孔，自然不是宁馨，而是穿着大裤衩上节目那位。

    “林宿坡，你好，我是国家电视台的记者段宣，请问现在可以接受采访吗？”

    林宿坡看着青涩的段宣，点头笑着说道：“当然。”

    “好的，16轮过后取得了半程冠军，请问你现在的心情怎么样？”

    “还行吧，半程冠军不是冠军，也没有奖杯。”林宿坡笑着说道：“比起这个我更在乎赛季末能不能拿到冠军。”

    “那请问你今天的庆祝动作有什么含义吗？”

    “没什么含义，就是灵光一闪，对了，你觉得怎么样？”

    林宿坡反问道。

    “我感觉不错。”

    “那就好。”

    “最后一个问题，请问你在赛季末会选择转会离开俄超去欧洲主流联赛踢球吗，很多球迷都打电话来问过这个问题。”

    林宿坡摇摇头，说道：“之前我就和英国媒体说过这个问题, 我现在是斯巴达克球员, 而且是赛季中, 所以谈论这个话题是对球队的不尊重。不过面对祖国的球迷，我也不会说假话，未来我会去欧洲其他联赛踢球，但是不是现在，好了，就这样。”

    换成以后的段宣，肯定不会问这种问题。

    现在的段宣好像刚毕业，所以人情世故差了一些林宿坡也能理解。

    但凡有一些社会经验，都稳不出这种话，毕竟赛季中期说了之后，让主队的球迷怎么想怎么看？当然，国内的记者就算有社会经验也会问一些令人啼笑皆非的问题，他说的缺乏社会经验是针对段宣这个人。

    作为天足的忠实观众，前世从他的了解来看，段宣还是情商挺高的一个人，只能说现在刚接触社会，经验不足而已。

    俄超进入了冬歇期，战火重燃需要等到2月下旬，林宿坡想了一下，决定体会一下俄罗斯的新年，和队友们一起跨年，然后再回国。

    反正现在家里就他自己，春节应该是在二叔家度过。

    回去太早也没什么事情做。

    所以他和留在球队的少数球员一样，留在宿舍瞎混，他们进行最多的事情就是打台球和打红白机。

    台球案子是前段时间球迷送给他们的礼物，在球队很受欢迎。

    这项运动，青春期在90年代的男生，基本都不会太差。

    林宿坡自然是个中高手，队内也是数一数二的水平。

    就在他们一起在像大学生一样在宿舍胡混的时候，林宿坡接到了一个意外的电话。

    “你好，我是若泽·穆里尼奥。”

    What？！

    林宿坡的第一反应就是国家队教练的事情。

    毕竟他和穆里尼奥也没有交集，现在穆里尼奥给他打电话，肯定是因为他的推荐。

    林宿坡的心里甚至还有一些期待，穆里尼奥成了国足主教练。

    当然，这个可能性很小，穆里尼奥的履历几乎一片空白，别说国内看资历，就是在欧洲估计也没多少人会选择相信他。

    但是，穆里尼奥开口的下一句话，就打乱了林宿坡的假期安排。

    “听说你推荐了我，我不知道你是从哪里听说我这个人的，非常感谢你的信任。不过现在你需要马上回到中国，来参加我们的集训，准备冲刺亚洲杯预选赛。”

    “你……我，”

    林宿坡一时间惊讶坏了，都不知道应该说什么好。

    穆里尼奥是60后，现在也才30左右岁，别说作为教练，就是球员在这个年龄可能还没开始下滑。

    他还真能当上国足主教练？

    林宿坡当初是本着有枣没枣打三竿子的心态推荐了穆里尼奥，没想到还真成功了。

    这让他感觉一阵兴奋。

    毫无疑问，穆里尼奥是非常有天赋的，而且早期的穆里尼奥，也是非常有冲劲的，更重要的是，他会是未来世界上最好的教练之一。

    如果不是还没开启执教生涯，他真是很难和国足联系到一起。

    听他说话很有礼貌，不知道是因为还没成名，或者就是私下里本身就是这样的。

    穆里尼奥的故事他听说过太多了，真真假假都分不清楚。

    不过现在林宿坡对于即将进入国家队，还有和国家队的新教练穆里尼奥见面这两件事充满了兴奋之情。

