    “小爷？”贝老大惊讶。

    狄墨忽然道：“你们快离开，向上走，越快越好！”

    贝老大一惊！

    他还是第一次见狄墨如此凝重的神色，所以，贝老大不敢怠慢，连连驱使着扇贝向海面上漂浮。

    转过头，依然只有狄墨一人孤零零地站在那里。

    身旁只有那只青狐。

    好像没什么动静啊？

    贝老大心中正转动着这个念头，忽然就只见深海之中，好似出现了一圈圈的水波，不断从深海之中向上涌起。

    “什么东西？！”贝老大一惊。

    忽然！

    就只见一团黑影蓦地从下方浮现，几乎是以迅雷不及掩耳之势已经直奔狄墨他们身前！哗！海水陡然被挤得向两侧分开，一张血盆大口出现，几欲将狄墨和那青狐一口吞没。

    “青狐！”

    狄墨心念一动，青狐跟他心意相通，瞬间从一旁窜出，将狄墨带上，避让开了那张大口的正面。

    海水波动，就见那张大口在他们的下方紧追不舍。

    刷！

    青狐倏然之间分作了两道，一左一右窜出，下方的那张大口明显动作一滞。

    其中的一道狐影消失，而青狐本身早已经带着狄墨窜出了老远。

    它对于这种分身幻术的运用越发得心应手！也是这几日精进的成果嘛！狄墨很是欣慰，不枉了这青狐这些时日的拼命修炼，以它的天赋，当然精进很快。

    而此时，狄墨再回头，才终于看清楚了下方那大家伙的样子——

    但见它的外形似龙似鱼，长足有十余丈，宽大的身躯，挤占满了众人的视野。从这里看去，像是一条大鱼，但同时它又生着四根爪子，身子的两侧更是伸出了左右各两个退化的翅膀，好似鱼鳍，但微微拨动之间，顿时使得它庞大的身躯能够在海水之中加速，变得灵活而又迅疾许多。

    而它的气息，毫无疑问达到了筑基境！

    其实狄墨已经战斗过不少筑基境，但这一次却有着诸多的不利条件，所以狄墨依然不由心头一紧。

    怪不得这一处秘境之中，几乎不见有什么危险，原来竟是藏着这么一个大家伙！

    哗！

    海水陡然分开，那大家伙倏然向上窜出，直奔着狄墨他们追来。

    青狐只能继续拼命逃窜。

    “去海面上。”

    狄墨很快给出了青狐指示，在海底，毫无疑问是这大家伙的主场，跟它正面硬碰硬，不论是青狐还是赤鸟，实在都占不到什么便宜。

    反而是到海面上后，腾挪闪转的空间就多了许多，而这大家伙或许反而会不适应。

    青狐心领神会，速度不断增加，急速向上。

    “贝老大！”

    却说贝老大得了狄墨的提醒，连连向上逃窜，而临近到这一处秘境的海面上时，就见到了东皇御、章麟等人，也正拼命向着水面上逃遁。

    东皇御见到贝老大，连连出声招呼他。

    “往这边走，那东西怕光！”

    贝老大一凛，“你们知道那是什么东西？”

    东皇御苦笑一声，“你知道这一处秘境的来历么？”

    贝老大摇头。

    东皇御向他提醒一下，“贝老大，你在这东海一带活动，应该也听说过我们东海八族的传说吧？”

    贝老大顿时一愣，“你是说……”

    传闻中，他们东海原本只是一片荒芜之地，但后来有一日，一只强大的神兽尸骸在东海的一处小岛处被发现，有八个人，先后在这一只神兽这里得了收获，从而开始渐渐演化出了如今的东海八族，有着超出其他家族的强大势力。

    贝老大难以置信，“东皇长老，你该不会是说，下面的那东西，就是那一只神兽吧？”

    东皇御摇头，“那自然不可能，那神兽若是活着，我们怎么敢闯入这里？又怎么可能容我等活到现在？当年我们八族，也不可能得到什么收获。”

    “我们推测，这东西多半是沾染了几分那神兽的灵性，从而实力突破，化作了眼前这么一只——”

    “鬼蛟龙！”

    怪不得会这么厉害！贝老大也不由心惊。

    “我们快走吧。”东皇御连连催促贝老大，“这东西实力太过恐怖，我们不可跟它硬碰硬。”

    贝老大却忽然停下来。

    “贝老大？”东皇御惊愕。

    贝老大道：“诸位，这一处秘境，这一片海域，总共能够有多大？我们又能够逃到哪里？所以，依我之见，我们不如联合诸族之力，一起跟它拼了！我们这么多人，未必就杀不死它。”

    东皇御、章麟、海岚……一个个不由都是愕然。

    不至于吧？

    他们各族此番进入这一处秘境，其实除了这些灵药之外，确实还另有所图。

    但就算他们也不敢硬来，这贝老大反而有这样的勇气？

    ……

    “它的速度在减慢了！”

    狄墨借助扶桑，敏锐地察觉到了这东西的变化。

    它怕光？

    狄墨注意到后者在躲避着光线的直射，不由心头一动，要是这样的话，那却也未必不能打……

    狄墨一拍青狐，立刻转向，顿时掠入了一片的光亮之下。

    那鬼蛟龙却是在阴影之处停下，不断游走盘旋。

    狄墨指挥青狐窜出，一离开光线的直射，那东西立刻带动海水翻滚，直奔着青狐扑去！青狐倏然一转，已经再度窜入了光线之下，那鬼蛟龙不断拍打海水，却终究畏惧光线，逡巡着不敢进来。

    青狐游走一圈，很快又折返进入阴影，那鬼蛟龙顿时身子一扭，再度追上。

    青狐又走……

    如是再三！

    这鬼蛟龙终于被激怒，身躯一抖，蓦地化作一道水箭一般，直奔着青狐紧追而去！光线落在它的身上，就只见它的皮肤上，一道道的鳞片折射光辉，竟是渐渐灼烧起来，一股股阴寒之气，在光线照射之下不断灼烧消散，它的气息也在不断地衰弱着。

    原来光线对它竟还能直接造成伤害？

    狄墨惊讶，转而又是欣喜，这样的话，那他这里可是有玩弄火焰的老祖宗啊。

    唳！

    狄墨神识一动，已经将赤鸟放出，后者一道道的羽毛符文流转，霎时间化作一道璀璨的火焰光刀，将四周完全照亮！

