    “不过你不会趁我不在偷摸摸的对日向分家做些什么吧……”子虚对大蛇丸的承诺不是很相信，为了保险起见他还是将静寂分身给派出去跟随大蛇丸。

    静寂分身依旧是一脸生无可恋的表情，他已经有些麻木了，不过孰轻孰重他还是分得清的，现在保护日向分家为主。

    大蛇丸见子虚派出了分身跟随，他卷了卷舌头，将自己的小心思放下, 机会有的是，他可以慢慢等。

    随着大蛇丸和子虚的远去，木叶的许多高端战力也都赶上屋顶，猿飞日斩活着时不帮忙表达的是一种态度，死了之后还不去的话就有些刻意了。

    众多木叶上忍，包括卡卡西和凯等人在内，看着三代火影躺在屋顶上表情祥和的尸体, 那感觉就像是他只是睡了一觉, 随时可能会苏醒的样子。

    众人的表情都是统一的肃穆悲伤，将三代火影的尸体收好后，他们也要重整木叶，虽然失去了三代火影，但木叶依旧要继续运行下去，周边的建筑被通灵大蛇和砂忍破坏了不少，他们也要去帮忙。

    自来也早已将大蛤蟆收起，刚刚他一直在远处暗中观察，见到昔日老师死在自己面前，说自来也心里没有一点波动那是假的，只不过他能很好的克制住就是了。

    “漩涡子虚……”自来也叹了口气，这个小家伙不简单，若是误入歧途的话忍界必然会再度兴起一场腥风血雨, 他老了, 精力没有这么多了, 只能将重心放在培育好漩涡鸣人这个小家伙和守护好木叶这方面。

    “漩涡一族啊…我的徒弟怎么都和漩涡有关……”自来也苦笑一声，随即消失在原地。

    子虚快马加鞭的赶路，现在他是彻底不用再伪装了, 他在之前死亡森林和大蛇丸的谈话以及之后的行动中获得了不少点数, 再三向系统确认不会自爆后他果断的将鱼鱼果实给觉醒了。

    三种形态间他已经能比较娴熟的切换了，虽说还没摸索出“火龙大炬·升龙·火焰八卦”这种须佐龙乎的招数，但“焰云”、“坏风”、“咆雷”等基础招式他还是很好的掌握了。

    如此一来，霸气，果实，体质三样基础全部解锁，这带来的是子虚综合实力的上涨，果实与体质给子虚带来精神上的蜕变，精神上的蜕变带动霸气的增长，同时体质融合度的枷锁被打破，他没用点数，融合度就直接升到了50％。

    可子虚并没有被突如其来的实力提升冲昏了头，或者说一开始他确实被冲昏了头，可在见识到尸鬼封尽这种直击灵魂的忍术后，他清醒了不少，现在子虚的体质没得说，他不觉得有谁能给他留下什么伤。

    但他现在掌握的忍术并不算很多, 缺少足够的防御招式，或者说普通忍者一生中掌握的术也没几个, 若是没有奇遇的话很有可能到死也只会分身术、变身术、替身术了。

    但这现在已经不成问题, 不提掌握一堆禁术的科研狂人大蛇丸，他手里可还有猿飞日斩的灵魂呢。

    “嗯，至少要建立个大本营，大蛇丸只想研究，给他足够的研究资金他就能安分不少，组织里必须要有绝对的武力保障，现在跟我出来的日向分家笼中鸟都被我用封印术压了下去……”

    “但外界不知道啊，他们只会认为分家摆脱了笼中鸟咒印，必然会引起其他人的觊觎，虽说眼睛被夺后还会触发咒印自毁就是了……”

    子虚要操心的事不少，大把大把麻烦事要他解决，他也没办法，身为首领这是他必须要面对的，这个时候他就有些向往整天看上去什么烦恼都没有的初泉了。

    他不由得再次加快脚步，高端武力好找啊，自己自己这边培养的同时再挖墙脚不就行了，眼前不就有一个吗，那葫芦娃抓来就是免费战力啊，到时候让大蛇丸和千乃给他灌输新的火之意志就行了。

    关于“火之意志”的洗脑威力子虚是十分相信的，你看看大蛇丸，就算叛逃村子自己也只想杀了猿飞日斩，所作所为处处为木叶着想。

    “吾爱吾师，吾亦爱真理，但吾更爱村子，为了村子的和平，老师麻烦你死一死。”

    “嗯……武器也没了，是时候再去抽一波奖了，体质再升上去也没什么太大的提升，现在的体质已经足够应对了，霸王色霸气无法点数提升，留着点点数解锁武装色霸气吧，剩下来的大部分点数都用来抽奖……”

    子虚想起了之前觉醒霸王色霸气时遭遇的梦境，决定万事安顿好之后再觉醒武装色。

    “说到底还是想劝自己抽奖啊，子虚啊子虚，你怎么就管不住抽奖的手呢？”子虚戳穿了自己心里的想法，不知为何，还有些爽。

    “1000点数1次，10连抽应该会有保底吧，一定会有的吧……”子虚心中忐忑，出于玄学原因，他决定在将我爱罗带回去之后再抽奖，来冲冲他的霉运。

    此刻，昏迷中的我爱罗身体不由自主的打了个冷颤，背着他的勘九郎感觉背后一哆嗦，还以为我爱罗醒了。

    “我怎么有种不祥的预感……”在前头带路的手鞠也打了个喷嚏，从刚刚开始他就感觉不对劲，好像被某个恐怖的家伙给盯上了。

    “幻觉吧，后面那几个狗皮膏药跟着咱们干嘛啊？不去保护自己的村子来追咱们？”勘九郎没有在意，他只觉得后边追着他们的几个家伙好像是有什么大病。

    佐助在后面追逐着我爱罗，鸣人则是追着佐助，佐助是为了证明自己的实力，他被接连的打击给弄的怀疑起自己的实力了，不打败我爱罗这个家伙证明自己他都觉得对不起宇智波一族的名号。

    鸣人则是没想这么多，佐助跑了，他就追，我爱罗那小子太危险，佐助心里还没哔树，还是村子里安全，他是带佐助回去的，如果佐助不听那就揍他一顿再带回去。

    可他们不知道，一场混战将在他们周围爆发，这期间他们将会见到一场巨物间的较量。

