    天源乡，这是一个才刚刚进入灵气复苏的世界，正是灵气处于疯狂井喷的时代，所以才有了如今整个世界的灵气浓郁到让人心惊的奇特现象。

    但也正是因为处于这种特殊的情况，所以这个世界其实是有一些扭曲的。

    空有强大的灵气，处于人人皆可修炼，天地万物正丰饶的时代，可偏偏能够修炼的功法却非常的缺乏。

    这个世界最常见的基础类功法，基本上可以修炼到神海境。但是想要达到通窍境，就必须得拜入宗门，加入朝廷、世家，或者是得名师指点方可——是的，天源乡这个世界里，不仅有宗门世家，还有皇朝帝王，而且皇朝还是这个世界里最强大的势力之一，能够勉强与之比拟的只有俗称一门两宫四大派的七家势力。

    道门，就是所谓的一门，也是这方世界所有法术的起源正统。

    两宫则分别是梅花宫与圣灵宫，前者孤悬海外，不服皇朝管教，汇聚了这方天地几乎所有的恶人魔头，因此也被江湖称为恶魔宫；后者虽没有孤悬海外，但是地处极北，与皇朝互不侵犯——实际上是皇朝没有目前还没有足够的实力能够侵吞圣灵宫。

    四大派，分别是飞剑山庄、五岳派、天龙教以及古墓派。

    以一本御剑秘境功法起家的飞剑山庄，号称拥有千步之外取人性命的御剑手段，山庄之人最爱人前显圣，上任庄主娶了当今皇帝的妹妹，如今继任庄主之位的正是当今皇帝的侄子，算是与皇朝一家亲；五岳派以五岳峰为大本营，表面上算是听命于皇朝，但是实际上双方却也是保持互不侵犯的原则，偶尔也会帮朝廷处理一些麻烦事，例如对付天龙教与古墓派。

    天龙教、古墓派，这两家算是这个世界的邪道势力了，与有“恶魔宫”之称的梅花宫走得比较近，它们一南一北，如顽疾一般的影响着整个朝廷的各种运转。尽管朝廷一直竭力于想要消灭这两大邪派，只是无奈于两宫对这两派一直以来的秘密支援，所以收效寥寥。

    甚至说得难听一些，要不是飞剑山庄和五岳派同样一南一北，协助朝廷镇压这两大邪派，这大文朝是否还能够存在都难说。

    值得一提的是，大文朝的国教是佛门，百官的推选也基本都是要经过社稷宫的考核，因此惹得道门相当的不满。只是无奈于道门的驻地距离大文朝的京都相距不算遥远，算是处于大文朝的心脏腹地，所以在朝廷、释家、儒家的三方联手之下，道门也掀起不起什么风浪。

    总的来说，借着灵气复苏的第一股东风趁势而起的这八家，算是以某种微妙的平衡彼此互相牵制影响着，保持了整个世界格局的完整，并没有因此而导致世界生灵涂炭。

    当然，更有意思的是，这个世界目前的最强者就是凝魂境强者，地仙境以上还未出现。而功法则以天、地、玄、黄、入流等五个档次划分，分别对应凝魂境、本命境、蕴灵境、通窍境以及神海、聚气两个境界。

    至于不入流的功法也有，不过多是残篇、残本、残页之说。其中也有一些几乎能够让人修炼到本命境，只是隐患和副作用却也同样不小，算是比较危险的功法，不似天地玄黄四个分级一样没有副作用，因此才被称为不入流。

    而一般人能够接触到的功法，或者说可以花费银两买到的功法，基本就是入流和黄阶——前者属于科普教材，随便哪家武馆、书店都可以花钱买到；后者则属于某些武馆的传承或者江湖游侠的成名绝学，虽说不是全部，但是大多数还是有望花费银两买到的。

    但从玄阶开始，则不一样了。

    玄阶、地阶功法属于大门派、大世家以及六扇门的专属，想要获得此类功法的话，就必须加入其中，并且得到认可后才有可能获得，从而进一步的提升实力。

    这一点，也是为什么苏安然在刚来到这个世界时，只看到通窍境及以下，却没有见到蕴灵境修士的原因。

    至于天阶功法，这方世界里则只有一门两宫四大派以及大文朝才拥有，国教佛门和培养百官的社稷宫都没有此等功法。不过据说，这方世界也是有几位入过某些古老遗迹获得了传承的游方散人拥有此等功法。

    但总的来说，从玄阶开始的功法，就属于有价无市了。

    以上种种，是苏安然这小半个月来了解的关于天源乡的诸多消息。

    他如今的修为，已是蕴灵境大成——蕴灵境不以几层几重划分，因为整个境界实际上就是为了筑造九层灵台，所以统称蕴灵境。但是为了判断一名修士已筑起几层灵台，还是会以简单的方式作为区分：一层灵台称为入门，三层灵台称小成，六层灵台称纯青，八层灵台称大成，九层灵台则是圆满。

    苏安然通过点成就点，直接点出了八层灵台，但是可把他心痛坏了——搭建天地桥梁，花费一千成就点；灵台每层是五百成就点，八层就是四千成就点，前后一共花费了五千成就点，他好不容易积攒起来的成就点瞬间空掉一半，这让颇有仓鼠属性的苏安然如何能够不心疼。

    他没敢点到九层，怕下一秒就是雷劫加身，目前他还没有渡劫经验——几位师姐认为，他如果一切顺利的话，大概是在此行结束回谷后，正式开始蕴灵境的修炼，所以到时候渡劫的话应该也是在太一谷里，她们自能护得了苏安然的周全。

    但是没想到，苏安然这个挂逼转眼间离谷才二十多天，就已经蕴灵境大成了——这还是算了他在天源乡呆了十来天，如果只算玄界时间，前后甚至恐怕还没半个月呢。

    当然，另一个导致苏安然没有那么快提升境界的原因是，在黄梓离谷前，给他准备的《锻神录》只能让他修炼到蕴灵境而已，之后本命境的功法就没了。如果他现在哪怕成功度过雷劫，成为本命境修士，也会因为缺乏主修功法，导致修为止步不前，平白浪费时间。还不如像现在这样好好的重新打磨一下基础。

    不过也幸好苏安然如此谨慎，让他意外的发现，这个世界的境界提升可不像玄界那般随意。

    前面几重境界的提升，对于天源乡的力量格局而言并没有太大的关系。

    但是从本命境开始则不然。

    因为凝魂境功法彻底掌握在大文朝、一门两宫四大派的手上，所以导致凝魂境修士的数量在这个世界上是相当稀少的，据称哪怕算上那几位有名的游方散人，也不过只有七八十人而已，若是分散到八个势力里的话，每个势力最多也就十位。而正是因为如此，所以大文朝对于皇朝境内的每一位地境——也就是玄界的本命境——修士，都是有进行备份登记。

    这些人的身份，都是可以通过相关的登记资料追溯跟脚，从而了解到对方的具体身份等等。

    也正是由于这一项大文朝的政令，所以一张身份文牒就显得格外重要了。

    如果没有这个文牒的话，则会被认为是邪魔外道，受到缉拿。

    因此哪怕就算是梅花宫、圣灵宫、天龙教、古墓派等门人弟子，想要不惹麻烦的在大文朝行走，也都必须老老实实的想办法获取身份文牒——当然，那些已经臭名昭著的梅花宫、天龙教、古墓派门人是肯定会易容乔装打扮的。但只要他们不暴露身份的话，自然也不会引来过多的关注和麻烦。

    而目前苏安然的身份，别说完全经不起推敲了，他甚至连一张身份文牒都没有，是属于秘密偷.渡.入.境的人。尤其是他现在的修为已经颇高，属于只差一步就可以处于这个世界的顶端强者行列，因此自然会格外受到瞩目。若是之前他一时贪心，引发雷劫加身，到时候被六扇门盯上，又没有文牒护身的话，那就真的会被打成邪魔外道了。

    为此，苏安然在了解清楚这方世界的诸多规矩后，他就意识到一张身份文牒的重要性了。

    所以，趁着月黑风高之时，苏安然很快就来到了京都里位于北城区的一栋宅院外。

    京都西侧，是皇宫禁城。

    十丈宽的御道由皇城宫门一路直通东城门，这里也被称为凯旋门，意取“凯旋归来”。凡有战事出征的军队，之后必然都会由此门回归入城。

    以御道中轴划分的左右两个城区，则分别是北城区和南城区。北城区多是达官显贵的住所，是京都最富裕的一片城区；南城区虽没有北城区那般富裕，但治安同样不差，算是小康社会的城区。

    苏安然最开始降临的地方，就在南城区。

    他此时的目的地，是他经过多方暗中打听获得的一个隐秘渠道：北城区这边有一位叫林业的富家翁，他有隐秘渠道可以帮人制作身份文牒，是那种在六扇门有备案，能够真正追查跟脚的身份文牒，不是随便制作出来糊弄外人的假文牒。

    梅花宫、天龙教、古墓派等那些不想暴露身份的恶人，他们行走在大文朝的身份文牒，就多是出自这位林业之手。

    苏安然自然是知道，这里面肯定有不少的猫腻，说不定这个渠道还是大文朝那位皇帝暗中下的套，林业只是一个白手套，为的就是能够盯住那些试图潜入大文朝的恶客，不让他们对大文朝造成太过恶劣影响的破坏。

    若非别无选择的话，苏安然怎么也不会来这里涉险。

    只是，此时才刚刚翻墙进入内院，苏安然的眉头不由得就皱了起来。

    好浓烈的血腥味！