    第296章 暗中杀意

    看着叶秋白手中的玉净瓶。

    董小琴神色一惊，道：“丹药？”

    叶秋白点了点头，道：“丹药。”

    “用这个，来抵那一千四百万枚元晶，应该够了。”

    董小琴和剑连城对视一眼。

    两人，都是从对方的眼中看出了一缕凝重。

    什么丹药，能够值一千四百万枚元晶？

    当然, 董小琴也不认为像叶秋白这种人会虚张声势。

    他既然拿出这枚丹药，自然也是有着自信。

    比起刚才的那四枚丹药，要更好！

    董小琴脸色严肃的接了过来。

    这玉净瓶当中，只有一枚丹药。

    是一枚红色丹药，在那红色的丹身上，铭刻着三道极为古朴的金色纹路。

    纹路周围，更是宛如雕刻着竺文一般。

    闪烁着微弱金光。

    这枚丹药, 同样是陆长生之前炼制的。

    被称为, 红龙金刚丹。

    服用之后，不仅仅在身体表面，会出现一道道看不见的龙鳞，这龙鳞，能够抵抗强者的全力一击。

    至于是多强的强者？

    就算是陆长生自己也不得而知。

    不过，其中蕴含的气息。

    却令剑连城也是微微皱眉。

    叶秋白将这一个功效说出之后，董小琴也是神情严肃，看向剑连城问道：“剑叔，你能否破开？”

    光是其中散发出的气息，剑连城便摇了摇头，道：“恐怕就算是全力出手，也无法破除防御。”

    能够抵抗合道境强者的全力一击！

    那么，也能够代表, 这枚丹药的价值，不会比之前那四枚丹药要低！

    不过……

    董小琴微微摇头道：“光只有这个功效，可能还不够。”

    叶秋白则是笑道：“别着急，还没说完呢。”

    还有其他功效？

    在董小琴微微愕然的目光当中。

    叶秋白继续说道：“在覆盖龙鳞之后，其中所带有的龙之气息, 会潜移默化的改变服用者的肉身强度。”

    “同时，能够进一步淬炼服用者的筋骨！”

    所以说。

    这枚丹药，不单单能够保命，扛住合道境强者一击。

    还能够改变一个修道者的肉身以及筋骨！

    剑连城脸色严肃的问道：“无论什么境界，都能进行增强么？”

    叶秋白笑着点了点头，道：“理论上，是这样的。”

    毕竟。

    这是师尊的原话。

    但是却没有试过。

    之前，他就已经服用了比这个更好的淬炼体质肉身的丹药。

    陆长生炼制出的这枚丹药，也只是为了给叶秋白保命用。

    叶秋白纳戒之中还有两颗呢。

    剑连城不禁倒吸一口气。

    如果真是这样。

    那么这一千四百万枚元晶，恐怕还是他们圣隐商会占了便宜！

    要知道，修道到了这个境界。

    筋骨，已经很难改变，并且加强。

    如果在这个基础上，再加强一番筋骨，那么以后破境，也能够更加顺利。

    如果将体内的灵气比作水。

    那么，肉身，筋骨, 便是这装水的瓶子。

    瓶子不够大，包容性不够, 又不够坚硬，又怎么可能容纳更多的灵气？

    叶秋白看着两人的表情，笑了笑道：“怎么，这样还是不够吗？”

    董小琴点头道：“够了，不过，这枚丹药你们确定不留给自己用？”

    叶秋白三人相视一笑。

    他们的肉身以及筋骨，可以说已经达到了一个极致。

    已经不需要再去服用这枚丹药了。

    见状。

    董小琴点了点头，接过了玉净瓶，收回了纳戒当中。

    叶秋白也是准备告别，道：“既然如此，我们就先告辞了。”

    董小琴笑着将三人送到了门口，道：“以后有什么需要，可以来找我。”

    “当然，这件事后，我也会离开龙启城。”

    “找我的话，可以直接来无边皇城，也能够通过圣隐商会的驻地，给我传递消息。”

    叶秋白点了点头。

    三人离开。

    看着叶秋白三人的背影，董小琴说道：“剑叔，你说他们的背后，到底是谁？”

    能够炼制出这等丹药的人，恐怕整个低纬度界域，也找不出几个。

    剑连城摇了摇头，道：“这种丹药，闻所未闻，见所未见。”

    董小琴也没有见过，所以只得叹了口气，道：“罢了，先维持和他们的关系，总有一天能够见到他们身后的人。”

    “不过剑叔，还得麻烦您，保护他们三人一段路。”

    剑连城微微点头，对此并没有意外。

    身形一掠，便消失在了原地！

    董小琴抬头看天，细声呢喃：“可不能让他们死了啊……不然，圣隐商会的这次投资就失败了……”

    ……

    龙启城的大街上，比起云起城要繁荣不少。

    这一点，从这些散修的境界上面就能看出。

    比云起城要高上一个档次。

    路上，石生疑惑问道：“大师兄，那枚丹药，看他们的意思，显然不止值一千四百万枚元晶吧。”

    小黑也是看向叶秋白，表情有些疑惑。

    叶秋白轻笑一声，眼神深邃，说道：“我当然知道，不过，那枚丹药，不仅仅是用来还债，更是为了向他们显示我们的实力。”

    只有这样。

    圣隐商会才会更加看重叶秋白三人。

    这样，才能够提供更多的便利。

    更何况……

    叶秋白眼神扫向四周，道：“你们发现没有，从我们出圣隐商会的驻地之后，便有着几道针对我们的修道者在跟踪我们。”

    小黑点了点头。

    他也发现了几缕杀意，不过并没有拆穿。

    石生在白天，星辰之力并不能发挥到极致。

    不过在叶秋白的提醒之下，也发现了那几道若隐若现的气息。

    叶秋白继续说道：“那么，我给出的这枚丹药，也有意义了……”

    三人就此离开了龙启城。

    准备回到云起城当中，将任务交接。

    佣兵公会的规矩。

    在何处接受的任务，就要在何处交接。

    毕竟。

    这也是云起城佣兵公会的“业绩”嘛。

    当三人离开云起城。

    走在临界山之中的时候。

    这周围，已经荒无人烟。

    黑夜，也在慢慢降临……

    漫天星辰，挂在这漆黑的天空之上，点缀了道道星光。

    也在这一刻。

    石生脸色微沉，道：“师兄，看来他们沉不住气了。”

    叶秋白也是笑了笑，道：“倒是会选位置。”

    看了看周围。

    此处，只有前后两个逃生口。

    不过，叶秋白也并不打算一味逃跑……

    (本章完)

