    从母亲的院子里出来，张胜并没有回自己的房间，而是去了自己父亲那里一趟。

    “胜儿回来了，事情办妥了？”张凌道

    “放心吧父亲，银子已经拿回来了，我都放我娘那了。”张胜道

    “嗯？都给你娘了？自己怎么不留一点啊？”张凌问道

    “啊，没事，大哥那还有我的银子，那都是我们在西南的时候，一起抢的，大哥都跟我说了，我缺钱的时候，就到他那去拿。”张胜道

    “嗯？胜儿啊，你是说，你把银子都放你大哥那了？”张凌面色古怪的道

    “是呀，怎么了父亲，有什么问题吗？”张胜问道

    “问题？问题大了，我的傻孩子啊，这进了你大哥口袋的钱，你什么时候见他拿出来过？”张凌直接道

    “啊?那，那可不行啊，那可是十万两呢，不行，我得找他要回来，我先走了啊爹。”张胜说完急忙出了书房

    而张凌则是哈哈哈大笑了起来，兔崽子，老子还治不了你了？你老子跟你借银子那是看得起你，竟然还敢跟我哭穷？这回我看你怎么办！

    对于坑儿子这件事情，张凌可从来不会让人失望，其实本来也不至于，跟自家儿子借银子。

    但是他也实在是没办法，谁让这银子花的不是地方呢？这要是让自家夫人知道了，那还指不定闹出什么事呢？

    本来想得好好的，先从儿子那借一笔，然后再还给儿子，可谁成想，自家这个儿子是属貔貅的，比铁公鸡还狠，愣是一分银子，都不借给自己。

    既然我都要倒霉了，那你也得跟着我倒霉才行，上阵父子兵嘛。

    张胜急忙来到自家大哥的院子，一进院子就开始喊：“大哥，你在哪呢大哥？我有事找你大哥。”

    张冶一听，自家兄弟这是有急事找自己啊，赶忙从温柔乡里出来，然后出了房门。

    “三弟，你找我什么事儿啊，这大嗓门，是要把我房子掀了不成？”张冶道

    “大哥，你可算是出来了，我有急事找你。”张胜道

    “什么事啊三弟？这么急？”张冶道

    “我缺银子了，我急着找你要银子。”张胜道

    “嗨，我当是什么事呢？说吧，你要多少？五百两够不够？”张冶道

    此时的他还没察觉出不对，毕竟这好不容易回了京，一时花销大一点也是正常的，所以他也没当回事。

    “大哥，我这次打算，把我放在你这的银子都拿走。”张胜道

    “啊，就这事儿啊，等等？三弟你说什么？都拿走？你这是遇见什么急事了？”

    “莫不是相中了，那燕来阁的头牌？可就算是头牌，也用不了这么多银子啊？”张冶道

    “三弟，你跟我说实话，你到底用银子干什么？”张冶正色道

    “哎呀，大哥你管那么多干嘛，你把银子给我就行了，我没什么事儿要干，就是要把银子给我娘保管。”张胜道

    “嗯？这是为什么呀三弟？这银子放我这不也一样吗？你什么时候缺银子了，就到我这来取就是了？”张冶道

    “不行，爹都跟我说了，说大哥是属貔貅的，银子放你这不安全，我得自己保管。”张胜直接就把张凌给卖了。

    “咳咳咳，三弟你说啥？是父亲让你来找我要银子的？”张冶不敢置信的道

    “对，爹都跟我说了，说银子放你这不安全，让我拿回去自己保管。”张胜道

    “我...行，那三弟你等会啊，我这没有这么多现银，你等我去想想办法，你就在这等着我啊。”张冶道

    “行，那大哥你去吧，我不着急，我就在这等你。”张胜道

    张冶心道：“这都在我院子里等我了，还叫不着急呢？”

    “行，那三弟你就在这等我啊，我很快就回来。”张冶道

    说完之后张冶就出了院子，直奔自家父亲的书房去了，张凌看着眼前一脸怒气的儿子，心觉不妙。

    “冶儿，你怎么来了？是有什么事儿吗？”张凌道

    “爹，装，你在接着装，装的还挺像那么回事儿的，我为什么来您不知道吗？”张冶道

    “不是，冶儿，你这说的什么跟什么啊？我怎么听不懂啊？还有啊，我是你爹，不许这么没大么小的跟我说话。”张凌道

    “现在想起是我爹了？你干的那是亲爹能干出来的事么？哪有你这么坑儿子的？”张冶道

    “不是，你到底在说什么？到底怎么回事？”张凌道

    “爹，你就甭演了，三郎都和我说了，说是您说的，银子放我那不安全，让他自己保管。”张冶直接拆穿道

    “不是，三郎怎么能这么说呢？这不是，这不是？”张凌一听也傻眼了。

    自己这是让儿子给卖了呀，自己可真是太蠢了，就自家三郎那脑子，随便几句话就能套出来，这下可好，热闹没看成，反而把自己搭里了。

    “不是，冶儿你听我说，为父这也是，为了你们兄弟感情着想啊，那银子毕竟是胜儿的，我这不是担心，若是有个什么闪失，影响你们兄弟感情嘛？”张凌道

    “你放...，爹，你以为我是三郎呢，那么好骗？”张冶道

    “既然你都知道了，那我也就不演了，说实话我都累了，反正银子是你拿的，你给他不就完了吗？”张凌道

    “不是，我的亲爹啊，我之前不是跟你说了嘛，我跟人合伙做盐运生意，那批盐被劫了，我们几个都血本无归啊。”

    “这一时之间，你让我上哪给三郎弄那十万两银子去啊？”张冶道

    “那是你的事儿，跟我可没关系，你自己想办法解决，我那边还有公文要看，我就先走了啊。”张凌一看事不好，直接转身就走了

    张冶这下傻眼了，这可真是亲爹呀，换个后的都不敢这么坑儿子啊，您老到是痛快了，我这可怎么办啊？

    一想到自家三弟，知道这件事情后的样子，他这心里就打怵，不是别的，是因为他太了解自家这个三弟了。

    自己这个三弟，平日里说什么都行，就是不能跟他借银子，那可真是拿钱不当钱，当命啊。

    张冶现在是欲哭无泪啊，这上哪给他弄银子去啊？

