

               热带雨林的丛林本就有种让人透不过气的感觉。

    这突如起来的巨大动静，让所有人一度认为是某种大型生物朝着他们这边扑来。

    孤狼团队的人，马上端着枪把苏启他们给围在了中间。

    黑洞洞的枪口对准了这巨大动静的地方。

    不过一会，前方突然安静了下来，然后有一个手举着一把枪。

    慢慢的站起来。

    同样也是黑人，脸上画着迷彩装，身体非常的魁梧。

    同样用非常生僻的华夏话说：“我们是过来投降的，不要开枪！”

    众人这才松了一口气。

    接着丛林里面陆陆续续的站起来了十几个人。

    吊脚楼上的汉姆在看到这十几个人 后，面色大变，刚准备大喊大叫的。

    二狼突然凝重的望着他：“嗯？”

    接着一个准备脱袜子的动作，汉姆脸上的那个憋屈，恨不得真被一枪打死了就好。

    最终，他仰天长叹了一声不再说话。

    下边，这十几个人全部都放下了手里的武器，孤狼团队的人赶紧小跑了过去。

    把他们丢在地上的武器给全部收走。

    然后用枪把他们给围在了中间。

    苏启他们这时候走了过来。

    这群人一个为头的说：“请你们不要伤害我们的队长，他并没有做错什么。”

    “他是你们华夏人养大的，所以我们在这里执行任务的时候，我们数次有机会可以让你们的人受伤，或者死亡，但全被他给阻拦了。’

    “他并不愿意伤害你们华夏人，我们最终的目的也只不过是想要把你们给吓跑。”

    苏启淡望着他们一群人：“你们真的都是军人？还是特种军人？”

    十几个人当中有一个人情绪崩溃了，蹲在了地上：“该死的克里，如果不是你逼着我们，我们战队什么时候这么憋屈过！”

    “我宁愿战死沙场，也不愿意这么憋屈的活着一分钟！”

    这人话一出，在场的所有人一片哗然。

    尤其是王世豪他们，苏启刚开始说这是军方的克里指使的。

    但他还是不愿意相信，好歹你也是你们埃塞国政府的人，就算是贪婪我们这边的矿场。

    但你也不至于让自己手下来对着我们动手吧。

    你现在竟然直接让一个特战队来为你个人的利益办事 。

    这非洲，还真他妈是什么事情都有可能发生的非洲，太明目张胆了！

    苏启皱着眉头半天才开口：“你们还有同伴？”

    “没有！绝对没有一个！请你放了我们队长！”说着其中一个扯开了自己胸口的衣服。

    露出了里面绑着的炸弹。

    几乎是同一时间， 这十几个人同样都扯开了衣服，无一列外的是，每个人的身上都绑满了炸弹。

    刚说话的人说：“放开我们队长，不然我们同归于尽，我们身上绑着的炸弹可以炸平你们的矿场。

    顿时，这里所有人都慌乱了。

    原本看热闹的小镇居民吓的四处逃窜，名字特别长的康巴镇长，同样也连滚带爬朝着远处跑去。

    现场骤然间就剩下了苏启他们几个人。

    赵世雄赶紧开口说：“你们别冲动，我们也并没有要伤害你们的意思。”

    “我马上就让上面的人下。。”

    “开枪杀了！”苏启没等他把话说完，直接打断开口。

    旁边所有人一愣，全都震在了原地，望着一身冰冷的苏启一头雾水。

    苏启往前逼近了一步：“你们以为绑着炸弹，就可以把我们给震慑住？”

    “站住！在往前我就全部都给引爆！”其中一个大喊大叫。

    赵世雄和王世豪额头都冒出了冷汗，他们不理解苏启这样做是为了什么。

    明明他们也没有打算杀了他们的队长，而且苏启刚刚态度已经非常明确了，他有收人的心思。

    怎么这么一会突然态度大变的。

    苏启没有搭理那人说的话，扭头对王世豪和赵世雄说：“你们两个先离开这里。”

    王世豪想也没有想的拒绝：“苏启你要干嘛！”

    ‘这群人是疯子，给我回来！”

    苏启皱着眉头：“你们要是想让我快点死的话，就可以继续待在这里。”

    “退下！”

    “启哥，你。。”

    “我让你们退下！”苏启几乎是在的吼着说话。

    吓的他们两个马上闭嘴，从来都没有见过苏启这么发脾气。

    赵世雄最终也只能懊恼的回头就走。

    王世豪也盯着在场的孤狼团队的人说：“保护好苏总，谁都可以出事，唯独他就不行！”

    “不然华夏的天会变，明白不明白！”

    孤狼非常镇定的点了点头：“没问题。”

    得到了答复之后，王世豪才恼火的退远，不过也没有离开，和其他人一样，在远处十分揪心的望着这边。

    那一群人原本还一副占尽了先机的样子，但随着苏启毫不顾忌的走近他们后，也开始慌乱了起来。

    其中一个大喊道：“你们别逼我！别因为你一个人，害的这里小镇上死亡无数！”

    “该死的华夏人，我们仅仅只是想着救走我们的队长，这要求很高吗！我们甚至都可以答应你们，我们不再来骚扰你们！”

    “你为什么这点愿望都不能够让我们满足！”

    苏启一边走着，一边嘲弄的笑了下：“知道原因吗？”

    ‘因为你们都只是一个棋子，棋子有什么资格跟将军谈条件。”

    “你才是棋子！”这人精神同样崩溃：“你们这些该死的有钱人，专门勾搭那些天杀的政客。”

    “你们迟早有一天会下地狱！”

    苏启说：“有钱人就一定要下地狱？你这是什么逻辑？”

    随后摊开了双手：‘你看看这里，这里的人曾经饭都吃不饱。”

    “吃了这一顿，下 一顿还不知道有没有，这是一种原始的生活。”

    “我们是很有钱，但我们并没有把他们当作棋子。’

    “我们来了后，教会了他们种田，教会了他们怎么储备粮食，也让他们有了工作。”

    “很快，这里又会有很多的房子起来，他们都可以住进水泥的房子里面。”

    “不会漏雨，也不用担心外面风太大把他们的屋顶给掀开。”

    ‘你们不是很好奇为什么你们队长不让你们杀我们吗？”

    “难道这不是我们华夏人给你们答案？”