一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “为什么封闭这里的传送阵。”叶辰疑惑的看着那个老头。

    “来来来，过来。”许是整日镇守传送阵，那老头有些无聊，又见叶辰像一个愣头愣脑的小子，便招呼叶辰过来，而后揣着手，解释道，“因为赌石盛会，所以这些天从外面传送到来天龙古城的人比较多，为了空间通道的稳定，所以上头明文规定，只进不出，晓得吧！”

    “这个意思啊！”叶辰这次明白的点了点头，而且他已经看到了，就这谈话的十几秒间，那祭坛上的传送中，已经走出来不下百人了。

    从祭坛那边收回目光，叶辰不由得看向了老头儿，问道，“前辈，这赌石盛会是咋回事儿。”

    听到这个问题，那老头儿不由的上下打量了叶辰一眼，“你刚从山旮旯里跑出来吧！赌石盛会都不知道？”

    “没听过。”叶辰摇了摇头。

    “那爷爷我给你讲讲。”老头儿倒是自来熟，说起话来不待喘气儿的，“所谓赌石，跟赌博差不多，天狼古城每年都会从外面运来很多奇异的石头，相传这石头里可能都藏着宝贝，每年的这几天，天狼古城都会把这些石头拿出来拍卖，运气好的能赌到好东西，运气不好的话，那就是白花冤枉钱的。”

    “那那些奇异的石头里到底有没有宝贝呢？”叶辰好奇的看着老头。

    “我只能说有的有，有的没有。”老头儿回答的模棱两可，说着还不忘从怀里摸出了一颗泛着紫光的灵珠，“瞅见没，这就是去年我去年赌石，从那石头里弄出来的宝贝，整整花了我三十万灵石呢？贵吧！”

    “贵是贵了点，不过你这灵珠看起来的确是个好宝贝。”

    “那是。”老头儿嘿嘿一笑，还不忘往灵珠上哈了一口气，而后用衣袖擦拭了一下。

    “就是一些石头，里面有没有宝贝，难道修士的天眼通看不透吗？”见老头儿低头擦拭灵珠，叶辰不由得再次疑惑的问了一句。

    “这你可就错了。”老头儿将擦拭的锃光瓦亮的灵珠塞进了怀里，这才说道，“那石头甚是奇异，修士的天眼通根本就看不透，好似是被某种力量掩盖着一般，虽然那些个石头都是天龙古城运来的，其实他们也不知道哪一块有宝贝，哪一块没宝贝。”

    “这么奇怪。”叶辰听得有些诧异，“那那些石头都是从哪里运来的。”

    “十万大山。”

    “又是十万大山。”叶辰小声嘀咕了一句。

    “守了一天，我该换班了。”这边，老头儿已经拍了拍屁股站了起来，伸着懒腰向着走下了祭坛，随后还不忘慵懒的说道，“传送阵三天后才会开启，找个地方歇歇脚吧！记住，这天龙古城禁制殴斗哦！不然会死的很惨。”

    “这意思，还得等三天呗！”老头走后，叶辰也惺惺的站了起来，甩了甩脑袋瓜子，而后寻了一个方向走了过去。

    天龙古城不知一般的繁华，大街上人影促动，叫卖声络绎不绝，两侧亭台楼阁，多有人用用云团凝聚出了平台，摆出了摊位，上面摆放的东西也是琳琅满目。

    叶辰走走停停，俩眼珠在摊位上扫来扫去，希望可以找到宝贝啥的。

    嗯？

    正走间，叶辰捕捉到了两股熟悉的气息，让不由得抬眼看去。

    这一看可不得了，叶辰当即一个急转弯，窜进了一旁一个店铺里。

    再看那迎面走来的俩货，一个五大三粗、匪里匪气，一个瘦骨嶙峋、猥猥琐琐的，仔细一瞅，可就是吴三炮和太乙真人吗？

    “老2，有没有闻到一股熟悉的气息。”吴三炮大大咧咧的走着，鼻子还耸动了一下，说话时露出的那满口大金牙也是锃光瓦亮的。

    “有吗？”太乙真人瞅了瞅四周。

    “兴许是感知错了。”

    来人你一言我一语消失在了人群之中。

    俩人走后，那店铺的门框前才露出了叶辰的半个脑袋，见俩货消失在人群中，他这才抿着头发走了出来，“兴快小爷我机智。”

    不过，为了安全起见，他还是用秘法遮盖了自己的气息，这才大摇大摆的在大街上晃悠。

    还真别说，这一晃悠，他感知到了不知一股的熟悉气息，像北震苍原的袁苍、袁洪和袁智，以及那个被他在苍狼古城暴揍一顿的袁昊。

    除了他们，叶辰竟然看到了大楚南方的人，虽然都蒙着黑袍，但怎能逃过叶辰的眼睛。

    “吴长青，你跑的不近哪！”人群中，叶辰一边若无其事的走着，一边微不可查的瞥了一眼一行几人，为首的可不正是那正阳宗的吴长青。

    “等着吧！老子早晚找你正阳宗清算。”心里冷冷一声，叶辰又瞟向了另一个方向，那里也有几个蒙着黑袍的人，而且也还是他认识的，可不正是青云宗的掌教公孙智吗？

    “正阳宗和青云宗的人都来了，难不成我恒岳宗也有人来？”心里这样想着，叶辰眼珠不断转动，希望可以在人群中找到几个熟悉的身影。

    只是，扫了一圈之后，他并没有发现恒岳宗的来人，倒是看到了另外几个熟悉的身影，那是大楚南方东岳上官家的上官博和西蜀司徒家的司徒晋他们。

    叶辰并未看到上官玉儿，兴许是太过远离家族，上官家才不让她再出来。

    “这天龙古城的赌石盛会当真有这么大的吸引力吗？”叶辰并未上前相认，而是驻足在了一个小摊位前，就这一会，他就已经看到大楚南方诸多势力的长老，除了这些，他还看到了嗜血殿的沧溟真人，以及诸多修为在空冥境八重天以上修士。

    “看来这赌石盛会的确有宝贝也说不定。”驻足在小摊位前，叶辰不由得喃喃了一声，“不晓得我的仙轮眼，能不能看穿那奇异石头的玄机。”

    “小友，可看上什么东西了，我可以给你便宜些。”见叶辰站在摊位前一直不挪动脚步，那小摊位的主人微微一笑。

    被小摊位主人惊醒，叶辰干笑一声，但目光还是放在了摊位上所摆放的东西。

    扫了一圈之后，叶辰的目光最后落在了一块玉珏之上，这块玉珏倒是奇异，竟然是黑色的，黑色发亮，还闪着乌光，似隐似现之间，还有云气流溢。

    “好奇怪的玉珏。”叶辰心中嘀咕了一句，盯着那玉珏，良久都未曾动弹。

    兴许是看的有些入神，叶辰俨然未曾发觉身旁多了一道倩影。

    此女子身穿一声碧绿衣裙，身段玲珑，浑身缠绕着碧霞，三千青丝若水波流动，丝丝染着光华，她生的一张绝世的容颜，但脸颊和美眸中，都带着拒人千里之外的冷漠。

    “墨金灵玉。”碧衣女子红唇微启，喃喃了一声，声音甚是美妙。

    咦？

    听到这道声音，叶辰心中轻咦了一声，不由得侧首看了那碧衣女子一眼。

    “碧游。”匆匆一瞥之后，叶辰又匆匆收回了目光。