    现在的海盗，都不讲武德的吗？

    说好的凭借能量武器近战，突然从双股剑里拿出个微型导弹，这是什么操作？

    然而，这会儿说什么都没用！

    双方正在冲锋，即将狂暴相撞，就算半机械首领想要躲避都来不及，只能满脸扭曲的怒吼一声：“愚昧者！你们竟敢……”

    “再见！”克莉斯汀娜愉快回答，按下剑柄上的隐开关。

    咔嚓一声，隐藏在双股剑中的微型导弹，骤然启动喷射尾焰，轰向近在咫尺的半机械体首领！

    避无可避！

    半机械体首领只来得及怒吼一声，就被微型导弹迎面轰中，庞大躯体倒飞出去，再度撞上控制台，紧接着……

    轰！

    刹那间，高温狂暴的赤红烈焰，如同火山爆发腾空而起，将他的整个躯体完全吞没，连墙壁金属都被融解成了液体。

    但即使如此，身在火海中的半机械体首领，竟然还没有倒下，依然扭曲怒吼着站立起来：“愚昧者！你们将会受到惩罚！”

    “好的呢！”克莉斯汀娜很真诚的回答，顺带着一晃虾尾。

    都不用提醒，上百个海盗首领，全都很整齐的举起刀枪剑戟，闪耀着明晃晃的玄青光芒……

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    整齐划一的机械声中，刀枪剑戟斧钺钩叉全都开启，显露出隐藏在其中的微型导弹！

    特别是沙默尔，这家伙直接把青龙偃月刀给拆了，就看到修长刀柄里，藏着一根足有半米长的光磁导弹，还是自带高温燃烧的那种，可以说是很丧心病狂了！

    就算是愤怒的半机械体首领，被这么多的导弹齐齐瞄准着，也不由得面容扭曲，下意识的一滞……

    “再见！”克莉斯汀娜很愉快的重复了第二遍。

    咔嚓！

    清脆的咔嚓声，回荡在舰长室里，看起来很微弱，却又震耳欲聋！

    轰！

    刹那间，数以百计的微型导弹，构成汹涌澎湃的怒潮，齐齐喷薄而出！

    正在火海中挣扎的半机械体首领，金属瞳孔骤然睁大，在他逐渐混乱的视线中，唯一能够看到的，是那彻底吞没了自己的狂暴烈焰！

    轰！轰！轰！

    大半个舰长室，都被火海气浪给炸飞了，李悠然他们全都很明智的抱头蹲地，看着废墟碎片飞散四溅，将周围的墙壁轰击得支离破碎，连控制台都四分五裂了。

    还好，还好，玻璃舷窗是特制过的，要不然接触到外面的真空宇宙环境……

    火海汹涌，气浪翻滚，这样的壮观景象，整整持续了五分钟。

    等到气浪渐渐消散，李悠然终于在角落里，小心翼翼的抬起头，顺带着晃了晃满身的金属碎片。

    木兮作为植物最怕火了，这会儿满脸灰尘，望着眼前已经变成废墟的舰长室，心有余悸：“欸欸欸，这导弹威力要是再大一点，伦家都要焦了。”

    “放心，本机计算过当量的。”貂蝉倒是不慌不忙，“怎么样？是不是效果很好？”

    怎么说呢？

    木兮还是一脸懵，凌乱了半天，才小心翼翼的举手：“话说，既然到最后都要用导弹，那我们费那个劲，改造刀枪剑戟斧钺钩叉干嘛？”

    李悠然很认真的回答：“这个嘛，刀枪剑戟斧钺钩叉比较有仪式感，又可以用来迷惑对方，从心理学的角度上来说……”

    木兮：“说人话，谢谢！”

    李悠然：“因为我想看三英战机甲！”

    木兮：“……？？？”

    好吧，可以说是很真诚了，虽然也是恶趣味满满来着。

    倒是这个时候，刚刚来了一轮导弹糊脸的克莉斯汀娜，满怀着警惕道：“那家伙，好像没声音了，我们要不要凑近点看看？”

    当然要！

    李悠然挥挥手，指挥着一大群海盗首领，很谨慎的从四面八方摸上去，沙默尔更是扛着青龙偃月刀，做好了随时再来一发导弹的准备。

    不过，预料中的垂死挣扎，并没有出现……

    等到他们越过燃烧的余火，就只看到已经被高温烧成金属块的控制台，以及在那残破废墟中，仍然站立的机械骨架。

    毫无疑问，半机械体首领的血肉部分，都已经在火浪中焚烧殆尽了，只剩下残缺不全的机械部分，却也基本已经没有了使用功能。

    换句话来说，如果这位什么机械神教的狂热大佬，这种情况下还能活下来并且反击，那就真的是……

    “不要立flag！”李悠然赶紧摇摇头，抛开那种奇怪的想法，又示意沙默尔上去检查看看。

    沙默尔也很小心，先绕着转了好几圈，这才伸出青龙偃月刀，隔着两三米远，在燃烧的机械骨架上轻轻一磕——

    砰！

    整个机械骨架，顿时崩塌瓦解，碎裂成了满地的金属零部件，怕是用502胶水都拼不起来了。

    看到这一幕，随时都做好了逃跑准备的木兮，总算是长舒了一口气：“呼！这样总算是解决了吧？”

    不要大意！

    李悠然充分发挥了“安全第一”的原则，继续提醒道：“貂蝉，你再侦测扫描看看？”

    貂蝉得意洋洋道：“放心！从你们打群架开始，本机就开着侦测监控呢！那家伙的脑电波确实消失了，而且也没有什么零部件脱落逃离。”

    好吧，那就是真的解决了……

    李悠然也终于放下心了，看看满地散落的零部件，倒是有点遗憾：“下手重了点，本来还想问问，机械神教是个什么情况？”

    “问出来以后呢？”貂蝉很认真的看着他：“你打算继续调查咩？”

    “当然……不！又不给钱！”

    “那不就好了咩？”

    说得也是，李悠然这么一想，突然就不遗憾了，转头看了看角落里：“好嘞！那么接下来的工作，就是把那位给弄醒……”

    没错，一场群架打下来，整个舰长室都毁得差不多了，不过神智茫然的斯坦列尔总办，却还是半躺在那张椅子上，满脸呆滞的睁着眼睛。

    “得弄醒他啊！”李悠然倒是有点犯难了，“委托方要是不签字打款，这任务就不算完成。”

    “本机来检查看看。”貂蝉琢磨了一会儿，开始给斯坦列尔总办进行深度扫描。

    仅仅片刻之后，等扫描检测的青光，掠过斯坦列尔总办的头部时，它突然一怔，脱口而出——

    “我嘞个去！这家伙的后脑勺上，居然有个……”

