    第496章气息不对是吗？

    林苏苏把帐帘掀开，看见是管事妈妈带着花魁走了出来。

    孙苏立即道，“那天晚上看见的就，就是他！不过……”

    不过有点不对劲。

    林苏苏笑道，“不过，气息不对是吗？”

    孙书点头，“没错！”

    林苏苏笑道,“这个不是他，是管事妈妈找了个人易容成花魁出来忽悠大家伙呢！”

    孙书：“……”

    这也易容得太像了！

    不只他觉得像，大家都被忽悠了过去，看见花魁精神不济，不时的咳几声，还亲自给大家伙说对不起,一众男子顿时心疼得不行。

    毕竟是唱曲子惟妙惟肖的花魁,是南风苑的宝贝，得保护好来日才能有好曲子听,于是纷纷让花魁赶紧下去休息。

    花魁感激不尽，给大家鞠了一躬，这才跟着管事妈妈下去。

    林苏苏给孙书贴了个符咒，低低道，“去跟着他，看看有什么发现没有？放心，你身上的煞气被本大师封住了，他们感觉不到你。”

    孙书点头，立即去了。

    白狐美少年摇着折扇在花园里乱逛，林苏苏一個人坐在凉亭里吃着糕点喝着甜酒，看舞台中央一众美男跳舞。

    看了没一会，她感觉到了符咒的异常，想要将孙书召回来看看情况,不想召不回来。

    她想了想，画了跟踪符,起身而去。

    一路避开人寻到了楼上，到了一处隐秘的厢房。

    她感觉到孙书在里面,想要推门进去,却发现门栓死了，推不开。

    她看了看四周的环境，立即进了隔壁厢房，窗户开着，她从窗户爬出去，正好可以慢慢够着隔壁窗户。

    她一点一点挪过去，费了九牛二虎之力，总算从窗户跃了进去。

    进去之后才发现这间厢房特别大，到处帐幔飘飞，有种鬼影幢幢的阴森感觉。

    里头还有一种浓浓的类似麝香味道，这种味道，跟上次在红花楼那种味道如出一撤。

    林苏苏眉头一凛，立即朝那边帐幔飘飞的卧榻走去。

    卧榻上有两具身体交叠在一起，一个是不知名男子，一个是那个红衣美男。

    红衣美男带着妖媚骇人笑，而不知名男子已然昏死了过去。

    孙书站在一旁，面容扭曲，撕心裂肺的呼喊,“小柳，小柳……”

    可是，无论他怎么呼喊，卧榻那边的人都无动于衷，随着不知名男人彻底昏死，红衣美男脸上的笑意越发阴森诡异。

    孙书想要冲过去拉人，可是卧榻那边被封印了一道屏障，他压根连飘都飘不过去。

    就算飘过去，他也不过是一个鬼魂，没有实体，拉不了人。

    林苏苏飞速掏出小镜子，手指虚空捏了个诀，小镜子光芒大盛，一下子笼罩住了红衣美男。

    红衣美男面色一变，面容扭曲，好像有什么东西正从他的身体剥离，他痛苦得疯狂扭动。

    林苏苏沉着脸，再次在小镜子边上捏了个诀，光芒越发耀眼，红衣美男仿若承受着极致的痛苦，“啊——”一声尖叫出声，仿若灵魂剥离了肉体。

    就这当儿……

    (本章完)

