    黎堂峰突如其来的这么一笑，把我都给笑懵了。睁开眼睛看过去，这男人已经退到了刚才的椅子边，正用手半掩着下半张脸，看得出来他还在笑。

    我不禁大窘，有这么好笑吗？你不想吻我，你靠那么近干嘛？姑娘我脸上又没有黑头痘痘之类的东西，不需要你黎堂峰来替我检查吧！

    想归想，我也不能表露的太明显，只能木着一张脸呆在原地，用想看又不敢看的眼神时不时的瞄过去。

    好一会，黎堂峰才平复了笑意，又淡然的用一张扑克脸看着我，说：“放心吧，我还没有那么饥不择食。”

    饥不择食？呵呵，这是说我不符合他的标准吗？

    既然如此，那干嘛要我做他的女人？黎堂峰先生，你不觉得自己的话有点前后矛盾吗？

    我是个心理活动上的巨人，行为言辞上的矮子，人家是我的金主，我能怎么说？

    我点头哈腰：“对不起啊，我长得……确实有点不够格。”

    我只能这样说了，你叫我承认自己丑，臣妾做不到啊！

    黎堂峰却说：“你长得还没那么糟糕，你要改的是你的外在。”

    外在和长相不是一个意思吗？原谅我读书不算好，黎堂峰的这句话我又没听懂。可我偏偏不敢问，免得人家觉得我外在不够就算了，偏偏还是个话都听不懂的笨蛋。

    想了想，千言万语化成了一个字，我说：“噢。”

    黎堂峰似乎也累了，他摆摆手：“今天就先这样吧，你回去后好好想想，等下次我再叫你。”

    叫我？这是……临幸我的意思吗？

    我忙不迭的点头：“好。”

    这会回去的时候终于不用再自己打车了，我暗自松了口气。

    黎堂峰就这样一言不发的将我送回了酒店。嗯，对！酒店，我现在还是个没有地方住的孤家寡人，站在酒店门口时我才清醒了许多。

    刚想回头跟黎堂峰说声谢谢，谁知道人家直接一踩油门，头也不回的走了。

    算了，我们本来就是两个世界的人，偶然的交集也不过是露水般的情缘。想到这里，我自嘲的笑笑。

    还情缘呢，说不定只有露水，我真是想的太多了。

    从王子的城堡里出来，灰姑娘还是灰姑娘。

    我还得继续跟那个渣男舒伟作斗争，还有我应该得到的一半房产我要争取，我忙得很呢！根本没空做那个麻雀飞上枝头的美梦。

    首先一点，这个酒店肯定是没办法继续长期住下去了。

    而我之前那个家也早就被舒伟和姜虹珊给占据，我先得给自己找一个落脚的地方才行。天天住酒店，我的荷包真是hold不住啊！

    准备洗澡的时候我才发现，我居然把人家山庄的服务生工作服也给穿了回来，再看看黎堂峰给我的袋子，那里面装着我之前换下来的衣服，还有一只盒子。

    咦？这是什么？

    我好奇的拿起来，这是一只其貌不扬的盒子，跟精美可爱之类的形容词根本扯不上关系。

    我打开一看，里面静静的躺着一张卡。

    是的，没错，一张卡！

    就在我以为这是黎堂峰给我办的副卡，正为此激动不已的时候，卡上的一行字瞬间将我打回了原形。

    原来，这是一张就餐卡……

    简单来说，就是吃饭的卡，而且还只专注做早餐。

    我忍住嘴角抽搐，又拿起来仔细看了看，发现了更要命的一点，这早餐的时间还有限制！

    盒子里还有一张纸条，这纸条边缘带着英伦风的花纹，上面用刚劲有力的钢笔字写着：要按时吃早餐，每天打卡，我会检查。

    如果，黎堂峰是我名正言顺的男朋友的话，他给我这张卡和这纸条，我应该会觉得这是男友力的展现。

    可现在我不是啊，我只有种被领导下达了任务的悲哀感。

    黎堂峰似乎知道我没有吃早餐的习惯，自从工作之后，我每天早上都沉迷在床上，只盼着能多睡一会。

    现在看来，这点小小的期望都很难达成了。

    我仔细研究了这吃早餐的地点，发现居然离我们单位不远，我难得脑袋灵光了一下，如果说我把住处也搬到这附近，早上不就可以节约很多时间了吗？

    这样一想，我就快速的在网上浏览起来。功夫不负有心人，终于在睡觉前找到了一处看起来不错的房子！一室一厅，还可以拎包入住！价格也算适中！

    现在的我没有外债，付这个房租还是有能力的。

    把地址和电话写好后，我第二天趁着午休的时间就去看了房子，一看就敲定好了晚上搬过来。

    快速的跟房东签了租房合同，又交了三个月的房租，这么雷厉风行的决定好住处，这在我的人生里还是破天荒的头一遭。

    刚刚解决了住处的问题，我这边还没赶回单位去就接到了黎堂峰的电话。

    “你今天早上怎么没去吃早餐？”黎堂峰的声音在电话里听起来淡淡的，却无端给人一种压力。

    我忍不住挺直了后背：“那个……我今天刚刚找到房子搬出来，我也不能总是住酒店吧。是我疏忽了，我明天一定按时报到！”

    哎呀，张口就想喊领导的毛病得改，万一哪天没崩住喊出声了，黎堂峰会不会灭了我啊！

    黎堂峰静默了一会，说：“明天开始，每天都去，吃足一个月再来见我。”

    说完，他就挂断了电话。

    你听过叫人吃早餐作为见面的条件吗？反正我是没听过，这黎堂峰真是越来越叫人摸不透了，什么情况啊这是？

    反正是叫我去吃，又不用付钱，不吃白不吃！

    我必须承认，黎堂峰给我说的那一个月的时限在我心底默默的扎了根。不知道为什么，我在潜意识里告诉自己，要好好吃，吃够一个月，这样才能见到黎堂峰！

    可为什么要见，我却不愿意想的太清楚。

    房子已经找好了，我下午下班前特地跟科长请了一小时的假回去搬家，总算在晚饭前搞定了住所的问题。

    好在，我的行李也不多，搬起来也算轻松。

    看着全新的家，我心里放松了不少，拿出手机来给舒伟打电话……

