
　　副本第二十六天。

　　百花市有一半被雨水淹没，成了一片“汪洋”，市区里已经见不到一块能落脚的陆地，幸存的人们只能挤进高处的废墟群之间。

　　山里。

　　苏听鱼接连找上几片花田，大肆祸害，当做是给秦七报仇。

　　“胖子，你要不要拿几个花苞？”

　　“不了，大佬，我怕它吃了我……”

　　“秦七，你呢？”

　　“先放你那。”

　　“那好吧。”

　　“……”

　　副本第二十七天。

　　雨停了。

　　淹没城市的雨水不断降低水位。

　　可没等幸存玩家松一口气，冷热交替的无常气候又来了。

　　每隔两个小时，就会进行一次冷热交替，令玩家们苦不堪言。

　　而到了晚上，间隔的时间再次缩短，变成了一小时……半小时……

　　夜晚。

　　山里。

　　花王田旁边。

　　胖子伸了个懒腰，一脸惬意，然后突然想起一件事，连忙从物品栏里拿出两张类似车票的道具。

　　“这是什么？”一旁的苏听鱼看见，好奇问道。

　　“大佬，这是拼车票，我之前抽奖中的特殊物品，可以在副本里组队，一次最多组六人，组队玩家在下一轮会进入同样的副本。”胖子讲完，用讨好的语气商量：“大佬，我们下一轮一起吧？”

　　“哦~”苏听鱼恍然大悟：“那行吧。”

　　胖子又瞅向秦七：“秦兄弟，你要不要也组队啊？”

　　秦七瞥了两人一眼，抿着的唇瓣微微动了动。

　　这时，刚好零点，面板弹出——

　　【恭喜各位玩家顺利通关‘冰火两重天’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

　　苏听鱼眼巴巴看着秦七和胖子一同消失在自己面前。

　　心里又默默数了十个数。

　　啥也没有发生，又剩下她一个人。

　　苏听鱼纳闷不已，面板突然刷新——

　　【警告！冰火两重天副本出现异常情况！副本隐藏boss大量丢失！副本承限能力已超载！副本自主修复能力无法生效！】

　　【数据分析失败！】

　　【崩坏原因未知！】

　　苏听鱼：喵喵喵？

　　苏听鱼那一双无辜的大眼睛，悄悄瞄了一眼物品栏里整整齐齐摆放好的花苞*3001，神色淡定自若，丝毫不慌。

　　这可是他们三人凭实力拿的，来路绝对光明正大！

　　苏听鱼完全不虚！

　　【该副本在五秒内关闭，所有玩家将强制传送出副本！】

　　见到最后一行字，苏听鱼微微一喜，果然在下一秒，她就被踢了出去。

　　当苏听鱼被传送出副本后，副本流动的时间突然停滞，一切的事物，像是被照相机定格在照片里。

　　天空中。

　　一个三米高的漩涡门莫名出现，里面飞出两道人影。

　　两人穿着统一，都是白底黑纹的制服，脖子上挂着一个牌子，上面依稀写着五个字——‘副本管理员’

　　最底下，还有一串像是编号的数字，不过两人的数字都不一样。

　　其中有着一头黄色卷毛的男人，俯视下方的一片废墟，满脸震惊：“我的副本！怎么会变成这样？！谁干的！！！”

　　“你的副本最多不是四星吗？这已经堪比五星的灾变程度了，副本超载也不奇怪……”另一个长相稍老，留着小胡子的男人玩味一笑：“我记得你的副本有个隐藏剧情，会提升副本难度，这不会是隐藏剧情触发方式有误吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第74章 冰火两重天35免费阅读。https://xs.23sk.com 