    “轰隆隆！”

    修士交手，真元炸裂在空间之中，无数的真元光芒冲天而起，恐怖的力量，仿佛是能移山倒海一般。

    “真恐怖。”

    “还好我躲在了赤阳真人身后。”

    萧长天喃喃说道，他看到一名强者，仅仅是朝着海面上看了一眼，一个胖头鱼忽然之间就被炸开，成为了一片血雾。

    他实在难以想象，自己这“3”级的肉身，如果被轰中，岂不是要直接成为碎渣？

    “咦！”

    想到此处，萧长天忍不住背后一寒。

    为了缓解自己的尴尬情绪，萧长天觉得，他还是要振作起来，为众人擂鼓助威。

    “你们两个，也注意安全，不要乱跑啊。”萧长天叮嘱了跟在身边的楚伊人还有林若渺一声。

    “是。”

    两女点点头。

    萧长天随即拿起了鼓槌，找了找敲鼓的感觉，随后便开始为众人擂鼓助威。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    巨大的肋骨声音，在海面上，战场上响彻起来。

    “我的功力没有退步，嘿嘿。”萧长天敲着鼓，逐渐进入了佳境，找到了自己的感觉！

    海面上。

    众人原本一开始是被那些大帝压着打的，青云道人与练神音夫妻两人应战了一名大帝，刹那间就被扇飞了。

    “两个菜鸡，就这还敢跟我开战？看我不把你们两个屎打出来！”

    “哈哈！”

    那名扇飞他们两人的蓝发大帝狂笑，脸上带着大喜之色，对于大帝而言，渡劫九层就是垃圾。

    另一处，楚狂人与自己的铁甲犀牛与一名妖族的大帝碰了起来。

    可是，那名妖族的大帝，乃是一头大象。

    妖族大帝化形，一鼻子就把两人扇飞了出去。

    这样的一幕，发生在海面上的各个角落。

    即便是星云道人，空相和尚，这两人联手对抗了一名大帝也是堪堪打成了平手。

    但是对于他们而言，两个打一个才能打平，那对方也不是傻子，瞬间另外一名大帝加入了进来，两人也是被轰飞。

    整个战场上的局势，呈现一边倒。

    还是章道林拿出了那个萧长天给他的葫芦，葫芦出现，漂浮在了天空之上，其中一根黑色的藤蔓从葫芦之中蔓延了出来。

    随着藤蔓的生出，藤蔓之上，赤橙黄绿青蓝紫……七彩颜色的葫芦突然生长了出来。

    那些葫芦开始崩裂，一个个穿着马甲的小孩子，从七彩葫芦之中崩了出来。

    赤色的大葫芦身形化作山丘一般，将所有攻击当下。

    其他几个葫芦站在了大葫芦的肩膀上，或是火焰攻击，或是无量浪涛攻击，还有是不是从背后隐身出现的……

    “啊！”

    之前那名扇飞了楚狂人与铁甲犀牛的妖族大帝，被六娃直接从背后一脚踢飞！

    “打出屎是吧？”穿着黄色马甲的小孩子，不知道何时，已经来到了那名蓝发大帝身后。

    “砰！”

    黄娃一脚揣在了那名大帝的肾上，那名大帝被巨大的力道踢得面色一阵青紫。

    绿娃与青娃，两人站在了赤娃的肩膀上，一个喷吐出无量火焰，一个口中射出冰雨冰箭！

    “左边！”

    “右边！”

    橙娃则是站在了赤娃的脑袋顶上，眼观六路，耳听八方……

    “卧槽，这特么什么鬼？这么厉害？”

    “道林兄，你这个是什么？竟然是如此厉害的宝物，稀奇啊！”

    “牛逼科斯拉！能不能给我一个？”

    “道林哥哥，当年我就是喜欢你的，你看你这个葫芦他又大又圆，好像是你的宝贝一样，晚上能不能跟奴家分享一下？”

    ……

    一个个强者羡慕的看着章道林手中的葫芦，实在太牛逼了。

    这一个葫芦在手，可抵千军万马啊！

    “咳咳，只不过是前辈赠送给我的小物品罢了，一般一般。”章道林笑着道。

    “前辈赠送的？”

    其他人闻言，都是眼前一亮。

    在东胜洲的时候，前辈曾经给他们赠送过书画。

    “那些书画，是不是就可以用？”

    一名掌门提了出来。

    “对啊，我们怎么没有想到，前辈赠送的东西，既然能够帮助我们突破，肯定也有这种作用啊，我先来！”

    说着，背水宗的宗主，拿出了萧长天给他的“寒江独钓图”！

    寒江独钓图一出现，瞬间整个海面就成为了白茫茫的一片。

    一艘孤舟，一名披着蓑笠的老翁，手中拿着一根鱼竿，静坐独钓。

    陡然间，蓑笠老翁睁开了眼睛，呵呵一笑：“鱼儿上钩喽！”

    说完，一甩手中的鱼竿，鱼线化作漫天剑影。

    咻咻咻！

    一道道的剑气，瞬间弥漫整个空间，数十名来不及闪躲的大帝，直接在剑影之下血肉横飞，身受重伤！

    “卧槽，这么好玩，我也来！”

    一个个渡劫强者，纷纷拿出了萧长天赠送给他们的书画，瞬间整个空间直接出现了各种异象。

    十步杀一人的潇洒剑仙，煌煌白玉京镇压一切，美妙的舞女翩然走了出来……

    那叫一个光污染，视角缭乱到了作者都看不清楚，让读者自己臆想的地步！

    那些大帝，在这些异象面前，只有节节败退的份。

    看的唐日天那叫一个心痒痒，前辈给了自己一颗“壮阳丹”，可是没给自己字画，大战结束之后，一定要向前辈求一副。

    大战还在继续着，杀生震天，不过只有萧长天的这边的杀喊声音。

    “我的鼓看来敲的很好，鼓舞了士气。”萧长天满意的点点头，经过了系统加持的大音乐技能，果然是好。

    萧长天头也不回，敲得更加来劲了。

    当当当！

    悠扬厚重的鼓声，在整个海面上响彻。

    那种音律，与战场上的厮杀之声融为了一体，每个人脑海之中，仿佛是出现了金戈铁马一般，气血翻涌起来。

    连那丹田之内的境界避雷，也如同是被热血撕裂！

    刹那间，无数的渡劫九重在虚空中盘坐了下来。

    而在他们盘坐下来的刹那，天空之上乌云翻滚，雷霆轰鸣，数百道雷霆化作了一片雷海，不计其数的落了下来，似乎要将这些人全数杀灭！

