    一连下了三天暴雨，所有的门店和一楼住户都把门窗关着，张大爷的岗亭都用木板挡住了门。

    韩娇娇看着大雨，回忆梦中的场景：“该来的还是要来。”

    “姐，你说什么呢？”

    “没什么，你的东西怎么还没整理好啊？都进八月了！”

    “你还好意思说！”

    韩放努力将一叠本子塞进行李箱里。

    他也不知道家里哪来这么多大行李箱，绿色的橘色的白的，还挺漂亮。

    就是东西太多了，两个箱子差点装不下。

    韩放坐在地上：“能不能少带点东西？”

    “这是感冒药，消炎药，退烧药，这是碰伤擦的，这是出血要擦的，这是消毒的，还有这几盒是胃药，如果吃的不好就会胃疼，必须要带的！”

    “会吃不好吗？”

    “当然没有我做的好了！不过没事，你顾若姑姑打听过了，一中每周休息一天能回家，到时候我会提前过去，周末我们就在城里过，我给你做饭。”

    韩放懂事地说道：“算了，来回跑多麻烦啊，咱们不浪费那个钱。”

    “没事的，我老兄弟说要送我一辆车，我打算欣然接受。”

    “真的可以收？不算受贿？”

    “开什么玩笑，他需要贿赂我啊？”

    韩放想想也对，姐说了，那些贿赂姐夫的人都是不如他的人，或者是想攀关系的。

    孙勇伯伯在社会层面还是比姐夫姐姐强很多。

    他又是姐姐的兄弟，都亲成这样了，能攀什么关系。

    韩放点头：“那就收着。”

    “当然收着，再让你姐夫每周请两天假，我俩一起去。”

    沈君山：“……”

    每周两天，过分了吧……

    韩娇娇看着外面大雨，又叹气。

    沈君山：“窗户和阳台门我都弄好了，不会漏雨进来的。”

    “嗯，我去做饭，晚上吃饭还是馒头？”

    “吃饺子！”

    韩娇娇宠溺地捏捏韩放的脸：“行，依你。”

    韩娇娇从厨房的地上抱了一颗白菜，家里还有半刀肉，虽然肉不够多，但是有很多没用完的蔬菜。

    沈君山把它们全切碎了，放在盆子里让韩娇娇调味。

    她多放了点胡椒，沾了点在虎口上凑过去：“你尝尝味道，冲吗？”

    沈君山看着她的手背，慢慢贴上去，舌尖快速滑过去。

    “怎么样？”

    “挺好。”

    “那就这样吧，你和面，我去切点蒜，把小鱼炸了，再炒个土豆丝？”

    “好。”

    沈君山很会和面，这是他唯一能在厨艺上胜过韩娇娇的。

    面和好了，他擀面，韩娇娇和韩放负责包。

    五十多颗饺子一会儿就弄完了，下锅煮好端上来后，韩娇娇给大家盛了三碗饺子汤。

    “好香！”

    “喜欢吃饺子，以后每个月咱们都包！君山，华都的房价多少你知道吗？”

    沈君山想了想：“看位子，租房子要有居住证和介绍信，买一套也要这些，不如我们买一套？”

    韩娇娇笑道：“你的口气听起来好像买白菜一样！”

    沈君山给她夹饺子，广播突然响起刺耳的警报。

    沈君山放下筷子立刻穿上雨衣雨鞋：“洪水警报，你们两在家里待着别乱跑。”

    他关上门朝外跑，韩娇娇立刻套上别的雨衣嘱咐道：“阿放你在家好好待着，不认识的人千万别开门。”

    “姐你去哪里啊？”

    “我去救你姐夫！”

    韩娇娇的脚程还挺快，追上去的时候，看见在大家在中心广场上一个个利索地跨步上车。

    她俏俏混进其中一辆车。

    孙权带队，一看见韩娇娇他就傻了：“你来干什么！”

    “我，我来抢险！”

    “胡闹！沈君山呢？来个人去其他车上把沈君山叫下来！什么玩意儿，敢让你去抢险，我削死他！”

    韩娇娇此时只是觉得孙权太过了，没往他处想。

    听到他要找沈君山，韩娇娇就火了：“他来了就能让我回去？我今天必须去抗洪第一线，谁要拦我就开车从我身上压过去！”

    “好！女同志有骨气！”

    “不愧是沈同志的媳妇，有决心！”

    “韩同志是巾帼英雄！”

    孙权狠狠地踹了旁边的一个小子：“啥英雄？别乱哔哔！”

    车发动了，韩娇娇在中间坐下来：“有本事你就把我从车上丢下去，反正我不会下去的！”

    要保护老公！

    孙权气地嘴唇发白，又拿她没办法，最后皱眉妥协：“跟在我身边，不许离开！”

    小同志们都傻了。

    倔驴，你变了！你是一头双标驴！

    孙权在路上跟大家说了，隔壁钱湖县的堤坝决口，洪水冲破下游的防护林，好多村子被洪水淹了。

    孙权分配了大家的任务，看见韩娇娇不安的样子，他握住她的手：“没事的，别怕。”

    “我不怕。”

    她甩开他。

    她的手只有沈君山才能牵！

    卡车停下来，所有人冲入第一线，此时已经有几百人提前到达，已经开始分流洪水，修复堤坝。

    洪水发生在夜里，大家都熟睡的时候，虽然并不凶猛，可是没人知道有没有造成死亡。

    韩娇娇以前去边区支教过，以为对恶劣的环境有很深的认知。

    但是到了这里，她才发现她错了。

    她高估自己了……

    “孙同志，橡皮艇破了一个大洞，被老鼠咬破了！”

    “啥？怎么现在才说！备用的有吗？”

    “没有呀，而且运送物资的车没跟上来，不知道出了什么问题。”

    孙权揪住对方的领子：“现在什么时候了，你他妈才跟我说出了这些事！”

    大家都没想到会发生这种意外，猜测物资车可能因为大雨，陷入泥潭里面了。

    本来不是大事，但是现在救人要紧，一分一秒也不能耽误。

    孙权愤怒吼道：“再耽误下去就真要死人了！游也要给我游过去！”

    十几个人能游多远？

    答案可想而知。

    韩娇娇拉住孙权的手：“孙权，我有办法，但是你要帮我。”

    他被韩娇娇带到一个背阴的山窟窿里，大家都在一处忙，没有人注意到这里。

    韩娇娇：“孙权，用你弟弟的命发誓，永远替我保密。”

    “什么？”

    “我让你发誓！”

    孙权被她的眼神盯地全身发冷。

    他举起右手的三根指头，严肃说道：“我以弟弟孙文的性命发誓，今天的事情永远保密，绝不背叛韩娇娇。”

    “孙同志，请你在这里等我。”

