    真的，叶晨真的是福至心灵精诚所至金石为开啊！

    可不就是嘛？这个拍卖会从沐璇儿远远看到开始，他就在吊人胃口。

    让人好奇这好奇那的，好奇他干什么的搞什么的，咋这么多人啊？有钱人都这么有钱了，还这么热衷于这个拍卖会啊？

    能让事不关己高高挂起的珈蓝王城的人这么热衷在乎的事是什么个情况啊？

    这拍卖会里面卖的是什么啊？因为啥了就这么吸引人啊？

    难道里面有卖长生不老的药吗？亦或是有能让人心想事成的精灵吗？每次都有吗？还是有时候有有时候没有？

    一系列数不尽的问题那是萦绕在七龙珠小分队的脑壳之中啊！这什么个玩意儿啊？咋这么稀奇的样子捏？

    众人以为呢，是进了这个拍卖会场那就可以揭晓答案水落石出一清二白了！可是这坐了许久，除了绿箭出场时的破空声外，别的啥也没发生了。

    一切好像静止了，一动不动的，绿色光屏围绕着圆台幽幽地散发着光芒。会场的人也没有人说话聊天喧哗之类的。

    那绿光倒映在场中人的脸上，散发着绿幽幽的光芒，有点凄然似鬼，渗人得紧呢！鬼气森然的，把整个会场的气氛都整得不对劲儿了。

    整个拍卖会场在这绿光的映衬下，周围本来就昏昏暗暗的，自从箭矢不知道从哪儿飞来那一刻起，会场就变得黑暗了，全靠着这由绿色箭矢散发出的绿色光屏来照明。

    那场面可想而知得有多诡异悚然，而众人又都不说话，安静得连根针掉落到地上的声音都能被听见。

    反正叶晨是受不了了，太特么？压抑恐怖了，绿色真的事特别恶心的，特别令人感到压抑，感到不祥，特别是再黑色的映衬之下，黑绿黑绿的，邪门得很呐。

    就在叶晨想要逃走出去透透气的时候啊，这绿色光屏他动了。

    中间的阶段开始散发出星星点点闪耀的绿光，有黑暗从其中吞噬过来。吞噬掉那恶心的绿幽幽，转而将绿色转变为黑色。

    这样的发展，到了后来，整个光屏是被分成了三分。

    每一份对应着每一层的包厢，最底下的则是圆台，又是绿色。绿油油的圆台，整个会场是弥漫着诡异的气息。

    他不是那种山川草木的赏心悦目的绿色，他是那种黑绿黑绿，带有着很浓的邪性，让人一看了就不能感觉到舒服的绿啊。

    所以基本来说，等待他绿光屏分成三份的那个时间，是很令人煎熬的。别人他不知道情况是怎么样，煎不煎熬的，毕竟大家都没有说话，死一般的寂静，但是对于叶晨来说，那是十分痛苦煎熬的。

    现在好了！终于有变化了！这绿光屏分成了三份啊！哈哈哈！接下来怎么变呢？快变快变吧！额滴个娘啊！可急死俺了！

    看来叶晨他是真的着急啊！连那口音腔调都给跑出来了……

    可你说这拍卖会是不是在搞事啊？！你想要他怎么样，他偏偏就不怎么样！

    这分成了三部分之后，这玩意儿他又再次不动了啊！天呐！可把叶晨强迫症给弄毛了！王八蛋啊！

    就在叶晨咬牙切齿，磨拳霍霍地正打算冲上去打烂这破玩意的时候，这个绿光屏，他又有动静了！

    怕不是这玩意儿他通人性吧？！感觉到威胁了，有人要搞他了就动作一下？保全自己的羽毛？呵呵！

    只见这绿光屏的绿光，慢慢地消退了，慢慢地暗淡隐隐，直到看不见。最后只剩下一个基本透明的光屏，莹莹地萦绕在半空中。

    那令人窒息的绿终于是消失了，只余下那晶莹剔透的光屏，艾玛赏心悦目多了！终于不是那个万恶的绿了！王八蛋啊！

    不过依然是有绿色的，那支同体碧绿的箭矢还是在圆台中间悬浮着的，一上一下的，抖动着，飞来飞去。

    不过那种碧绿呢，是可以接受的，毕竟是那种温润的上等美玉的碧绿，很不错滴！

    接下来又要出什么幺蛾子啊？哥可等着你！发现这玩意儿你着急生气的时候他反而变化得快一点的时候，叶晨就老是生气了……这么通人性的东西，估计是好东西……吧？

    果然啊！这叶晨一感到暴躁了想砸东西了，这玩意儿他又屁颠屁颠地进行变化了。

    却原来是底下一楼的圆台发生了变化，底下的圆台，也有光屏的，这光屏就以箭矢的高度为高，圆台的面积为底，形成了一个圆柱体。

    这个圆柱体呈透明状态，里面的碧绿箭矢仍能被清晰地看见，只周身散发着莹莹的光，看着也是很科幻，未来感十足了。

    至此，种种的变化，到现在叶晨算是看出了一点点门道了。却原来，这光屏在每层观众面前都形成了一个。到时候，怕不是有东西，拍卖品的信息投影到这些光屏上吧？毕竟那个张清平也说了即使在包厢内也能清楚看到这拍卖品们的详情信息。

    估计就得是这光屏的功劳了，最底下那一层是圆台，上面的包厢也是光屏了！

    不过箭矢毕竟是有点小的，以他为高形成的圆柱体其实不够高，楼下的人们要是要看的话估计得要俯视。可这前排的人那还好说，可是那后排的人呢？后排的人难道得把眼睛伸出去，长到圆台附近再拐个弯，进行俯视吗？

    那不切实际啊！所以，这个圆台估计还是有什么东西的，估计还是可以能够让观众们具体看到详情的，就看他待会儿怎么变化了。

    到了这时，场面一度陷入死一般寂静的局面才被改变。拍卖场中的人们叽叽喳喳地小声的说起了话，就好像突然回归到正常世界一样，刚才的人们是都去了异世界嘛？

    这叶晨等人那是外地人没见过，看得专心一点不说话也就算了，这本地人应该已经是见惯不怪了啊！这怎么也是一副安静如鸡的样子捏？

    难道，这个开场仪式，有什么规矩不成？比如全部不给说话，谁说了话宝宝就不再继续吗？这么傲娇的吗？

    这自然是不得而知了。因为叶晨刚刚无论有多生气焦急也愣是没有放出一个“屁”来，也还是跟大众一样的，安静如鸡。尽管内心可能已经妈卖比刷屏了。

