    原本来A市就像是帮老马解决掉问题，然后就联系一下赵令慧，但没想到一下就牵扯出这么几件事情来。

    既然遇见了这种事，能解决还是要解决一下，不然任由这些鬼物留在阳间只会造成麻烦。

    此时，秦有业被我的问题搞的脸色不太好看，不过还是老老实实的跟在我身边，陪着我在他们家外面这小花园当中兜转。

    等了一会儿，影儿从别墅中飘了出来，来到我身边。

    “有什么发现？”我用鬼语询问。

    影儿点点头：“发现了两个和那个宝宝情况一样的人，她们都被那种鬼附身，整个人都阴气沉沉的，而且在这大房子里面有不少房间都存在着阴气。”

    和预料中差不多，他们家出现的情况果然是和鬼有关，但具体原因还尚不清楚。

    “另外还有什么发现吗？”我问道。

    影儿摇摇头：“应该没有其他了，房子里面和地下我都已经查看过，地下并未出现任何异常，这些鬼出现在这些人的身上可能是因为某些缘故，也许就和那个老马的情况一致。”

    “行，我知道了。”我应了一声，扭头看向秦有业，开口道：“你们家现在的情况的确有些不妙。”

    秦有业申请一震，“可有解决之道？”

    我看向影儿，影儿表示没什么问题，于是我对秦有业说道：“可以是可以，只是……”

    “有什么需求李先生尽管说，只要能帮我们家解决掉这个麻烦就行。”

    “哈，那我可就不客气了。”我寻思了片刻，也不清楚他们家有多少资产，于是我拿出手机给老马发了一条信息过去，随后对秦有业说道：“我们过去坐，等一下吧，我想想你这事情怎么做再给你一个答复。”

    “好，李先生请。”

    来到这边坐下，我也不着急，和老马用短信息交流，询问我想要知道的一切。

    不多时我就从老马那里得到了一些关于秦有业的基本情况。

    秦有业经营的公司主要是做各种电子产品销售和代工，除此之外还有其他各种小生意，老马估计他这一年纯利润应该都超过一个亿任何问题都没有，这还算保守估计。

    之前老马说着和秦有业比他厉害多了，现在看来的确是这样的，于是我又询问了一些其他信息。

    老马没有让我失望，很快就给了我想要看到的信息，说是秦有业家的两个不成器的儿子做过一些恶事，具体他不清楚，说什么的都有，还有人说秦有业手上有人命，以前住过监狱之类的，总之有些不清不楚的。

    了解到了这些，我已经有了衡量。

    我抬头看向满脸期待的秦有业，淡淡道：“先别高兴的太早，你们家这事情可不好解决，可能会让你们家元气大伤。”

    秦有业脸色一正，“您说就是，无妨。”

    我伸出一个巴掌：“五个亿，我帮你解决问题。”

    “什么？！”秦有业噌的一下站了起来，“李先生，您不会是和我开玩笑呢吧？”

    我摊开手：“我不太喜欢和陌生人开玩笑。”

    其实开这么一个天价我还怕他们家真的拿不出来，要知道这生意人的资金大多数都不会放着不动，其中绝大部分都是不断的流动当中。

    “您，您这……”秦有业斟酌了好一会儿，这才脸色铁青的说道：“您这算不算趁火打劫？”

    “趁火打劫？”我愣了一下，哑然失笑：“哈，算。”

    “您这是为何？我与您应该无冤无仇吧？五个亿？？”秦有业瞪大了眼。

    “没错，要不要解决你自己拿主意吧，你们家也不像是拿不出这点儿钱的人。”我耸耸肩，起身道：“你自己考虑吧，考虑好了可以给我打电话，给你两天时间，两天之后我可能会离开A市，我就不在这里过多打扰了，再见。”

    我一拱手，转身朝大门走了过去。

    秦有业急忙追了上来，满脸的苦笑：“李先生留步，留步啊。这个这个，我们家是有些产业，但五个亿对我们家也是个庞大的数字，能不能便宜一些？”

    “便宜一些？”我扭头看了他一眼，笑道：“那你们可曾做过什么值得炫耀的好事？说出来我听听，听的我满意了，给你打个折也是可以的，如果你实在是心疼这钱，那你自己留着花就是，我可不会强迫你。”

    说完我朝外面走去，留下秦有业站在原地发愣。

    这时，里面传来一道声音：“爸，李先生这就走了啊？不进来坐坐吗？”

    我扭头看了一眼，是秦心平，随后我便转身离去。

    家看起来不错，不过有这么多小鬼缠着他们，他们的日子不会好过，现在没事不代表以后没事，可能只是时间不到而已。

    秦有业没有继续跟上来，而且他们家的确做过一些恶事，他没这个底气，如果他没有做过那些恶事，他的气势不会忽高忽低的心存疑虑。

    出了小区，四下看了看，也不知道自己现在该去什么地方，A市对我来说还是太过陌生，于是我拿出手机，找到了赵令慧的电话，也是该和她联系一下。

    电话拨出去，但没有人接听，于是我手机手机，随意的沿着一条街道一边走，一边看着街边的景象。

    A市的人的确是够多的，也不像电视上看到的处处都是那般的干干净净，看起来也不会比一些小城市好多少，只是这里有着更多的发展机会，更高的发展空间，这才会让无数人挤破了脑袋也要在这里寻觅一块落脚之处。

    电话这个时候响了起来，拿起来一看，刚才没打通的电话又打了过来。

    “喂。”我接通电话。

    “哇塞，我没看错吧？是李不凡吗？我是赵令慧！”电话那边传来激动的声音。

    我哈哈一笑：“还以为没人呢。”

    “哈哈，真的是你呀？你来A市了吗？”

    “没错，我现在在A市，刚忙了点儿事情，暂时空闲了，也不知道该干嘛，所以就联系一下你这个土著。”我笑着说道。

    赵令慧咯咯一笑：“你这家伙应该第一时间联系我，真是的，好了，把你的位置发给我，我这就过去找你！马上给你安排的明明白白的！”

