    如果让王艾选是击败阿根廷还是最终夺取冠军，王艾一定选前者。世青赛的关键虽然王艾从未拿过，中国队当然也从未拿过，但其重要性仍然远远低于北京奥运会。能否在世青赛上击败梅西领衔的阿根廷，对三年后的北京奥运会的比赛，也至关重要。

    　　青年队的大多数队友都在国内踢球，有的也不过是在电视上见识过梅西的厉害。而梅西目前在巴塞罗那也只是替补，所以很多队友根本不熟悉他。

    　　因此赛后王艾放下了一切事物，包括教练组的战术研究工作，一门心思的投入到了带领队友们的训练当中，其中在训练间隙，王艾拿出了大量时间给大家讲解梅西的技术特点，尤其是对着冯潇霆等后卫球员、周海滨、赵旭日等中场球员。

    　　王艾不懂防守，但他懂得进攻，一边对照着为数不多的梅西比赛录像，一边亲自示范。梅西的脚法出众而全面，发力隐蔽而步伐出色，尤其是他的节奏感与众不同。当今足坛，球员的平均身高为180公分上下，相应的步伐大小也差不多，然而，梅西的步伐比别人都小，这样的话，别人迈一步，他可能要迈1.5步，所以同样的准备距离，他就有更多的调整机会。更关键的是，防守球员适应了180公分身高的步伐和节奏，遇到一个节奏特殊的球员，往往调整不过来。

    　　所以梅西的很多射门，让球迷看起来好像是防守球员在配合一样，明明很近，为什么不阻拦？实际上，防守球员的重心按照一般的节奏来调整，没等挪回来，他就射门了，怎么弄怎么别扭。硬要跟他的节奏，哪怕勉强跟上了，你也没他熟练，玩不过他。

    　　侏儒症这个疾病，固然让梅西吃了很多苦头，却也给了他特殊的天赋。而且他和一般的矮个子球员还不一样，比如马拉多纳、比如卡洛斯，这些矮个子的肌肉非常发达，步伐和节奏与大个子的其实差不多。

    　　形象的说，梅西就好比一个拥有狮子体质的羚羊在和狮子玩追逐跑。王艾小时候和成年队比赛，也经常因为他的步伐问题占便宜。

    　　或者说，高频跑这一王艾独有的技术，其实就类似于梅西。

    　　经过多年苦练，这一技术已经近乎成为了王艾的本能。只是这些深邃的道理，一般人还没注意到而已。就连足坛专业人士在评价王艾的时候，也多数关注了他的任意球技术。

    　　当王艾运用高频跑在冯潇霆、周海滨、赵旭日、郭亮、谭望嵩等队友面前展示的时候，队友们方才大吃一惊。不仅是因为以目前王艾的身高玩其高频跑来，很是怪异，还在于队友们首次知道，拥有这种天赋的不只是老大一人。

    　　而且王艾说了，这种步伐对于他来说，主要是过人使用，而阿根廷的那个梅西，是过人、射门都是这个步伐，在这个步伐之下的射门技术，王艾不如梅西。上一场对巴西的那个进球，就是一次梅西式的进球，但做的远不如梅西好。

    　　虽然王艾说的有些夸张，但队友们多年养成了习惯，对他非常信服，因此也就轻而易举的受骗了，纷纷和王艾对练，探讨，热烈的交流如何防守的问题。

    　　王艾也不插话，专心致志的给防守队友当陪练。他心里清楚，阿根廷队里的梅西和中国队里的自己一样，技术水平都领先队友一大截，这场比赛对阿根廷的胜负，很大程度上是看本方队友能够对梅西限制多少。

    　　完全封死？王艾从没这么指望过。能锁死梅西的只有他自己，当他状态不佳时，才能给对方机会。

    　　就像王艾不认为当今足坛有什么防守球员能否完全锁死自己一样。

    　　王艾的超乎寻常的表现，也引起了老高的注意，在旁听和旁观了一下午之后，果断的调整防守重心，将防备梅西作为中国队下一场比赛的后防重点，要不是国青里没有张永海那样的专职盯人中卫的话，老高甚至会切割阵容派人专门防他。

    　　从王艾身上，老高就没见过如此被推崇的一个人，与之相比的只有上届世界杯上，被他千方百计算计的小罗纳尔多。

    　　所以老高都不用去梅西的录像就知道，这个和王艾同龄的小家伙，绝对不一般。

    　　接下来两天的训练，王艾照例每天抽出一小时来扮演梅西，在中国队的后防线上纵横驰骋，让队友们苦不堪言。因为实际上王艾的身体素质比梅西更好，因此冲撞等防守手段同样无效。

    　　不过，不论是队友自己还是老高，都能从中感受到冯潇霆等人防守实力的提升。有连续三届欧洲金童奖获得者给他们当陪练，还有比这更好的待遇吗？以全地球范围而论？

    　　所以从第二天开始，冯潇霆就私下里跟大伙说了，一定要珍惜这个机会。平时老大都是陪着陈涛在前边演练进攻，很少来关注我们，下一次指不定什么时候了。

    　　其实冯潇霆没说出口的是：下次国奥、国家队，会有谁没有谁，可都说不定的事儿。

    　　因此，大家也被激发起了斗志和韧性，哪怕两天时间太短，能够成功阻截的几率仍然很低，但起码他们已经能够初步判断出王艾或者梅西这种技术特点的球员的主要威胁和出球路线。

    　　就连守门员扬程和旁观的曾诚都受益匪浅。

    　　两天的时间很快过去，比赛日来到了。在乌德勒支哈盖瓦尔德球场更衣室等候比赛开始的时候，老高特意讲话：“这两天大家备战的态度很好，我对这场比赛的信心强化了不少。对手虽然很强大，但我们也不弱小。大家别忘了，我们现在已经是四强了，我们先后击败了德国和巴西。”

    　　看到队员们的紧张感有所松弛，老高才重新板起脸道：“然而，我们也不能小看了对手，除了梅西之外，其他阿根廷队员也并不差。阿根廷已经拿过了四次世青赛冠军了，而我们一次都没有。”

    　　随着双方的出场，电视机镜头内外的球迷们发出了惊呼声：王艾，首发了。

