    张晨一直盯着刘立杆看，等他说完，张晨说“谭淑珍已经结婚了。”

    　　刘立杆浑身一震，他咧开嘴，想笑，但笑容很快就从他的脸上消失，张晨继续说“谭淑珍和冯老贵，已经登记了。”

    　　“真的？”

    　　刘立杆看着张晨问，张晨点了点头，他转身看看小武，小武转过了脸去，不敢看他。

    　　虽然刘立杆从去年在海安，给谭淑珍寄出第一张明信片，到后来他去了报社，终于安定下来以后，给谭淑珍写了第一封信，就一直没接到谭淑珍的回信，刘立杆隐隐觉得有些不安，感觉这中间有什么地方不对头，但他每次，都自己说服了自己。

    　　没事没事，谭淑珍还是那个谭淑珍，不会变的，她不回信，自然是有她的道理，谭淑珍做什么，都有自己的一套，你又不是现在才知道。

    　　但此刻，刘立杆听到这话从张晨嘴里出来，他还是不想相信，想排斥，心里却有一个声音在说，总算来了。

    　　刘立杆觉得，心里一片的冰凉。

    　　他知道张晨什么都会和他开玩笑，但不会拿他和谭淑珍的关系开玩笑，就像他经常会拿张晨和金莉莉开玩笑，但真的涉及到他们两个人的关系时，他表露出来的，只是担忧和提醒。

    　　“你要是不信，你可以去问莉莉，她已经给谭淑珍家里打过电话，她妈妈也证实了，你打夏总的手机，他们在一起……”

    　　刘立杆双手在桌上轻轻地拍了一下，他看着张晨，惨然地一笑“不用了，我信。”

    　　刘立杆站起来，朝门外走去，小武站在那里，靠着门，刘立杆说，小武，让我出去。

    　　小武没动。

    　　“杆子，你去哪里？”张晨问。

    　　“我去机场看看，现在还有没有去广州的机票。”

    　　“你想干嘛？回永城？”

    　　“对啊，谭淑珍和那个娘娘腔结婚了，我回去祝贺他们一下，送份大礼啊。”

    　　“有意思吗？”

    　　“当然有意思，看着自己的女朋友，和自己的好朋友结婚，多有意思。”

    　　“回来坐下。”张晨说。

    　　“我去机场看看就回来。”

    　　“不要去了，没有必要。”

    　　小武站在那里，刘立杆看着他，他别过头去，始终没有看刘立杆，刘立杆又说，小武，让我过去。

    　　小武摇了摇头，他说，晨哥说的对，杆子哥你不要回去。

    　　刘立杆伸手去拨小武，拨了一下没有拨动，刘立杆想再拨，小武说，杆子哥，你要是不听，我就动手了。

    　　刘立杆笑道“那你动手啊，你要怎样？打我吗？好啊，我现在就是欠揍！”

    　　小武的脸涨得通红，他和刘立杆说“对不起，杆子哥，我不会说话，但晨哥说的是对的，你不要回去。”

    　　刘立杆叹了口气，他说“好吧，小武，那我问你，你要是我会怎么办？”

    　　小武摇了摇头:“不知道，我不是你。”

    　　“我是说，要是你女朋友和你的好朋友结婚，你会怎么办？”

    　　“我没有女朋友。”

    　　“我是说比如，比如有呢。”

    　　“我会把他们的头砍下来，当球踢。”

    　　“小武！”张晨厉声喝道。

    　　小武看了看张晨，嗫嚅道“晨哥，要是我，我真的会这么做。”

    　　“好啊，那你还不让我去？”刘立杆说。

    　　小武摇了摇头，他说“你不是这样的人，杆子哥，你没有那个杀心，你懂的道理多，你去了，杀不了人，你最后会用道理说服你自己，晨哥和莉莉姐说的没错，你这一去，最后除了丢脸，不会有其他的结果。”

    　　“哈，哈哈！”刘立杆大笑道，“张晨，你听到没有，这小子他妈的在教训我。”

    　　“他说的没错。”张晨说，“这种事情要解决，只有两种结果，要么杀人，要么忍了，这个世界，漂亮的姑娘有的是，我们另外再找一个，找一个比谭淑珍还漂亮的，气气他们。”

    　　“你怎么不另外找一个？”刘立杆问。

    　　张晨愣了一下，然后沉默了。

    　　“杆子哥，你这话过分了。”小武骂道。

    　　刘立杆知道今天自己要出门是不可能的，他叹了口气，走了回来，在张晨的对面坐下，过了一会，他和张晨说

    　　“张晨，对不起！”

    　　张晨摇了摇头“没有关系，我理解你现在的心情，要是我，我也受不了，也会想回去，找到谭淑珍问个究竟，但是，有什么用呢？现在你什么也改变不了。”

    　　刘立杆红着眼睛，他说“张晨，我就是受不了，去年，我们还好好的，一起说好来海南的，要是谭淑珍也来了……”

    　　“我知道，我知道，杆子，这就是命运，要是那个早上，谭淑珍和我们一起走了，走了也就走了，到了这里，我相信你们也会是好好的。”

    　　“砰砰砰！”有人敲门，小武看着张晨，张晨也不知道这个时间，会有谁。

    　　“指导员，我是二货，开门，我知道你在里面。”二货在门外叫道。

    　　张晨和小武说，小武开门，是我们朋友。

    　　张晨心想，二货这个时候来，大家说说笑笑，说不定还能冲淡一些气氛。

    　　小武把门打开，二货看到小武，愣了一下，问道“你是谁？”

    　　张晨赶紧说“这是我们以前剧团的同事。”

    　　二货听了，赶紧和小武握手，然后走了过来，他看了看刘立杆，刘立杆想把脸别过去，不过二货还是看到了，他大为惊奇，叫道“哎呦，大记者，你这是怎么了？怎么还像个娘们哭了？快说，谁欺负你了。”

    　　刘立杆骂道“你他妈的没见人失过恋啊，我他妈的被人一脚踹了。”

    　　二货哈哈大笑“踹得好，逼养的，踹了你就自由了，有什么好伤心的，女人有的是，走走走，等下跟我走，我二货专门能治你这种病。”

    　　二货把一个信封放到张晨的面前，张晨拿过来看看，里面是一沓钱，张晨不解地看着二货“这是干嘛？”

    　　“海甸岛的工程完工了，老谭说，那工程大半都是你管下来的，这是你该得的。”二货说。

    　　张晨把信封推了回去，和二货说“我都离开公司那么长时间了，这钱我可不能要。”

    　　“嗨，逼养的，不要白不要，老谭给你，你就收着，我退回去，逼养的，还要被他骂一顿。”二货说。

    　　刘立杆站了起来，一把把信封抢了过去，他叫道“对，司令说的没错，不要白不要，走，我们去吃椰子鸡火锅，去看风景。”

    　　四个人走了出去，到了那家椰子鸡火锅店，这里人满为患，需要拿号排队，小武站在那里，东张西望，他问刘立杆“杆子哥，这里，有什么风景看，屁都没有。”

    　　其他三个哈哈大笑，二货拍了拍小武的肩膀，和他说“阿弟，这里的风景就是人，这些女人，你快看看，看中了哪个，哥哥去给你谈价格安排时间。”

    　　小武明白了，脸涨得通红，二货伸手去摸小武的脸，叫道“哈哈，一看就是童子鸡，那她们要给你红包了。”

    　　小武一把抓住二货的手，二货痛得哎呦哎呦叫道，小武赶紧放开，二货骂道“逼养的，没想到手劲这么大。”

    　　刘立杆说“小武可不止是手劲大，司令，下次有人找你麻烦，你叫小武，一个打三个没问题。”

    　　“真的？”二货拍手笑道，“太好了！”

    　　四个人吃到一半，张晨的bb机响了，他看了一下，信息是小徐发来的，张晨和三位说，我要回工地一下，你们继续。

    　　他站起来的时候，看了看小武，小武点点头，意思是明白了，你放心去吧，晨哥。

    　　。

