
　　说到底，他也没有遇到过那些灵异的事，虽然以往杀过人，但也没见过像秦明这么猛的。

　　就光他抱着李芷莘，一百二三十斤的大活人，也有近一分钟了，同时还打倒了五六十号人！

　　有这身手，怎么不去做国术大师，为国争光，偏要跑到鬼市里面，去与自己作对！

　　看着满地的鲜血，有的小弟还在地上惨嚎着，肚子破了个洞，连肠子都流了出来。

　　而有的已经躺在地上，人事不知了，也不知是晕过去了，还是已经死了。

　　鬼头七深吸一口气，沉声说道：“好了，我不找你麻烦了，你现在就带着她走！”

　　“呵呵，”秦明冷笑两声，“现在才开始求饶，已经晚了，自己放一下枪，向我老婆磕头道歉，我还能给你留个全尸。”

　　不管鬼头七最后怎样，秦明是一定要杀了他的。

　　只要他向自己的老婆下手了，不管得没得手，都得死！

　　鬼头七一怒，一张黑脸气得扭曲，“给脸不要脸，去死吧！”

　　“砰！”

　　秦明看着子弹的慢镜头，抱着李芷莘向左边一个平移，子弹带着灼热的劲风擦过他的耳边，砰的一声，射到了墙上。

　　鬼头七眼睛一瞪，没想到这世界上，竟然还有人能够躲过子弹！

　　怕不是见鬼了！

　　他后背的汗毛都竖了起来，连着又砰砰砰三枪打过去。

　　秦明有心先把他的心理折磨一番，腾出双手捂住李芷莘的耳朵，常常是子弹临身之时，向左或向右移动，瞬时之间躲过子弹。

　　鬼头七的手都吓得哆嗦，这个人，还真的是人吗？

　　李芷莘埋在秦明怀里，鼻尖都是秦明的味道，让她整个人都放松了下来。

　　听着身边的惨叫，她知道秦明肯定下手很重，但她一点都不想阻止他，这些人抓自己的时候，可没手下留情！

　　待后面听到枪声之时，她正想要从秦明怀里出来，但秦明却强势的将她护在怀里，她满满的都是安全感。

　　虽然她知道，秦明如今表现出来的实力，跟他以前完全不符，但只要这个人还是秦明，是那个爱她，他也爱自己的秦明，那她什么都不会去过问，她永远是他的妻子！

　　鬼头七的枪里，就只有四颗子弹，此刻已经一颗都不剩了。

　　他扔下枪，从自己的腰间抽出一把大白狗腿军刀。

　　大白狗腿是一位刀具大师比较优秀的作品之一，整刀采用非常传统且很有实用性的矛形刀尖做成，在穿刺力和切割力上非常“可怕”。

　　他也不管自己的小弟了，用刀对着秦明，缓缓向着大门后退。

　　“你别过来，你别过来啊！我的身手可不是一般人比的……”

　　秦明讽刺的看着他，就是这么一个贪生怕死，无情无义的人，竟然就捉住了自己的老婆！

　　秦明快走几步，他步法飘忽，抱着李芷莘左摇右晃，瞬间就到了鬼头七的面前。

　　鬼头七下意识的挥刀，被逼到极路之时，他骨子里的血性跟狠辣，也被激发了出来。

　　像他们这样盗墓搞鬼的无法之徒，打架杀人从来没有章法，靠的全是一个狠字。

　　但狠，也能杀人！

　　一般人，看见了鬼头七高大的体格，凶狠的表情，和明晃晃的军刀，都得下意识的心里一怵。

　　但秦明从天眼那里获得了无数的武功，灵魂跟身体也被宝气滋养，眼神那叫一个锐利，力量跟速度也变得极大极快。

　　秦明出手如电，右手下探，错过鬼头七挥过来的军刀，这个手精准至极的，一把钳住了鬼头七的手腕。

　　接着，他向前面一拉，爆发出比常人大三四倍的力量，将一个身高一米八多，体重一百五六十斤的大汉，硬生生的扯到自己右边身侧来。

　　然后手腕一翻，直接夺过他手里面的大白狗腿，狠狠的向下一划拉，瞬间传来皮肉被划开的嗤拉声。

　　“啊啊啊……”

　　他这一刀，却是从鬼头七的左边肩膀，划过胸口，一下划至了他的腹部，鲜血一下子飙了出来。

　　秦明抱着李芷莘躲过。

　　李芷莘抓着秦明胸口衣服的手紧了一下，秦明立刻低头亲亲她的发顶，“别怕别怕，我们很快就搞完了，很快就回去，啊？”

　　李芷莘在他胸口闷声闷气地说道：“我不怕，只要你别受伤就好了。”

　　秦明脸上的表情终于舒展，缓缓露出一个笑来，但看向哭嚎着的鬼头七时，瞬间又板起了脸。

　　捂着自己的伤口，鬼头七心里无比的后悔，自己为什么要招惹秦明？23sk.Com

　　就算是要报仇，为什么不直接杀了他老婆？

　　看他对李芷莘重视的样子，杀了他老婆，估计比杀了他自己还要更让他难受！

　　到时候杀了就扬长而去，谁还能查到他？

　　现在鬼头七心里就只有两个字：后悔！

　　他扑通一声跪到了秦明面前，害怕的，苦苦哀求道：“对不起，对不起，是我有眼不识泰山！我的错，我有罪，我该死！我向你夫人道歉，我向她磕头赔罪，你们放过我吧！”

　　说完，他就使劲的在铁板地上砰砰砰的磕起了头。

　　秦明讥讽的看着他，却不做任何表示。

　　鬼头七用力的磕了二三十个，整个人都有些磕懵了，但秦明不叫停，他也不敢擅自的停下。

　　借着秦明看不见他的表情，他的表情显得特别的狰狞邪恶！

　　等我逃出去，等我养好了伤，你再看看！

　　血流了一地，鬼头七已经感觉到自己的生命力在流失，整个人都头晕目眩。

　　用天眼看了一会儿，秦明发现这人根本就没有悔改之心，他此刻想的，估计是逃出去之后再如何如何报复，而不是从此就离他们夫妻两人远远的。

　　真是没意思……

　　秦明不想再看了，他想早点带着李芷莘回去，好好安慰安慰她，让她忘记今天这恐怖的事。

　　因此，他直接将手里的大白狗腿军刀，在鬼头七抬起头时，从他脖子上切了下去。

　　“biu！”

　　“嗬嗬……”

　　鲜血瞬间喷了出来，鬼头七都来不及挣扎，动脉跟气管，全部被秦明割破了。

　　“砰！”

　　看着鬼头七的尸体缓缓倒下，秦明用天眼的能力消除了，周围所有兵器上自己的指纹，抱着李芷莘扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第222章 出刀染血免费阅读。https://xs.23sk.com 