
　　“大华股神出手，果然是不同反响啊！”方蕾一边赞叹着，一边若有所思的瞥了一眼叶青，似乎对这个肖总捡来的男人有了某种兴趣一样。

　　“啪啪……”

　　金融部里敲打键盘的声音不断的回荡开来，金融部所剩的几个员工也兴奋的投入到了工作中。

　　“肖总，最新统计结果，严家已经投入了七十一亿资金，拼命打压我们的股价，不过大华股神却投入了近百亿资金，我们的股份真正回升。”

　　“肖总，严家投入资金已经破百亿。”

　　“肖总，大华股神又投进来了五十亿。”

　　……

　　整整一天，肖氏集团的金融部中，各种汇报的声音此起彼伏。

　　全是兴奋，激动的声音，今天开战前那种沉重，压抑的气氛完全没了踪影。

　　直至收盘，肖氏集团不仅没有被严少宽打入深渊，股价反而提高了一大截，已经快逼近三天前的正常价格了。

　　如果不出意外，明天的这个时候，肖氏集团的股价就会恢复到三天前与严少宽开战时的价格，甚至在这基础上还会有所上涨不少，至于说上涨多少，那就得看严少宽还能投入多少。

　　“啪啪啪……”

　　金融部里掌声雷动，大家脸上都洋溢着开心的笑容，这一天实在是太不容易了。

　　刘云飞甚至激动的挥拳高呼：“大华股神万岁。”

　　原本肖莹忆提议去庆祝一翻，但是大家觉得战争并没有结束，肖氏的危机并没有过去，所有纷纷提议等这场股市的战争完全结束后再摆庆功宴也不迟。

　　叶青微笑着看着这一切，很欣慰，在这种情况下，还能如此的冷静，这几个没走的金融精英将会是肖氏集团的未来。

　　……

　　北美，严家别墅。

　　“砰……”

　　一声巨响，严少宽愤怒的一脚踢在了电脑桌上，“为什么？为什么那个混蛋股神要出来帮助肖莹忆那个贱人？”

　　这一天，投入进去了一百多个亿，然而，还是没有将肖氏的股价给压下去。

　　一场本以为是一边倒的战争，却因为大华股神的突然插手，让他损失惨重。

　　“砰……”

　　严少宽的双眼布满了血丝，一拳落在桌面：“大华股神，老子要将你这个混蛋碎尸万断！”

　　“严少，经历了今天一天的战斗，我发现那个大华股神并没有撤离的迹象，如果我们继续投入资金的话，我担心会被完全套进去……”

　　“你不要说了。”不等爱德华将话说完，严少宽就很无礼的摆手打断了他，冷冷的说道：“爱德华，请记住你的身份，你只是我请来的操盘手，如何决策是我的事情，你就不要操心了，你还是想好如何打败那个大华股神吧。”

　　爱德华瞥了一眼严少宽，他已经感觉到这个严家大少已经疯了，大华股神掌控着绝对的实力，无论是操盘技术，还是手中的大量资金，显然都不是他们能相比的，现在继续斗下去，他都可以想象得到后果。天籁小说网

　　可是这个严大少却看不到这些，越陷越深，他显然已经被仇恨给蒙蔽了眼睛。

　　罢了，自己已经提醒了他，尽到了责任，这严少愿意送钱给别人，那他还能说什么？

　　爱德华鄙夷的看了一眼严少宽后，缓缓的走出了严家在北美的这栋别墅，明天再来看这家伙是如何死的吧！

　　爱德华走了，崔文波却来了，手中拿着一部手机，对严少宽说道：“严少，老爷子打来了电话。”

　　“不接！”严少宽心烦意乱的摆了摆手。

　　“严少，可是……”崔文波欲言又止。

　　在严家，还没有人敢不接老爷子的电话啊，严少这是要忤逆老爷子吗？

　　严少宽哪会猜不到自己这个爷爷打电话来是为了什么？

　　就算老爷子已经退下来，不太过问事情了，但是严家的其他人肯定是关注这场股市战争的，他们肯定也知道了大华股神出现了，他们可不会眼睁睁的看着严少宽拿着上百亿资金去打这个水漂。

　　这些严家人怕是已经跑到老爷子那里告刁状了吧？

　　不然的话，老爷子怎么会在这个时候给他打电话呢？

　　严少宽眼冒寒光，一种阴郁的表情显露在脸上，摆了摆手，说道：“文波，就说我出门了，现在联系不上。”

　　“好吧！”崔文波在心里叹息一声后转身离去。

　　他就不明白了，遇事一向冷静的严少为什么会在对付肖家的事情上失去了理智呢？

　　殊不知，严少宽并没有失去理智，他很清楚，这场战争继续下去有可能意味着什么。

　　但是让他就此收手，他心里还是很不甘心。

　　甚至还有一点侥幸的心理，或许明天大华股市开盘之后，那个大华股神就不再出现。

　　毕竟在今天的股市上，这个大华股神已经吃掉了近百亿，这也许已经填满了他的胃口也不一定呢？

　　有了这种侥幸的心理，严少宽决定在明天的时候再博上一博，或许还能翻盘，将肖氏给一口吃下呢？

　　……

　　肖莹忆开着宝马车载着叶青从肖氏大楼的停车场拐了出来。

　　叶青眸中寒光一闪，突然伸出手握住了方向盘，猛然的一打，宝马瞬间脱闻车道，撞在了路边的防护拦上。

　　“你干嘛？”肖莹忆盯着叶青怒目而视的喝道。

　　然而，叶青并没有回答，而是伸手按在他的脑袋上，死死的压在了座位上。

　　“砰……”

　　没有枪声，但是宝马的挡风玻璃上却出现了一个弹孔，挡风玻璃瞬间裂开。

　　这一刻，肖莹忆才知道有杀手向他们开枪。

　　眉头一皱，肖莹忆沉声问道：“这个杀手是谁派来的？”

　　“谁都有可能！”叶青撇了撇嘴，说道：“那个远在北美的严大少有可能，还有我昨天废掉的那个白海峰也有可能。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　叶青瞥了肖莹忆一眼，面对枪手的刺杀，自己这个老婆居然还能如此的冷静，绝对是一个大心脏啊。

　　“你趴在车里不要动，我想办法将这个混蛋找出来干掉！”

　　“你行吗？”

　　“你男人行不行，你还不知道吗？”叶青撇着嘴说道。

　　不过话一出口，他就发现不对了，自己行不行，肖莹忆还真不知道，他都还没有爬上老婆的床啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第21章 大心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 