    就像电影《拯救大兵》，成功的塑造和传达了，美帝高层对士兵和人民的关心，为了不让一个母亲失去所有的儿子，于是下令让这个母亲最后一个儿子离开战场，为此不惜搭上六个士兵的性命。

    电影痛责了残酷的战争，讴歌了人性的光辉，不着痕迹的宣传美帝的正面形象：看，哪怕是这么残酷的战争，也没有忘记人道主义关怀。

    越是大事，越会挖掘这种英雄事迹，来转移视线，稀释悲观等消极情绪，激起大众的共鸣。就像911事件，不费余力的宣传为了救人而牺牲的消防员、警察等人。

    这次的基地伽马射线事件，后续也会报道很多的人性闪光点，比如说为了让战友躲过怪物袭击，而自己引开怪物；再比如说，为了不让怪物进来，把自己和怪物一起关在门外......

    一共就这么多人，每天精力就那么多，所能关心的事情也是固定的，同一时间涌现出无数的英雄事迹，就不会让所有人的视线和注意力都放在基地伽马射线事故上面了，等同于分散了人们的注意力，军方的压力自然没那么大了。

    罗斯将军打着一手的好算盘，舆论方面的问题自有人来引导，他要做的就是尽快解决这次的伽马射线事故，要尽可能的救出更多的人、伤亡和损失能少则少，尤其是这个基地，要是能保存下来就更好了，毕竟是花费了巨额资金和资源建造的。

    所以，罗斯将军在计算了一番强攻的代价后，果断选择停止正面强攻，联络托尼·斯塔克，想让复仇者联盟顶上去，并且布鲁斯·班纳还是世界顶尖的伽马射线的专家，救出士兵后，还要后续观察、治疗，以及基地消除辐射等方面，都能帮上忙。

    怎么算，这次事件让复仇者联盟来，都是很正确的选择，至于面子，跟乌纱帽比起来，完全不值一提，就像某个岛国为了竞选议员，会往自己的牌子上写很多奇葩的爱好，就是为了吸引人的视线。

    斯塔克听着罗斯将军的讲述，暗地里却让贾维斯入侵，很快就定位到了罗斯将军的位置，悄悄的将罗斯将军所在的监控室的影像资料传输回来，投影在地下室的大屏幕上。

    一个个全息影像屏幕上，播放着的正是代号为‘沼泽地’的秘密地下基地的监控视频，一个个扭曲的怪物或走或爬的在走廊里游荡着，绝大部分的房间都空荡荡的，所有活着的士兵全都在那些装有厚厚铁门的高等级安全实验室里。

    暴露在高辐射的环境里，将近一周之久，早就让很多士兵出现了极强的辐射反应，恶心、呕吐甚至出血，而这只是前期症状，后续还会有更严重的症状，在这高辐射的环境里待得时间越长，死亡的概率越高。

    “先生，这些士兵已经出现了辐射症状，死亡概率在持续增加...”贾维斯迅速的计算出这些士兵的境况，总之是糟糕透顶的那种，尤其是这些士兵还被塞缪尔·史登下了浩克血清，存在着变异的风险，说不定啥时候就会变异成外面的怪物了。

    听了贾维斯的话，斯塔克微皱起眉头来，沉默了几秒后，才开口道：“复仇者联盟综合实力也就是两艘导弹驱逐舰，拥有无数军舰、战斗机、坦克的军队都解决不了的问题，复仇者联盟更加没办法了，您还是另请高明把。”

    罗斯将军听了斯塔克的推脱，没有恼怒，反而露出了笑意，坐了下来，道：“我知道布鲁斯·班纳对我肯定有一大堆的意见，不，是仇恨，可士兵们是无辜的，不应该因为塞缪尔·史登的错误，而死在不见天日的地下基地，他们还有家人等着他们回去呢。”

    “你的大道理讲的还真是令人感动，士兵们的确不应该因为某些人的错误而牺牲。”斯塔克毫无诚意的边说边喝着咖啡，但丝毫不接话茬，就是不说要不要帮这个忙。

    这很像是生意谈判，可惜的是罗斯将军手中握着的筹码太少不说，还没有太多的时间，根本就拖延不起，从一开始，这场谈判就处于下风。斯塔克不急，他却不能不急，于是乎只得将自己的条件说了出来，以此来获得斯塔克的支持，让复仇者联盟尽快介入。

    条件讲出来了，但斯塔克依旧没有接茬的意思，语气很是随意的说道：“你的条件挺诱人的，很可惜的是，复仇者联盟依旧无能为力。我需要时间来制造防御伽马射线辐射的钢铁战衣，这需要很长一段时间，就现在的情况来看，等我造好钢铁战衣...呵呵！

    假面骑士的话，他能不能防御伽马射线是两说，我只希望他已经忘了两年前的唐人街，至于布鲁斯·班纳，我不是他，没法代表他同意你的条件，你亲自和他去谈吧。”

    斯塔克知道罗斯将军为什么找他，不就是想通过这些条件，打动斯塔克，让斯塔克去说服其他的复仇者成员，来介入这次事件吗？

    罗斯将军此刻很想骂人，他和布鲁斯·班纳可谓水火不相容，要不是有贝蒂这一层关系在，浩克早就把他给活拆了，怎么可能活到现在。虽然布鲁斯·班纳不怼死他，但不代表会给他好脸色看，让布鲁斯·班纳帮他的忙，难度不亚于让狗改了吃翔的毛病。

    不等罗斯将军再说什么，斯塔克就挂断了通讯，右手轻抚在额头，遮住双眼，闭眼深呼吸着，闷声说道：“贾维斯，帮我规划到扭约的飞行路线。”

    “你需要休息！”佩珀赶忙劝阻，但却被斯塔克抬手阻止了接下来的话，垂着头说道：“我在飞机上会休息的，现在必须去扭约一趟，不然的话，班纳博士绝对不会帮忙的，罗斯有句话说的是对的，士兵们是无辜的，他们还有家人等着他们回去。”

    “你想让班纳博士帮忙？”

    “不是帮罗斯，而是帮那些士兵。”