    席祖儿一句“我家有钱”，成功让顾景焱闭嘴了。

    东海班排座位的顺序，向来是谁有钱谁可以先挑。

    就这么现实。

    从前，顾景焱是二世祖里顶尖的，一来就给学校捐建了一栋楼，所以他长期一个人在最后一排睡觉，旁人谁也不敢打扰。

    可这新来的女同学，居然捐了楼还捐地皮？

    谁都知道，城里如今地皮比楼贵啊。

    她当然有资格随便挑座位。

    如果她看中了顾景焱的位置，赶他走，也不是不可以呢。

    顾景焱哼了一声，脸很臭，别过脸看窗外。

    窗外的小乌鸦捧腹嘎嘎嘎笑个不停：祖宗，您真是绝了，话不多说直接砸钱，娃娃们就算长歪了也能被您撸直了。

    班级里寂静无声：卧槽，新同学不仅颜值高，还是白富美？

    必须好好巴结一下新同学。

    至于那个席家的插班生嘛，等会儿来了再收拾她。

    “呯——”

    门再次推开。

    邢玥风风火火踩着高跟鞋闯进来，抱着一叠资料：“顾景焱，你家里人给你带来的。哎呀都是帝都各大王牌高中秘考复习试卷，你可不要吃独食啊，记得给同学们分享分享。”

    大家注意力一下子被吸引过去了：

    “顾少，你家在帝都好厉害。”

    “顾少，求复印！”

    “顾少，求罩！”

    就在刑玥欣慰学渣也是有追求的时候。

    只听众人下一句却是：“顾少，这秘考试卷复印了拿出去卖，咱们又赚一笔班费可以开爬梯了不说，还倍儿有面子，让南山班和2345678班都跪求咱们哈哈哈哈！”

    邢玥气炸：“……！”

    窗外的小乌鸦头顶一阵黑线：“……”没救了，这些长歪的娃儿。

    虽被众星捧月，顾景焱却习以为常

    少年的声音甚至有点冷淡：“我不需要这些卷子。这是帮人拿的。”

    他话说得含糊。

    可大家秒懂。

    顾景焱帮的这个“人”，除了南山班的席如珠还能有谁？

    毕竟全年级常年霸榜的第一名和第二名，不是顾景焱就是席如珠。

    他们倒从未公开承认男女朋友关系，但在大家心目中早就默认了这对金童玉女、学神和学霸的完美搭配。

    众人想明白之后，暗暗哀叹：“……”

    做顾少的女朋友可真好，不远万里从帝都给她弄内部秘考的卷子。

    这宠法儿，真真儿是骗狗进来杀。

    “行了，上课了！”邢玥敲黑板，“今年高考改革，国家注重传统文化熏陶，加重语文和历史分数的比重，我跟你们讲，少做两道数学题，多背一段历史书，高考铁定多拿十分，反正你们数学再多做100道该不会的还是不会，好好学历史多香呀……”

    众人：“……”邢老师，您这么公然拆隔壁数学老师的台，真的合适吗。

    谁知邢玥的惊人之语还没完。

    她讲了一半，忽然想起一事，停下来：“哎呦瞧我这记性，忘了介绍新同学了。”

    大家登时坐直了。

    什么什么，要介绍刚才仙气飘飘的白富美了么？

    邢玥微笑地指着最后一排：“隆重介绍我们新来的插班生，席祖儿同学，她是来自大山里的姑娘，你们要多多关心她，大家鼓掌！”

    众人：“……”

    新同学就是乡下来的插班生，席家的穷亲戚？

    卧槽，这比历史老师不让人学数学，更惊悚好吗。

