    第486章 人生如戏，全靠演技

    然而纪灵和袁术两人却并不知道。

    就在两人逃走的路线之上的一个角落。

    身为将军的赵云和冉闵此刻却静静地站着。

    两人静静的站在原地，看着纪灵和袁术两人从自己的面前逃跑。

    而它们对此却直接的无动于衷。

    就像没看到一样。

    “为什么要用这样的方式放他们走？”

    看着两人逃走的背影，冉闵不解的对着赵云疑问道。

    之前还大费周章，又是埋伏又是包围的。

    怎么这突然间就要想方设法让他们逃走。

    这到底是在玩的哪一出？

    怎么自己完全看不明白？

    赵云闻言，脸上也是直接苦涩一下。

    “这都是主公的吩咐，不然我怎么敢私下做主意将他们放走！”

    “再者说了，我这千辛万苦的又是埋伏, 又是让你尾随追击的，我又怎么可能平白无故就这样放了他们！”

    听到赵云的话，冉闵整个人都有些懵了。

    感情这一切都是自家主公的吩咐。

    怪不得赵云会将这两个家伙放了。

    不过既然是主公的吩咐，那就只能照做了。

    就在冉闵对两人的逃走不再有所兴趣之时，只见赵云却是突然间一声苦笑：“哎，我还得赶紧派两个人上去送死才行……”

    “什么意思？”

    冉闵有些懵逼了。

    你都放人逃走了，还要派两个人上去送死。

    这是什么情况？

    “主公要让我不动声色地放他们走！”

    “虽说我已经安排人，让她们将看管他的士兵弄醉，从而让他们有机会逃走！”

    “但是这也实在是有些刻意了, 需要再稍微的加上一点点缀！”

    “而这所谓的点缀，自然就是派两个士兵过去追杀嘛！”

    “不过这派过去的士兵还不能太行，毕竟目的是为了让他们消除这种刻意的错觉！”

    “而不是为了将他们重新带回来，所以这个人选才是最为至关重要的！”

    “既要保证能够被他们消灭，同样也要保证能够消除掉他们那种刻意的错觉，从而达到主公所说的不动声色的放他们离开！”

    “实在是太难了……”

    赵云感慨了一声，随后便是直接摇了摇头转身离开。

    看着赵云此刻这副样子，冉闵也不禁感慨一声。

    “幸好主公没有将这种事情交给我，不然我现在估计头都快炸了！”

    “我还是喜欢这种整天打架厮杀的感觉，对于这种费脑子的事情，还是交给其他人去做吧！”

    冉闵当下也不再停留，直接便是乐呵呵的回到自己的营帐。

    偷偷的将自己私下藏起来的酒壶翻出来，冉闵随即便是美滋滋的喝里上了一小口。

    ……

    “伏义，我们这逃走没被发现吧？”

    所以说在逃亡的路上，但是袁术的内心之中还是充满了担忧。

    他害怕自己逃走这件事情被赵云等人发现，从而直接派人过来追杀。

    “事情都已经这样了，想那么多做何？我们现在当务之急是应该尽快逃出去, 而不是在想这些！”

    对于此刻袁术的担忧, 纪灵感觉十分头疼。

    你tmd是不是直接想错重点了。

    现在是逃命啊。

    能不能不要想那些有的没的，逃命要紧？

    虽然嘴上不能直接吐槽，但是这从不妨碍纪灵在内心之中对着袁术进行一番强烈的吐槽。

    就在两人趁着夜色即将再度穿过林区之时，两名士兵却忽然间从后面追赶了上来。

    “站住……”

    “休想逃走……”

    那声音，中气十足。

    听到这个声音，袁术率先被吓了一跳。

    身子更是在一瞬间不断的颤抖了一下。

    双眼也在一瞬间变得慌乱了起来。

    纪灵见此，再度对着袁术鄙夷了一番。

    不过也在此刻，纪灵发现身后所谓的追兵竟然只有两个人。

    一瞬间，纪灵便反应的过来。

    很显然对方这是故意的。

    其原因很简单，就是为了放自己走。

    而这两名士兵，很显然就是他们的一个倒钩。

    为了能够让自己和袁术真正的离开这里，而不引起别人注意的倒钩。

    一想到这，纪灵当即便是停下脚步，随即对着袁术满脸严肃的说道：“主公你先走，这里由末将来将敌人拦住！”

    看着纪灵此刻这幅大义凛然的样子，袁术的内心之中除了感动便是感动。

    “伏义……”

    袁术还想说些什么，却直接被纪灵立马打断。

    “主公，不要再说其他的了, 赶紧跑……”

    “你放心, 末将不会有事的！”

    “末将一会解决了敌人, 便立刻追上主公！”

    听到纪灵此刻这方保证，袁术当下便也不再迟疑，立马扭头不要跑。

    而纪灵见此，脸上更是无奈的摇了摇头。

    随后便直接大踏步的上前，等待着那两名前来追击的士兵到达。

    在两名士兵刚刚冒头的一瞬间，纪灵便直接犹如猛虎出笼一般，立马朝着其中一名士兵扑了过去。

    在那名士兵还没反应过来之前，纪灵直接一把将其脖子扭断。

    同时顺手将其手中的长刀夺了过来，纪灵直接一刀划过，便将另外一名士兵的喉咙割断。

    扑通！扑通！

    一瞬间，两名士兵店子化身成为两具尸体。

    直挺挺的倒在了地上。

    纪灵见此，根本就是还不在意。

    看了一眼手中的长刀，看着刚才袁术逃走的方向，咬了咬牙，纪灵握着长刀对着自己的身上划上了几刀。

    随后，纪灵便握着长刀，将其直接在两名尸体的身上洞穿几刀。

    一眨眼，长刀之上便满是血迹。

    而纪灵的身上，此刻也同样满是血迹。

    只不过这所谓的血迹，有一部分是他故意沾染尸体上的。

    而有一部分则是属于他自己身上流出来的。

    看着此刻自己这一副刚刚经历生死大战从而脱逃的样子，纪灵满意的点了点头。

    随后这才立刻朝着袁术逃离的方向立马追了上去。

    经过一番追赶，纪灵终于赶上了袁术的步伐。

    “伏义，你……你没事吧……”

    看到纪灵的一瞬间，袁术的脸上满是激动。

    然而当他看到纪灵此刻一副刚刚经历大战，从而死里逃生的样子。

    当下脸上也不免露出了担忧的神情。

    (本章完)

