    三天以后，

    铁娘子望着手里新鲜出炉的体检报告，

    “子宫呈前位，大小形态正常，轮廓清晰，内膜回声均匀，肌层回声均匀。”

    而不是之前的“子宫未探及”。

    这就意味着，她失去的真的回来了。

    这是她去的第六家医院了，

    所有的结果都相同，

    她的子宫前所未有的健康，

    这证明那家当铺真的做到了，

    铁娘子浑浑噩噩地走出了医院，

    望着扑面而来的阳光，

    她从未觉得世界如此这般光明灿烂过，

    “啊！”

    路边一个小女孩只顾着玩耍，一头撞在她身上跌倒了，

    铁娘子赶紧将其扶了起来，温润地说道，

    “小公主，走路一定要小心。”

    铁娘子温柔地将小女孩送到对方母亲身边，

    目送对方离去，

    然后掏出手机，看了眼红色卫士此时的位置，瞬间恼火，拨通电话，

    “放下你的酒杯，从酒吧滚过来接我！”

    一个小时后，

    一辆大型越野车在铁娘子身边急刹，轮胎都摩擦起烟了。

    “你永远都这么冒冒失失，就不能开慢点吗？撞到我怎么办？”

    铁娘子捂着鼻子上车，先红色卫士数落了一顿，

    红色卫士被喷的一头雾水，

    “从今天开始，不许熬夜，不许喝酒，不许抽烟！”

    “你不如杀了我！！！！”

    红色卫士闻言暴跳了起来，将车顶撞变了形，

    “我是你的上司，这是命令，我的战士！”

    铁娘子一边穿着衣服，一边面无表情地说道，

    “可是你之前都不管我的。”

    红色卫士强昂着头，一脸地不服气，

    “能不能不要将我和一个死人做比较。”红色卫士望着铁娘子不容置疑的表情小声说道，

    “总之，这是命令，你只能遵守。”

    “哦。”

    红色卫士沮丧地载着铁娘子回到了家，

    “这是你最后一次饮酒，以后都不许喝了。”

    铁娘子端着一杯伏特加走了过来，

    “能不能换个大杯子？”红色卫士可怜兮兮地问道，

    “不要就算了。”

    “要要，当然要。”红色卫士以肉眼几乎看不见动作的速度抢过了酒杯，一口饮尽。

    “这一点点都解不了馋。”红色卫士小声嘀咕道，看到铁娘子锐利的眼神投过来，顿时住了嘴，走向卫生间，“我先去洗澡了。”

    刚走到一半，步伐踉跄，“我酒量什么时候这么差了。”然后一头栽在了地板上，

    铁娘子上去推了推红色卫士的身体，没有任何动静，

    “反正你皮糙肉厚，恢复能力强，借你一点点血。”

    铁娘子走到地下室，再回来时手里多了一个手臂粗的针管，在红色卫士手臂连抽了三大管，还想再抽，看到红色卫士的脸色已经变得苍白，铁娘子才罢手。

    抽完没多几秒，拥有强壮体魄的红色卫士就醒了过来，

    “我怎么晕倒了？”

    铁娘子挡住了身后的几管血，

    “可能你今天太累了。”

    “额，我在酒吧遇到一伙不好对付的家伙，费了不少力气。”

    “嗯，那赶紧去洗了睡吧。”铁娘子看着红色卫士进了卫生间才松了口气，赶紧收起设备进了地下室。

    等到红色卫士洗完澡出来，看到娜塔莎进了屋，

    “爸，你终于回家了，我找到了一瓶好..........”娜塔莎还没说完，就被红色卫士捂住了嘴，

    “小声点，你妈心情不好。”红色卫士小声说道，

    “哦哦，我找到了一瓶最好的伏特加，等着送给你呢。”娜塔莎讨好地说道，

    “可我生日还没到？”红色卫士小心翼翼地望着地下室的门，

    “补的去年的生日礼物啊。”娜塔莎嬉笑着说道，

    “还是女儿对我好，走，去你房间，别打扰你妈休息。”

    两人偷偷摸摸进了娜塔莎的房间。

    “顶级的皇冠！”

    红色卫士刚打开瓶盖就闻出了酒的品牌，一脸享受，欣慰地拍拍娜塔莎的肩膀，

    “我原谅你之前的不听话了，我的乖女儿。”

    说完直接拿着瓶子干了起来，

    “生活怎么能离开酒呢？这么美妙的东西。”

    饮了几口，红色守卫就感到头晕脑胀，

    “难道我的身体真的太累了？看来我得先回去休息了。”

    起来走了几步，就栽倒在了旁边的床上，

    “爸？爸？”

    娜塔莎摇了几下，看到红色卫士没有反应，顿时松了口气。

    “拿你一点血，就当今年我的生日礼物了，如果你不出声，就当你同意了？”

    娜塔莎说完等了足足十秒，

    “好了，你答应了。”

    从床底搬出一个几十个采血管，

    这几天娜塔莎已经偷偷练习了怎么抽血，

    手脚麻利地开始抽血，

    很快就将采血管装满了，

    红色卫士的脸此时已经苍白地像一张白纸。

    娜塔莎将采血管放到床底，

    没过多久就看到红色卫士已经渐渐恢复了意识，

    迅速爬到红色卫士身边，将衣服扯乱，

    “我.....怎么又晕了。”

    还没说完，红色卫士就看到女儿在一旁哭哭啼啼，

    “你怎么啦？”

    “爸，你刚才发酒疯，想要欺负我。”

    “额，我怎么一点印象都没有？”

    “呜呜呜呜。”

    “好好，别哭了，都是我不对，我先出去，”

    红色卫士落荒而逃。

    回到客厅沙发坐下，

    红色卫士双手晃了晃脑袋，叹了口气，

    “是我老了吗？喝口酒就醉了？醉了还发酒疯？F-U-C-K!”

    刚闭上眼，

    听到脚步声响起，

    睁开眼，

    看到小女儿叶莲娜手里拿着一瓶伏特加，

    “爸，我有酒，你喝吗？”

