
　　听了齐定这话，萧沙几个也算是明白为什么之前叶赫丝毫不介意说出淮山盟的安排了，因为这个计划本身并不算秘密、便是菱族也轻易便能猜到这一点、整个计划拦在淮山盟和外面之间的便是消息渠道罢了。

　　其实现如今清平郡的情况也和被围困的淮山盟一样！

　　因为边境处还有菱族和一些同化者阻拦封锁，便是萧沙他们想要知道清平郡外面的情报除非亲自去查探否则也不容易、最近这段时间许多各方的消息都是断断续续的、而关于其余七个联盟的消息更是已经有一个来月没有最新的了。

　　真要说起来，此时大家拥有的消息最多的还是清平郡内的、外间的消息便是朝廷方面也获取得十分艰难。

　　这一点之前萧沙他们进攻阴族驻地的新城、明明距离不远处便有菱族大军在边境却不来支援任由新城六十万阴军覆灭在他们手上，除了必要的试探其实也是那边的菱军有更加重要的封锁任务需要驻守原地、唯恐出兵后有人族武者混出去传递消息罢了。

　　……

　　当然，既然是约定时间一起突围让菱族高手无法相互调派压制包围、那么具体时间这种关键的秘密肯定是有的！

　　只是这涉及最核心的部分、即便因为人族真气和菱族阴族真气的特征随着菱族现世许多人已经能分清、加上之前交战中萧沙善意的举动已经能让叶赫和齐定对他有一定信任，可萧沙敢保证、一旦自己询问这个秘密这两人会立马引起疑心。

　　他心里很清楚，如果真的如叶赫和齐定所说逃出来的总共只有两个，那么这两人在这个时候来见连身份都不愿意表露的自己四人、这个行为本身就是冒着被灭口的风险来的，信任自然有一些但却不会太多。

　　他懂，寒雨和‘赤道人’他们也懂，所以听完齐定的回答他们谁都没再询问下去以免引起不必要的麻烦，只是各自开始思索这个消息对此时的大家有什么用！

　　……

　　稍微沉吟后‘赤道人’看向萧沙：“有脱困的力量却还没脱困、这对我们现在的情况有利，有计划的突围对整个局势也不错，你看如何？”

　　“不错，这是好事，起码我们还有点时间！”

　　寒雨和朱贵真都没说话，萧沙点点头表示赞同，事实上他们现在最怕的还是联盟突围菱兵四散、淮山盟和菱族的交锋扩大到整个清平郡导致到处都是菱军、大家前往血葬山的路变得艰难。

　　此时的这个情报对大家还算是好消息，最起码菱族战将试图击杀叶赫齐定便是意识到这一点，那么接下来为了不让淮山盟脱困、菱族必定调集更多菱兵集中力量维持包围圈、虽说后方还有冰雷神萧沙和青玉横空玉逍遥等天炎城的人现身这个变数不知道它们会怎么处理，但光从大局上确实是对大家此行去血葬山有利。

　　……

　　关于这件事、了解到这一步已经差不多了！

　　考虑到叶赫和齐定本身还有外出观察情况和其余联盟联系的任务在身、光凭他们两个重伤的家伙稍后恢复一些还得闯过清平郡外围的菱族关卡、而大家现在的队伍也不方便带上他们。

　　稍加思索后，萧沙看向此时看着他们似乎有些想请求援助却又不知道怎么说的叶赫和齐定：“你们刚脱困或许对菱族在清平郡的布置不大清楚，现在整个郡的边境都已经被菱族封锁了、我们想要把消息传递出去、或者得到外界的消息都很艰难，以你们两个的的力量……尤其是在这种状态、请恕我直言、有些艰难。”

　　“这我们知道”

　　齐定并不意外：“出来前前辈们就和我们发分析过外面极有可能的大致情况，虽然我们还没来得及查看也知道肯定不容易，只是凡事总要去试试才行，而且淮山盟在这清平郡还有几处据点，若是我们不幸身死也会有许多淮山盟的壮士继续做这件事。”

　　“齐兄说的是，既然付出这么大代价、我们总要想一切办法把这件事做下去才行，不死不休。”

　　齐定说罢叶赫也道，两人武功风格和气质都截然不同、情报中以前的过往和行事风格也不一样、但在此事上却是同样的坚定！

　　……

　　“好……”

　　见他们两个这般坚定‘赤道人’忍不住赞了一句，随即转头悄悄和萧沙传音说了几句。

　　在萧沙点头答应之后，他从怀中取出一雕刻着白云流纹的黑玉令牌和几张写满字迹的信纸递给两人：“你们或许已经发现了我们修为不差，但这个时候我们也有自己的事情要办无法给予你们直接的援助，这枚令牌可以在这上面记载的地方使用、五个月内都有效，希望这些力量能给你们一定的帮助。我们会持续关注你们的动作、若是我们的事情结束你们还未能出清平郡，到时候我们可以帮助你们。”

　　“啊，如此多谢前辈”

　　“多谢前辈，相助之恩我们必不敢忘，将来若有需要只要不违道义晚辈愿效犬马之劳”

　　早在接受萧沙的真气疗伤、感知到萧沙的强大和真气中那种超越了炼窍境的力量的时候、齐定和叶赫就已经起了心思期盼着能从眼前这几位明显是人族的高手手里得到一点支援，虽然‘赤道人’明说现在不能直接帮忙他们、让这时候急需高手相助的他们有些感觉可惜，但听到‘赤道人’的后半句再看到他手里的东西两人也忍不住稍微高兴了一些、毕竟有总比没有强！

　　他们纷纷抱拳表示感谢、之后叶赫十分期待的接过了‘赤道人’递给的令牌和写满字迹的纸张，更是毫不避讳的当着萧沙四个的面打开观看起来。

　　……

　　不过刚打开初初一看，当看到第一行上所写的‘玄一宗炼窍境以上弟子清平郡据点’这几个字的时候他们就一下顿住没往下看下去，双双惊愕无比的抬头看向给他们令牌的‘赤道人’、未了目光更扫过‘赤道人’身边的萧沙三个。

　　此时他们的目光中除了错愕、还有惊喜，因为作为新秀榜前十的他们消息灵通、往日里也对大离武林、甚至神州武林各处的动态非常关注、这是三榜之人的共同的特征、就连萧沙他们也是如此，因此他们知道玄一宗曾经和除魔帝刃的关系、更隐隐知道后来玄一宗创宗老祖明道离开除魔帝刃去了哪里。23sk.Com

　　而按照江湖上各门派的规矩、炼窍境以上的弟子调派除了宗主和宗内最有权势的太上长老都不会、也不能如此随意交给刚见面的陌生人，而且往往高手身边的人也是高手、之前萧沙展现的境界也间接的说明了眼前给予援助的这人修为绝对不差，那么……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2125章 馈赠和帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 