    “你不是说一定能给我们的孩子报仇吗，宋斯睿你这个骗子。”

    宋斯睿回过神来，深吸了口气，耐心地说：“朵儿，你先别激动……”

    “你让我怎么不激动？”

    在宋斯睿要抱住云朵儿的时候，云朵儿一把将他推了出去，一脚踹在他的膝盖上。

    “那个女人杀了我的孩子，我恨不得将她碎尸万段，你叫我别激动？你告诉我，我该怎么不激动？”

    “我们可以去告她，你不是亲眼看见她推你了吗，就算打官司也能打赢的。”

    这些天宋斯睿也一直在想这个事情，最初的时候他确实一时冲动打算用非法手段报复崔雅娜。

    但是冷静之后，她觉得走法律途径一样能让那个女人受到惩罚，一样能为他们的孩子报仇。

    云朵儿听了宋斯睿的话，嗤笑起来，用看白痴一样的冷光看着他。

    “你长没长脑子？那个贱人是萧弋宸老婆的姐妹，你觉得警署会为了我们的罪洛家？你脑子进水了吧？”

    “现在是法治社会，洛家绝对不可能一手遮天。”

    “别天真了，就算洛家不能明着帮她，就算崔雅娜被判刑，你觉得他们能放过我吗，我会受到比那个贱人更残酷的惩罚，你懂不懂？”

    宋斯睿无言以对，他不可否认的洛家有这样的能力，洛家如果想要对付他们，简直比碾死一只蚂蚁还要容易。

    云朵儿跌坐在地上，哭的肝肠寸断：“我可怜的孩子，我只是想要为它报仇，为什么死的人不是我，为什么不是我啊……”

    “朵儿……”

    宋斯睿心痛至极，看着她痛苦，他更加痛苦万分。

    他缓缓蹲下来，把云朵儿抱在怀里紧紧搂着，感受着她的悲痛，感受着她的仇恨。

    全部都能感同身受。

    “朵儿你放心，就算粉身碎骨，我也一定为我们的孩子报仇。”

    一道厉芒，自宋斯睿眼底沉沉划过。

    ……

    自从那天在医院萌萌突然失踪被找到，萌萌就再也没有说过话，而且变得非常胆小。

    这些天沈御琛什么办法都试过了，哪怕是霆霆和蕾蕾哄着她，她都没有开口过。

    小六也针对萌萌的情况制作了一系列方案，但是效果甚微。

    萌萌现在最大的进步仅限于不再害怕熟悉的人，遇见陌生人就会变得非常脆弱，全家人都跟着担忧。

    “我真是一个该死的爹地，是我没有好好保护萌萌，我真该死。”

    沈御琛这些天也变了很多，忧愁，憔悴，消瘦，不过才几天就仿佛沧桑了十几岁。

    萧弋宸拍拍他的肩膀：“别再说这样的话了，根本无济于事，萌萌总会好起来的。”

    沈御琛叹息着点头，脸上的忧郁自责没有减少半分。

    小房间里，霆霆和蕾蕾教萌萌玩拼装游戏，萌萌一开始还玩的很好，突然就发起了脾气，把三个人好不容易拼起来的半截城堡拆了稀巴烂。

    蕾蕾和霆霆看着没有生气，也没有阻挠，任由萌萌发泄脾气。

    大人们都以为萌萌只是胆小不说话，只有蕾蕾和霆霆知道萌萌还变的很暴动，经常莫名其妙发脾气。

    直到所有零件都拆光了，萌萌才停止下来，看着坐在旁边的蕾蕾和霆霆，脸上快速爬满愧疚。

    她试着想要道歉，可是蠕动着嘴唇还是说不出话来，眼睛里渐渐蓄满泪水。

    “没关系的萌萌，我们知道你不是故意的，我们再重新拼装就好了。”蕾蕾笑眯眯安慰，很有大姐姐的样子。

    霆霆不知道从哪里变出一把五颜六色的糖果，送到萌萌面前，奶糯的声音格外好听。

    “心情不好的时候吃一颗糖，萌萌就不会控制不住自己了，我就是这样的。”

    萌萌水濛濛的眼睛看着霆霆，好像在说：是真的吗？

    “当然是真的，不信你可以问蕾蕾。”

    萌萌又看向蕾蕾，蕾蕾煞有其事地点头：“是真的，霆霆以前老是打小朋友，除了我以外都没有人跟他玩的，你看现在不是有很多小朋友喜欢他吗？

    这个办法是一个神仙姐姐告诉他的，霆霆的口袋里每天都会装着糖果，萌萌可以试一试哦。”

    萌萌半信半疑地接过霆霆递过来的糖，打开一只放在嘴里，嘬了两下，果味的。

    “很甜对不对？”霆霆期待地问。

    萌萌笑了，用力点头。

    “嘴巴甜了就不想要生气了，我们继续拼吧。”

    这一段插曲仿佛没有发生过，三小只又围着千百只零件继续拼装起来，只是蕾蕾和霆霆偷偷相视而笑，没有被萌萌看见。

    这个办法两小姐弟想了很久的，连哄带骗，希望对萌萌有帮助。

    事实证明果然很有效，每当萌萌感觉到自己不舒服的时候就会立刻拨一颗糖放在嘴里，而这个时候两小姐弟也会很紧张。

    最终萌萌的破坏性行为并没有发生，只是萌萌吃糖吃上瘾了。

    从此，霆霆也养成了一个习惯，不管什么时候口袋里都会装着几颗糖果。

    是夜，老时间，霆霆已经穿好衣服坐在床上等候，窗帘浮动，银面出现在房间里。

    “师傅。”霆霆从床上跳到地上，不见白天人前天真，小小的脸上是一片老成。

    银面弯了下嘴角，伸手拉住霆霆的小手，低头询问：“你爹地妈咪有没有发现你受伤？”

    “当然没有，我隐藏的很好的。”

    “嗯，习武之人难免磕磕碰碰，你这么小就如此勇敢坚强，师傅很欣慰。”

    银面是真的欣慰，想自己五岁的时候还在玩泥巴，小徒儿五岁已经会射弩了，打拳也有模有样的。

    霆霆并没有因为被师傅夸奖就得意忘形，反而大义凛然地说：“只要想到我将来可以保护好人惩治坏人，我就觉得浑身充满力量，那点儿小伤根本不算什么。”

    “好，未来的大英雄，我们走吧。”

    银面笑着抱起霆霆跃出窗外，攀住绳索飞上屋顶，像鬼影一样疾驰。

    “等一下师傅。”霆霆突然焦急道。

    银面停住脚步：“怎么了？”

    “师傅你看。”

    霆霆小手指着下方昏暗的树影中，有几个黑影在移动。

