    “啊！！！”

    脖子再度被人咬住，食人魔的心情是崩溃的。

    他可是食人的恶魔啊，但这家伙怎么像条疯狗一样？！

    最终，食人魔被扑倒了，被陈希死死的摁在身下。

    这种体位在自由搏击属于被压制的一侧，想要挣脱就必须扛着对方的体重发力，极其消耗体力。

    但现在也不是考虑体力的时候了，因为陈希正咬着食人魔的喉管，不知道什么时候就扯断了。

    所以后者只能松开左手，拼着可能被砍的风险，挥拳朝着陈希的后脑勺砸去。

    “给我死！”

    虽然发力的条件不是很好，但目标是人体最脆弱的后脑，如果能够命中，直接把人打晕都有可能。

    可他忘了陈希此时就是一头野兽，警觉性超乎常人。

    在他放手的那一瞬间，陈希便压着他的右手翻滚转向，两腿夹住了他的颈部与胸部，形成了一个完美的十字固。

    食人魔刚察觉到不妙，陈希的腰已经向上一挺，将他的手臂折断！

    “啊！！！”

    食人魔惨叫起来，侧脸又突然挨了一脚，直接被踢得头晕脑胀，失去了意识。

    “呵……”

    陈希单手撑着地面站起，回头看向昏倒的食人魔。

    刚才那一脚虽然没有踢断他的颈骨，但却把伤口给撕裂了，出血量很大，就算不死，也离死不远了。

    颦眉思索了一阵，陈希又走上前去，帮他把脑袋扶正，并绑紧了伤口的布条。

    “噢！没想到我们的二号选手还有一颗天使的心呢！”

    胜负揭晓，面具先生也适时的走了上来。

    “别误会，我只是看着那个伤口恶心。”

    陈希随口解释，然后转头看着面具先生，狐疑道：“不过，你又是谁？我为什么会出现在这里？”

    “你已经死了哦，这里是亡者的竞技场，只要能活到最后，你就能够获得新生。”

    面具先生不厌其烦的将规则又和他重复了一遍，然后展示了死过人的房间：“你看那边的房间，里头都是失败的挑战者。”

    “死了？”

    两个人格的记忆显然不能互通，二号陈希环视了一圈周围，也渐渐接受了这个设定，表情变得暴躁起来：“那个白痴！”

    这里是死人才能参加的游戏。

    也就是说另一个陈希，居然瞒着他偷偷死了？！

    “这边也打完了，该我们开始处刑了吧？”李添袖打断了两人的谈话。

    “不能这么欺负人啊，五号，第三轮结束后是可以休息的。”面具先生拒绝了他。

    虽然从三人的受伤状况来看，陈希休不休息，其实意义并不大。

    “没事，我们干活的时候，他在旁边休息就好了。”李添袖摊手道。

    “干活？”

    陈希皱眉思索，但这几分钟的记忆明显不能让他整理出有效的信息。

    “在这里活着，就必要习惯这种残酷的规则，哪怕被喊作嗜杀者也无所谓。如果你做好了抗争的准备，就拿起你的武器。”主教面不改色的暗示着。

    “教坏小孩啊，你这是。”李添袖眼角一跳。

    “你怎么想呢？”

    面具先生玩味的看着陈希。

    主教和李添袖已经黑化了，下一个也该轮到他了。

    这种转变可以说是必然的，但每一次看都是那么的有趣。

    “行，我加入。”

    陈希很快就注意到了嗜杀者代表的意思，选择了加入。

    他对杀人并没有多大的心理障碍，更别说是为了活下去。

    “好！看来你们都掌握了真正的规则！”

    面具先生很是高兴，让八号观众将另外两名落败者给带了上来。

    他们此时已经醒了，双手让绳子绑着，被强迫着在地上跪成一排。

    三名胜者分别走到自己对手的身后，如同古代行刑的刽子手。

    “不要……求求不要杀我……”

    律师低头看着地面，涕泪泗流，身体止不住的颤抖。

    求饶绝对是徒劳的，但她无法控制自己的情绪。

    “哼！”

    雇佣兵将头向后转，斜眼瞪着李添袖。

    似是要死死的记住他的样子，做鬼也要回来索命。

    “你看你妈呢？”

    李添袖反手抽了他一巴掌，然后将剑从伞柄中抽出。

    “知识，是世界给予人类的馈赠。而信仰，则是人类沟通世界的媒介。如果见证了事实的诞生，却依旧无法抛弃落后的思想，那么这份执拗，将是没有价值的。”

    主教叨念着自己的思想，从腰间抽出两把铳剑。

    “两个神经病。”

    陈希鄙夷的看了他们一眼，擦掉砍刀边缘的鲜血。

    三人同时举起了武器，然而就在落下的那一刻，却有两人同时转过了身。

    “主曾经说过，任何愚弄他人生命的存在，都将受到主的制裁。”

    主教的口中吟唱着圣言，铳剑之中的铭文随之亮起，被激发了真正的力量。

    “那可真是个暴力的神。”

    李添袖咧嘴一笑，符文剑如同毒蛇一般刺向面具先生的心脏。

    第三轮比赛是他们离开那个牢笼般的答题室的唯一时机，所以要杀面具先生，只能在这一环节下手。

    然而面具先生在出场时，就表现出了操控雷电的力量，绝不是什么简单角色。

    为了保险起见，不擅长战斗的李添袖也决定要寻求帮手。

    所以在主教表示要帮助律师解脱的时候，他就发出了暗示。

    主教是个聪明人，擅长分析反常的细节，很快就读懂了他的意思。

    对律师的不听劝阻而恼羞成怒；在观战时和李添袖发生争执；全都是为了让面具先生消除戒心而演的戏。

    而此时，

    正是猎杀之刻！

    “你们！”

    面具先生怎么也想不到这样的变化，只能仓促防御，同时抓向两者的武器。

    主教的铳剑被握住了一把，另一把却长驱直入贯穿了他的上臂，灼出了大量的黑烟。

    而另一边，李添袖的剑也荡开了他抓来的左手，如同毒蛇般顺着他的胳膊爬了上来！

    那是他刚刚学会的卸力！

    噗呲！

    砍刀入肉，卡在了颈骨之中，引起一阵剧烈的痉挛。

    食人魔的身体无力的倒下，陈希察觉到旁边的律师并没有受到攻击，这才转过头去，表情逐渐疑惑。

    “哈？”

