    方林岩笑了笑，便从怀中直接掏出来了一块巴掌大小的皮样递了过去，不消说，这是他从那块皮子上裁剪下来的。

    见到了这块皮样，无论是大吉斯还是小吉斯都同时倒吸了一口凉气！

    他们此时才发现，方林岩之前发给他们的那张图根本就没有什么精修啊，P过，而就是那种随手一拍弄出来的原图，关键是那摄像头的像素估计还很低！

    小吉斯之前的打算很简单：这皮子的品质能有照片上的三成他就收--------这也是他和诸多P照的美女见面后锻炼出来的心得。

    可是现在看起来，那张照片上面反应出来的东西，却也只能将现在的这张皮子的神韵反应出来一小半而已。

    “OH，这是上帝的恩宠，这是上帝的礼物！”

    小吉斯已经喃喃的看着这皮子道，同时手指还在上面轻轻的摩挲着，表情完全是迷醉的神色。

    他的生意做得这么大，当然知道此时的表现肯定对之后的砍价不利。

    但是，现在若是睁眼说瞎话，还要挑些什么毛病出来，反而就是因小失大了，这样故意的贬损，那是将方林岩往其余的店里面推！

    这个扳手拿着这块皮样子，随便去这黑市里面哪一家店，老板都不可能放他走的。

    所以，与其因小失大，还不如诚恳待人，这样的话双方好歹也是成功交易过一次建立了互信机制，也能落个细水长流。

    旁边大吉斯仔细看了看，就长叹一声，拍了拍弟弟的肩膀道：

    “你最近一定是被上帝凝视着，这运气真的是好。”

    小吉斯便抬起头问方林岩道：

    “扳手先生，您的这块皮子打算出手什么价？”

    方林岩摇摇头笑道：

    “您不会以为我一个人就能弄到这样的变异恐龙皮革吧？为了这张皮子，我掉了一只手，死了两个兄弟。”

    “事实上，我手中类似的样品一共有三块，其余还有两个人手里面各有一块，他们去找自己的渠道报价，最后我们一汇总，就出售给价格最高的那一方。”

    听到了方林岩这么一说，小吉斯的神情顿时就凝重了起来，因为奢侈品箱包这一块的利润太丰厚，什么爱马斯/普拉达/古驰/香奈儿/LV等等之类的，林林总总也是有几十家。

    并且每家奢侈品的收购经理也是有好几个，每个都是各有权限，自己能接触到的那一个，能给出的收购价格未必是最高的。

    这就和每个城市不同的汽车4S店的同款车低价并不同是一个道理。

    这样说起来的话，自己本来以为十拿九稳的这块肉，搞不好也未必能吃到嘴里面呢？

    大吉斯这时候立即道：

    “你们拿到的那块皮子总面积有多大？”

    方林岩取出手机，直接给他们发了一张图片过去，可以见到图里面的取景很简单，只有一张皮和一卷皮尺，可以见到至少都是有4X4米的面积，这样的大型皮革，外加惊人的高质量，真的是属于那种错过了就要悔十年的！

    就在小吉斯和大吉斯都下定了决心要将这张皮子拿下来的时候，方林岩忽然接起了电话：

    “HELLEO？秃鹫？是你吗？什么，你说的那个诊所出了点问题！FK！！我这是断肢再植，不能拖的啊！”

    听到了方林岩这么说，小吉斯的眼前顿时一亮道：

    “扳手先生，似乎您现在遇到了一点儿麻烦？”

    方林岩犹豫了一下道：

    “噢，是有一点，不过没关系，我的朋友还推荐了一个医生，听说他好像也有断肢再植的资质.......”

    小吉斯立即正色道：

    “扳手先生，我必须要提醒您，断肢再植现在虽然技术含量已经不算太高，但依然并不是什么医院都能执行的，并且据我所知，每早一分钟做手术，您的术后恢复，肌体运动能力恢复也会变得越好一分。”

    方林岩愣了愣，似乎想要说什么，却又欲言又止。

    大吉斯本来就是个人精，听到了弟弟这么说，立即帮腔道：

    “扳手先生，确实是这么个道理，我有一个老朋友，乃是本地拉尔森诊所的外科中心主任，在这方面还是很有能量的.......您的这条断臂不算是特别严重的外伤，但也必须要重视啊。”

    方林岩却是知道的，西方的“诊所”并不像是中国的诊所那样，属于规模很小，一个医生一个护士两张床位走天下那种。

    世界知名的顶级的医院里面：像是梅奥诊所，克利夫兰诊所等地方，都是体格惊人的庞然大物，医生，科学家超过四五千人，辅助配套人员五六万人不要太正常。

    “可是，我这身份有些尴尬啊。”

    方林岩忍不住道。

    小吉斯道：

    “没事的，没事的，一切都包在我身上。”

    小吉斯的话都说到这份儿上了，方林岩也没啥好说的了，尽管心中已经是很满意，还是要拿捏一下，最后还是在小吉斯的再三劝说下去了医院。

    断肢再植的过程其实很是复杂，尤其是吻合被切断的神经和血管的时候乃是不折不扣的体力活儿。

    好在本世界里面的科技树明显的点在了生化上，因此这种技术含量非常高的工作，实际上已经是由机器人取代了，医生只需要在旁边监测着就好。

    令医生惊叹的是，方林岩拿出来的这条断臂的新鲜程度异常惊人，虽然他为了掩人耳目，身边带着一只装了冰块的箱子，让人觉得那是用来装断手的。

    在手术过程当中，方林岩则是强烈要求只用局部麻醉，医生本来严词拒绝，但方林岩很干脆的掏了美刀来砸，一万块不行就五万，五万块不行......

    额，五万块这医生就很爽快答应了，他又和美刀没仇干嘛不点头？何况方林岩许的麻醉师和助手都有钱拿。

    手术进行得很成功，方林岩刚从手术台上下来的时候，发觉自己左手的手指就已经能活动了。

    接下来医生就将之推入到了病房当中，疲惫外加麻醉药的效果让他直接闭上了眼睛，而且这里乃是高级病房，他直接将鲁伯斯放了出来放哨，于是这一睡就是整整七八个小时。

    等到他顺利醒来了以后，发觉左手握拳已经没什么问题，估计顶多再过一天，这只手就能完全恢复正常了。

    当然，这种恢复程度方林岩可不会暴露给其余的人知道，而是直接让人将患处包扎，然后佯作去外面结果转身就走，总之他已经先打了二十万刀在医院的账户上，这笔治疗费是足够了。

    结果方林岩来到了医院门口之后，发觉天色阴暗得很厉害，并且风也相当的大，方林岩也没有放在心上，直接就叫了一辆出租车去了黑市。

    在路上方林岩给欧米打了个电话，知道他们已经成功落地，并且进展一切顺利之后，便说自己手术很成功，自己顺路去黑市将那张皮子卖给小吉斯以后，便会很快就来与之汇合。

    然后，就在方林岩挂断电话以后，天边突然有闪电一亮，就有滂沱大雨哗啦哗啦的落了下来。

    这雨水伴着狂风暴雨，瞬间天地之间就是一片混沌，最初的时候方林岩还没觉得如何，感觉就是普通的暴风雨而已，但后来见到前方竟然有巨幅广告牌都被直接吹了下来，这才知道这场滂沱大雨来势汹汹。

    他立即打开手机搜索相关的报道，然后就在醒目的位置看到了相关的说明：

    “台风露娜将于今日袭击浣熊市，请市民务必做好各种防风避险工作！”

    见到了这行字，方林岩顿时就呆了，立即进入到之前欧米共享过来的网址，想要购买机票，然后不消说，里面清一色都是红通通的航班延误或者取消的消息。

    这时候，他乘坐的出租车也是一个急刹，然后直接停了下来，大胡子司机对着他耸了耸肩道：

    “非常抱歉，我只能送你到这里了，因为前面根本就过不去了。”

    方林岩一看，前方的立交桥下的涵洞当中已经积满了水，已经有好几辆车在里面趴了窝，大胡子司机已经眼疾手快的直接一个掉头，否则的话等到后面的车挤上来，那连动也别想动了。

    而他则是对着方林岩指了指旁边的地铁站台道：

    “你要去的地方坐地铁也能去的，只需要五个站，如果我是你的话一定会抓紧时间，因为地铁随时都会停运！”

    就这样，方林岩终于来到了恐龙黑市这边，还好第一次来到黑市这里的时候，他就是从地铁站那里过去的，此时再次来临也是熟门熟路。

    而他从地铁通道里面钻出来之后，立即发觉外面已经是狂风暴雨，甚至在某些大楼之间都吹出了尖利无比的风声，直若鬼哭神嚎，什么雨伞之类的东西在这样的暴风雨当中几乎是没有任何用处，瞬间就会被吹走。

    方林岩这时候开始打算与欧米等人联络，电话肯定是打不通的了，发短信之类的也没回音，手机信号直接是0格。

    没办法，这时候只能去小吉斯的店铺上连接WIFI，然后利用电子邮件联系了。趁着风雨较小的一个间歇，方林岩就再次冲到了小吉斯的店铺处。

    留下看店的店员见到了方林岩这位贵宾也吓了一跳，急忙开门来接待，顺带通知老板。

    方林岩来到了会客室里面以后，就直接连接上了WIFI，结果他点开了邮件以后，却发觉有好几个“未读取”在闪耀着光。

    方林岩顿时就醒悟了过来，之前在与欧米他们谈合作的时候，就有一个条件，说是要利用欧米他们先建立起来关系网来查询一些资料，后来哈坎让方林岩给了自己的人工智能哈士奇一个邮箱，说是有任何相关的资料就会发送过去。

    毫无疑问的，方林岩顺手就点开了其中的一份邮件，结果他这一看之下，顿时双眼都睁大了，情不自禁的坐直了自己的身体！

    “这......果然是这样！！？”

    “我好像发现了一个了不得的秘密啊！”

    ***

    今天卡文了，只写了这么多，泪目，所以只有一更。

