
　　“那个司机很有问题，坐在驾驶位上一动不动，但这辆公交车根本就没有点火启动，却诡异的朝前行驶着。”

　　青年男子在惊慌之余，也在思索。

　　在他的视角里，这辆公交车的司机与最后一排那个靠窗而坐的男子都不像是活人，都像厉鬼！

　　“那有没有可能两者都是鬼？那个公交车司机与这辆车是一体的，所以不算是乘客，因此电子表上只显示了最后一排的那名‘乘客’？！”青年男子猜测。

　　青年名叫夏婠婠，一个非常女性化的名字，但却是货真价实的男性，最起码从身体性别上来说是男的。

　　夏婠婠出生在一个军事家庭，家中的男丁一连数代都是部队中的军人，因此从小接收军事化教育的他要比其他人镇定很多。

　　此时的夏婠婠在努力思考着，回忆着从他们上车以来所经历的一切。

　　与他相比，他的那些同学就要显得极为不堪了，一个个浑身颤抖着，面色苍白，眼中满是惊惧之色。

　　“轰~~~轰~~~”

　　不知不觉间，老旧公交车的行驶速度开始慢慢的降了下来。

　　“要停站了吗？”坐在第二排座位上的夏婠婠眉头不禁皱了起来，看向了窗外的环境。

　　公交车已经进城了，但却是大昌市最为边缘的地方，属于市郊地段。

　　“夏………夏哥，这车好像要停了，我们要不要下车？”在夏婠婠后排的一个座位上，一名二十出头的女子开口问道。

　　女子的模样算不上多漂亮，但却十分耐看，属于小家碧玉型的那种。

　　但此时的女子却显得很是狼狈，头发乱糟糟的，眼睛里布满了血丝，一副惊吓过度的模样。

　　“先看看情况再说，不要轻举妄动，你们应该都还记得昨天跟我们一起上车的其他乘客的下场吧？”夏婠婠开口道。

　　“昨天那些乘客的下场？”闻言，车内的空气仿佛都变得压抑了起来，所有人的脸色都惊恐无比。

　　昨天傍晚，与夏婠婠他们一同上车的人数都快将近有二十人了。但此时，却只剩下他们八人还活着。

　　至于其他人，则全都死了！

　　上车后，他们就发现了这辆车子的不对劲，可是那时已经晚了，公交车已经启动了。

　　公交车的第一站是一片诡异的坟场，一堆堆坟堆耸立在那，一眼望不到边际！

　　最恐怖的是公交车在那停了，一只模样恐怖的厉鬼上了车，所有人都被吓坏了。

　　当既就有一大部分人直接选择了下车，尽管外面的环境很诡异，但却也比跟厉鬼处在一个车厢里强吧？

　　谁知那些人一下车，从坟场深处就传来了一阵诡异的哭声………

　　下车的乘客仿佛中邪了一般，似乎失去了对身体的控制，纷纷跟着那个哭声一起哭了出来。

　　这一哭，把所有下车的乘客都给哭死了！

　　夏婠婠他们比较幸运，没能挤过其他人，所以等到所有人都下车后他们才走到车门口。

　　这时外面哭声满天，察觉到不对劲的夏婠婠拉着众人退了回来，这才躲过了一劫。

　　退回车内的几人小心翼翼的看着上车后的厉鬼。

　　原本他们都以为自己必死了，可结果再次出乎了他们的意料，上车后的厉鬼只是找了个位置坐下，并没有攻击他们。

　　第一站就这么过去了，随后公交车又路过了好几个诡异的地方，有了前车之鉴的夏婠婠等人并没有选择下车，就这样一直坐到现在。

　　在这期间，不时有着厉鬼上车，也有厉鬼下车，但无疑例外上车后的厉鬼都是找个位置坐下，并没有攻击他们。

　　最恐怖的一次，是有一只浑身往外滴水的厉鬼坐在了夏婠婠旁边的位置，令的他寒毛都立了起来。

　　但好在那只厉鬼只坐了一站，就在一个诡异的林子下车了，那片林子的深处，是一片湖泊。

　　那片湖泊很古怪，湖水竟然是黑色的！

　　“吱~~~”

　　伴随着刹车声响起，老旧公交车停在了公路边。“嘎吱”一声，前门和后门几乎在同一时间打了开来。

　　然而诡异的是，公路边上空空如也，什么也没有！

　　“这………我们现在还下车吗？”车上，一名同样二十来岁的青年一脸犹豫的问道。

　　本来他是打算只要进了城市，公交车一停就下车的。

　　可是现在的情况明显不对劲，这里不是站点，虽然已经是大昌市内了，但看起来却异常诡异。

　　经过一晚上的摸索，夏婠婠他们基本已经确定了在公交车内，厉鬼就不会攻击他们，具体原因不清楚。

　　同样，这是一辆灵异公交车，是用来拉鬼的，所以现在外面看似空空如也，但车内的所有人都知道。

　　外面肯定有鬼！

　　………………

　　就在众人犹豫之际，车外的环境开始有了变化。

　　原本明亮的阳光消失了，整个世界仿佛都变得暗淡了下来，一缕缕漆黑如墨的雾气凭空出现，从空中飘落而下。

　　黑色雾气翻涌弥漫，最终朝着公交车的上车门翻滚而去！

　　踏踏，踏踏踏！

　　黑色雾气中，有脚步声响起。

　　“这是………鬼域？！”

　　公交车最后一排，那名用鸭嘴帽遮住脸庞的男子也是迅速抬头，看向了车窗外面。

　　“鬼域覆盖的范围出奇的大，根本看不到边际！”男子的脸色阴沉了下来，眼神中透露着浓浓的忌惮之色。

　　踏踏，踏踏踏………

　　时间一分一秒的过去，黑暗中的脚步声越来越近。车内众人的心也提了起来，眼前这一幕从未发生。

　　之前虽然也有厉鬼上车，但从来没有这么大的排场！

　　在众人的注视下，一道模样恐怖的人影走上了公交车。

　　黑青色的皮肤，没有眼白的眸子一片漆黑，上身穿着一件染血的寿衣，手中拿着一根锈迹斑斑的钉子………

　　随着苏慕白走上公交车，外面那漆黑如墨的雾气也如同潮水般跟着涌了进来，被苏慕白收回了体内。

　　苏慕白上车后，公交车上那块记录乘客数量的电子表上的数字也有了变化，从1变成了………

　　………………

　　Ps:双更已然送上，求推荐票，月票，打赏，评论等，礼貌求支持！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三十二章 苏慕白上车免费阅读。https://xs.23sk.com 