    　　易斯卡隆和阿尔星辉感受到空间的能量极速向比佰轩的周围凝聚而去，比佰轩的周围出现无数的彩色光芒，易斯卡隆和阿尔星辉身上的第六魂环，立刻亮了起来，冲着比佰轩大喝道:“你以为我会给你使用这个招数的机会吗？”

    　　比佰轩眼睛闪过一道精芒，嘴角微微向上掀起一抹让任何人都无法忽视的微笑，瞬间抬起手，大喝一声：“太迟了，天眼开！五行力化形！

    　　比佰轩周围数千光箭，极速地向易斯卡隆和阿尔星辉喷射而去，数千道彩色光箭瞬间把两人掩埋在了无数光箭之中，所有看到仿佛一个巨大四边容器，把两人埋葬一样。

    　　比佰轩根本就不会相信易斯卡隆两兄弟就这么被他干，所以他现在把自己魂力和精神力提到了前所未有的高度，精神力扩放到每一处，不敢有丝毫的放松。

    　　“星光之瞳！开”

    　　天眼的精神力化为利箭破坏力，比所有人想象的还要强大，等烟雾散去，易斯卡隆和阿尔星辉，身上的衣服已经破破烂烂，脸上和身上挂着无数的血痕，放佛两人刚从难民营逃难出来的难民没什么两样。

    　　易斯卡隆脸色阴沉的都快滴出水来，脸色难看的可怕，易斯卡隆阴森森低吼道:“好...好！小子你果然好实力，我们兄弟俩今天一定要把你这个小子留在这里！”

    　　说完，易斯卡隆第七魂环亮了起来，第七魂环是使魂师剧变的一环，也是魂师真正强大的一环，而且易斯卡隆这颗魂环还是十万年的红色魂环，其实力完全可以雄美第九魂环。

    　　只见易斯卡隆身后的上空出现一条纵横交错不停盘旋的三头四角巨龙，五爪为龙，四爪为莽，这是一条三头蛟龙，虽然跟黄金铁三角的神圣黄金巨龙不能相比，但是这也是一个相当顶级的武魂了，恐怕就算是黄金圣龙的气息，都无法和它相比较。

    　　三头蚊龙不断盘旋的身体仿佛被人施了定身术一般，定在半空之中，三颗巨大的头颅，俯视着大地，所有人被六道从龙眼射放出的精光，齐齐地打了一个冷战，仿佛来自九幽地狱一般。

    　　三头蚊龙的六目，渐渐的释放出红色的光芒，照耀在易斯卡隆身上，接着易斯卡隆身体不断拉出眼神，身上的鳞片也不断的变大，鳞片上的颜色更加深切，更加诡异。

    　　不一会易斯卡隆的脖子的两边凸起，渐渐的出来两个头，这两个头，并不是易斯卡隆，而是两颗蚊龙的头颅，眼中散发着嗜血的红光，震慑着所有的人。

    　　接着易斯卡隆的头颅也渐渐的形成了一课巨大的龙头，易斯卡隆瞬间就变成了具有蛇身、蜥腿、鷹爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠的形象。

    　　赫然就是他的武魂真身，嗜血三头蚊。

    　　龙在华夏乃是神圣的象征，但是这头蚁龙丝毫没有给人任何的神圣的气息，反而给人一种嗜血、阴郁、血腥的感觉。

    　　这种感觉压在所有人的心头，除了在场的几位封号斗罗，谁也承受不住这种压抑的气息，所有人都不自觉的运气了魂力，把这种蛟龙散发的气势阻挡在体外。

    　　这是易斯卡隆没有放出气势的缘故，如果他是故意的把这种嗜血的气息释放出来，七十级以下的魂师，根本阻挡不了，只能被这股气势压迫到气血逆行，魂力反噬自爆而亡。

    　　阿尔星辉也释放出了武魂真身，跟二明毫无二致，但是二明身上却有一丝憨厚和仁慈，这位大猩猩却多了一份嗜杀和疯狂。

    　　泰坦巨猿不用说，整个斗罗大陆里绝对的顶级兽武魂，就算是魂兽也是顶级的存在，兄弟二人的合力，绝对不是一家一等于二那么简单。

    　　比佰轩却浑然不惧，但是脸上却凝重了几分，他最没有把握战胜的对手，在整个大陆上两双手都数的过来，但是今天就遇上了两位他绝对没有把握的战胜的对手。

    　　如果说，比佰轩释放出百分之七十的实力，完全可以把阿尔星辉斩杀饮恨于此，但是，面对他的老对手易斯卡隆却没有半分的把握，哪怕把最后的底牌用尽也没有。

    　　但是，就算是因为这样，比佰轩也没有认为自己会输。

    　　比佰轩双眼突然一闪，身前律动的第七魂环，也亮了起来，暗夜大魔，他妖异的红光闪耀，比佰轩的身体周围空间缓缓地波动起来，身上的衣服已脱下，比佰轩周身五十米之内，竟然出现了空间撕裂的现象，庞大的魂力竟然把空间撕扯开来，庞大的魂力和空间之力，疯狂的向比佰轩融入，比佰轩疯狂的举动，把这个大陆的那些至强者，都纷纷地引动了起来。

    　　一座庞大的海岛上，一名身穿红色高贵的宫装手拿海神权杖的美丽女人，望向天空，嘴上喃喃自语:“好强的空间波动，难道海神大人的启示，就是这个吗？看来，我要做好准备了！”

    　　星斗大森林内，一条牛头蛇身身体青色的魂兽，竟然口吐人言向一旁也是脸色凝重的黑色大猩猩说道:“二明，这放出如此空间威压的强者好像是来自武魂城，不知道武魂殿得罪了哪位不世出的强者了！”

    　　这两位显然就是星斗大森林的两位强大的魂兽，天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明，二明脸色凝重的回应道:“我感觉的到，这一定是他，一定是！”

    　　在另一座草屋里面，一位面如冠玉，剑眉星目，身体修长，非常俊美的年轻人，但是他的眼神的沧桑出卖了他的年龄，他仰望着天空，嘴角掀起了一抹淡淡的微笑:“没想到，在这个大陆，还有人领略空间之力的家伙，呵呵，看来我也该出去走走了！”

    　　比佰轩没想到无意中释放出的空间之力，竟然引起了这么多强者的关注，但是现在他就算知道，也没有心思去探宄这些事情了，这时，比佰轩天空凝聚成了一片黑色乌云，运力蕴含着无数的雷电，没有人怀疑这些雷电降下，武魂城还能否存在。

    　　比佰轩头发有红转位纯黑色，头上出现白色森然的白骨，白骨两边略微向上延伸出去，看似像极了牛角，牛角下面出现三道横杠包裹着比佰轩头颅，最引人注意的是，比佰轩的背后那对漆黑色的翅膀，恶魔的翅膀，翅膀不断围绕着黑色的能力气息，比佰轩的眼睛蒙上一层漆黑色，优雅中带着阴冷，爆嚣中带着血腥，让人看一眼，就会想起来自九幽地狱之中的恶魔。

    　　两道黑色印记，从比佰轩眼睛下方，延伸到颈处，这就是比佰轩的武魂真身;暗夜大魔。

    　　三人都释放出了自己的武魂真身，大战一触即发！

    　　

