    “终于安全了。”

    纸片人武士贴在墙上，似乎是在喘气休息。

    丰灵晔身上的衣服已经变得破破烂烂。

    没想到那些在前世一拳一个的小喽啰，在现在竟然能把他追得如此狼狈。

    “不自我介绍一番，小纸片人。”

    丰灵晔戳了戳瘫倒在墙上纸片人武士，好奇地问道。

    “我的名字叫式大将，是辅佐武人的式神之首，这座阴阳寮不变的寮司。”

    式大将从新飘到半空，单手扶胸，很是正式的介绍到。

    “好严肃的感觉，我叫丰灵晔，稻妻城内一届浪人。”

    简单的介绍后，丰灵晔向着式大将问出了自己的疑惑。

    “式神和阴阳寮我大概都能理解，阴阳师创造的产物。

    那么，请问如何才能从这里回到稻妻城呢？”

    式大将下意识的就想要回答，可答案到了嘴边，他又说不出来了。

    “我……，我沉睡了很久，直到你的出现才唤醒了我，因为长久的沉睡，我的记忆出现了缺失，很多事情都忘记了。”

    “是不是需要收集什么东西，能让你恢复记忆和力量之类的。”

    “唉！你怎么知道？”式大将震惊。

    丰灵晔叹了一口气，“习惯了，我曾经也是个优秀的旅行者，直到后来膝盖中了一箭。”

    “听起来很厉害的样子，那你的膝盖好了吗？”

    “这只是一种比喻，并不是真的中了一箭，就像是璃月的俗语一样。”

    “难以理解。”

    “这不重要，让我们翻过这一篇，回到如何离开这里这个问题上。”

    式大将用自己的扁平手臂挠了挠头，然后述说道：“我是式神之首，有很多【拓本】，这些拓本拥有我的部分力量和记忆，重新融合这些拓本，我就能恢复。

    还有一种办法，我呆在这座阴阳寮中也能缓慢恢复，只是时间可能会有些长。”

    “总结一下，干掉门外的那些魔物，拿到你的拓本，帮助你恢复，我就能出去了。”

    “是的。

    身为式神，我也能帮助你战斗，这是我被创造出来的意义，是永远都不会被忘记的责任。”

    丰灵晔眼前一亮，对这种能增强自身战力的辅助很感兴趣。

    “是传说中的阴阳术吗？”

    “是的。”

    说着，式大将双手相交，身上开始散发出微微荧光。

    随着那些光芒汇聚到丰灵晔身上，他能感觉到，自己的力量有了不少的提升。

    提升大约有两三成左右，一个很恐怖的提升程度。

    也可能是因为自己太弱，所以才会有如此好的效果。

    “如何？”

    式大将询问道，他似乎很累，飘着的姿态都有些虚弱。

    “对我有不小提升，确实能够帮助到我。”

    丰灵晔如实述说，同时也在运用通透世界观察自己，确保这纸片人没有对自己下黑手。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    必要的警惕之心还是要有的。

    “那就好，接下来就请多多关照了。”

    两人商量了一番，决定先杀几个丘丘人试试手，体验一下强化后的感觉。

    式大将从门缝中钻了回来，将自己刚才探查到的消息说了出来。

    “里面只有三个丘丘人，很安全。”

    “明白。”

    丰灵晔取出匣里龙吟，将通透世界用到极致，整个人仿佛都要融入到周围的环境之中。

    式大将都惊了，你找薄弱处不是为了试验实力吗？

    为什么要躲躲藏藏的？

    丰灵晔没作解释，在仔细观察，心中演练，确保做好一切准备后，才在三个丘丘人站位分散，视线又都不在房门时，轻轻打开一个缝隙，不发出一点声响地钻了出去。

    来到第一只丘丘人背后，匣里龙吟从上至下，直接刺穿了他的脖颈，搅碎了他的喉管，让他连惨叫都发不出，就直接身死当场。

    丘丘人死后并没有掉落面具，而是化为一道残破的黄色符箓飘落。

    丰灵晔微微愣神片刻，便继续朝着第二只丘丘人背后绕去。

    一回生二回熟，轻车熟路地解决掉第二个丘丘人，丰灵晔这才将通透世界关闭，光明正大地站在最后一个丘丘人面前。

    “哇呀呀呀呀！”

    丘丘人A了上来。

    丰灵晔抬起一脚，丘丘人飞了出去。

    式大将缓缓从门后飘了过来，这跟他想象中的战斗相差甚远，还是说现在武士都是这种战斗方式？

    “咳咳，”似乎是感受到了式大将的复杂思绪，丰灵晔一本正经的忽悠道：“我曾经在名为苇名的国家当过一小段时间的忍者，这一招名为隐杀，是一种忍者的刺杀技巧。”

    式大将恍然大悟，如果是忍者的话，这种战斗方式就说的通了。

    “对了，那些魔物为什么会在死后化为符纸？”

    式大将捡起地上的符纸，仔仔细细地端详了许久，才开口说道：“只隐约记得，好像是为了让他们与武士对战。”

    对付武士的？

    丰灵晔眉头一挑，在稻妻，这可不像什么正经阴阳师会干的事情。

    “继续吧，我们找到拓本就能知道了。”

    丰灵晔安慰了一下因为无法提供更多信息而显得失落的式大将，带着他继续扫荡。

    一路上，丰灵晔保持着能单打绝不团战，能偷袭绝不正面的核心纲要，并且在式大将使用上，开发出了诸如插眼，引怪，嘲讽等多种用途。

    终于，在解决掉第三个房间里的魔物时，他们找到了第一个拓本。

    所谓的拓本与式大将外形一样，只是少了五官，就像是少了点睛之笔，缺少式大将的那股灵性。

    式大将在融合后，也得到了不少信息。

    “我想起来了，这座阴阳寮名为诀箓阴阳寮，是我的主人，惟神晴之介所建，为的就是锻炼武人，让他们能够以凡人之躯，辅以式神的力量战胜魔物。”

    “惟神晴之介……，这个名字，我听着有些耳熟。”

    丰灵晔摸着下巴仔细回忆，他隐约记得，好像在什么地方听到过这个名字。

    “名叫惟神晴之介，还是个阴阳师……”

    嘴里念叨着，丰灵晔在脑海中不断搜寻与其相关的内容。

    猛地，丰灵晔双目瞪大。

    他想到了另一个人，

    花散里！

    那个带着狐狸面具，从未露出过真正面容，以“污秽”之躯，引导着旅行者进行大祓去除污秽，说出“与君相别离，不知何日是归期，我如朝露转瞬晞”的巫女。（大祓：净化神樱树的仪式，每隔一段时间就要进行，以此清除神樱树积累的污秽。）

