    第137章 打完了，账结一下

    出手阻拦雷洛的是内院苏长老。

    此时他正和琥乾悬挂在空中，笑呵呵地看着地面的战场。

    随后二人落入地面，苏长老伸手一挥，青色火针慢慢消退，那罗候也一下子抵达坐在了地面。

    他大口的喘着粗气，眼神中带着劫后余生的庆幸。

    “好了，本次的火能捕猎赛到此结束, 最终的优胜者是你们在场的全体新生！”

    哦豁！

    闻言新生中当即爆发出一阵阵欢呼声。

    显然这一结果让他们异常的兴奋。

    但那群老生就不一样了。

    此时，他们一个个耷拉着你，似乎对于苏长老的这个结果很不服气。

    “长老，我不觉得我们输了，我们还可以再战！”

    听着书长的宣布的结果，我后宫的撑起了身子, 梗着脖子对着树上了, 大声喊道。

    看他这个模样，舒张的脸色一沉, 陈生怒喝道：“混账东西，到了现在还敢在老夫面前嘴硬。

    如果刚才不是老夫出手，你觉得你现在还有命站在这里和我讲话？”

    闻言罗候脸色铁青，但又无可反驳，只能低着头低声对苏长老说道：

    “对不起长老，罗候知道错了。”

    苏长老猛地一甩袖子，嘴中发出了一道闷哼。

    “行了，本座宣布本次的火能捕猎赛胜利者是新生一方。

    作为这届火能猎捕赛的胜利者，在场的新生可以各自获得二十天的火能。

    而雷洛，萧熏儿，琥嘉、吴昊四人，你们额外奖励“青火晶卡”，外加三十天的火能。

    “青火晶卡?”

    听得从苏长老最的话语。

    众老生不由得有些哗然，一道道羡慕的目光扫向了场中的雷洛四人。

    苏长老的话让众人都不禁有些疑惑。

    看到众人这样，苏长老也耐心的解释了起来。

    “呵呵，在内院中火晶卡由低到高分为黑, 蓝, 青, 赤，紫五种颜色。

    你们手中的黑色晶卡是最低级的晶卡。

    这种晶卡只能够在天焚炼气塔的第一二层修炼，而蓝色晶卡是三四层，如此向后推算。

    “想要升级晶卡在内院中是需要缴纳火能换取的。

    一般来说从黑色晶卡调换成蓝色晶卡需要缴纳一百天的火能。

    而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天火能。

    如今你们获得了青火晶卡奖励，那便是相当于节省了三百天的火能！

    要知道这可不是一笔小数目哦。

    在场的这些内院老生除了罗侯刚好在一周前把蓝色晶卡升级成了青火晶卡外，其他的大多都依然是在使用蓝色晶卡。”

    “三百天的火能?”

    听到这个数目，雷洛等人方才明白为什么周围那些目光会充斥着羡慕了。

    他们在森林中可以说是把这些老生抢了个精光。

    再加上这次的奖励每人晶卡也不过几十点。

    由此可见在这内院之中火能的获取应该是有一些难度的。

    虽然雷洛此时卡中的火能很多，但这东西可没人会嫌少。

    苏长老在解释完之后，手一晃，四张青色晶卡便是出现在其手中。

    他屈指一弹，晶卡便是射向雷洛四人，最后在他们面前悬浮停立。

    “奖励都在里面，你们把黑晶卡里面的火能划取过去，然后再将黑晶卡交还给我。”

    但当众人将火晶卡替换后他们都没有动作。

    雷洛把玩着手里的青火晶卡玩味的看着对面的那些老生。

    见状苏长老眉头一皱，也不禁升起了一丝疑惑。

    “小家伙们把黑晶卡交由我吧，那东西对于你们四人而言已经没什么用处了。”

    但雷洛四人依然没有动作。

    过了一会儿，雷洛对着苏长老说道：

    “长老刚才你突然中断火能捕猎赛的战斗咱们没意见。

    但是你总不能让我们不收割属于自己的战利品吧！”

    雷洛说完, 无论是新生中还是老生中都响起了一阵哗然。

    新生则是目光火热略微有些贪婪地看向那些老生。

    而老生则是一脸的肉疼的看着苏长老, 希望他能够拒绝。

    但显然为人正派的苏长老并不会如他们所愿。

    “你不说我倒是忘了，的确依据火能捕猎赛的规矩，输了便要承担相应的后果。

    现在所有老生都把自己的火晶卡交出来，由新生们划分吧！”

    苏长老说完，他身后的那些老生已然绝望了。

    但在这名斗皇长老的面前，他们也不敢有丝毫的造次。

    只能乖乖的将自己的火晶卡交了出来。

    随后雷洛众人便开始展开了分赃。

    罗侯和沙铁的火晶卡自然归雷洛所有。

    而其他人的他也没去动让其余新生进行了平分。

    而罗后和沙铁作为这群老生中的最强者，他们都火能也是异常的充沛。

    尤其是罗喉，他的火晶卡中竟然还有着97点的余额！

    要知道，这对于老生而言这都已经是一笔巨款了。

    因为他们每天的修炼都需要消耗火能。

    能维持如此多的点数，的确是不容易。

    这也足以看出那罗候的实力究竟有多强。

    当然，无论他多强这一切都为雷洛做了嫁衣。

    全都衬托在了他的身上。

    罗候都已经强大到如此地步，那么轻易击败他的雷洛实力又有多强？

    此时此刻雷洛在新生中的地位无疑被瞬间拔高。

    甚至不少女学员已经双眼冒着星星的看着他。

    新生中能有这样的强者，无疑会让他们更加的安心。

    毕竟此时的新生们已经了解到了一些内院的规则。

    那就是弱肉强食，适者生存！

    而以黑白双煞队的情况来看，内院中学选组成的势力估计也十分的多。

    可以说是盘根复杂，所以已经有心思敏捷的学员开始考虑要不要和雷洛等人搭伙。

    毕竟多一个人，多一份力量，古往今来新人进入一个新的团队一定不会太好过。

    所以只有大家一起联合在一起，才能为自己争夺更多的利益。

    而这些新生所想，其实正中了雷洛心中的想法。

    他要的就是这样的效果，在迦南学院内院中组建一方势力。

    并且只要他的实力够强，还能给这些成员带来足够的利益。

    那么，哪怕毕业这些人也会被牢牢的捆绑在一起，为他所用！

    (本章完)

