    第959章  不拜师，那就相亲   

    “我想得很清楚，拒绝，我不会做你的弟子。”

    

    云汐说完，却不管他们是否听懂了自己的话。

    

    有一个细节：云汐只说不做风大师弟子，她并没说过拒绝学习古武医道。

    

    但从风大师和老祖宗的角度，这属于一个意思。

    

    “云汐！”

    

    老祖宗‘蹭’的一下从座位上站起身来。

    

    “现在是你任性的时候吗？

    身为云氏族人，一切行动应该首先从家族利益考虑！”

    

    “你如果能追随风大师，按照大师刚才亲口说的，你将来的成就可达到医道宗师境界！但你现在居然拒绝，是要让家族凭白损失一位医道宗师？”

    

    老祖宗最擅长的，当然还是道德绑架那一套。

    

    以家族、大义为旗帜，压迫别人服从她的意志。

    

    这套手段三长老最是熟悉，二十年里已经明里暗里吃过无数的亏。

    

    可即便如此，老祖宗的招式还是百用百灵！   

    “我倒不是任性……”   

    云汐想说，自己只是看不上风锡仁那点医道实力罢了。

    

    七品医师大圆满境界，即将突破至八品？

    

    嗯，实力是还过得去，但还没到真正的八品，居然就自封什么大师？

    医道宗师？

    

    要知道当年葛老被尊为丹道宗师时，他可是货真价实的丹师八品！   

    八品称宗师，虽然并非名为规定，却也是古武界默认的惯例。

    

    怎么到了医师协会这边，居然还能打折扣？

    

    像风锡仁这样才一条腿迈过八品门槛，另一条腿还留在七品，怎么也好意思自称宗师？

    

    云汐正要把后半句话说出口，却见风锡仁已经挥了挥手。

    

    “也罢，想来是你确实喜爱丹道，不愿意放弃？

    人各有命，我不强求你就是了。”

    

    一旁的云家老祖宗闻言，不自觉露出惊讶错愕的表情。

    

    这……不是要联手算计云汐吗？

    怎么又半途而废了？

    

    她正有些失望，心想风大师这种专业领域的成功人士，在勾心斗角方面始终是水平不够。

    

    风大师却又发话了。

    

    “云汐，你的性子倒是不错，我仍然很欣赏你了。”

    

    “看你的年纪还小，手上也没佩戴钻戒，想来是没结婚的吧？”

    

    “我风氏家族子弟众多，其中还没结婚的青年才俊也有不少。

    不如我今天做个月老，介绍几人给你认识认识，万一是天赐良缘，成就风氏和云氏两家联姻的一段佳话呢？”

    

    听风大师把话说完，云家老祖宗简直要乐开花了！   

    还有这样的好事？

    

    把云汐嫁进风家？

    

    只要进了风家的深宅大院，就凭云汐一个人，再怎么折腾也难再掀起浪花。

    

    到时候风大师想对云汐做什么，也都是轻而易举的小事了。

    

    至于云家这边，在她这位老祖宗的英明领导下，成功与古武界中上游的风家结亲，这难道不是兴旺家族的丰功伟绩吗？

    

    “风大师如此看得起我云家，老婆子除了感激，实在也无话可说了。”

    

    老祖宗再次放低姿态，明知道云汐已经有了顾司晨，却也不管那么多。

    

    她明确表态道：“选日不如撞日，风大师可以联系几位风家青年俊才，我现在就派专车去把他们接来与云汐相亲？”

    

    相你个大西瓜！   

    云汐翻了翻白眼，心想这两位是真把自己当摆设了？

    

    她刚打算直接应对老祖宗和风大师，而且是毫不留情的往他们脸上怼！   

    但是，突如其来的一通电话，暂时让云汐放弃了行动。

    

    她拿出嗡嗡作响的手机，看来电显示是顾司晨。

    

    “在干嘛？”

    

    顾司晨的声音沙哑、磁性，似乎长时间熬夜工作忙到现在，但他仍然不忘关心一下云汐。

    

    云汐嘴角上扬，回答了六个字：“正在准备相亲。”

    

    

