    这场恐慌迅速发酵，眨眼之间便成了一片大乱。

    渊盖苏文和黑齿常之尽管竭力弹压，但是……

    威力巨大的天雷神器。

    神出鬼没的唐国禁军。

    这两样加在一起，依旧是顷刻之间便摧毁了整个大军的军心，战斗意志。

    而这一切，渊盖苏文也很快意识到……弹压已经弹压不住了。

    即便可以弹压的住，但显然……

    再死命坚持下去，全军覆没恐怕就是大概率时间了。

    届时这场大南征只怕就真要变成梦幻泡影，来不及了……

    必须立刻做出选择了。

    渊盖苏文终究一代枭雄，他没有丝毫犹豫，直接转头看向黑齿常之。

    “黑齿，我们准备撤！”

    “撤？”

    黑齿常之闻言不由一怔，脸上顿时露出落寞之色……

    是了，这次南下而来，黑齿常之心中其实就有不好的预感。

    ——如果高句丽的实际国力真的可以匹敌横扫突厥的唐国，那……

    咱们又何必绕这么大一圈，来到这茫茫大海上，和这唐国玩这种鬼蜮伎俩？……

    现在兵败，黑齿常之心目中，与其说是惊恐灰心，不如说是放下了。

    唉……打不过，这不赶紧溜干啥。

    不过毕竟主帅还在这，怎么溜也得讲究讲究，不能人溜了官职也没了那就搞笑了……

    “大帅，怎么撤？”

    “嗯……”

    黑齿常之一问，渊盖苏文沉思起来。

    不过很快他也就做出了决定。

    “这样，你带人往内陆跑，我去海里……”

    “大帅你去海里？！”

    黑齿常之一听这话就懵逼了，去海里那不是送死吗……

    这海里可是……

    “不是，大帅，海里怎么能走？”

    “收手吧大帅，那海里全是唐军的船啊！”

    “本帅当然知道！”

    渊盖苏文脸色阴寒，好似一块黑乎乎的大冰块。

    “正是因为唐军从海上攻过来，此次逃亡才能出其不意。再说了……海上他们的船快，但双手划船更快。我鲜卑男儿难道缺这点膂力？”

    “这……”

    “你走陆地，我走海里。分头行动！我二人但凡能走脱一个，他日依然能带高句丽东山再起！”

    黑齿常之呆了呆……

    这真的有可能吗……

    不过现在渊盖苏文说的，其实的确也符合他自己心中的思路。

    强行一路突围出去这绝对是自寻死路，但是分头行动的话，说不定真能……

    反正怎么撤都是碰运气，那还不如分两头，能碰两次运气呢。

    一声叹息，黑齿常之行了一礼，接着也转过头，看向了身边已经惊恐万状的兵卒们。

    “二郎们，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “即刻，随我撤退！”

    ……

    嘭！

    一声闷响。

    原本整齐严肃无比的大军队列，忽然间裂开了一条缝隙。这条缝隙迅速扩大，很快变成一片好似大农场一般的空地，周边是无数禁军水卒。

    一声闷响。

    闷响之后，厚实的毛竹编制的长条形大竹筐，落在了地上。

    一片和帆布有些相似的巨大布料，笼罩在了竹筐之上。

    而随后……

    巨大的布料中心，忽然毫无来由的变黑。

    紧接着一阵热浪四面推开，一道火苗从巨大的布料中间燃烧起来。

    周遭的禁军这一刻本来兴奋无比，但看到火苗的刹那，这一瞬间所有人脸上都僵住了，所有人都忍不住的屏住了呼吸。

    这……

    这是……

    冷汗悄然冒出，原本热闹之极的人群，突然之间齐齐安静下来。

    柴绍也是脸色瞬间苍白，心脏都提到了嗓子眼，

    但是这个时候……

    让士卒过去帮忙，七手八脚真的不会帮倒忙？

    可是那一簇火苗却又……

    让人触目惊心，可别……可别出什么岔子了，要是真出了。

    那就很简单，自己的脑袋绝对是白送给陛下了。

    但好在很快……

    巨大的奇异布料猛地震动了几下，好似其中有什么东西在一拱一拱。接着很快，布料掩盖中的某个存在，便忽的抓起一团布料，猛然覆盖到了火苗之上。

    火苗灭了。

    随后……

    布料开始仿佛大蛇产卵一般，有规律的出现了一块凸起。

    这凸起一阵移动，接着……

    踏踏踏！

    几声踉踉跄跄的脚步声，随后……

    一道人影，从布料的覆盖之中走了出来。

    脚踏实地的一瞬间……

    李盛依然感到有些不真实，不适应。

    玛德，终于回来了……

    试飞成功了……

    李盛的心脏，这一瞬间猛地有些心率不齐，不知是该按照大难不死的反应狂跳，还是重责大任落地的逻辑舒缓下来。

    柴绍，还有周遭的禁军，这一刻，全都陷入了彻底的寂静。

    所有人，都满脸呆滞的看着李盛……

    随后……

    下一秒，全场猛然爆发出雷暴似的欢呼声！

    “圣侯！”

    “圣侯！”

    “圣侯回来了！”

    “圣侯！回来了！”

    一阵阵疯狂的欢呼声中，柴绍猛地双眼一红，冲上前去一把搂住李盛，抱头痛哭。

    “我一武夫得见国士平安，何其之幸啊啊啊啊啊啊！……”

    这一瞬间……

    柴绍，还有柴绍身边的马周，以及随军赶来凑热闹的长孙无忌。

    还有身后，无数的禁军士卒，全都红了眼。

    这一刻……

    众人终于明白，圣侯所说，世间从来没有什么神仙。

    有的，只是那些勇敢的普通人。

    圣侯他并不是乘船飞升了，他这次……

    真的是去为大军侦查敌情，而且……

    正如李盛所说，他真的参加了战斗，而且险些送了命。

    这船无疑是人造的，是圣侯造的东西，并非什么神仙法器。

    而既然是人造之物，便有出问题的可能性。

    如果这东西出问题……

    圣侯，极有可能直接摔死。

    但这次……

    大军凭借着李盛从天空观察得来的信息，轻易以王者之姿，彻底碾压了对峙了许多年的高句丽之军！

    参加战斗的，有战船十条，禁军数千。

    但真正的功劳……

    众人全都明白，那是属于李盛的！

    “我靠……柴叔，吓死我了！”

    说了被柴绍抱头痛哭，自己也是有点后怕，玛德这可太刺激了。

    不过好在，战斗终于结束了！

    “圣侯……”

    “行了先不说这个，怎么样了？”

