    魏家。

    魏忠身为右武卫大将军，平日里事务繁忙，年底更是忙上加忙。

    他的妻子陈氏当年也算是个泼辣的，未成亲前，在家和父亲的宠妾斗，竟然丝毫不落下风。若非顾忌父亲的脸面，估摸着能挖坑埋了那个宠妾。

    嫁过来后，陈氏也装了几年贤良。等魏忠新鲜感一过，就想弄几个侍妾进家，她一番手腕使出来，不知怎地，魏忠竟然偃旗息鼓了。

    当然，作为勋贵和军方大佬，没侍妾出门都不好意思和人打招呼。。于是陈氏就为魏忠张罗了两个侍妾。

    二人都是异族女子。

    长得千娇百媚。

    可异族女子就算是生一窝崽子，那也只是一窝崽子，和陈氏的儿子们压根不是一个层面的人。

    这等出色的御夫之术，引得长安贵妇们蠢蠢欲动，但凡陈氏出门赴宴，总是有人来请教，可陈氏却一脸温婉。

    ——我哪会什么御夫之术，不过是以心换心罢了。

    御夫之术了得不说，陈氏理家的本领也颇为高超。魏忠常说，娶了这个娘子之后，家中事他几乎都撒手了，颇为清闲。

    每日上午是陈氏理事的时间。

    仆妇和管事们站在外面，等着一一进来禀告。

    刚处置好了一桩事，有仆妇进来请示。

    “夫人，小娘子那边还要酒。”

    陈氏蹙眉，“这一大早就饮酒不说，喝的烂醉好看？”

    仆妇笑道：“小娘子倒是没醉，只是脸蛋红红的，看着颇为可人。”

    陈氏捂额，“我半生精明，从不输与谁，却偏生养了这么一个娇憨的女儿。”

    身边得力的管事娘子说道：“那杨司马救过小娘子，宴请倒也应当。”

    “没说不应当。对了，那杨司马如何？”

    “大概是看不惯小娘子他们对杨玄颇为关照，席间有人几度挑衅，不过杨玄却很是沉稳, 只是不理。”

    陈氏说道：“他没根基, 和这等身家不凡的权贵子弟如何抗衡？与其不小心得罪人, 还不如装傻。”

    “夫人所言甚是，那酒水……”

    “给，不过告诉灵儿, 莫要贪杯。”

    “是！”

    随后有仆役送了酒菜进去。

    杨玄喝的有些醺醺然，有人敬酒, 他摇头道：“我来长安是公事, 不可贪杯。”

    姜山一直在冷眼看着杨玄, 见他夹了羊肉大嚼，而不是细细咀嚼, 心中一哂，坐直了身体，“杨司马在北疆可曾想念长安繁华？”

    这话带着些不友好的气息。

    杨玄在想着和周宁的亲事, 心中略微郁郁, 闻言淡淡的道：“长安繁华, 可也仅仅只是一个长安。大唐需要无数与长安一般繁华的地方。”

    姜山笑了笑, “这话却有些空泛！”

    杨玄眉间多了些不耐烦，“一花独放不是春！”

    张冬青挑眉, “好句！”

    众人一品味，确实是好句。

    魏灵儿脸颊绯红，嚷道：“子泰出口成章, 你再来一句，我便令姜山饮酒！”

    哪有那么多名句？姜山说道：“再来！”

    张冬青美眸微动, 想起了上次在曲江池的见闻。

    不禁倍感期待。

    张冬青乃是年轻人圈子中有名的才女，不少人为之倾慕。此刻见她美眸定定的看着杨玄, 有人心中发酸，就干咳一声, “到底有没有？”

    让阿宁私奔是不可能的，那要如何才能让老丈人答应呢？

    杨玄看似在思索，可开口时却漫不经心，“万紫千红春满园。”

    “春意盎然！”张冬青赞道：“更令人惊叹的是蕴意非常。一花独放不是春，这是劝谏朝中要广纳人才……”

    众人想到的是当下的局势。一家五姓和权贵们占据了不少显职，这便是一花独放。

    “万紫千红春满园，若是我大唐能敞开胸怀, 何愁盛世不来？”

    才女的点评令人信服。

    魏灵儿一拍案几，“我就知晓子泰了得，姜山喝酒！”

    她是主人家，自然也是酒局的掌局者。

    此人有捷才……姜山深深的看了杨玄一眼, 一饮而尽。

    杨玄此刻才驱散脑子里的那些念头，魏灵儿举杯相敬，“子泰随口两句，便是忧国忧民，将来定然可为宰相。”

    呃！

    我忧国忧民？

    杨玄只是随口罢了。

    他看到张冬青美眸中闪烁着异彩，觉得气氛不大对，自己好像喧宾夺主了，“只是随口一说。”

    别人这般说，定然是自矜，可他这般说，定然是发自内心……见识过杨玄诗才的张冬青心中喟叹，“我不如也！子泰，请！”

    张冬青很少主动敬酒，有人说她倨傲，目无余子。可今日她却主动举杯，引得众人不禁惊讶。

    “冬青。”常倩笑吟吟的道：“你这可是破例了。难道是……你仰慕杨司马？”

    张冬青点头，就在众人准备拍打案几起哄时，她认真的道：“上次在曲江池，杨司马瞬息便是半首诗，碾压无数。那时我尚以为乃是机缘巧合，今日杨司马两句诗令我得知往日大谬。”

    她再度举杯，“是了，我是仰慕杨司马。不过，却是仰慕杨司马的文采！”

    女子敬酒，男子必须要起身，否则失礼。

    杨玄起身，陶坚起哄道：“要碰杯！”

    “对，不碰不作数！”

    魏灵儿拍打着案几，喊道：“要……呜呜呜……”，她瞪大眼睛看着洪雅，洪雅没好气的压低声音问道：“可是想说要交杯？”

    魏灵儿点头，心想只是玩笑罢了。

    这个娇憨的小娘子啊！

    身后的仆妇差点吐血，心想晚些夫人得知，不知该如何责罚她。

    洪雅没好气的道：“若都是女子在此倒也罢了，都知晓是玩笑话。可女子的玩笑不好当着男人们开，会被视为轻浮。”

    洪雅见她大眼睛里多了怒色，就叹道：“你自然不是轻浮，只是喜欢热闹罢了，可对？”

    魏灵儿用力点头。

    仆妇心想洪娘子果然是我家小娘子的知己。

    她却不知在场的人都知晓魏灵儿的性子，就算是她喊出喝交杯酒来，也不会有一人诧异。

    那边，杨玄和张冬青轻轻碰杯。

    张冬青左手包住持杯的右手，举杯，长袖遮住了半张脸。

    二人一饮而尽。

    张冬青抬眸，“等到了春季，踏春的诗会不少，可惜子泰要远赴北疆戍边，否则定然能一鸣惊人。”

    可杨玄哪有那长安时间去和这些人吟诗作对，他笑了笑，“却是遗憾。”

    他看了魏灵儿一眼，见她面颊绯红，颇为有趣，就微微颔首。

    这是一条大腿！

    只是想抱上这条大腿却有些难。

    魏忠是右武卫大将军，对子女的友人不会多加关注，也就是说，他若是想和魏忠结识，还得看缘分。

    晚些，杨玄起身更衣。

    方便出来后，外面的风一吹，杨玄不禁精神一振，有些晕乎的脑袋也清醒了许多。

    “小娘子，慢些。”

    杨玄身处游廊侧面，闻声左转，就见魏灵儿在两个仆妇的簇拥下，脚下有些飘忽的走过来。

    见到杨玄后，魏灵儿招手，“子泰，站住，我有话说！”

    杨玄笑道：“慢些。”

    魏灵儿笑嘻嘻的近前，“先前姜山和你说了什么？”

    自然不会是什么仰慕的话，不过是试探罢了。杨玄说道：“就是胡乱聊几句。”

    “你骗我。”魏灵儿笑着去拍杨玄的肩膀，杨玄下意识的退后一步。魏灵儿本就喝多了，一拍落空，身体就失去了重心，往前扑倒。

    侧后方的的亭子后转过来几个男子，为首的面色冷漠，颇为威严，便是右武卫大将军魏忠。

    他一转过来正好看到女儿要跌倒，下意识的就想飞掠而去。随即看到杨玄伸手，心中不禁恼火。

    大唐对男女之防没那么严苛，不过未婚小娘子和未婚男子打闹，依旧被视为轻浮。特别是权贵之家更是如此。

    外界对于权贵之家猜测颇多，什么骄奢淫逸，什么男女混乱。骄奢淫逸也就罢了，有钱我乐意。但男女混乱却毁名声。

    皇帝爬灰，带动了大唐勋贵们的私生活也颇为嗨皮。市井中时常传出某位权贵不得不说的故事，令人咂舌。

    魏忠家中简单，有那么一个娘子在，连侍妾都只有二人。自己私生活简单了，自然希望家中子女的私生活也简单。

    所以他此刻阴着脸，只等晚些呵斥女儿。

    至于那个小子，下次别想进魏家大门。

    咦！

    他突然轻咦一声。

    本来魏灵儿扑过来，若是杨玄不避让就会被扑进怀里。

    年轻人男子，在这等情况下几人会躲开？

    却见杨玄身形一闪，就避开了扑过来的魏灵儿。

    但摔这么一跤下去，魏灵儿怕是要摔个鼻青脸肿。

    连魏忠都忍不住想捂额，只是刚抬起手，就见杨玄伸手，在魏灵儿的胳膊肘那里架了一下。

    一股内息从手肘那里涌了上去，到了肩部，魏灵儿就止住了前扑之势，接着站稳了身体。

    魏灵儿拍着胸脯，小脸煞白，接着又红润了起来。

    “吓死了！吓死了！”

    重重的脚步声传来，魏灵儿抬头看去，急忙行礼，“见过阿耶。”

    魏忠？

    杨玄心中一喜，缓缓回身，过程中已经做好了应对准备。

    “咦！见过大将军！”杨玄惊讶了一下，然后行礼。

    这符合一个年轻人突然见到军方大佬时的反应。

    魏忠目光扫过女儿，“饮酒了？”

    “是。”魏灵儿腹诽道：昨日就说过了，还问。

    她发现自己忘记了介绍，急忙说道：“阿耶，这便是陈州司马杨玄，杨子泰。”

    “哦！”原来便是女儿的恩人，魏忠面色稍霁，“杨司马在北疆的功绩老夫也知晓一些，破基波部大军一战堪称惊艳。对了，你是如何想到纵火驱使牛车破敌？”

    魏忠竟然知晓此战的详细，难道他早就关注我了吗？

    杨玄心中暗喜，却不知是魏灵儿回到长安后，一阵撒娇卖萌，把他的救命之恩说的天花乱坠。老父亲魏忠就去打探了一番，不看不知道，原来北疆竟然还有这等年轻俊彦。

    “当时乃是基波部出兵攻打章羽县，最近的便是我太平县……”

    杨玄介绍着此战的背景。

    魏忠指指侧面，二人缓缓往书房去了。

    魏灵儿跟着，心想阿耶可少有这等举动，难道是觉得子泰不错？

    是了，想想陈子茂那些人，虽说也算是有才，可和子泰一比，更像是一群孩子。嗯！阿耶定然会觉得我举荐了一个人才。

    嗯！

    那我下次去南疆转一圈，阿耶想来会答应的吧？

    “为何出兵？”

    “北疆大战北辽大败，为了找回面子，北辽令三大部出击袭扰陈州。”

    “万余大军攻打章羽县，竟然一时不能下？”

    “大将军，那是北疆。”

    “何意？”

    “北疆人都知晓，一旦破城后等待自己的是什么。奴役，或是死无全尸。北疆人面临绝境时从不退缩，要么自己死，要么敌人死。”

    魏忠点头，默然。

    “敌军万余，下官率五百骑先行，赶到章羽县外围时，局势已经危在旦夕。”

    “没想过袭扰？”

    “想过，可那是草原精锐，五百骑袭扰，他们出两千骑便能驱赶。”

    “于是你便去劫粮道。”

    “下官当时想着劫粮道，随后纵火焚烧，敌军见到后定然士气大跌。如此我再领军突袭，自然事半功倍。”

    魏忠颔首。

    “击败护送辎重的敌军后，有牛车中箭，拉着大车横冲直撞，声势委实惊人。下官心中一动，既然中箭会发狂，若是……火烧呢？”

    “于是你以火牛车为前锋，一举破敌！”

    “是。”

    魏忠突然止步回身，蹙眉道：“灵儿跟着作甚？”

    魏灵儿止步，“我……我只是跟着呀！”

    “回去！”

    “哦！”

    魏灵儿回身，走几步却不见杨玄跟来。

    她缓缓回头，就见父亲和杨玄并肩而行，二人不时说几句，偶尔说了些什么，二人相对一笑。

    她脚步轻盈，仆妇笑道：“小娘子就像是一头小鹿般的灵巧，可是心中快活？”

    魏灵儿点头，“是呀！”

    她觉得自己很是快活，却不知缘由。

    大堂里，姜山正在侃侃而谈。

    “陈州那地方，家中亲友当初也曾短暂任职过，回来说那等地方不能久待。”

    “为何？”常倩问道。

    姜山说道：“那等地方要想过得好，就得如虎狼般的撕咬，时日久了，性子就定了，就算是机缘巧合能回到长安等地任职，那等凶狠的手段会被人排挤。”

    常倩想到了杨玄等人当初的作风，可不是如虎狼般的凶狠吗？

    “原来如此！”

    有人叹道：“有几个黄相公！”

    “是啊！”

    姜山说道：“故此北疆官员再想离开就难了。”

    数骑来到了魏家门外。

    “叩门！”

    为首的官员面色严肃。

    门开。

    门子见是官员，问道：“可是寻我家阿郎吗？”

    官员摇头。

    “陈州司马杨玄可在贵府？”

    “在！”

    “还请带路！”

