    轰！

    拥堵的石块与渣土倾泻而下，陈宇以手掩面，身体散发出淡淡白芒，整个人蜷缩在原地。

    这样做，当然是为了尽量保护自己。

    但事实上，他多虑了。

    踹开的石块，并未让上面的结构发生变动，仅仅是一些碎石砸到了他的身上。

    待得一切平静如初，陈宇这才长舒了一口气，整个人放松下来。

    “妈的，吓死老子了，我还以为这通道真要塌了呢！”

    陈宇心有余悸的说道，他刚刚连铁壁都吓得用了出来。

    不过当他看到那个被自己踹出来的洞口时，脸上也是浮现出一丝喜色来。

    “水友们，看到没有，天无绝人之路！”

    说完，他便朝着那洞口爬去。

    手电筒照射之下，洞外的一切，尽数暴露在所有人的视线当中。

    一条宽阔无比的通道，连接着更加巨大的方形石室，地面之上，到处都是大小不一的石堆。

    陈宇一面惊叹着，一面小心翼翼的从乱石堆上滑了下去，然后站在了坚实的地面上。

    手电筒向四周以及上方照射，他看到了一些保存得极为完好的木架子。

    “这石室，高度约有六七米的样子，两边的墙壁上，放着铁盆，如果没有猜错的话，应该是用作照明。”

    “到得眼下这一步，我几乎能够确定，这就是我要找的地方了。”

    【“这就是古人的智慧吗？”

    “这座地下采石场，看起来规模不小！”

    “怎么越看，越像霓虹国那个大谷地下采石场遗迹，那地方几乎跟这里一模一样！”

    “我还以为宇神真不怕死，看刚刚他那样子，怕不是已经吓得尿裤子了！”

    “应该是误打误撞吧！”

    “不管怎么说，好歹是进来了，也没被压死，运气不错。”】

    陈宇拿出手机，看了一下时间，顺便回应道：

    “邻国的大谷地下遗迹，我没有了解过，就连采石场的信息，也是在看了班雄的手记之后，临时去搜索的。”

    “但有一点我很清楚。”

    “在沙漠里，这种大型作业场所，不可能没有生存资源，如果连最基本的饮用水都要靠外部运输，其消耗的人力物力，实在太夸张了！”

    “这才是我为什么敢夸下海口的地方，只不过，现在我暂时对找到水源没有头绪，在那之前，我得去一个地方。”

    陈宇拍了拍身上的尘土，大致判断了一下方向，便是朝着某处行去。

    石室当中，传来脚步回响的声音。

    “这里封存近两千年的时光，地上落满了厚厚的灰尘，但却闻不到任何异味，另外，我能够感觉得到，这里面的空气，在快速流动。”

    “通风和保持干燥，是构建地下场所的两大要素，不管是从建筑学，还是实用角度出发，它都是必须遵守的铁律。”

    “至于我现在要去的地方，是在整个地下采石场的东面。”

    “先给大家看一张图片！”

    陈宇打开相册，将摄像头对准屏幕。

    “班雄留下的一摞图纸里，不仅有地下王陵的监造图，还有白石堡采石场的结构图。”

    “他的父亲，实际上曾在这里，担任过小都头，职责便是监督工匠生产。”

    “东面是整个地下采石场的生活区域，是平时工人与官员们的住所。”

    “在那里，我一定可以找到水源！”

    陈宇信心十足。

    【“狗日的，居然藏了这么多东西，太不厚道了！”

    “原来大家都被宇神骗了，从一开始，一切都在他的掌控之中。”

    “也不能这么说，毕竟他也不知道白石堡的具体位置，几千年前的地方啊，哪有那么容易找到？”

    “没错，宇神又不是古人穿越过来的。”

    “草！兄弟们不关心这个，大家是不是忘了主题？”

    “八卦啊，我要听八卦！”

    “哈哈哈……我也想听八卦，肥猫，赶紧问问吧！”

    “哟西，谁要看你探险啊，我只想知道，宇神在学校里发生的事情，究竟是不是真的？”】

    陈宇一头雾水。

    “什么八卦？你们在说什么东西？”

    【房-超哥001：“额，其实我也挺好奇的。”

    “你学校的人说，你是个道德败坏，人品低劣的下头男。”

    房-大橘子：“咱也不知道，咱也不敢问，反正都是肥猫说的，你自己问他！”

    房-肥猫：“可恶的橘子，不带你这么玩儿的，刚才叫得最凶的，就是你！”】

    陈宇皱起了眉头，刚刚他在踹石头的时候，哪有精力去注意弹幕。

    不过这帮家伙，居然提到了学校的事情，这么说来，自己在现实中的身份，还是暴露了。

    那件事情，不管怎么说，都是他“陈宇”人生中的一个污点。

    即便真相并非是大众看到的那个样子，可他实在不知道怎么去辩驳，事情已经过了这么久，哪怕要澄清和辩驳，也是来不及了。

    更何况，别人真的会相信他所说的一切吗？

    摇了摇头，陈宇一脸无奈的叹道：

    “被狗肥猫气晕，你们不好好看直播，居然在直播间编排我，不过那件事情，其实挺无聊的。”

    “但现在我快渴死了，没有心情讲以前的故事，等我完成这个挑战，再跟大家好好说道说道。”

    “此时此刻，还是请大家把注意力拉回到直播内容上吧！”

    “根据地图展示，整个地下采石场，大概有一万五千多个平方，相当于两个足球场那么大。”

    “规模可以说是相当小了，不过考虑到那是两千年前的古代封建社会，科技生产力低下，规模小，才是正常的。”

    “而采石场东部的生活区域，则占据了差不多四分之一的面积。”

    “手书上记载，全盛之时，这里生活着将近五六百人，皆是楼兰国的青壮劳动力，二三十人一个小队，各司其职，从挖掘，开采，打磨，运输，到后勤，一应俱全。”

    “整体看来，白石堡地下采石场的运作方式，还是相当合理的。”

    说话间，陈宇脚步忽然停了下来，前方，是一排排石头垒起来的小屋。

    “到了！”

