一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间在这个时候，直接是过了许多，不过是片刻的时间，便是只剩下了五分钟的时间，不过就在这个时候，众人明显能够感觉到，那屏幕上的网站，在这个时候，仿佛是变得迟钝了许多一般。

    “总裁，网站的访问量，直接是达到了五百多万，服务器有些支持不住了。”

    那管理这后台的职员，在这个时候，脸色变得有些苍白起来，然后对着那穆诗姗开口说道。

    “怎么回事？我们服务器质量这么不行？”

    那穆诗姗听到这话，顿时是愣了一下，随后美目一撇那职员，冷声说道，这可是他们诗岚集团最为关键的时候，你要是在这个时候，直接是掉链子，穆诗姗会高兴就怪了。

    那职员听着这话，顿时是苦笑一声，知道那穆诗姗对于这些并不是很懂，但是也没有去说其他的话，只是解释道。“总裁，我们的服务器已经算很好了，一般网站的服务器，也只能够是经的住百万人的流量而已，而我们的，其实已经算是不错了，只是当时没有想要，流量会这么大，所以以为配置了这个服务器已经够了

    。”

    那职员也是知道，总裁对于这些并不是很了解，所以用通俗的语言，与穆诗姗说了一遍，就像是他说的一般，一般的网站，是用不着那么高级的服务器的。

    而他们的服务器，已经算是很不错了，但是他们没有想到，即便是这样，网站依旧是被卡爆了，主要要是访问量太多，服务器有些处理不过来了。

    穆诗姗听着这话，知道是自己误解了，当即是点了点头，然后开口说道，“有没有什么办法，将这事情处理一下，若是这样的情况，怕是等会购买，那些客户也是会卡在页面上的。”

    那职员闻言，想了想之后，想到他们公司之中，之前还有一个闲置的服务器，虽然是有些破旧了，不过眼下能用就先用一下了。

    想到这里，他是立刻说道，“公司之中，还有一台闲置的服务器，可以先拿出来使用一下，分担一点流量。”说完，便是立刻转身去弄了，眼下时间可是不多，所以需要快一些，将这东西搞好才是，网站上的页面，在这个时候，变得是越来越迟钝起来，直到时间剩下一分钟之时，那网站在这个时候，情况是好了

    一些。

    虽然依旧是卡顿无比，但是比起之前来，确实是要好上一些，见到这里，众人自然是明白，这是刚刚那职员立功了。

    穆诗姗眼神之中闪过一抹满意之色，不管怎么说，刚刚那个职员表现的很不错，以后可以好好用一下，另外这个服务器，也是需要更换一个好一点的才是。

    “时间快到了！”

    在场之中，不知道是谁喃喃自语了一句，随后是眼神紧紧的盯着那屏幕，所有人在这个时候，都是变得有些紧张起来。

    时间是快到了，也就到了要检验成果的时候了，而此刻，外头是不知道有多少的人，正在拼命刷着屏幕，想要在那时间归零的第一刻，将那驻青液购买到手。

    终于，时间在跳过最后一下，那原本鲜红色的倒计时，终于是消失不见，众人在这个时候，没有轻松下来，反而是更加紧张了。

    这可就是看看，那最后的检验时候了，而在此刻，无数访问着网站的人，在这个时候，都是直接刷新了一下网页后，便是迅速点击了一下购买。

    此刻，诗岚集团中，原本是一连串的倒计时的数字，在这个时候，直接又是变成了一连串的零，这是代表着交易量。

    众人再个时候，紧紧的看着这零的数字，不过是片刻后，那数字便是跳动了一下，变成了一个一字，随后这便是起了反应效果一般，那数字在这个时候，直接是不断的往上翻滚起来。

    那等速度，众人之间，是没有一个能够看的清楚，那数字的滚动情景，只能够看到，那数字是不断的变幻着，十几秒过后，那数字直接是停了下来，随后是变成了一个无比漂亮的十万数字。

    众人见到那数字直接是停下不动后，顿时是愣了一下，有些奇怪的看了看一旁的技术人员，想要询问一下，这是不是出故障了，怎么刚刚还在不断翻滚着，但是这会儿，却是直接停下来了。

    那技术人员，看着众人的眼神，自然是一脸无辜的样子，不过随后忽然是想到了什么，刚想说些什么，但是一旁的穆诗姗与姜妙素，在这个时候，却是相视一笑，脸上是极为的欣喜之意。

    “只是几十秒的时间，我们就把十万瓶的驻青液，之前的广告，都是花的值得了！”

    那穆诗姗脸上满是笑意的对着那姜妙素开口说道，那姜妙素在这个时候，也是一脸的笑意，一旁的职员们闻言，这才想起来，那网上一共摆放着，就只有那十万瓶而已。

    眼下都是卖光了，那数字自然是停下来了，想到这里，众人顿时是欢呼一声，而一些人在这个时候，微微算了一下之后，顿时是倒吸了一口气冷气，心中是惊骇不已。

    十万瓶啊！即便这十万瓶都是低级的驻青液，那么也是八亿多啊！更不要说，在里面还有着不少高级驻青液，所以这个数字，只多不少，一想到这里，众人便是心中无比的震惊。

    不过是几十秒的时间，他们便是创下了数亿交易的额度，就凭这个，已经是足以让无数人心惊了。

    姜妙素此刻也是满脸的笑意的看着穆诗姗，有了这么一个如此好的开头，那之后将会更加顺利起来才是，毕竟这产品的效果，她可是极为的清楚了。

    “行了，既然货都已经是售完，都去忙吧，催促一下，那生产间那边，让他们尽快在制作出一批的药液出来。”

    穆诗姗对着众人吩咐了一句，随后又是对着一旁的秘书开口说道，恒彦林制作出来的药液，可还剩余非常之多，眼下只有十万瓶，完全是因为那生产间的进度更不上，所以只有这十万瓶而已。

    眼下这十万瓶售完了，所以那边的进度可就要加快一些了，否则的话，到时候没有了驻青液的出售，那可就糟糕了，眼下正是驻青液热度上升的时候，所以应该是直接趁热打铁才是。

    那秘书闻言，直接是点了点头，然后将这事情，记了下来，准备等会催促一下那生产间那边。

    “还有这十万瓶的订单，虽然可以让我们足够欣喜，不过还是要加紧安排一下，将这些货品，都是发出去才行，所以这几天，督促一下下面，让他们辛苦一些，过了这段时间后，在给发一些奖金。”

    穆诗姗继续开口说道，那十万瓶卖出虽然是值得欣喜了，但是这十万的数量，也是让人心惊无比的，毕竟这可是十万啊！不是其他的数字，要将这些驻青液全部卖出去，也是足够让他们累的够呛的。

    “是，我会安排下去的。”

    秘书直接是点了点头，然后开口应道。穆诗姗安排完之后，便是直接出了办公室，与她一同的，还有一旁的姜妙素，身后在跟着一个恒彦林，而此刻，无数没有购买到驻青液的人，都是极为失望的看着面前的屏幕，随后便是转为了愤怒的表情

    。

    “这特么搞的什么东西？只有十万瓶？我这网页才刚刚卡顿了一下，就全部卖光了，搞的什么鬼，我女朋友要是知道，我没有买到这驻青液，还不扒了我的皮！”

    一个男子气愤的只想砸电脑，他女朋友可是盯上这驻青液非常久了，因为今天刚好是有事情出门去了，所以是把这事情，直接是交到了他的手中。

    临走的时候，还不停的千叮咛万嘱咐的，吩咐他一定要帮她买到这驻青液的，但是眼下这情况就好玩了，他是没有买到！

    这事情要是让他女朋友知道了，他绝对是会死的非常惨的！

    与他情况相同的，还有非常多的人，一些是女子，本就盯着这产品许久了，但是因为一些原因，都是没有买到这驻青液，当下便是极为的不高兴。

    这事情，其实想想也就情有可原了，毕竟听着那诗岚集团将这广告打了这么久这么的好，所以是对于驻青液的效果，自然也是吸引了不少的女子的。

    但是眼下，原本等待了许久的东西，居然是没有买到，她们自然是失望无比，而还有一些，因为家中有些资产，所以是直接盯上了那高级一点的驻青液。

    都是想要拍下一款试试，反正即便是没有效果，但是对于他们来说，也没有太大的损失，反正家中有钱的她们，不会在意这么一点的损失。只是，她们原本是以为，如此高昂的价格，想来也是没有多少人会购买这驻青液的，但是没有想到，在之后，这高级一点的驻青液，居然是这么快就被卖光了，不仅是这样，就是低级一点的驻青液，也是

    直接被卖光了！

    一看到这个情况，她们心中自然是失望到极点了，当下便是拿起手机来，将电话拨通那诗岚集团，她要问问对方怎么回事，怎么才过了几十秒，当下就被卖光了！

    与她做出一样决定的人很多，一时间，那诗岚集团被无数电话打爆，那些接待人员顿时是忙的不可开交，面对着不停响起的电话，是错愕无比，只是当听到那些千篇一律的话后，直接让他们无奈不已。

    他们还真是没有想到，自己公司卖出驻青液以后，还会有买不到驻青液的人，直接是打电话上门质问的，而且还是数量这么多的人。不过即便是这样，他们也只能是硬着头皮，将这里的情况说出来，然后安抚他们，最新的一批会尽快制作出来，如此一番安抚后，那进来的电话，这才慢慢减少起来。