    夜幕沉沉，月华如霜。

    天机峰上山小道上，林枫美滋滋地跟在洛清寒身后。

    难得和洛清寒一起散步。

    虽然没有什么任务，也没有什么奖励。

    但……

    跟在洛清寒身后，近距离看看她背影，也是极好的呀！

    毕竟，这么靓丽的风景线，人间可不多见。

    再者……

    这次从龙战那边夺了天元道晶，林枫心中也是一阵大爽。

    有了天元道晶，林枫至少可以领先国服所有玩家一个月的时间！

    他们现在还拿什么和自己比？

    想到这里，林枫甚至有种想要仰天长啸的冲动。

    实在是太爽了。

    “你是怎么知道龙战有天元道晶的？”

    就在这时，洛清寒忽而开口，轻声问道。

    林枫闻言，微微一愣。

    这……这还真不好回答啊。

    总不能说自己前世就已经知道龙战有天元道晶了吧？

    似乎是察觉到了林枫的为难，洛清寒轻声笑道：

    “你若是不方便可以不说，没关系的。”

    林枫闻言，本还想解释些什么，可想了想，终究还是没有开口。

    正所谓，解释就是掩饰。

    这个时候过多解释，反而会让洛清寒以为自己在含糊其辞，想要糊弄她。

    与其如此，倒不如直接选择默认。

    就这样……

    两人再度陷入了沉默。

    所幸，没过多久，林枫就已经来到了自己那座小院前。

    此时小院之中各种宠物幼崽嚎叫不断，而且时不时还能听到吱吱吱的声音。

    洛清寒微微蹙眉，快步朝着小院走去。

    不多时，她便看到院子之中已经挤满了各种妖兽幼崽。

    除此之外，还有一只头小身子大的白毛胖老鼠，正两手插着腰，像是在演讲一样，吱吱吱个不停。

    似乎是察觉到了气氛有些不对。

    正在教育幼崽的旺财便有些好奇地回头看去。

    不多时，便看到了一道绝世倩影，就这么亭亭而立在他面前。

    (づ??w??)づ

    居然是主人的美女师父！

    “吱吱吱吱！”

    旺财连忙哼唧两声，随后从旁边举起一块木牌，在上面写下几个歪歪扭扭的大字。

    “主人师父最美！”

    “主人师父最漂亮！”

    “主人师父永远滴神！”

    洛清寒见状，双眼之中明显浮现出一抹诧异之色。

    她没有想到林枫之前带回来的小土拨鼠居然还能写字。

    这灵智，还真不是其他妖兽能够比拟的。

    洛清寒看了眼满院妖兽幼崽，随后转身朝着林枫看去。

    “这是怎么回事？”

    只见此时的后者有些尴尬地挠了挠头，走到了洛清寒面前，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “弟子之前在圣龙城那边买了处地产。”

    “便想要开个店铺，赚点小钱。”

    “这不，就想抓些妖兽幼崽，拿去店铺那边卖。”

    “这些妖兽幼崽品相不错，说不定能卖个好价钱。”

    “到时候也好攒些钱给师尊买些礼物不是？”

    洛清寒原本还有些生气，毕竟林枫现在是修炼的关键时期，若是分心去做其他事，必定会影响修行。

    可但她听到林枫后面这句话，却又怎么也生气不起来。

    原本已经打好腹稿的她，这会儿都不知道该说些什么了。

    林枫见状，心中一阵暗爽，便趁热打铁，跑到院子中，将旺财身边的小家伙给抱了起来。

    “师尊。”

    “这头暗月白虎身上，有着上古圣兽白虎血脉。”

    “若是精心培养，未来成就必定在化虚以上。”

    “最重要的是，这小家伙长得也不赖，配上宛如仙女一样的师尊，也是相得益彰。”

    “之前徒儿就想着把它送给您，只不过，回来太急了，没来得及跟您说。”

    “这会儿正好，师尊您既然来了，刚好将这小家伙送给您。”

    “吱？”

    旺财听到林枫这番话之后，顿时感觉整个鼠都不好了。

    就像是一记晴天霹雳，直接炸穿了他的波棱盖。

    这天杀的，竟然要把自己干儿子，哦不，干女儿给卖掉！

    虎毒尚且不食子啊！

    他怎么可以酱紫！

    “不用了。”

    洛清寒看了眼林枫怀中的小家伙，轻声说道：

    “为师对这些不感兴趣。”

    “你要在圣龙城那边开店铺也可以，但修炼绝对不能落下。”

    洛清寒看着林枫，那宛如星空般的双眸多出了几分严厉之色。

    “再有一个月就是宗门弟子考核了。”

    “你现在已经是灵海境修为，虽然不能参加核心弟子考核，但可以去参加内山考核。”

    “这次考核，你若是能够进入前三，为师便同意你在圣龙城开店铺。”

    “若是不能，从今往后，你就好好给我修炼。”

    “至于那店铺你转让给其他人吧，或者卖给宗们也行，都随你。”

    林枫闻言，略微愣了一下，犹豫片刻之后，对着洛清寒微微拱手，轻声说道：

    “徒儿明白了。”

    “师尊放心，这次内山弟子考核，林枫定当全力以赴，绝不会拂了师尊颜面！”

    洛清寒微微颔首，道：

    “时间也差不多了，你好好休息吧，为师先回去了。”

    语罢，洛清寒便身形一闪，随后御风直接朝着自己行宫掠去。

    看着那消失在月轮之上的倩影，林枫脸上也是一阵苦涩。

    幸福来得突然，消失的也挺快啊。

    林枫轻叹了口气，从储物戒指里面取出一块上等口粮塞到小家伙嘴里，随后见个目光落在了旺财身上，轻声道：

    “耿忠呢？怎么不见他？”

    “这狗东西哪去了？不会偷偷溜走了吧？”

