    西留斯和天王同时冲上了天空，消失在了天空之上了，他们飞到了宇宙里面，要在那片深空之中和伊姆做最后的了断。

    毕竟以他们现在的力量如果继续留在了青海上战斗的话，结果恐怕难以预料。

    “龙爪拳·暴风龙王！！”

    多拉格一爪子轰在了最强护盾的肚子上，最强护盾的身体弯曲的像是虾子一样，狂风穿透了他的后背飞上天，然后这个男人的身体彻底软了下来。

    此消彼长之下，他当然已经不可能是多拉格的对手了。

    随手把最强护盾扔了下去，多拉格抬起了头，天空上已经看不见西留斯和天王的踪影了。

    他的脸上带着笑容，“上吧，西留斯，大和！去改变这个世界！”

    法布提王杵着剑，他同样仰头望着天空，大声笑着道，“去带来胜利，去开辟崭新的时代吧！西留斯，大和！！”

    “上吧！大哥！大姐头！！”

    佩吉万奋力的挥舞着拳头，“你们是最强的！！”

    日和微笑着，她想起了什么，“母亲，今天，就是你的预言应验的时候，那两人，我的伙伴们，将要改变这个世界了。”

    “西留斯先生，你们一定会胜利的对吧！”萨博高声道，“你们一定会改变这个世界的对吧！！”

    一剑把眼前的一个敌人劈飞，百忙之中，红发仰起了头，“哈哈哈，西留斯，去吧！去取得最后的胜利！！”

    “桀哈哈哈哈，那就上吧，小鬼们，”

    金狮子悬浮在天空之上，“去赢得这场胜利！然后赢得全世界！”

    “妈妈妈妈，听到了吗？卡普！”夏洛特·玲玲哈哈大笑着，“所有人都在高呼着改变、未来啊！你们已经完蛋啦！！”

    卡普中将一言不发。

    “停手吧，莱德，”

    正在和老对手激战的全军统帅空叹了口气，“我们的战斗，已经没有任何的意义了。”

    “哦？钢骨，你这家伙，要放弃自己所坚持的正义了吗？”被称为孤高之红的男人也不着急，只是笑着道。

    空仰着头，“即使把头埋在沙子里面，我也该明白了，崭新的未来或许就要降临了。”

    “所有人，都停手吧，已经不用战斗下去了！”

    全军统帅发号施令。

    已经没有必要战斗下去了，最后从天空之上回来的，大概不会是那位伊姆大人。

    摩根斯拍打着翅膀冲天而起，他想要前往那片战场，同时他声嘶力竭的大吼着，“上吧！黑狼西留斯！白狼大和！去让我们看看，未来到底是什么模样！”

    全世界都目不转睛。

    未来，真的要到来了吗？

    此时，星空之中。

    巨神终于从吐息的冲击之中稳定了身形，承受了那一击的巨神变得破破烂烂的，身上破开了很多的口子，甚至暴露出了体内的线路。

    还没有等她再做什么，两个庞然大物已经虫上星空，来到了她的面前。

    区区数百上千公里的距离，只需要几秒钟的时间就足够了。

    “就在这里结束这一切吧，伊姆。”

    西留斯的声音浩浩荡荡的在星空之中蔓延。

    “你的时代，结束了！”

    大和同样大声道。

    不过她的声音就要比西留斯小得多了。

    他们现在的体型差了上万倍来着。

    “真没想到会被逼到这一步，这种等级的力量，真是夸张啊。”

    伊姆的声音回荡起来，“黑狼，白狼，你们的确是两个了不起的家伙，当时当然，乔伊波伊那家伙也做出了很大的贡献。”

    “不过，想要我就这么认输是不可能的。”

    她的声音带着笑意，“我这一生，从没有输过。”

    她知道，想要胜利已经很难很，但是，她可是伊姆啊。

    “是吗？”

    西留斯的身上跳跃出一道电光，和天王连接在了一起，意志力顺势蔓延过去，他笑着道，“不是在人鱼公主的面前输的很惨吗？”

    通过这道电弧，西留斯的意志力和大和天王的意志力接触在一起，三者的霸气开始融合，混沌的颜色在天王的拳头和西留斯的大剑上出现。

    现在，是三位一体！

    巨神身上的光芒越发的浓郁，最后全部集中在了双剑之上，伊姆的声音响起，“但是她只能在暗无天日的海底徒劳的思念，拥有乔伊波伊最后一段人生的，是我啊。”

    巨神飚射而出，朝着西留斯和天王而来。

    所以说，乔伊波伊前往玛丽乔亚和伊姆做个了结，但是其实在那之后他并没有死？

    他在伊姆的身边度过了最后的人生？

    这也就难怪世界政府后来并没有对支持乔伊波伊的国家展开太过于严酷的清扫啊。

    这也就难怪伊姆说，对于过去她并不遗憾啊，毕竟已经拥有过了。

    “真是的，都已经是最后的决战了，西留斯你还在想些什么啊！”

    心中突然响起了大和的声音。

    西留斯一愣，然后轻轻一笑。

    “那就，终结她吧。”

    西留斯和天王同时暴射而出。

    缠绕着怪异波动的大剑高扬，然后砸落。

    同样缠绕着奇怪波动的爪子横扫。

    巨神双手的剑同时挥舞。

    然后。

    轰！！

    两道巨响汇聚如一，巨大的爆炸与绽放的光芒之中，一道影子倒飞而出。

    巨神被打飞了出去。

    右臂的剑刃被直接斩断，胸口也被切出了一条大口子，左臂的剑刃被打的弯折，顺带着左臂也被撕开几道巨大的口子。

    但是她的身体已经在恢复了。

    不过敌人没有给她这个机会，两道吐息再度融合联袂而来。

    面对恢弘的吐息光束，巨神凝聚了所有的光芒，同样一发光炮迎击。

    两道光芒碰撞在一起，短暂的对峙之后，混合吐息彻底击溃了巨神的光炮，然后再度把巨神吞噬其中。

    西留斯和天王电射而出，绝不给伊姆任何喘息的机会。

    等到光芒消散，再度出现在西留斯眼前的巨神已经变得无比狼狈，身上的外壳被彻底击碎，暴露出了内部那复杂的机械结构。

    西留斯双手握住手中剑刃，无形的波动陡然暴涨，然后一剑劈落。

    大和的意志引领着天王的身体，寒冰与波动缠绕在天王的右爪上，全身的力量在这一刻彻底爆发，一爪子横扫。

    即使是已经遭到了这样的重创，巨神却也并没有认输的意思，残破的双臂上光芒与霸气同时汇聚，毫不怯懦的迎向了两个怪物的攻击。

    轰！！

    星空之中有无穷无尽的闪电开始朝着四面八方放射。

    在最开始学习霸气的时候，烬老师说过了。

    霸气与意志力相勾连，高明的霸气使用者只是拳脚碰撞之间就能够感受到对方的意志。

    西留斯现在就感受到了，伊姆的意志。

    “她好像一点也不愤怒或者恐惧诶西留斯！”

    平静能够从伊姆的霸气中所感觉到的只有一片的平静。

    仿佛即将迎来失败的并不是她，仿佛即将迎来生命终结的也并不是她。

    “因为是输在我们的手上啊，理所当然的事情，当然用不着情绪激动的对吧！”

    “哈哈哈！那就，赋予她失败吧！！”

    闪电再度暴涨。

    西留斯身上的肌肉开始鼓胀，天王也开始奋力咆哮。

    被大剑和天王的爪子夹在中间的巨神的身体开始扭曲。

    咔嚓！

    轰隆！

    被切断的手臂仿佛流星一样的飞向宇宙深空。

    天王的爪子把巨神拍飞了出去。

    然后又是吐息，吐息之后，两个怪物再度欺进。

    挥剑！挥爪！

    无论巨神在怎么强大，她终究也是机械造物，在受到了损坏之后战力开始大幅下降，已经完全无法抵挡西留斯和天王的攻势了。

    “……”

    巨神的内部，五老星们脸上奇奇的露出了绝望的神采。

    一切都已经结束了。

    “哈！！”

    西留斯暴喝一下，横扫的大剑终于斩断了巨神的腰。

    “昂！！”

    天王咆哮着，扩散而出的吐息把残破的巨神再度轰向了远方的星空。

    等到光芒散去之后，巨神的下半身已经彻底化作宇宙中的尘埃，上半生在勉强仅剩下光芒的庇护下也变得无比残破。

    “结束了！”

    西留斯高高扬起了手中的大剑。

    大和会意的操作天王握紧了拳头。

    无形的波动在西留斯和天王之间愈发的剧烈！

    用最强的招式来结束这一场最后的战斗。

    “来吧！！黑狼！！”

    咆哮着，残破的巨神身上亮起了最后的光芒，像是彗星一样的朝着西留斯撞了过来。

    西留斯缓缓舒了一口气。

    大剑立时下挥！

    天王同时挥拳！

    星空之中，光芒绽放了。

    光芒吞噬了一切，就像是一颗新的太阳，横亘在这片星空之中一样。

    在这耀眼的光芒之中，巨神残破的身体逐渐分解破碎，最后的光芒也在更为强烈的光之中消散一空。

    这一招，就叫做霸星好了。

    西留斯这么想着。

