    人生悠悠百年，就已经是高寿。

    就算是高寿又如何，多病多灾，而且年过花甲，命不由己，老眼昏花，双耳背音，身体机能老化...

    “不过，普通也有普通的好处，一个轮回化尽万般苦难，了解所有烦恼，大不了轮回转世，再来一世就好。”

    没有记忆又如何，不也少了很多痛苦烦恼？

    看着丁莹莹远去背影，张青云一刹那间想了很多：“修行，长生又如何，道...似乎无穷尽。”

    前世，张青云已经到了极为可怖的境界，超越无中生有的有，也就是道数千境界，最终还不是见到众妙之门，而莫名来到十六岁？

    长生？

    长生有长生的苦恼，想想前世，修为到了不可思议地不，最后还有什么乐趣？游离红尘，转瞬到了其他星球。

    热闹未曾去，繁华未曾见，最终还不是几个相熟之人厮混一起？

    “唉...”

    这么一想，张青云感觉无趣，瞬间修行的动力也没有了。坐在院子中，道观冷冷清清，没有人陪着说话，没有任何的现代化措施：“何其苦也。”

    是啊，修行，修行，修的是心，是境界，是游离红尘的动力：“这才是修行，可惜...前世把自己都搞丢了。”

    是的，修为高绝之后，自己的心态不断变化，而没有了原来的钓丝心态，没有了小心翼翼，看待世间，以俯视的态度，总感觉自己犹如神明，审视世间。

    “丢了本我，还有什么快乐？”

    张青云嘿嘿一笑：“我就是我，不能因为修道，而把自己搞丢了，再重复前世的冷漠与高高在上，审视人间的傲气。”

    这么一想，张青云心中一松，感觉心境提升了一大截，体内真元滚滚而动：“可惜，没有到了元神境，一朝悟道，修为进步。”

    元神境界之前，只有到了阴神阳神境界，稍微接触到一丝天地意志，从而窥视天机。但是还没有接触到道，纵然悟道，也仅仅是心境的提升，不能带动修为进步。

    “晚一点悟道就好了，要是到了元神境界，这一朝悟道，可能就直接突破到炼神返虚...甚至更高。”

    “亏了啊...为啥这时候悟道呢？”

    心态变化，返回本我，张青云自身都没有发现，他的心境已经蜕变到了一种他前世都无法企及的地步。

    张青云心里轻松，心情自然愉悦：“还是修炼术法神通吧。”

    走出道观，张青云站在门洞外。南北十几里，东西三十余里，这是即将要开发的区域，也是张青云未来道观四周的城区。

    现在，这里的四周，除了一些道路路口还没有完全围起来，这里一片空旷：“还是这个时代好哇，无论怎么折腾，都没有天眼、摄像头发现。”

    意念一动，张青云一步跨出，已经身在二十米外。张青云微微皱眉：“缩地成寸神通，最基础的入门，一步都要百米开外...”

    现在一步二十米，还是差了太多。

    每走出一步，张青云都会不断参悟思索，寻找缩地成寸的核心术法。

    几个小时后，张青云身影犹如鬼魅，在空旷的稻田上穿梭，一步跨出，已经身在五六十米之外：“虽然没有完全达到缩地成寸入门标准，但也已经达到了我现在的修为极限。”

    现在，丹田之中，真元空空荡荡，张青云直接盘膝坐下，运转功法，开始恢复真元：“丹田中空空荡荡的感觉真不好受。”

    这是两世修行，张青云第一次丹田如此亏空。四周灵气，被吸引而来，张青云头顶，汇聚一个巴掌大小的倒立漏斗状旋涡。

    而张青云的丹田处，散发出朦胧的光辉，一开始很是柔弱，后来宛如灯泡。这是真元震荡，丹田鼓荡，散发的纯粹的阳气。

    当然，修行者与普通人看不到...但是，在不远处，已经被迁走的坟茔深坑中，钻出来一道灰蒙蒙身影。

    灰蒙蒙身影，逐渐凝实，穿着寿衣，长发挽起来，这不是这个时代的鬼魂。

    “桀桀...”

    女鬼鬼脸上满是诡异，鬼体一晃，化作一个柔媚漂亮的女人：“在地底被困一百余年，地煞之气养育之下，还是差了点火候，这个小道士，好浓郁的阳气，还是一个童子身，要是吸收了他的阳元，进化鬼仙之路，就会简单很多。”

    “嗯？”

    丹田真元恢复了七七八八，张青云正全力恢复真元的档口，感觉到周身冷意顿生，鬼气森然，阴煞之气甚至融入了经脉之中。

    未未睁眼，睁开一条缝隙，张青云微微一愣，在他面前，一个身穿古装，漂亮异常的--女鬼，正一脸渴望且玩味的看着他。

    “呵...”

    张青云内心一乐：“我恰巧就差一百多道功德突破筑基十一重天，就有女鬼上门？”

    这女鬼哪来的？

    张青云闭上眼，仔细思索：“原来如此。”

    这里原本是稻田，这里有坟茔不知多少。然而，天地之间玄异无数，这只女鬼原本是被困在地底一百余年，坟茔被迁走，因为被一些牵绊之物束缚，招魂没有招走。

    在张青云左手边，就是被迁移走的坟茔深坑。要是一般人，自然不会距离这么近，在这里休息。张青云是修道者，自然不怕，甚至当作了寻常地方。

    “这女鬼馋我的身子啊...”

    黑暗中，张青云的脸有些黑：“我倒是忘记了，前世的时候，就是因为自身阳元太盛，一些女鬼都馋我的身子。”

    “这女鬼真漂亮，不出意外，它幻化的女人，就是它生前模样。”

    心里兴趣盎然，张青云心中一乐：“茫茫黑夜，四周荒野，反正也是无趣，与这只女鬼耍耍？”

    “呸...”

    张青云啐了一口：“只有宁采臣、秋生之类，才会与女鬼耍朋友。”

    当然，是超越了朋友之间关系的耍。

    “这女鬼阴煞凝体，没有业孽缠身，帮一帮它也好。”

    就算是鬼，也不能乱杀，能超度的，比什么都好。

    这么一想，张青云蓦然开口：“遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机...”

    女鬼正在等着张青云醒来，猛然经文诵读声音，四面八方传来。

    一股磅礴之力，毫无死角的挤压全身，女鬼先是一愣：“我要与你耍朋友，你却要度化我？”

    女鬼想要反抗，然而，度化之力，随着经文诵读，无穷力量不断淡化它身上的阴煞之气，女鬼感觉自己身体越来越轻，阴煞之气慢慢散去，思维越来越是清晰...

    “呵...”

    一心二用，张青云一边诵读经文，一遍睁开双眼：“凝聚了鬼体，有了厉鬼的鬼体，可惜...这才刚刚出来，厉鬼神通未成，没有沾染业孽，手段平平...这才是鬼修！”

    鬼修也是修行者，鬼修同样不沾因果，不沾业孽，纯粹修行。一旦成了鬼仙，就有炼神返虚的境界，到时候白天不惧阳光，遨游天地。

    “可惜，贫道是修行者，自然而然的，见到鬼就要度化，这是职责，也是责任。”

    鬼修一旦现身红尘，就会忍不住作恶，这是鬼体本身作怪，本能驱使。所以...这女鬼纵然是鬼修，也难保未来不作恶。

    这女鬼已经是厉鬼之躯，要是作恶，很容易就能成为鬼仙，而鬼仙成体，必然遭遇天罚：“反正天罚，自古以来没有鬼魂能够度过，与其都是死，贫道度化你，才是正道...”

    女鬼越来越平静，张青云感慨不已：“这也算是欺负老实人了，要是一般厉鬼，我就要跑路了。这女鬼没有业孽，不是凶魂，经文度化很是容易。而且，没有业孽，度化之后，魂体不变，未来转世投胎，拥有强大灵魂，不说过目不忘，也是聪明过人，会有不错的未来。”

    毕竟是厉鬼之体，阴煞之气庞大，经文诵读三分之一，女鬼身上煞气还有二分之一。张青云继续诵读经文：“渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力，以伏诸魔精，空中何灼灼，名曰泥丸仙，紫云覆黄老，是名三宝君，还将上天炁，以制九天魂，救苦诸妙神，善见救苦时，天上混无分，天炁归一身，皆成自然人，自然有别体。本在空洞中，空洞迹非迹，遍体皆虚空。”

    经文诵读完毕，张青云睁开双眼。

    在张青云面前，女鬼魂体通透，没有地煞之气，也没有邪气，纵然就在身边，也仿佛空气流动。张青云笑道：“贫道帮你化解地煞之气，魂体更为凝实，未来你聪慧过人，甚至生而就有阴神之魂，走上修行之路，也会很快捷。”

    “多谢道长！”

    女鬼很是虔诚，用一种张青云没有见过的礼仪，向张青云一拜：“我的灵智被地煞之气沾染，思维往往趋于本能。要不是有羁绊之物，我必然会成为恶魔。”

    女鬼是聪明的鬼，一切都是清楚地：“就算是想要成为鬼仙，也是千难万难，天地间不允许鬼仙出现。”

    “你有自知之明。”

    长夜漫漫，张青云看到漂亮女鬼，也有了聊天兴趣：“你叫什么名字？因何而死，可有冤屈？”

    “启禀道长...”

    女鬼又是一礼：“我本一百五十七年前，洛家大小姐。我名洛玉芬，自小体弱多病，我父在东华观，为我求符一枚。”

    说着，女鬼拿出来一枚玉佩：“这是一枚玉符，也正是这一枚玉符，我才能够在地底摆脱轮回，存留至今。”

    张青云接过玉符，脸上一惊：“蕴魂符！”

    蕴魂符就是蕴养灵魂，锁魂方寸之物。能够集结阴煞之气，凝聚灵魂之体，沾染红尘阴煞，自绝鬼门关，摆脱轮回牵引之力。

    再结合左手边阴煞之眼，张青云得出一个可怕的结论：“那个道士，属于哪个门派？”

    看到张青云脸色变化，女鬼有些茫然，摇了摇头：“哪门哪派我不清楚，我只知道这个道长很厉害，当年皇帝都要请他。我记得，他曾经在我面前念叨：极阴之体，化鬼融符。道长，这玉佩...”

    女鬼果然聪明，一下子就把话题扯到了玉佩上。

    张青云点头：“不错，正是这玉佩，不出意外，那个道士应该擅长养鬼。”

    “养鬼？”

    女鬼大为震惊。

    鬼物，也能豢养？那么，养鬼为了什么，害人吗？

    “要是我猜的不错，当时那个道士，起码也是一个阳神修行者。”

    打量着女鬼，极阴之体，极阴之魂，要是能够豢养得当，融入符箓之中，镇压阴煞之气，与之双修，阴阳相融，那个道士想要借助女鬼，修炼成元神！

    女鬼一百余年的地底囚困，不懂修行境界：“很厉害吗？”

    张青云点头：“一百多年前的因果，不出意外，这个道士应该还在。”

    阳神境界的修行者，寿元三百以上，最多可活五百年！只是不知道，一百多年前的那个道士，已经活了多大年龄。

    但是，女鬼鬼体初成，要是在等个三两年，女鬼必然鬼体大成，到时候融于符内，机缘已成。再联想到，前世的时候，这女鬼并没有出现，按照道理讲，这女鬼坟茔被毁，应该是猛鬼脱笼才对...

    “唔...”

    再看向玉佩，张庆云恍然而悟：“有了这羁绊之物，女鬼最多在方圆百米内活动，走不出这个范围，到时候这里又是施工之地，黄土掩埋，女鬼囚笼那一扇囚笼门户被关，就走不出来。”

    “是他？”

    张青云心神一震，联想到前世的时候，道观本就在工地上。那一年他十九岁，外出买菜，在来的时候，看到一个邋遢道士，在工地上与一些工人起了冲突，说这个道士偷东西，在工地上乱挖。

    那个道士在工地上乱挖，挖什么？

    当然是挖这一枚玉佩，挖这一只女鬼。

    “胆子真不小哇...”

    张青云内心震撼：“与鬼双修，是阴阳相合的捷径，然而任何一个疏忽，导致极阴鬼体阴气失衡，那个道士，与这只女鬼都要魂飞魄散...”

    “怪不得，前世的时候，我修为大成，寻遍天下，也没有见到一位阳神境界的修行者。”

    怕是，道士走捷径的时候，出现了意外，最后魂飞魄散？

    “有趣，有趣...”

    一百五十多年前的人物啊...为了这女鬼，两年多之后，必然还会再现：“真是好奇，一百五十多年前的人物再现，他到底是正是邪？”

    无意间，算是帮助这个一百五十多年前的道士，化解了生死之劫，这个道士不必死，那么必然会再见到他：“时间紧迫，这道士再现的时候，必须要把我自己的修为提上来再说。”

    修为不足，斗法就会很危险。这个道士，未必就是一个好人，能够养鬼的道士，而且还是专门养鬼，这个叫洛玉芬的女鬼，生前是极阴之体，洛玉芬的父亲求助他，以道士的阳神境界，很容易封印洛玉芬的极阴之体，让她能够像正常人一样，活个数十年。

    但是，洛玉芬最后还是年纪轻轻的死了，这个道士没打算救人，甚至巴不得洛玉芬早死，他也能够豢养极阴鬼体...

    “这家伙绝对不是一个好人！”

    张青云皱眉：“所以以后遇到，必然会有冲突。而且我要是记得不差，这货当年还曾在天师观住了一晚，那一晚...”

    张青云脸色大变，猛然想起，前世的时候，那一晚是瓢泼大雨，电闪雷鸣。

    那个道士，也给了自己一枚玉符...后来实在是没钱生活，被他给卖了：“那狗东西，也曾经要算计我？这货，男女不分，都要上？”

    心中恶寒，张青云眼眸中闪过一道寒光：“这么说来，注定要见，而且这还是一个邪修，必然会与我成为死敌！”

