    回到家, 迎芝的心还在怦怦直跳。

    她捂住自己的胸口，说完那句话就跑，什么都管不了。

    还好现在妈妈不在家, 不然她真不知道怎么解释这风车, 解释她的面红耳赤。

    她是用尽了今天所有积攒的勇气, 她性格内敛，和朋友在一起，还能平常相处，可面对路茫，他是男生, 是她喜欢的人，便很难用平常心面对。

    把风车插在了窗台边上的瓷瓶中，窗户打开，风车便转动，发出的声音那是快乐吧。

    这好像是她生命中过得最快乐的一个夏天了。

    其他人的夏天会怎么样迎芝不知道，但她的夏天里有很多美好的事物, 她把和路茫有关的美好写在纸上折成千纸鹤放进玻璃罐盖好, 就好像把所有美好都留住。

    暑假结束，开学后的第一周就迎来了考试，这似乎成了一班的传统了, 开学必考试。

    放了近两个月的假后, 班上同学一个个的都还乐不思蜀，完全没在学习状态。骤然迎接这考试，一个个考完后都如午后的娇花都晒得垂头丧气。

    这次老师似乎是刻意想打击一下他们，试卷题目很难。在所有科目考完后，迎芝都有些闷闷的。

    晚自习下课后，走在幽暗的小路, 路边小贩的叫卖声隔着繁茂的树叶传来，隐隐约约。

    迎芝看着脚下的背影，她的和路茫的在前方的某一点交汇，她呆呆地注视着那一点，思绪有些放空。

    很久之后，她忽然开口，声音显得有些不太真切：“这次的考试好难。”

    “你想要什么呢？”

    路茫微怔，不甚明了地“啊？”了一声。

    她这两个问题八杆子打不到一块，路茫都觉得懵。

    迎芝却好似瞬间受到了鼓舞，她站定，直直地看向他，说：“我能给你什么呢？”

    路茫虽然不明白她为什么忽然这么问，但有便宜不占王八蛋，他慢悠悠地开口：“你能做很多啊，比如多喜欢我一点啊，多和我说说话，每天的早安晚安不能少吧，在学校里别总想着离我远点，在家多想我，周末多约我出来。”

    他大言不惭地说：“我也挺害羞的啊，你主动一些我就没那么不好意思了。”

    迎芝一开始还听得很认真，虽然他说的话很露骨很直白，但她还是努力听进去。

    只是到后面就越来越没谱了。

    她疑惑地看向路茫，看他说得脸不红心不跳，便开始有些自我怀疑。

    路茫一口气说了不少，最后看向迎芝，眉梢微挑，特不正经：“怎么样，能做到吗？”

    迎芝有些难以启齿，她怕伤到路茫自尊，好像男孩子都不想承认自己的弱点，她试着用一种很柔和的语气问：“你真的会害羞吗？”

    她看向他的时候，眼睛很干净，像只小鹿。

    可胆子小得可怜的麋鹿还怕伤害打扰到猎人。

    路茫笑了，笑得上气不接下气：“当然是，假的啊。”

    她呆呆地看着他，似乎一时还不能接受这么大的反差，样子又呆又萌。

    路茫没忍住，伸手轻掐了一把她的脸颊，有点肉，软软的：“你怎么这么容易被骗啊。”

    迎芝反应过来了，打掉他的手，转过身就走。

    “你好讨厌！”

    她差一点真以为路茫说的是真的。

    路茫追上，从背后抱住她，哄她：“别生气，我就是没忍住。”

    没忍住逗弄她，没忍住笑。

    好似面对着迎芝，他很多事都忍不住。

    “你不需要给我什么，你接受我给的东西就好。”

    是他先喜欢上她的，就连他们在一起，都源于一个契机。

    他的声音很好听，伴随着幽幽夜色，落在迎芝耳中。

    夜风吹散，但却在她耳边回响。

    不需要给什么。

    迎芝呆住了。

    她这次考试可能考得不会很好，有些题很难。可能妈妈会生气，可能老师也会找她谈话。迎芝都能预测到。

    妈妈爱她，是因为她是个乖女儿，虽然她现在已经不是乖了，她偷偷做了很多妈妈不允许的事。

    和温梁桃重归于好，对妈妈撒谎，和路茫谈恋爱……

    老师喜欢她，是因为她是个好学生，可成绩如果不好那还算得上好学生吗？

    这世间的种种，他人的喜欢，都逃不过需求二字。真的有人只是单纯地喜欢她，不要求她做什么，没想过从她身上得到什么吗？

    她傻傻地问路茫：“真的吗？”

    头顶被人摸了摸，故意惹她注意般，力气很大。

    她听见男生的声音比这夏夜的风，比这莹白的月色，还温柔。

    “你做你喜欢的事就好，无论你的什么，我都很喜欢。”

    他们的影子重叠在一起，仿佛永远也不会分开。

    迎芝知道，他说的是真的。

    她原来一直有些疑惑，怎么区别别人说的假话实话。直到此刻终于明白，能让人有疑惑的，大约都不那么真实。

    原来真心，一定能够被分辨。

    一中的老师改试卷很快，考完试的第二天，除了语文其他科的考试成绩都下来了。

    课代表抱着一叠试卷来到班上，刚准备发就被人拦截了。

    路茫站在他面前，伸着手：“给我。”

    用着祈使句的话说着肯定句的语气，他虽然现在好像变好了，但高一留下的威名还在，课代表战战兢兢地把试卷给路茫。

    又弱弱地补充了一句：“下节课老师要评讲。”

    路茫可有可无地答：“知道了。”

    他从那一叠试卷中找了找，拿了一张试卷出来，看见上面鲜红的99分，嘴角微翘起，拿了准备走，又忽然想起了什么，随便从那一叠试卷中抽出几张来。

    “我帮你发几张。”

    他还心情颇好地冲课代表笑：“我这是乐于助人啊。”

    课代表一脸懵，看着路茫分发试卷的动作，觉得脑袋有点混乱。

    路茫把最后一张试卷给了迎芝，用一种老师式的表扬语气：“考得挺好的。”

    然后把试卷拍在她桌上，转身离开，再没有多余的话。

    这样的动作照理说是很显眼的，但路茫一连发了好几张试卷，迎芝的混在其中，便也像个巧合。

    迎芝的心怦怦怦地跳，她没跟路茫有对话。他们就像是最普通的同学。

    宋玥看见她分数，瞪圆了眼睛：“迎芝你好厉害啊，这么难的题居然都能得99分。”

    她又偏过头，压低声音用一种很八卦的语气问：“你和路茫是不是很熟啊，你们高一上期是一个班的吧。”

    迎芝紧张：“不熟，就是同学。”

    宋玥说：“这样啊，我其他班的朋友还让我帮她给路茫送礼物，我可不敢。”

    迎芝“哦”了一声。

    宋玥又说：“你知不知道，路茫在我们学校可受欢迎了，我原来班上的同学都挺羡慕我和他一个班的。”宋玥笑了一声，“看你就不知道，你一心都扑在学习上去啦。”

    其实迎芝一直都知道，路茫是一个很受欢迎的人。

    一个很受欢迎的人喜欢上了一个不那么受欢迎的人。

    晚自习下课后，迎芝被路茫堵在了教室。

    教室的灯被关掉了，只有月光洒进来。

    迎芝坐在靠墙边的座位，现在只能背靠着墙壁，被堵得一动不能动。

    “你今天说和我不熟。”路茫低下头看她，他的目光直勾勾的，声音却带了些委屈，像个孩子。

    他今天把试卷给迎芝后，还没走完，就听见了迎芝句话，不熟。

    虽然知道不能让别人知道，可他心里就是不爽，这不爽越压抑越蹦哒，到现在已经快要触底反弹了。

    “你是我女朋友，我们哪里不熟？”

    虽然不爽，但当时也只能压住，只能等到现在，秋后算账，把她堵在角落，看着她乖乖的模样，心里恶意地想，什么叫不熟，不熟的话能把她这样圈在怀里，能离她这么近，能牵她手吗？

    迎芝抬起头看他，她目光很抱歉又温柔：“对不起呀路茫，让你受委屈了。”

    路茫顿时像一只被主人摸了摸头的愤怒哈士奇，轻哼了一声，表现得挺傲娇，但估计有尾巴，已经快摇起来了。

    只是没等他反应过来，嘴角处便有温暖柔软的唇落在上面，片刻后移开。

    同时，女生的声音传来：“你能别生气了吗？”

    甜得能滴出蜜。

    路茫完全愣住了，他甚至有些傻地用手碰了下自己的嘴角，然后不敢置信地掐了自己一下。

    痛的。

    能别生气了吗？

    能！！！当然能！！！

    这是迎芝第一次亲他！

    路茫笑了一声，随即意识到自己的笑声有点憨，他很快闭嘴。

    “我们，我们回家吧。”他另起话题，但发现自己居然有点磕巴，让人难以接受。

    路茫弯下腰很快把几本书给装进了迎芝书包，顺手提在手上：“去你家还是我家？”

    迎芝：“啊？”

    “不好意思，我口误。”他拧着眉头，心里狠狠唾弃了自己好几次，不就是个吻吗！

    不，那连吻都算不上，就贴了一下，他就不能正常一点吗？

    悄悄深呼吸了几口气。

    好，正常了。

    迎芝有些疑惑的声音响起：“路茫你走路怎么同手同脚啊。”

    路茫：……

    后来，再问起路茫当晚的事。

    当事人只有后悔！非常后悔！

    他应该对迎芝说，这一个亲吻不够，至少再来几次。

    骗迎芝多亲他几次。

    他怎么就那么不沉稳！

    不过这遗憾在后来的日子里补齐了。

    他吻过迎芝好多次，在无人的教室，在回家路上树荫遮盖下的隐秘角落，在很多个周末艳阳天的日子里……

    他得到了心爱女孩的喜欢，这大概是说一生也不会说厌烦的事。

