
　　对于仙道的境界来说，至仙是一个分水岭，一旦达到至仙的境界，就可以藐视一切至仙以下。

　　以天仙巅峰修为，如今的罗修已经可以与强大的仙主正面交锋，归一的五次攻伐，甚至让他可以与圣主级的强者正面抗衡。

　　然而，若是对上至仙，他却不可能会有任何的机会。

　　圣主级强者与至仙看似只差了一线，但是这一线之隔，就像是凡人与神。

　　所以一旦让邪灵借助吞噬诸多仙主的力量而突破到至仙境界的话，那么罗修除了动用底牌之外，就没有丝毫其他的办法了。

　　归一神通的五次攻伐？在至仙的面前，真的就如同笑话一般。

　　迷海宫主的身体被五色仙炉粉碎了，但是邪灵却不会因此被毁灭，乌黑大蛇再次出现，盘旋在空中，犹如一条粗壮的黑龙，猩红的竖瞳，冰冷阴森。

　　“你给我等着！”黑蛇邪灵怒声嘶吼，猩红的竖瞳弥漫着狰狞的杀机。

　　“何需等着？”

　　罗修冷笑一声，凌空踏步而起，手中的混沌仙根枝桠一扫，顷刻间七彩霞光弥漫，将虚空碾压的不断破碎，扭曲变形。

　　绝世帝威浩荡如山，镇压一切，黑蛇邪灵神情惊变，瞬间化成一道乌光遁逃。

　　“咚！”

　　印玺仙器被罗修瞬间祭出，即便黑蛇邪灵遁逃的很快，还是被印玺击中了身体，炸裂出大片的腥臭黑血。

　　“追不追？”狮犼兽将五色仙炉召唤回来，看向身边的罗修。

　　然而罗修却并没有回答，直接就是脚踩轮回盘追了上去。

　　他既然从杀阵中回来，就是为了彻底灭杀这个邪灵而来，怎么可能不追？

　　黑蛇邪灵飞遁的速度很快，即便是以轮回盘的速度，也是追赶不上。

　　虽说并不懂得阵法，但是对于返回迷海宫的道路，黑蛇邪灵却是熟悉的不能再熟，并不会受到阵法空间的影响。

　　片刻后，黑蛇邪灵飞入了迷海宫中，他的身体不断的变大，粗壮的身体，将整个迷海宫都盘了起来。

　　“吼！”

　　蛇首高昂，芯子吞吐，抽打的虚空发出啪啪的声响，只是一颗头颅，就如同一座黑色的山岳，狰狞恐怖。

　　与此同时，漆黑的乌光从黑蛇邪灵的身上不断的扩散，如同冲破堤坝的洪水，笼罩淹没了整个迷海宫。

　　“啊！啊！啊！……”

　　无数凄厉的惨叫从迷海宫中不断的传出，存在于里面的所有武修，无论是仙王，仙君，亦或是仙主，全部都在乌光的笼罩下化成了血水。

　　无尽的鲜血流淌汇聚，像是一条血河，被黑蛇邪灵张口一吸，吞入了腹中。

　　“妈的，这家伙吞噬了多少人的本源？”狮犼兽瞪大了眼睛，因为此刻这个邪灵的躯体太庞大了。

　　就好像这座迷海宫本身就是黑蛇邪灵到了老巢，漫长岁月以来，闯进星空迷海的强者，除却极少数人逃出去了之外，其余的人都注定了逃不过被邪灵吞噬的命运。

　　而邪灵之所以一直都没有吞噬掉这些人，不过是类似于圈养一样，在他需要的时候，随时都可以直接吞噬掉。

　　吞噬了整个迷海宫的所有人之后，邪灵的气息已经强大到了非常恐怖的地步。

　　因为修炼方式的不同，罗修无法确定此刻的邪灵到底处于怎样的境界。

　　但就算不是同一个宇宙，修炼的不是同样的天地规则，但是万法疏归同途，在本质上还是一样的。

　　起码罗修可以从邪灵的身上，感受到巨大的威压，他觉得除非召唤绝世仙帝的分身，否则他和狮犼兽加在一起，绝对打不过他。

　　“现在，你们可以成为本尊的食物了。”

　　黑蛇邪灵的身上散发出大量的乌光，黑色的幽光犹如滚滚的魔气，带着森然的邪恶气息。

　　最后所有的邪气汇聚，化成了一个拥有上半身为人，下半身为蛇的怪物。

　　“来自异域宇宙的修炼者么？”罗修的神情变得凝重起来，他知道接下来自己应该是要全力以赴了。

　　“你一个蝼蚁竟然知道异域宇宙？”

　　邪灵怪物那双猩红的眸子凝视着罗修，“你说的没错，我来自邪灵宇宙，本尊的名字叫做努斯！”

　　邪灵宇宙？

　　罗修微微一愣，他想到了来自魔族宇宙的曼德，那么既然有魔族宇宙和邪灵宇宙。

　　岂不就是意味着，他在荒古战场听到的‘魔灵入侵’四个字的低语，其中魔灵代表的就是魔族和邪灵？

　　一旁的狮犼兽也同样惊奇无比，他有些吃惊的看了身边的罗修一眼，关于异域宇宙的事情堪称禁忌，他也仅仅是通过东唐仙帝之口，知晓一些只言片语。

　　而他没有想到，罗修不过才天仙境界的修为，竟然提早就已经接触到异域宇宙的禁忌了？

　　然而此刻却不是谈论这些话题的时候，因为对面的邪灵努斯已经出手了。

　　无穷的黑色邪光出现在空中汹涌澎湃，如同遮天蔽日的狂风，朝着罗修和狮犼兽席卷了过来。

　　邪光还没有临近，一股恐怖的威压就已经降临，让罗修和狮犼兽都感觉周围的空间变得坚固如铁桶，身体恍若失去了控制，动弹不得。23sK.com

　　这样的感受，让罗修心中大惊，邪灵努斯的力量比他想象中还要更加的恐怖。

　　即便是手中有好几件威力绝伦的仙器，但是修为实力的巨大差距，并不是凭借仙器宝物就能弥补的，甚至于就算是他动用无上源根中的雷源之力，也不行。

　　毕竟雷源固然强大，但是以他的修为所能驾驭的雷源之力极其的有限。

　　“退！”

　　罗修大喝，旋即疯狂的将仙元注入到手中的混沌仙根枝桠中，狮犼兽也是全力的催动五色仙炉。

　　两股绝世帝威再次迸发，一瞬间就挣脱了空间的束缚和禁锢，快速的后退。

　　“镇仙！”

　　罗修抬手一甩，镇仙铁化作擎天神柱，咚的一声朝着虚空砸了过去。

　　可怕的爆炸与轰鸣响彻，镇仙铁沉重无比，一击可以打爆星辰，碾压星陆。

　　“你这个兵器不错。”

　　邪灵努斯冷冷一笑，直接就幻化出一只黑色的遮天大手，朝着金光璀璨的镇仙铁抓了过去。

　　“嘿嘿，这个兵器的力量，似乎专门克制你们仙族修炼出来的力量。”

　　说出这样的话的同时，邪灵努斯那双猩红的眼睛，红芒大盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十二章 邪灵努斯免费阅读。https://xs.23sk.com 