    这对于他目前而言的处境，简直犹如及时雨。

    灵宝葫芦可以将天地万物吸入其中。

    倘若二者结合使用呢？

    一想到如此，陈枫当即立断，迅速取出那紫金色的灵宝葫芦。

    他全力催动两件异宝。

    下一刻，整片龙冢山脉开始疯狂暴动。

    在各个秘境中挣扎着的修士们，纷纷大惊失色。

    “这是怎么了？

    龙冢山脉是要崩塌了吗？”

    他们争先恐后逃离各个秘境之中，来到虚空之上。

    很快，所有人都惊恐地睁大了眼睛。

    在高空俯瞰下方，众人能够清晰地看到，“龙冢”之中，似乎有巨龙复苏！连绵万里的巨大山脉，竟然开始缓缓移动了起来！“这……”所有人都不知怎么回事。

    “巨龙”活过来了！它朝着一个方向，缓缓而去。

    在那边，陈枫一手挥动着灭世金扇，一手全力催动着灵宝葫芦。

    一只巴掌大的紫金葫芦，此刻已经迎风暴涨到了上百米高。

    陈枫在不断后退。

    离开了雷池，又离开了杀阵。

    而后，一路退到了极高的虚空之中。

    而那灵宝葫芦和灭世金扇，还在不断变大。

    葫芦口大开，对准了下方的龙冢山脉。

    诡异神火与玄冰寒气的两股力量，同时出现。

    这两股力量相生相克，形成的倒旋气流，似乎在灭世金扇的刺激下，有了进一步的变化。

    吸力更加强悍！它疯狂旋转起来，在恐怖的气流之下。

    最近的另一个龙爪山中，忽然响起惊天动地的巨响。

    只见一只巨大的龙爪白骨，自大山中崩裂而出。

    在众目睽睽之下，冲向了陈枫所在的高空！不少人追着那巨龙骨爪，一路赶了过来。

    结果，在看到陈枫的身影之后，又生生停下了脚步。

    “又是陈枫！”

    “他居然有两件七宝！”

    不少修士心中大震，五味杂陈。

    若是他人拥有七宝之二，或许他们之中，立即会有人开始打起算盘。

    可在见证了陈枫的种种表现后，众人心中属实更多的是忌惮。

    陈枫，太强了！天地在翻覆，巨响声一阵接着一阵。

    当第一只巨大龙骨爪被吸入灵宝葫芦之中时，陈枫心中一喜。

    能成！不仅如此，被吸收进入灵宝葫芦中的龙骨，还能随他的心意所操控。

    他甚至可以一边吸收，一边炼化！这比刚开始得到灵宝葫芦之时，效用更为强大！陈枫心中暗忖。

    “看来，只要七宝收集得越多，彼此之间的作用就越大。”

    倘若能够得到完整的七宝，就能将神器碎片与青丘天刀融合。

    到时候，他将得到一件完整的神器天刀！一想到这，陈枫就不由得心情激荡。

    三日后，龙冢山脉的所有龙骨，都被灵宝葫芦吸收殆尽。

    而虚空之中，也已经围满了不少修士。

    其中，不乏一些不怀好意的目光，盯准了陈枫。

    司空昊等人当即冲了上来。

    这三天，他们也没有干在旁边歇着。

    他们轮流派出二人，替陈枫护法。

    其余二人便继续在下方的秘境之中，淬炼、吸收龙源。

    再没有赤鹰老祖那样的强大敌手，阙元洲兄弟二人也都先后经历了雷劫。

    如今的二人，也已经达到了十方洞天境第一洞天。

    而尹浩然更是整日与杀阵中的剑意对抗。

    他已经彻底稳固了境界，随时可以突破十方洞天境第二洞天。

    司空昊的修为，自然也有突破！如今，他已经彻底掌握了十方洞天境第三洞天的境界。

    已经修炼至大成状态！有这么四位十方洞天境的强者，围在陈枫周围。

    一时间，纵使不少修炼者有心想要抢夺，却也不敢轻举妄动。

    “我们走吧，该回去了。”

    陈枫一把收起两件七宝，随意扫了一眼远处众人。

    而后，开口唤向周围四人。

    下一刻，他翻手取出钟离瑶琴赠送的飞舟。

    在众目睽睽之下，五人如出入无人之境一般，穿破云层，疾速离去。

    此次，定要拿下宗门大比头筹！让天枢剑宗，彻底回归星河剑派之首！陈枫心中已经开始激动起来。

    苍穹之巅给他半年的时间，让他把钟离瑶琴接引上来。

    这，便是最重要的契机！然而，没过多久，陈枫的面色骤然一变。

    有人追上来了！身边四人见陈枫面色骤变，当即也跟着心头一惊。

    “怎么了？”

    同时，他们的神识急速朝后探去。

    没过多久，四人脸色同样巨变。

    “这是……魔门的气息！”

    他们后方，一道黑色的身影急速而来。

    那人一身黑色斗篷，看不清模样。

    只不过，那人速度极快，气息极强。

    眼看再过不久就会追上。

    陈枫冷然一笑。

    “无妨，是个熟人。”

    后方之人虽身带黑色斗篷，看不清模样，但他的气息，陈枫却并不陌生。

    赫然，正是魔柯罗！万欲魔宗少宗主！当初在碎玉大会之中，此人曾化出一缕分身，依附在兽神宗的弟子身上，悄悄然潜入修罗界。

    更是在最后的关头，差点将陈枫和六大公子，一并斩杀。

    目的，正是为了一件在修罗界培养上万年的至宝。

    两仪生化门！不仅如此，若说玄黄中千世界中，还有几人了解陈枫所得的大修罗洪炉。

    想必身后之人也算一位。

    而当初的魔洛柯，无论如何都不会想到，他精心策划的一切，最后居然会被陈枫捷足先登。

    一切努力，图做嫁衣！似乎是察觉到陈枫发现了他的踪影，魔柯罗的冷笑声响起。

    “桀桀桀桀！”

    “陈枫，你可让我好找。”

    下一刻，黑色的斗篷被掀开，露出了魔柯罗俊美的面容。

    魔柯罗模样与他分身一样。

    大概常年不见天日的缘故，他的皮肤相当白皙，甚至有些病态。

    他身材欣长，一身精致的华服之下，蕴含着肉眼看得到的紧致力量。

    而他的眉心有一抹黑红色的魔星火，那正是万欲魔宗的代表。

    陈枫面色微惊，不过很快又闪过一抹镇定。

    他十分确定，方才在龙冢山脉之中，并不曾见到此人。

    

