    这话听着就很舒服。

    李承阳微微一笑，迈步走出暗影密室。

    月色皎洁，清辉洒了一地。

    虫鸣蛙叫之中，李承阳忍不住就长长的叹了一口气。

    燕王李宏坤还没抓到，现在又把吴王李宸濠给扯出来了。

    虽然还不知道他跟庐陵刘氏和端木一家之间到底发生了什么，但李承阳有预感，这事儿恐怕小不了。

    据文云孙说，五年前端木一家被冠以勾结外敌之罪名，全家男丁尽数被杀，女眷则打为贱籍，被贩往各处。

    他爹和一众行商花了整整三年时间才全部找到并赎回了当初被卖到各地的十一名女眷。

    但却唯独没有端木家大小姐，端木雁的消息。

    端木雁，就是曼玉！

    而在这三年期间，原本已经成了气候的庐陵行商也被彻底打压了下去，如今的庐陵，早已没了他们的立足之地。

    如果仅仅只是商事利益之争，根本犯不着斩尽杀绝。

    吴王李宸濠，更不会插手此事。

    这中间，玄机大得很啊！

    约莫半个时辰后，舒缙云出来了，眉头却是皱得更紧：“承阳，这事儿麻烦了。”

    李承阳就是咧嘴一笑：“能有多麻烦？不就是一个吴王么，在朕眼里，他算个屁！”

    舒缙云先是一愣，随后也露出欣慰的笑容：“说得对，不就是一个吴王么，跟你这个暴君比起来，他连个屁都不如！”

    说完之后，又温柔的挽住李承阳的臂膀，靠上了他的胸膛：“曼玉不过只是你顺手救下的一个婢女，你都能为了她做出这样的决定。”

    “我相信救出阿娘之后，只要有你在，我们定不会再受人欺侮！”

    李承阳又笑着说道：“嘿嘿，关于这一点，你算说对了，朕不是吹牛，谁敢欺负朕身边的人，朕得让他连倒八辈子霉！”

    说着又伸手搂住舒缙云的香肩：“你放心，舒姨一定不会有事，朕敢拿脑袋跟你做担保！”

    “承阳，你真好！”

    “嘿嘿，既然朕这么好，那你给朕吹个箫作为奖励行不行？”

    ……

    ……

    翌日清晨，李承阳起了大早。

    从南薰殿出来的时候，整个人都神清气爽。

    一边走一边笑：“怪事年年有，今年特别多，朕不过就是想听个曲儿，居然还得脱裤子。”

    话音刚刚落下，脑后便有劲风袭来。

    脖子一缩，一只绣鞋便擦着发冠飞了过去。

    李承阳暗叫一声侥幸，就听得舒缙云气呼呼的喝道：“有胆子你别跑！”

    呵呵，傻叉才不跑！

    片刻之后，舒缙云单脚跳出，看着李承阳疾风一般远去的背影，恶狠狠的啐道：“暴君，淫贼，下流胚，你给我等着！”

    然后十三就出现在了她的身前：“公主，你的鞋。”

    舒缙云一把夺过绣鞋，又狠狠的白了她一眼：“你就帮他吧，迟早有一天被他给玩儿死！”

    “请公主放心，奴婢受过专业的训练，任凭陛下花样再多，奴婢也受得住的。”

    十三淡淡的答了一句，完全听不出任何感情。

    舒缙云就是一愣，随后竟忍不住好奇问道：“你都是怎么训练的？”

    ……

    ……

    来到立政殿的时候，颜子卿已经急得跟热锅上的蚂蚁似的了。

    恩科已经开考，但所有的答卷都被羽林军直接从考场带回了宫中。

    如此之多的答卷，陛下难道是想自己一个人评审不成？

    那得等到猴年马月去？

    关键陛下身子也扛不住啊，万一再累出什么病来，岂非大事不好！

    所以一见到李承阳，他便噗通一声跪了下去：“老臣恳请陛下保重龙体！”

    李承阳就是一愣，这老东西什么时候关心起自己的私生活来了？

    也不对啊，自己这段时间忙得不可开交，都很少在华清宫和青萝殿过夜。

    草萱殿更是一次都没去，完全不存在纵欲过度的问题，更何况还有九阳功打底。

    眉头一皱，便压低嗓门小声说道：“颜太傅不要杞人忧天，朕年轻力壮，精血充足，等闲女子，累不倒朕的！”

    这回轮到颜子卿楞了一下，然后便是老脸一红：“陛下误会了，老臣是担心陛下一个人评审那么多恩科答卷会有损龙体。”

    “呃……”

    李承阳脸上挂起大写的尴尬，连忙咳嗽两声遮掩过去：“朕正要跟颜太傅说这事儿。”

    说着便坐上立政殿龙椅，一脸正经的说道：“恩科昨日已然开考，评审工作也要跟上，颜太傅，此次评审由你主持，至于人选嘛，沿用之前的成例即可。”

    “唯一的不同，便是所有答卷都需在立政殿评阅，朕发多少，你们便阅多少。”

    “而且在有结果之前，凡参与阅卷之人，不许踏出立政殿一步！”

    “明白了么？”

    话音落下，不少跟着颜子卿一起来到立政殿的官员立时大大的松了一口气。

    以往科举阅卷，都是这般封闭进行。

    不过就是换了个地方而已，也没什么大不了的。

    这一幕落在李承阳眼里，心头便是一阵暗笑。

    颜子卿闻言也是一喜，连忙又说道：“启禀陛下，今日随老臣而来的，都是往昔有过阅卷经验的官员，此次恩科，参考人数众多，是不是今日便开始评阅？”

    李承阳嘿嘿一笑，大手一挥：“如此正好……把答卷都搬出来吧！”

    话音落下，便有一队羽林军鱼贯而入。

    每人手上都捧着厚厚的一摞答卷。

    看到这些已经被糊住考生姓名的答卷，殿中等着阅卷的大部分官员心头便也是一阵暗笑。

    但也有那么几个轻轻的叹了口气。

    陛下也算有心了，竟然将答卷直接收到宫里来糊名，而且把阅卷之地也放在了立政殿。

    可是又有什么用呢？

    人家动的手脚，本来也不在这两个环节之上啊。

    片刻之后，李承阳的声音又再度响起：“今日所需评阅的卷子都在这里了，都领了去吧……颜太傅，你再去问问，看看还有谁想来阅卷的，多多益善！”

    殿中官员便纷纷上前从那些羽林手中领取答卷。

    颜子卿却是再次愣住：“想来就来？”

    李承阳点了点头：“想来就来。”

    话音落下，刚刚领到答卷的那些人便齐齐愣住，惊讶的看向李承阳。

    李承阳又笑着补充道：“但你也要筛选筛选，最好是曾经干过这活儿的，尤其是最近三次科举！”

    这还差不多！

    众人又松了一口气。

    然后便有太监宫女进到立政殿中，为众大臣安好桌案，备下笔墨。

    颜子卿皱了皱眉，不明白他到底想要干什么。

    但最终还是没有再多问，道了一声“遵旨”便退出立政殿去。

    既然陛下让多组织点儿人手，那就多叫些人来吧。

    待他一走，李承阳便笑着说道：“众卿，开始阅卷吧！”

