
　　凌霄天宫，坐落在大荒域东部中央的凌霄星辰。

　　当秦飞和尹初晴、秦灵儿、丹君等人一起踏上这片土地之时，整个凌霄星，已经是热闹非凡。

　　凌霄星比起地球也许还要更小，但疆域面积却是和地球相同，因为在这里没有大海，只有大陆。

　　“哇。”

　　秦灵儿抬头望天，只见天空上，各种飞禽灵兽，往来修仙者，几乎没有一刻是安静下来的。

　　“此处灵气的浓郁程度几乎不亚于中央星域真正的修仙宗门。”

　　秦飞感受了一下，目光凝重。

　　在这凌霄星上，原本没有大气层，是大能用一种绝强的法阵，将这里包裹起来，封锁灵气，从而才能出现生物。

　　不仅如此，除了这种封锁灵气的手段外，还有一座座古老的法阵在运转，可以从大荒域中汲取灵气，同时具备防御、攻击等等作用。

　　这些法阵，至少都是元婴天君花费不少心血布置下的，让这凌霄星上的天幕变得五颜六色，千奇百怪，一股股滔天的波动在众人头顶上空撑开，震动万里。

　　“凌霄星的法阵，据传都是传承自几十万年前的上古时代，这期间经过凌霄天宫几十代人的修修补补，依然有如此功效，着实令人震惊。”

　　丹君在秦飞身旁，也是轻叹一声，感慨道。

　　青木星上虽然也有这种阵法，但比起凌霄星，那就差得太远了。

　　这些传承自上古时代的法阵，威力恐怖到了极点，就算是金丹巅峰期的强者，在这些阵法的攻击下，也得彻底殒落。

　　甚至，能够挡住堪比元婴天君的上古魔种攻击，可以说不管是攻击力和防御力，都强到了一种令人发指的程度。

　　“好大的阵势，这凌霄天宫真不愧是大荒域最强的修仙宗门，连这几道法阵，就已经十分不得了了。”

　　千岭雪在一旁诧异的问道：“不知道和门主在飞羽门炎黄城布下的法阵相比，到底是孰强孰弱呢？”

　　“千岭师妹，那自然是门主的法阵更厉害些吧，门主的手段岂是区区凌霄天宫能够相比的？”

　　龙夜华这话尽管有点拍秦飞马屁的味道，但说的也确实在理。

　　“没错没错，门主的手段肯定天下第一，无人能比。”

　　周围其他人也急忙附和道，笑脸相迎。

　　只有尹初晴微微笑道：“你们倒也不必这样恭维他，炎黄城的法阵和这凌霄星的法阵比起来，确实是小巫见大巫。”

　　众人脸上顿时浮现出略显尴尬的表情，你看看我我看看你。

　　秦飞背负双手，傲然开口道：“在法阵强度上，炎黄城的冰灵大阵也许还有一段距离，但就法阵原理上来说，我可以甩这凌霄星十几条街。”

　　一座法阵的强弱，有时候并不是根据法阵所笼罩的范围和其中威力来决定的。

　　所有的法阵都依循阵眼来发挥威力，阵眼的布置、所用材料都会影响到法阵的强弱，并不是一味的将灵力直接灌输进去就结束了。

　　凌霄星上的这些阵法，都是经过了几十万年的悠久传承，所吸收容纳的灵气自然不会少，发出来的攻击手段也如神通一般，威力令人咋舌。

　　但如果让秦飞来重新整理法阵的阵眼，加以改造一番，一击之威足以将青木星生生摧毁！

　　这就是渡劫仙君的强大手段，即便是元婴天君在次，几十万年所累积的灵力光炮，也能让他含恨而终。

　　时间规则的力量是无穷的，连化神都只有一万年的寿命，区区元婴更是只有五千年可活，在几十万年时光累积下来的法阵威力下，根本不算什么。

　　众人听见秦飞解释出来的一席话，除了尹初晴和秦灵儿，其他人都是瞪大眼睛张大嘴巴，不知道到底该如何接话。

　　丹君站在秦飞身边，脸上的表情耐人寻味，无比的苦涩。

　　之前他一直以为秦飞只是一名天赋卓绝的修仙者罢了，论资历其实远远比不上自己。

　　但从秦飞几乎一念成丹，炼制出六品宝丹之后，他的眼界和见识，似乎越来越恐怖。

　　甚至有时候丹君总觉得秦飞不像一个生命力旺盛，只有二十六七岁的青年，更像是一个活了成千上万年的老怪物。

　　秦飞尽管不知道丹君心中所想，但他的见识和资历，却是丹君活个几十万年都比不上的。

　　在这小小的大荒域，永生永世都出不去，即便长生不老又如何？

　　没有游览过星河，见识过修仙界的精彩，哪里敢谈什么资历。

　　凌霄星没有大海，而凌霄天宫正是在空间传送法阵的几千公里之外，以大荒域修仙者们的速度，不需要半天就能赶过去。

　　秦飞等人则是更快，丹君贡献出了自己的一架飞舟，飞舟之上有一座宫殿般的房舍，坐在其中还有药傀前来按摩推拿，瓜果点心也是不少，简直是帝王级别的享受。

　　“想不到，丹君还有这种好东西。”

　　秦飞看着丹君，调侃打趣道。

　　“哈哈哈哈。”

　　丹君放声大笑：“小天君客气了，这飞舟造价并不贵，是某个宗派为了求我炼药送给我的，享受倒是挺享受的，就是速度有些慢。”

　　以这飞舟的速度，要抵达凌霄天宫，怕是要五六个小时了。

　　不过秦飞等人是去赴宴，并不着急，天宫大宴开始是在傍晚七点，再怎么样也赶得上。

　　而且，这次的天宫大宴，无数人的关注点都是落到了秦飞的身上，已然成了这场大宴的主角，他不来，这大宴就没法开始。

　　于是众人一路走走停停，一边欣赏着风景一边往凌霄星前进。

　　与此同时，几千公里外的凌霄天宫。

　　整个凌霄天宫严阵以待，个个神色凝重，接待着前来赴宴的客人。

　　也不知道是故意的还是什么，悬浮在万米高空的凌霄天宫甚至开启了护山大阵，那般姿态，像是如临大敌。

　　“好大的阵势，凌霄天宫的十二道天机锁全都打开了，整个天宫都被一股混沌之气笼罩啊。”

　　“这好像是自从几万年前凌霄天宫被七十二修仙门派围攻以来，第二次开启十二道天机锁了吧？”

　　“我的天，那个飞羽门的门主好大的威风啊。”

　　“谁知道呢，说不定凌霄天宫只是放开天机锁，免得天宫被充盈的混沌之气给撑爆吧，据传混沌之气过于充盈，也不是什么好事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　总而言之，一切都显得那么不寻常。

　　凌霄天宫下方，赫然便是一座占地上万平方千米的巨大城池，名为问天城，是整个凌霄星的核心所在。

　　此时问天城的街道上也是熙熙攘攘，修仙者们摩肩擦踵，拥挤不堪。

　　人多自然摩擦冲突就会更多，街道上随时都在爆发着灵力波动，引起周围一片惊慌。

　　所幸凌霄天宫的执法堂弟子们赶来速度极快，很快便是平息了争斗，而对于在问天城闹事的修仙者，无一例外，全部处死。

　　众人这个时候终于想了起来，这里是凌霄天宫的地盘，有了几个前车之鉴，就再没什么人敢随意闹事了。

　　而他们当中有大部分都是过来凌霄城看热闹的，毕竟这场轰动了整个大荒域东部的盛会，错过了可就太遗憾了。

　　哪怕上不了凌霄天宫亲眼目睹，在问天城内也会有水镜术转播，不耽误观看。

　　“听说，这次紫云仙宗、八极仙门、绝剑门和灵幻雪里家都要置飞羽门门主于死地啊。”

　　“那可不是，飞羽门门主杀了他们的精锐天骄，几乎断了香火，这事儿搁谁谁能想得通？”

　　“但是我怎么听说，连凌霄宫主都在向飞羽门门主求情，否则楚云天小命都可能不保啊？”

　　“当时凌霄宫主远在凌霄天宫，而楚云天等人在流火星，相隔遥远，就算想对飞羽门主出手也不可能啊，只能暂作权宜之计。”

　　问天城内大大小小的茶肆酒馆，都有人在热切讨论，同时所有人的目光都是望向前方天空上的凌霄天宫，眼神炽热。

　　过了中午时分，问天城外的天空就陆陆续续有大队人马赶来。

　　这些大队人马不同之前，有驾驭飞舟的、骑乘灵兽的、脚踩灵剑和冯虚御风，各不相同。

　　但他们却有一点完全一样，那就是其中都夹杂着无比恐怖的气息，甚至有的撼动整个问天城，嚣张高调的飞入凌霄天宫之内。

　　“是各个大宗大教和世家大族的人来了！”

　　无数人心情激动，抬头望天，这些人就是天宫大宴的重头戏，他们一到，那便是代表着大宴即将开始。

　　“紫云仙宗、绝剑门、八极仙门……”

　　“魔刀派、铁傀堂、炼丹师公会……”

　　“灵幻雪里家、天极唐家、蜀空袁家……”

　　大家悉数着这些强者，到最后竟然都已经记不住数量，只能张大嘴巴作惊愕状，想不到来了这么多大宗世家。

　　到最后，人们想起了这次天宫大宴真正的唯一的主角，飞羽门。

　　但他们数遍了所有出现的人马，似乎都没有找到飞羽门的踪迹，按理说飞羽门门主能够一招败四位主宰榜天骄，气势应该很狂妄嚣张才对。

　　就在众人疑惑之时，远处天空，一架飞舟缓缓出现在问天城的范围之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1527章 问天城免费阅读。https://xs.23sk.com 