    奈克瑟斯落后了很多是有原因的，在破灭魔人即将被他追上的那一刻，在世界之外的壁垒内，奈克瑟斯遭遇了破灭招来体的阻击，不得不放弃追逐破灭魔人，转而开始面对这破灭招来体的威胁。

    首先，是被打开了的空间暴露出的无数的虫洞，从中延伸出的锁链纵横交错，形成囚笼般的世界将奈克瑟斯困在其中。

    而此时的奈克瑟斯已经切换回了红色青年形态，因为他突然想起，破灭招来体是有能力能够复制奥特曼的能力的，一旦他的蓝色青年形态的数据被破灭招来体收集完毕，破灭招来体是很有可能透过那不明金属生命体，模拟并且直接制造出奈克瑟斯蓝色青年形态的复制体。

    而那时候，怕是奈克瑟斯也觉得苦手了。

    所以切换到红色青年形态的奈克瑟斯，虽然数据没有蓝奈那么豪华，但本身却也不弱，在追逐破灭魔人的过程中也让破灭魔人逃的相当艰难。

    要不是破灭招来体的插手，怕是破灭魔人早已经被奈克瑟斯追上。

    面对着这些锁链，奈克瑟斯心知破灭招来体是想要生擒他，从而将他的光也夺取制造成为怪兽兵器。

    但奈克瑟斯不会让它有这个机会，风暴之剑挥洒中将这些锁链全部斩断。

    双剑在手，奈克瑟斯足以抵挡任何袭击而来的暴风，挥舞的剑网组成密不透风的防护，让破灭招来体也无计可施。

    随后而来的，是一个巨大的机械罩子从天而降，企图将奈克瑟斯困如其中。

    但只可惜，被延伸的风暴之剑的剑锋所刺穿，最终在轰隆的爆炸中化为乌有。

    破灭招来体并不放弃，它的手段有很多，多到数不胜数。即使一时不成，它还有其他的能力。

    极致黑光的枷锁突兀出现在奈克瑟斯周围，相互接触锁住奈克瑟斯的身体，并且拉着奈克瑟斯缓缓下降。

    奈克瑟斯见招拆招，身体开始高速旋转，风暴之剑形成的螺旋的剑锋不断切割在这枷锁之上。

    高速旋转中，黑金的枷锁倏然破碎，被奈克瑟斯强行挣脱。

    下一瞬，奈克瑟斯的身体释放出强大的光芒，火焰笼罩全身，找准了一个位置势如破竹般的前冲，在火焰开辟留下的痕迹中，奈克瑟斯穿过了锁链组成的囚笼，以风暴之剑撕开空间壁垒，随后一头撞破出去。

    降落的地点，刚好就在破灭魔人的面前。

    只是那落地刹那激荡尘土震动的程度不免让奈克瑟斯吓了一跳。

    他险些以为他落地的力量用重了，但仔细一想，这不是和他一直以来降落的速度是一样的吗？

    怎么感觉落在这大地上，震的泥土更高更强呢？

    想不通那些，但奈克瑟斯在冲出黑洞之前看到了梶尾队长的危险局面，立刻使用了束缚光线将他拉回来放在掌心，将他救下。

    这才是奈克瑟斯第一次真正的出现在盖亚世界的人们的眼中，也是他第不知道多少次隆重出场。

    反正在落地的时候，他的眼中只有破灭魔人，因为其他的人，他虽然不可能全都认识，但认识个大概还是没问题的。

    和破灭魔人对峙的过程中，奈克瑟斯敏锐的察觉到了这颗地球的不同，当他站在大地上的那一刹，属于地球的脉动透过层层地脉，直接传达到了他的脑海中。

    仿若有一种声音，大地时时刻刻的律动和分裂迁移，都在无声的对着奈克瑟斯诉说，都在告诉奈克瑟斯某些东西。

    但没有地球之光，奈克瑟斯并不懂大地在向他倾诉什么，也不懂地球想要告诉他的是什么。

    大地的脉动，风的倾诉，水的流动，天空的轻语，这些所有的一切，奈克瑟斯全都听不到。

    不是地球之光的他，只能模模糊糊的感觉，却怎么也听不清。

    但毫无疑问，这些东西代表着他脚下的这颗星球，是有属于自己的意志的。

    “哈!”

    但破灭魔人在前，想要静下心聆听也不是这个时候，奈克瑟斯深吸一口气，摒弃了耳边的声音，握住自己的拳头缓缓压低身体。

    在战斗中，不是去思考那些的时候。

    眼下这个时候，只需要全心全意的去思考一件事就好，那就是取得胜利，消灭敌人。

    气氛凝重，谁也没有率先出动，奈克瑟斯是不知道破灭招来体是不是还准备了什么东西等着他所以小心警慎。

    而破灭魔人则是很单纯的不敢上去打。

    虽然眼前这家伙的能量层级还有威胁性都大幅度下降，但破灭魔人可不相信眼前这个光之巨人会一直保持这个状态。

    他要是又变成蓝色的呢？

    那我不是直接上去送死了？

    凝结的气氛让成功与梶尾队长汇合的大河源和北田都不敢大声说什么。

    三人在不远处的平地上等待着后续，大气都不敢喘。

    但这沉凝的气氛里，有一个家伙是完全不懂这些，并且迈步进入，破坏了双方僵持的局面。

    阿奈摩斯-克拉伯加挥舞着双钳，当破灭魔人解开了它是束缚之后，阿奈摩斯-克拉伯加就直奔奈克瑟斯而去。

    在它浅薄而又迷蒙的意识里，奈克瑟斯的身姿像极了那位大地的化身。

    它将要倾诉的，是它这数亿年来的不甘，与见到大地守护者的兴奋。

    就像是……要真切的证明什么一样。

    奈克瑟斯不懂阿奈摩斯-克拉伯加的想法，看着怪兽朝着他走来，奈克瑟斯武装的凹槽处，金色的剑刃已经缓缓的弹出，酝酿着接下来必杀的一击。

    风暴之剑完全弹出，奈克瑟斯横在面前，刚准备用月牙光刃斩杀阿奈摩斯-克拉伯加的时候，大地的脉动倏然加重，仿佛在这一瞬，奈克瑟斯的念力链接到了大地中那沉眠的无数尸骸亡灵所在的量子领域。

    那一瞬间在奈克瑟斯脑海里走过的，是从生命的最初诞生开始，被地球抛弃而灭绝的，无数生命的倾诉与悲悯。

    即使是以奥特曼的力量，瞬间接收这上亿年讯息也太过离谱。

    奈克瑟斯保持着失神状态，而破灭魔人则是敏锐到察觉到了这一刻的机会，震动双翅，以极快的速度飞跃苍穹，朝着天空的虫洞冲去。

    那渐渐缩小的虫洞，是破灭魔人离开这里的唯一机会。

    闪电队全员坠机，我梦也被奈克瑟斯的出现震惊到而没有变身，这是千载难逢的机会，破灭魔人的离开无人可以阻止。

    它立刻就冲进了虫洞内，头也不回的离开。

    但紧随在它身后的，是一道燃烧着高温的炽烈剑气，在虫洞即将消失的那一瞬间，以分毫之差穿过虫洞，命中了破灭魔人的后背。

    月牙光刃将魔人的翅膀撕开，在惨烈的嘶吼悲鸣中，虫洞完成闭合，将两界的因果隔断在此刻。

