    第319章 系统奖励，发丘印！

    经过林教授这么一提醒，顿时所有人都反应了过来。

    眼前这个背影，的确很想赵国提起的那个神秘人。

    四十年前，那一场世上最大的考古行动，让华夏考古局损失惨重，无数人牺牲在了那次行动之中。

    若不是这神秘人出现，只怕根本攻克不了那庞大的帝王皇陵。

    只是自那以后，神秘人就消失在了所有人的视野中，在也没有出现过。

    直到太白山出现后，赵国才想起此人，并派人暗中查找。

    但最后得到的结果却是，那人过了四十年，竟然没有任何衰老，依然是当年的模样。

    而考古局的所有教授，也得知了那个青年，并且见到了那张照片。

    现在他们眼前这张背影照，竟是那那张正面青年的照片高度吻合。

    赵国眼睛一亮，立刻让助理把神秘青年的照片调出来，对比一番。

    很快，他们发现，那神秘青年和灵神确实有着极大的相似点！

    首先就是穿着的衣服是一样的，都是黑色冲锋衣。

    然后就是体型，完全一模一样！

    在之后，就是两人背后的武器，都是用长布条紧紧的包裹住。

    看到这一幕时，所有人都大为惊讶。

    难道说，当年的那个神秘青年，就是灵神？

    这时，一旁的宋助理说道：

    “局长，根据有关部门提供的信息，这个灵神疑似是发丘中郎将的传人，平时几乎没有什么话说，但每次开口，必定直至问题的关键。”

    “他所去的古墓，可以说是无往不利，就没有他攻克不了的古墓。”

    “但他在界内也有一个原则，就是不接受任何华夏境内的任务，不管对方给多少酬金都是如此。”

    “而这一次，他进入太白山仙宫，似乎并没有要求酬金，是资源前往的，至于和境外盗墓贼是否有别的重要交易，我们还在调查中。”

    听了助理的话，众人都是面色古怪。

    没想到这个灵神竟然还是一个有原则的人，只盗外国古墓，华夏的古墓一概不碰。

    真是让人有点意外。

    而此时赵国的目光连连闪烁，缓缓说道：

    “就目前来说，这灵神与四十年前那人非常相似，很有可能就是四十年前的那人！”

    林教授也点了点头说道：

    “确实，如果是四十年前那人的话，应该不会做对我们考古队有害的事情。”

    赵国深吸口气，长叹一声说道：

    “不敢怎么说，希望林先生他们能够早点和这个灵神相遇，也只有这样，我们才能确定他到底是不是四十年的那个人！”

    听到赵国的话，众人也是连连点头，非常期待林昊能和灵神相遇的那一刻。

    青铜仙殿之中。

    众人全都就地而坐，吃着食物补充着体力。

    既然林昊已经说，需要一个小时左右，绝天锁才能自动打开。

    那他们此时也不用在急着做什么，抓紧恢复体力才是。

    毕竟这一路走来，自从进入地下宫殿后，还没有真正意义上的休息过。

    之前在往生桥旁边本来是想休息一段时间，结果因为阴兵的出现，吴教授等人也只是能算是调整了一下，并不算是真正的休息。

    吴教授与几名年纪较大的考古学者，此刻早已精疲力尽，竟是坐在地上，靠着青铜铁壁就那么睡了过去。

    林昊盘膝而坐，闭目养神，静静的等待着时间过去。

    【叮！指点考古队认识绝天锁，并且将其破解，获得发丘印！】

    就在这时，林昊听到了系统的声音。

    当即眉头一挑，没想到系统竟然在这时给出了奖励。

    如今的林昊，要说完整的传承，只有最初奖励的搬山传承。

    这也是为什么，他会如此了解搬山分甲术的原因。

    当然了，搬山的手段自然不仅这一个，只是其他的并未用出。

    但对于其他三门传承，却都是只获得其中一些主要的，而并非全部。

    而这发丘印，虽然不是什么本领，但却是发丘中郎将的重要信物，是神器级别的宝物！

    摸金有符，发丘有印。

    摸金符原本总共有九枚，可就算是九枚加在一起，在下墓时效果也比不上发丘印。

    对于下墓的人来说，发丘印在手，那简直就是护身神器。

    如果遇上什么鬼怪之类的东西，只要两处发丘印，不管是粽子也好，鬼神也罢，都能被发丘印克的死死的。

    正所谓“天官赐福，百无禁忌”，发丘印一处，鬼神皆避！

    可见，这发丘印非同一般。

    林昊看向系统背包，一枚玉印安静的躺在里面。

    只要他想拿，随时都可以拿出来使用。

    以后遇上粽子或是什么其他厉害的东西，甚至是血魃，都能用这个玩意对付。

    这倒是让林昊挺满意的。

    收起心神，林昊继续闭目养神。

    与此同时，其他人也都在休息。

    墙边的烛火跳动，照亮了黑暗的墓室。

    唯独蔷薇，一直挣着眼睛，打量着林昊，眼中闪动着好奇的神色。

    对于她来说，林昊的表现，完全勾起了她的兴趣。

    她非常想要知道，林昊到底是个什么样的人。

    为什么会身兼摸金和发丘两门不传之秘？

    蔷薇是一个行动果敢的人，既然想知道，她也不会藏着掖着，于是起身，来到林昊身旁坐下问道：

    “我很好奇，你一个堂堂发丘传人，为什么还会身怀摸金的绝技？而且还和考古队混在一起，当上了他们的领队？”

    蔷薇坐下来后，毫不犹豫的问出了自己的问题。

    尽管她知道林昊有可能不会回答，但她还是忍不住心中的疑惑，问了出来。

    然后，令她意外的是，林昊竟然说话了，让蔷薇脸色大变。

    “搬山一脉的祖训，想来只求丹药，不求财务，你又为何受雇于人？”

    林昊的语气极为平淡，但每句话却又如同惊雷一般，刺入了蔷薇的心中。

    此时她一脸不可思议的表情，直直的看着林昊。

    没想到，对方竟然早已经看破自己搬山一脉的身份。

    不仅如此，他竟然还知道搬山的规矩！

    这人，究竟是何方高人？

    他似乎对于四门了如指掌！

    (本章完)

