    从缘之市前往立志湖。

    　　青木先按照209号道路往东去，乘坐着沙漠蜻蜓速度很快，没几个小时就走到了209号道路的尽头。

    　　然后只需要穿过一大片的树林才能够抵达立志湖。

    　　本来就是出来散心加历练，所以青木就没有再传乘坐沙漠蜻蜓飞过去了。

    　　进入树林之中将这次要参加神奥大赛的精灵全部召唤了出来。

    　　无论是巨沼怪亦或是蚊香君，实力都不足以让青木保证能够出16强这条线，所以精灵的实力必须要提高。

    　　原本青木以为大吾和自己一样，缺少三只精灵的情况下，大吾最终应该获得的名次不低，那么自己也应该不会低。

    　　但是后来才发现，自己和大吾所拥有的资源不一样，他培养精灵的速度比青木想象中的要快的多。

    　　太古盔甲和触手百合都已经进入到了精英级，不会成为大吾的拖累，而最夸张的是大吾多出来的那只化石翼龙。

    　　青木经过扫描之后发现这只化石翼龙还是一只准天王级别的精灵，而且从平时大吾训练化石翼龙的情况来看，显然这只化石翼龙并不是别人给他的，而就是他的精灵。

    　　那么青木的压力一下子就比较大了。

    　　和米可利三人在一起训练，青木对于他们的精灵也算是比较熟悉了。

    　　丰缘地区的几个代表就这么强，那别的地区呢？

    　　别看科拿这样的，在关东地区最后只能担任四天王而非冠军，但是关东地区的四天王说实话到别的地区去，是有担任冠军的实力的。

    　　更别说神奥本地的希罗娜，卡洛斯地区的卡露乃和合众地区的一帮训练家。

    　　虽然对于青木来说名次是多少并不是很重要，但是想要成为一名强者，至少不能在还没有开始战斗就认为自己输定了。

    　　这就缺少了一股心气。

    　　蚊香君的进化问题只是青木给自己出来历练找的借口，真正的原因之一，是他觉得自己的实力有些跟不上众人的脚步了。

    　　原本八强的目标有些难以达成了，所以青木才带着精灵们直奔立志湖，希望能够提升精灵实力的同时让自己散散心。

    　　将所有精灵都召唤出来就是为了一路战斗过去，青木希望精灵们能够通过战斗将实力提升起来。

    　　同时也可以见这几天训练所学到的东西运用到实战中。

    　　每只精灵按照现在的情况，青木都重新给他们制定了新的技能搭配组合。

    　　比如说巨沼怪的大地爆锤和大地震就是组合出来的产物，一个是将格斗系技能臂锤和地面系技能地震结合起来，以臂锤增加地震的威力，爆发力十足。

    　　另一个则是存粹的将两个地面系技能组合起来，直接将地面系技能的威力提升到了最大。

    　　这是青木目前给巨沼怪搭配的组合技能，他使用起来也是感觉非常的舒服。

    　　虽然刚刚学会不久，掌握程度也不是很高，但攻击造成的效果还是相当出色的。

    　　大地震对于被地面系克制的精灵来说就是灾难，如果是被地面系技能四倍克制，那么仅仅只要一个技能就能够直接将对手解决。

    　　不过现在的缺点就是因为对地面系能量的要求比较高，所以技能释放起来速度有点慢。

    　　一旦碰到比较灵活的对手可能无法攻击到目标。

    　　这也就是巨沼怪需要提升的地方。

    　　不过仅仅训练是看不到效果的，最好还是要在实战中。

    　　其余精灵也都像巨沼怪一样，青木按照现在他们本身的特长重新进行了技能的组合，在平时的训练中就一点点的纠正他们身上的错误。

    　　而真正能够看出这些组合技能是否掌握了的，还是要看实战。

    　　...

    　　刚刚从209号道路进入到森林中，所以遇到的野生精灵等级并不是很高。

    　　主要是以巨沼怪和蚊香君打头，呆呆王和花洁夫人与青木站在一起，防止突然袭击和能够随时支援到别的精灵。

    　　龙王蝎殿后，张牙舞爪的他走起路来虎虎生风，如今的龙王蝎已经开始往力量型精灵方面发展了，不过属性能量上依旧不能落下，这是这种精灵们所特有的天赋。

    　　能够进化后就掌握三牙技能的精灵并不多，但凡是能够学会这些技能的精灵，都是对于能量有着独到的掌握能力和控制能力的精灵。

    　　比如说阿柏怪也是如此。

    　　耿鬼则在森林的阴影中四处穿梭着，一会跑到最前面，告诉青木前面会遇到什么精灵，需要当心什么，一会又跑到最后面，告诉青木有什么精灵在远远的跟踪他们，或者说注视他们。

    　　总的来说，习惯了野外战斗的青木，现在的这种场景对于他来说，并没有多大的压力。

    　　连梦幻岛那种随时都可能遇到准天王级别精灵的地方，青木都能够做到来回自如，就更别说现在神奥地区的一片森林中。

    　　认准方向就朝着立志湖前进，就算路上遇到了一些实力比较强的精灵，直接打服就好了。

    　　也没有特别在意进入的森林会是什么精灵的领地，反正就是一路莽过去。

    　　这种莽的状态，让青木感觉非常的舒服，心中的压力都小了很多。

    　　其实是青木自己都没有发现，这种压力的产生，是在芯片进入不知道维持多长时间的休眠之后才开始有的。

    　　真的就如青木所想的那样，他对于芯片的依赖太大了，芯片进入休眠期，就让他产生了一种莫名的不安，感受到了一股无形的压力。

    　　感觉自己要追不上大吾他们的脚步，也是芯片休眠所带来的潜意识。

    　　青木对于芯片的医疗超过了他自己的想象。

    　　但是如果青木能够从这种状态中走出来，那么以后他对于芯片将不会如此依赖。

    　　就算依旧是不停的使用芯片，但心态也不同了，所要的目标也不同了。

    　　这是现在的他所必须要跨过去得一道无形的槛。

    　　所幸青木在之前本身就有了一定的意识，现在高频率的战斗让他内心平和起来，就是他找到了宣泄的口子。

    　　精灵们在青木的指挥下，爆发出了超强的战斗力，将整个森林都弄的喧闹起来。

    　　青木所过之处就如同蝗虫过境，没有一只精灵能够站着挺过青木他们的战斗。

    　　而这种无休止的战斗，让青木的内心居然出现了一种空灵的感觉，手腕上的三个未知图腾疯狂地闪烁着光亮，而且随着战斗的时间越长，战斗的越顺利，青木手腕上的光亮就越强，闪烁的频率也就越快。

    　　甚至不知不觉空间上出现了一些细微的扭曲。

    　　这一切，青木和他的精灵都不知情，他们完全融入到了战斗中。

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

