
　　尊者是老帮派，是满级帮派，这里的仓库、药店、装备库都是满级的，里面要什么有什么。

　　只是因为时间太长了，有些东西消耗过多，只要去完成几天帮会任务，里面的东西又会堆满的。

　　一指说：“现在大家不用害怕对方的神兽，应该是对方害怕咱们的神兽才是，咱们只用研究打哪个矿山对咱们更有利一些就行了。”

　　这时线长突然发了一个坐标过来，说：“打这个吧，我一直想打，可是战力一直达不到。”

　　线长想要打的矿山，肯定有自己的特殊之处，纹炎点了进去查看，发现确实是强盗帮的一座矿山，不过好像产量不是很高，而且攻打难度还有点高。

　　纹炎问：“为什么要打这座矿山啊？”

　　线长说：“矿石的收获，实际上还和矿山到自己帮会的距离有关，现有的矿山和我以前的帮会距离很近，可是到尊者帮会的距离很远，所以现在需要一个过渡的矿山来做为中转站来运输矿石。”

　　原来矿山之间还有这么多的学问，于是纹炎听从了线长的建议，在群里发话说：“就打这个矿山了，我先过去插帮旗，大家一会都过去。”

　　纹炎先飞到了线长提供的地点，他向四周望了望，这里果然是强盗帮的矿山。

　　由于这个矿山的产量不高，强盗帮并没有派重兵把守，只有一些做任务的人在这里进进出出。

　　实际上，像这样的矿山，并不需要派自己的神兽过来，自己就可以打下来，但是最近这几天，自己杀了好几个强盗帮的人，所以纹炎知道，他们看到自己的名字全都会坐不住的。

　　纹炎先在野外招齐了叛逆者，又招齐了骷髅打手，这才向矿山的洞口跑去。

　　杀了他们守山的门卫，这才把帮旗插在了地上。

　　矿山战就是这样，帮旗离矿山门口越进，对攻打矿山就越有利。

　　纹炎把帮旗的地址发到了帮会频道，很快就有帮中成员飞了过来，他认清了方向，开始向矿山里面杀去。

　　要打矿山，最先清除里面开矿的玩家，和来这里做任务的玩家。

　　清空之后就攻打矿山的石塔，至于外面的人就是防守强盗帮飞回来的玩家和神兽。

　　矿洞中的玩家被清除干净，纹炎也就冲到了石塔的前面，他试着攻打了两下，发现自己的物理攻击力太低了，还不如一指造成的破坏高，于是也就放弃了，向洞外冲去，准备迎战强盗帮返回来的玩家。

　　强盗帮的矿山受到了攻击，强盗帮所有成员的画面上都接收到了报警，而没有上线的玩家也收到了短信的推送，强盗帮成员纷纷上线，向这里飞了过来。

　　强盗·勇闯天涯看了一下报警信息，见到是尊者帮会，立刻暗骂了一声，说：“这群人疯了吧?怎么开始针对上强盗了？”

　　尊者在游戏中疯狂了半年，也沉默了半年，谁能想到他清醒过来之后，第1个就找上了强盗的麻烦。

　　强盗·盗也有道望着尊者·火火的名字发呆，这个两三天前才出现在自己视角中的名字，做出来的事可真是让他惊艳。

　　他到底是谁?这么低的等级，却这么大的胆子，敢针对强大的强盗帮发动攻击，说什么也要让他体验到社会的毒打。

　　他进入了帮会，放出了神兽，心中说，这次如果不能将尊者帮会的人全部逐出三级城，他也不想在这里混了。

　　当强盗帮的神兽冲出笼之后，立刻有人将神兽向这里移动的信息汇报了出来，纹炎看了一下距离，也把自己的神兽放了出来。

　　纹炎虽然有三只神兽，可是这种帮会对抗战，他也只能放出一只。只有他同时与三个帮会开战，或者受到了三只神兽的攻击，他才能将他们全放出来。

　　开战的初期是玩家与玩家的对抗，大家围在了矿洞口，展开了入口的争夺战。

　　尊者帮有了艾克斯的加入，实力大增，已不是一群散兵游勇，变成了一个正规军，他们打仗中规中矩，却也将强道帮阻击在了矿洞口外面。

　　强盗帮发展到今天也是高手如云的，当他们冲到了矿山前时，立刻尊者帮会中的玩家出现了大量的挺尸现象。

　　纹炎连忙跑到了这些玩家的前面，利用打手众多的优势控制住了他们，给自己帮会的奶妈提供救援的时间。

　　这时纹炎的手机中传来了大树的声音，说：“帮主，你打矿山怎么不和我说一声，我带着机械师来了。”

　　果然矿洞口出现了机械师的身影，他先和纹炎打了个招呼，然后就冲入了人群中，四处投放陷阱和囚笼。

　　这一段时间在尊者帮会中的磨练，让他开朗了很多，团战中和玩家的配合也更加的熟练了起来。

　　他的陷阱攻击是独特的，也是致命的，扔到了谁的身上谁就会动弹不得。

　　到了这时，机械师专找等级高的出手，见一个扔一个，一下子就扭转了战场上的局势。

　　见到强盗帮的高等级玩家被定住，尊者帮会的立刻痛打落水狗。

　　两只神兽终于来了，他们的样子很凶，可是当尊者帮会的神兽站在了强盗帮神兽的前面时，强盗帮的神兽立刻就变成了弟弟。23sK.com

　　纹炎知道自己的神兽很高大，可是没有想到会这么高大，比强盗帮的神兽大了一套，都可以把它装入到自己的身体中。

　　两只神兽的对抗，惊天动地，余音回荡，手机都在颤抖。

　　打到一半时，强盗·盗也有道就看到神兽挺不住了，再打下去必定会降级，于是他立刻召回了神兽。

　　强盗帮的神兽逃跑了，可是尊者帮的神兽却没有退，它守在了洞口，开始攻击地面上强盗帮的敌人。

　　强盗帮中没有能反制神兽的人，他们开始大面积的掉级，退回到城中复活点去。

　　强盗·盗也有道终于灰心了，他放弃了矿山，开始和尊者帮互杀了起来，只希望能带走更多尊者玩家的等级。

　　矿山中的石塔终于倒塌，纹炎冲入了矿山中来，到了石塔边，清除了垃圾，在这里重建石塔。

　　很快一个新的石塔就建立了起来，而矿山也改成了尊者的名字。

　　强盗·盗也有道见大势已去，自己不可能再夺回矿山了，这才不再杀人。

　　尊者的神兽在这里，再打下去，也只能是强盗帮的人越死越多，于是他选择了退出。

　　矿山的门口突然安静了下来，尊者帮会的成员看了一下时间，这一战竟然还不到半个小时就结束了，而且是得到了完胜，这可是他们没有想到的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，144 攻打矿山免费阅读。https://xs.23sk.com 