    第四百二十五章 勾当   

    冉梦儿若是今后表现良好，我让他当营地医护室的总管都行。

    

    冉梦儿谦虚着回应。

    

    “都是应该的，浩哥你救了我一命，我还不知道怎么报答呢。”

    

    浩哥这两个字一出，直接听的我心都化了。

    

    曾经学校中那个遥不可及的女神，现在在想着怎么报恩我。

    

    这感觉，呲呲…   

    一旁的秦绮似乎也对冉梦儿起了兴趣，两个女生进行了简单的互相了解。

    

    紧接着便开始唠家常似的聊了起来。

    

    聊的内容，都是我听不懂的东西，根本插不上话。

    

    看来，这女生之间的事，我一个男的的确混不进去。

    

    可没过多久，一道不合时宜的声音突兀响起。

    

    “切！还到什么营地做医生，你还真把这荒地当真家了啊。”

    

    我顺着声源处看去。

    

    只见，不远处，石玲坐在木墩上，冷冷的望向我们这边。

    

    此时的石玲，那只被我弄断的手臂，也已经缠上布条。

    

    由于只是手掌没了，所以看起来并没有那么夸张。

    

    我不由得面色一变。

    

    这石玲，又想搞什么鬼。

    

    石玲见到我看过来，也丝毫没有闭嘴的意思，甚至直接看向我道。

    

    “李浩，我和冉梦儿是想着怎么离开这破地方，不是像你一样把这里当成家，你还想让冉梦儿永远呆在这？

    也不问问人家愿不愿意？”

    

    “还什么待遇管够，这破地方能有什么待遇，一天天吃的都跟什么一样，吃也吃不好，睡也睡不好。”

    

    说着，石玲脸上露出一抹嫌弃之色，摇了摇头。

    

    现在我看出来了，石玲这是好了伤疤又忘了疼了。

    

    真当我想说话的时候，却被石玲打断。

    

    只见，石玲望向冉梦儿问道。

    

    “冉梦儿，现在有两条路，一条是跟着李浩在这鸟不拉屎的地方永远待下去，做个什么专业医生，二是离开这里，回到现代都市，你怎么选？”

    

    一时间，冉梦儿被问的哑口无言。

    

    冉梦儿看了看石玲，又看了看我，似乎不知道怎么回答。

    

    不过，我能从冉梦儿的眼神中看出，她是想回到现代都市的。

    

    不过这也是事实，谁不想回到都市里面。

    

    不过，石玲这问题就有点歪曲事实的意思了。

    

    我连忙回道。

    

    “石玲，我只是说在没离开这里之前，让冉梦儿当我们的医生，要是能离开这荒岛，当然是大家都离开啊。”

    

    看得出来，石玲还在记恨着我废了他一只手的事。

    

    不过这件事也是她自找的，   

    当时她毫不犹豫的砍死了习天瑞，那一刻，我就知道这女人不好对付。

    

    对于这种女人，只能直接狠狠的来一次下马威，才能将其制服。

    

    所以，我这才废了她一只手，以此警告。

    

    现在石玲被我的人控制在这里，心底肯定积压了不少的怒火，所以这才开始耍嘴皮子。

    

    对面的石玲毫不退让，继续道。

    

    “想让大家离开？

    那里倒是赶紧让我带路去找游轮啊！现在把我关在这里又算怎么回事？

    我看你根本就是故意不想让我们离开这荒岛。”

    

    石玲这些话，特别是最后一句还加重声音说了出来。

    

    此话一出，不仅是一旁的冉梦儿，就连周围我们商队的人，也被吸引了视线，纷纷看过来。

    

    石玲这家伙，的确很会挑拨离间。

    

    说这些话的目的，无非就是想挑起周围人的情绪。

    

    这样一说，大家现在逃不出荒岛还都赖我了。

    

    果然，石玲的话很有感染力，周围众人都将目光转向了我，想看我怎么回答。

    

    我则是马上解释道。

    

    “现在根本没空，你根本不知道我们现在陷入了什么势力纠纷中，哪来的时间去找游轮？”

    

    “况且，你就一定能保证能找到那游轮，并且还能给那台有信号的手机充上电？

    要是这件事百分百能成功，那我现在就马上放弃眼下所有事，去找游轮。”

    

    现在有三蛇部落，以及那更为强大的黑人这些隐患在，不把武装直升机先搞到手，我实在是放不下心来。

    

    所有的安心，必须有足够的实力搭建。

    

    要想去找游轮，至少也要把眼下的事情解决了，回到了营地再开始组织人手前往。

    

    这石玲才来荒岛多久，什么都不知道，想的当然简单。

    

    我继续说道。

    

    “至于把你关在这里，我只能说你现在要是离开商队，不死也得被人抓走。”

    

    石玲这样一个女人，还废了一只手，若是放在外面活一个晚上都难。

    

    毕竟周围就那么多的野生动物，光是豺狼野豹都够死几次了。

    

    更别提现在周围还有黑人，石玲被发现指不定会被那些黑人抓去做什么。

    

    石玲噗嗤一笑，回应道。

    

    “还什么势力纠纷，我怀疑你跟那些抓我们的家伙就是一伙的，你们该不会在这荒岛做什么见不得人的勾当吧？

    怕被抓所以不敢让我们出去？”

    

    这女人还真是不可理喻。

    

    见到我不说话，石玲声音愈发的高了起来。

    

    “看来我猜对了？

    而且就在刚刚我还感觉到地震了似的，这荒岛还不会有个火山口吧，这是要爆发的征兆啊！”

    

    她说的，应该是之前黑人进攻三蛇部落发出的动静。

    

    我冷静了一下心情，解释道。

    

    “那是上千人移动造成的震动，就在我们不远处，现在你知道我们面对的是什么势力了吧？”

    

    石玲又笑了，这次笑中还带着几分讥讽。

    

    “还上千人，你这吹的你自己都不信吧，这破地方要是有上千人，难不成都是傻子？

    随便造船不都逃离这里了？”

    

    随即，石玲又看向冉梦儿道。

    

    “你看吧冉梦儿，我就说这家伙满嘴谎话你还不信，我估计这就是一处做非法之事的岛屿，我们误入了，现在人家怕我们漏风声不准我们出去呢。”

    

    这石玲，想象力还真是丰富。

    

    不过，听她的话，这是没少背后跟冉梦儿说我的坏话啊。

    

    竟敢在我曾经的女神面前诋毁我，让我脸面何在？

    

    眼看冉梦儿脸上的怀疑之色愈发深重。

    

    我开口道。

    

    “别说上千人，我们面对的势力，总人数几千人起步，这都算少了。”

    

    

