    诡物继续回忆往事，顿了顿后又道：“原来我在建阳城暴露也是因为你！”

    那件事结束后它专门调查过，发现姬无测之所以突然跑去陈家是因为有人调查到陈家在大规模收购陪葬品。

    所以当时的姬无测不是冲着它而去，而是冲着陪葬品那件事而去。

    “原来当时大肆收购陪葬品的是你，但是你却把姬无测那些人的视线引到我身上，当真是好计谋！”

    诡物用类似咬牙切齿的语气说道，恨不得当场就弄死林宇。

    林宇依然不理会它。

    诡物不管林宇什么反应，继续说道：“看来我上次收集的那些陪葬品也全都被你吸收了阴气，我辛苦这么久，却白白便宜了你！”

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “不甘心？”林宇淡淡问道。

    “早该将你千刀万剐！”

    诡物怒吼一声，心中悔不当初。

    要是早知道这一切都是林宇在搞鬼，它绝对会把所有事都放在一边，先去把林宇弄死再说。

    可惜现在已经晚了，它被困在这里面，既无法修炼也找不到出去的办法，根本没法把林宇怎么样。

    “你活了这么多年，应该知道形势比人强的道理。”林宇循循善诱道：“你如果乖乖和我合作，助我提升实力，等我变得足够强之后说不定会放你一马。”

    “做梦！”诡物大怒道。

    林宇笑道：“看来你是越活越傻了，你如果现在选择和我合作，我看在你还算老实的份上，可以不计较你曾经做过的那些事。”

    “但若是等我修炼出纯阳真功，那我可不会再和你谈任何条件。”

    这诡物拥有一肚子知识，连秘源力都能找到并利用，肯定知道哪里可以搞到源石。

    而且自己还能通过它了解世家的秘密。

    现在自己在世家眼中只是个没有威胁的工具人，所以他们不会有对付自己的心思。

    可万一哪天自己拥有了等同于他们的实力，鬼知道他们会如何看待自己。

    会把自己当朋友吗？

    还是把自己当敌人？

    俗话说知己知彼方能百战不殆，自己只有足够了解世家，才能准确判断出对方的态度。

    要不然永远都是处于被动的位置。

    “林宇，你大概是一路顺风顺水，又拥有过奇遇，所以才会觉得学会正统的纯阳真功不是件难事。”

    诡物的怒气勉强消退一些，变得理智起来。

    “不过我劝你好好想一想，为什么远古时期那些大能会眼睁睁看着传承断绝而不去找一个解决办法。”

    “是他们不想吗？”

    “不！是他们无能为力。”

    “林宇，你就算拥有过奇遇，也只可能是偶然间得到了远古时期流传至今的某种宝物。”

    “难道你觉得你会比远古时期那些大能更厉害？他们自己都解决不了那些难题，你得到了他们留下的某些宝物就想解决？”

    诡物不遗余力地打击了林宇一番后，才终于觉得好受了点。

    它现在对林宇恨之入骨，只想看到林宇陷入痛苦和绝望。

    然而林宇听完它的话后，没有如它料想的那样表现出担忧，仅仅是一笑了之。

    “多说无益。”

    林宇淡淡回了一句，不再理会这诡物，专注地看着修改器列表上的文字。

    【元能：687455】

    从刚刚那些陪葬品中一共吸出19万不到的元能，之前杀死诡物获得10万元能，再加上这段时间黑色圆盘生成的元能以及原有的，一共是687455点元能。

    林宇看了一阵后，心念一动，将修改器列表隐藏起来。

    要放在一年前，这么多元能足以让他高兴得睡不着，然而此时不同往日，这点元能已经没法帮他提升多少实力。

    武道修炼是越到后面越难。

    天赋强如夏洪烈，修炼了四个多月也仅仅是将纯阳内功修炼到第二层，所以自己的元能消耗这么大完全可以理解。

    毕竟自己的提升速度远远比夏洪烈快多了。

    “师弟！师弟！”

    这时，大殿外突然传来夏洪烈的声音。

    语气非常急促紧张，似乎发生了什么不好的事。

    林宇忙起身，赶到夏洪烈面前问道：“师兄，怎么了？”

    “师弟，大事不好了！”夏洪烈严肃又紧张地说道：“刚刚世家下达命令，说魔族入侵了天元宗，让各大门派赶去支援。”

    “魔族竟敢入侵修行门派？”林宇微微皱眉，这行为不可谓不大胆，也不知道对方到底哪里来的底气。

    “我也奇怪啊！”夏洪烈面露不解之色。

    “算了，猜也猜不出来。”林宇问道：“师兄，世家具体怎么要求？”

    夏洪烈回道：“老祖只要求你一个人过去。”

    “行，那我就过去看看。”

    林宇大步朝外走去，夏洪烈在后面提醒道：“师弟，万万要小心，这次来的魔族肯定实力不弱，手段不是那些魔人能比的。”

    “嗯。”

    林宇来到大殿外，飞上天空，直奔天元宗。

    飞行途中，林宇询问黑色圆盘中的诡物道：“告诉我，魔族为何要入侵天元宗？魔族到底在打什么主意？”

    “无可奉告！”诡物冷冰冰地说道。

    “迟早会让你乖乖说出来。”

    林宇不再多问，专心朝天元宗的方向飞行。

    半个时辰后，他便赶到天元宗所在的山脉，老远就看到姬无测和一群修行者站在一座远离天元宗的山峰上。

    “……属下无能！”

    山峰上，天元宗宗主南宫毅单膝跪地，在向姬无测请罪。

    他身后还跪着一群人，有叶秋灵等副宗主和长老，还有几个太上长老。

    而他们的后面则是一群站着的修行者，都是其他门派的门人，应该是刚刚赶来支援的。

    林宇落到山峰上后，姬无测朝他看了一眼，紧接着点了点头。

    姬无测迅速将视线收回，看着南宫毅道：“具体什么情况，赶紧说清楚。”

    “是！”

    南宫毅立即开始述说天元宗内的情况，原来天元宗已经被魔族攻下，大部分修为低下的弟子都没来得及撤离，留在宗门里成了魔族的人质。

    这有些违反魔族的习性，不知道它们到底在打什么主意。

