    相信大家已经看出来了，贾老板从头到尾都在故意激怒坂口博信，随着贾老板回想起了当初看到的《最终幻想：灵魂深处》的新闻，贾老板就对坂口博信回想起了更多的记忆。

    在那篇新闻的报道中，坂口博信是一个性格非常执拗和固执的人，做为最终幻想系列的开发者，坂口博信除了做游戏这个梦想之外，还有一个梦想，就是成为电影导演。

    所以坂口博信会在后来投入几乎整个公司的资金，来开发《最终幻想：灵魂深处》这部电影。

    虽然公司内部有很多反对的声音，但坂口博信一直压制着这些声音，不断的筹措款项，强硬的支持了这部电影的开发。

    如果《最终幻想：灵魂深处》最终在票房上取得了极大的成功，那么坂口博信就会成为一位传奇的英雄人物，因为坚持自己的信念，不被一些愚蠢者的提议击溃，始终能够坚持自我，并且最终取得了胜利的英雄。

    新闻里面都是这么写的。

    但问题是《最终幻想：灵魂深处》失败了，彻头彻尾的失败了，以至于史克威尔最后不得不破产重组，才勉强活了下来。

    那么坂口博信就成了一个固执的，没有眼光的老顽固了。

    事实上这个评价，才是对坂口博信最为正确的评价。一个能够在所有人的劝说还有反对的情况下，既然固执己见，那其实不管最终结果如何，这个家伙的性格一定是非常糟糕的，属于一点就燃的炮仗。

    事实上在那篇文章里面，史克威尔公司员工们的匿名发言，他们的形容里面，坂口博信就是一个顽固的，非常易怒的，容不得任何反对声音的独裁者，这一点和山内薄倒是有异曲同工之妙。

    也正是因为了有了这份认知，贾老板才刻意引导出了现在的局面。

    贾老板又不是一个低情商的蠢货，他完全可以说几句和稀泥的话，就把坂口博信给哄得开开心心的！

    但傻瓜都可以看出，贾老板的话，简直是在故意激怒坂口博信，把坂口博信这个炮仗给彻底点燃了，让坂口博信进入了愤怒的状态。

    那么问题来了，贾老板为什么要这么做呢？

    这个嘛，先卖个关子，让我们的目光回到会议室里面来。

    此时的坂口博信已经被贾老板的话语给刺激的彻底愤怒了，在听到贾老板想要和自己的最终幻想比一比的想法，不由的怒急而笑道“就凭一个偷窃者制造出来的垃圾，也配合我的最终幻想相提并论？”

    “我没有偷！”田尻智都快要哭出来了“那些真的是我自己研究出来的，我足足玩了三个月的游戏，通关了几百个周目才研究出来的！”

    “哼！”坂口博信不屑的冷哼了一声，充分的表达了自己的态度。

    “坂口先生，不管您信不信我们总裁的话，但是在我这个小小的秘书的眼中，我们总裁的才华是能力是无与伦比的，他是天底下最伟大的游戏设计师之一，他设计的《口袋妖怪》，也必将成为影响全球无数玩家的游戏！”

    “像我们总裁这样优秀的游戏设计师，他根本不用去偷，因为他是天才！！”贾亚鹏高声说道，一旁的田尻智则满脸感动的看着自己的老板，如果他是女人的话，估计这个时候就要以身相许了。

    “呵呵，你还真是个合格的秘书，如此肉麻的吹捧，简直让人恶心！”坂口博信自然不会相信贾老板的话，只当这是一个秘书在讨好自己的老板而已。

    “既然坂口先生不相信，那我们就比一比吧！”贾老板道“这一次坂口先生来参加会议，应该是为了《最终幻想6》的审核吧！”

    “呵呵，自作聪明！”坂口博信忍不住嘲讽道“最终幻想6还是研发之中，我这才来，是为了最终幻想5的GB版审核而已！”

    “额……”贾老板的表情有些尴尬了，他刚才问了田尻智，知道现在最新的最终幻想系列游戏是第5部，所以就理所当然的以为现在坂口博信想要进行审核的是第6部了。

    却忘了最终幻想5的FC版本，是在92年12月份上架的，现在是93年4月份，第六部哪有这么快的研发速度。这只不过是最终幻想5的GB版审核而已。

    “那咱们就和最终幻想5的GB版上面一较高下好了！”贾亚鹏道。

    “你想要怎么比？”坂口博信被愤怒冲的有些昏了头脑，直接了当的问道。

    “玩游戏，比的当然是销量了，咱们以一年时间为限，一年内谁的销量多，谁就赢了！”贾亚鹏笑道“如果我们侥幸赢了，也不敢让贵公司进行赔偿，只希望坂口先生在杂志上公开发表意见，承认我们的《口袋妖怪》是一款优秀的游戏，这就足够了！”

    “反之，我们也可以在杂志上面承认《最终幻想》是一款优秀的游戏！”贾老板笑道。

    “呵呵！”坂口博信怒极反笑道“我们最终幻想，还需要你这个小子，来承认我们是一款游戏的游戏吗？”

    “那这样，如果败了，我们公司全体员工，集体在秋叶原女装游行如何？”贾亚鹏道。

    “好！一言为定！”坂口博信立刻答应了下来。

    “那么，打扰先生了！”贾老板鞠个躬，带着田尻智，就回到了自己的座位上面。

    “社长，您怎么可以打这样的赌？你也不能这样得罪坂口先生呀！”在坐回去之后，田尻智有些焦急的说道“坂口先生在业内有极多的人脉和好友，我们会被孤立的！”

    “不怕！”贾老板不屑的摆了摆手道“我还怕他不找人骂我们呢！骂的人越多越好！！”

    “啊……”听到贾老板的回忆，田尻智愣了一下。这个年代的人，显然无法理解什么叫做网红营销。

    “社长，我们赢了固然是好。但万一我们输了呢？”田尻智问道。

    “放心吧，我对你的才华和游戏有信心，这一仗咱们铁定输不了！”贾老板信心满满的说道。

    “那万一呢？万一输了呢？”田尻智觉得贾老板的答案非常不靠谱，自己一个新游戏，怎么可能和已经连续了5代，拥有良好的口碑，每一袋销量都破百万的最终幻想系列游戏相提并论呢？

    明明自己输的几率很大好吗？

    “那自然就只有实践诺言，愿赌服输了！”贾老板嘿嘿一笑“到时候全公司的人都穿着女仆装，到街上给我卖游戏去，到时候咱们游戏的销量还得上涨，这也不是坏事！”

    这话倒说的没错，君不见未来一些人只要女装，那流量肯定是噌噌噌的疯狂上涨，而且好评度也会大大的提高，女装是一件大好事呀！！

    “……”而此时的田尻智顿时恐惧的看着贾老板，他忽然怀疑，贾老板是不是故意打算用这个理由卖了自己，好让自己女装给他赚钱去。

    