    但重点还是在染白仗势欺人，依仗着自己背后的金主欺压前金主的正牌女友。

    这个帖子也顶上了热搜。

    郑导也十分纳闷，到底是剧组里那个人拍摄的？

    事实证明，正是栗子媚自己。

    栗子媚不能拍摄，不代表系统不能。

    栗子媚让系统将拍摄过程保存下来，就是为了如果有什么事情的话发到网上去。

    -

    “景泽？”染白刚从楼下出来，就看到了不远处靠在车门旁边的修长身影。

    景泽看到染白，眸光微顿，薄唇泛起一贯的轻挑笑意，“嗯，是我。”

    他没穿正装，只是一身黑色风衣，身姿欣长，黑色口罩遮住了大半的容颜，显得几分神秘美感。

    染白走上前，扫了一眼四周：“你来这做什么。”

    染白可不想感受一下景泽被认出来之后被围观的场景。

    “想你。”景泽自然而然的接下来染白的话，低笑的嗓音像是在调情。

    他好像真的有点喜欢她了。

    拍戏的时候想她，处理文件的时候想他，参加宴会的还是想她。

    脑子里第一个冒出来的身影还是她。

    至今为止，

    还没有那个人能让他这么朝思暮想，心不在焉。

    “哦。”染白没什么反应，平淡无波的应了一声：“上车。”

    景泽：？？？

    到底是他开的车还是她?

    染白打开车门，长腿一跨坐了进去，“别去剧组，到剧组附近的珍珠奶茶店。”

    景泽抬眸瞥了她一眼。

    “剧组附近有记者。”染白补了一句，没有下言。

    豪华的车内，大约快要到了目的地的时候，

    景泽随手扔给了染白一个优盘，言简意赅：“给你。”

    染白眉梢轻挑，看着自己手中的优盘，在手指上转了一圈：“给我有用?”

    “嗯。”景泽微微颔首。

    后来染白将优盘插进电脑看了一下，是视频。

    剧组关于那一天染白和栗子媚的对手戏的全镜头。

    染白坐在电脑桌旁，撑着下颌看着电脑屏幕上放映的信息，轻笑一声。

    怎么办呢，这样子，越来越像让我把你藏起来了呢……

    染白想到自己的想法，幽幽的叹了一口气，还不够，时间还不够。

    等到回去的那一天，只要等到那一天，不管你是谁……

    染白微微垂眸，眼底的情绪一片黑暗。

    很快，

    染白的微博上就有了更新。

    顾白V：话不多说，看视频

    下面的视频是拍摄系列的完整版，包括了栗子媚因为什么被郑导骂以及染白和栗子媚的对手戏。

    另一旁，

    拿着手机翻阅的景泽看着染白发布的微博，低笑了一声，眼里心里尽数是愉悦的笑意。

    助理疑惑的看了一眼景泽，景哥这表情，怎么就跟思春了一样？

    像是发情的……狗狗看着母狗那种热切的表情。

    察觉到自己诡异想法的助理忍不住手一抖，笑出了声。

    天啊，太可怕了。

    他肩膀一抖一抖的，强忍着笑意。

    不能笑，不能作死，不能。

    联想到景泽这几天明显更加散漫，心不在焉的神情，助理默默断定。

    原来影帝是真的思春了啊！

    果然，春天到了，又是发情的季节了。

