    “依依，他这一口牙有办法全弄下来么？”白泽围着南宫依转了一圈，又围着武罗转悠着，想不明白，要用什么办法，直接取下武罗着满口的牙齿。

    “我试试看吧……”

    南宫依把斧头举到了武罗面前：“你咬一口试试看？”

    “咬哪里？使多大劲？这玩意能咬？还不把我牙都给崩掉了？”武罗怀疑的看着南宫依手中的斧头。

    “你先咬一口试试看嘛，你一个山神, 连这个都不敢做？怎么当好山神？怎么镇得住山中的那些凡兽仙兽的？”南宫依挑衅的说着。

    “行行，怕了你了……”

    武罗从南宫依手中拿过斧子，勉为其难的张开嘴巴，还横竖左右的比划着。斧头尖，斧头柄也都尝试的要往嘴里放一放，但是由于他还是害怕, 这斧头的硬度过高，会将自己的牙齿崩掉, 所以怎么都没鼓起勇气，再斧头上咬一口。

    “不用这么谨慎吧？就是咬一口而已……至于的么……我都敢用斧头砍手指诶！”南宫依还在挑衅着武罗。

    这家伙看着挺大一只的，怎么这么胆小，不就是咬一口斧头么？又不是让他生吞斧头，这么小心谨慎的。真是有辱山神的称号。

    “……行吧……”

    听到南宫依这么说，武罗也一闭眼，一咬牙，狠狠的在斧头上咬了一口。

    “别松嘴！松嘴就前功尽弃了！”

    南宫依飞到武罗面前，使劲往外拔着斧头：“可以稍稍松口了！”

    听到南宫依的指示，武罗稍稍放松了一些咬斧头的力度。

    “咔吧”一声，斧头从武罗的嘴里拔了出来，还带着一整套他的牙齿，刻在了斧头上面。

    “我的牙……嗯？还在？”武罗看着自己挂在斧头上的牙齿，刚想哀嚎，但是舌头上的触感先一步送进了大脑里。

    “这不死树的斧头好神奇！还真如你所说的，留一套，带走一套！”

    “都说了，你不用那么使劲……”南宫依想要把牙齿从不死树斧头上弄下来, 还真是个费力的事情。

    南宫依举着带着武罗牙齿的斧头，虽然有些哭笑不得，但是她心理还是相当开心的。

    “好了，修建龙门所要的东西全都找齐了，可以回仙界了！武罗神君，感谢你了！还有，对你管理的那些仙兽们温柔一些！多和大家分享你的美食！”临走前，南宫依叮嘱着武罗。

    回到仙界后，南宫依有些发愁的看着斧头上带着的牙齿，这还真不太好下手取下来。

    没办法，交给奇肱矮人们吧，他们一定有解决办法的！

    在把斧头交到矮人们手上的时候，一同给他们的还有人身羊角神的角，马身人面神的蹄子，开明兽的一个虎头以及九尾的一条尾巴。

    奇肱矮人们拿着斧头，先是互相看着哈哈大笑着，随后，他们找来一个小木锤，就是在斧头柄上轻轻的敲了三下, 武罗的牙齿就应声从斧头上掉了下来。

    武罗的牙齿掉下来了, 但是不死树的斧头上却留下了无数個牙齿印。

    随后奇肱矮人的首领，从包里拿出来一个粉末，认认真真仔仔细细的涂抹在上面，然后手指比划着1，示意南宫依需要一天一夜，斧头就可以恢复如初。

