    骤然坐起身，庄梦洲感觉到自己的电脑都是混沌的，眩晕的想要呕吐。

    他不知道自己为什么要做这样的梦。

    梦里他和戚柠的感情真的很好，可是……

    捂着心口，里面心脏跳动的厉害。

    他产生了一种连自己都难以置信的错觉。

    自己是爱着戚柠的。

    这一整天，他在公司都有些魂不守舍。

    晚上，他再次入眠，扰人的梦境却再次出现。

    这次两人年纪似乎还不到四十岁。

    他带着女儿来到妻子的工作室，戚柠正在准备国际时装周的作品。

    小丫头软软的坐在沙发里，面前摆着果汁和小甜品，一点都没有搞鬼捣乱。

    “这次我正好在F国有合作，可以陪你一起去，把嘟嘟送到岳母那边住段时间。”

    戚柠低头修改着设计稿，眉目温软，笑容犹如暖风。

    “临出发前，得去乔家走一趟，既然都邀请了，你不喜欢人家，也不能冷硬的拒绝，好歹两家是有合作的。”

    庄梦洲很不悦的哼道：“我就瞧不起乔昆宇，趁着前妻患病在床，他在外面居然连私生子都有了，真给男人丢脸。”

    “前几天我去采购零件，恰好遇到了那对母子。看她和儿子的交流方式，我觉得那个女人可能有点智力低下。”

    “是嘛？”庄梦洲楞，“被乔坤生给骗了？”

    “也不能算是。”戚柠摇头，“你知道的，小叔对这种事情比较喜欢八卦，他暗中调查过。当年乔坤生被绑架，圈子里的人都知道，后来他被一个小姑娘救了。所有人都说那个女人就是乔坤生的前妻陈婷，实则正是他即将娶回家的那个女人。”

    “还有这种事？”庄梦洲有些意外，“就算如此，他婚内出轨也是不争的事实。”

    “的确，没得洗。”戚柠的三观还是很正的，“那个女人是被陈婷害的，她调查到但年救下乔坤生的就是她，找人去将她教训了一顿。结果因为下手太重，女人在医院里昏迷了足足半年，醒来后智力停留在了七八岁的孩子年纪。乔坤生也是因为这件事，才知道陈婷的所作所为。”

    庄梦洲不关心这个，反倒是笑出声来。

    “戚妄还真是喜欢八卦，他就不应该做什么集团总裁，应该去做侦探。”

    “他的侦探朋友的确不少。”戚柠也笑了。

    庄梦洲看着梦境里的两个人，他不知道这是真是假。

    但是却也将梦里的一些事情记了下来，等之后派人去暗中调查一下。

    他倒是想着去看看云暖烟的，也知道没办法控制梦境中的自己。

    之后一连串的梦境跳跃，让他似乎在这场从不存在过的幻境中越陷越深。

    天光大亮，他在某个时间段睁开眼。

    昨夜入睡前，他已经关掉了房间里的闹钟，可是睁开眼，仍旧是那个时间段醒来的。

    生理闹钟，已经彻底固定了。

    来到公司，他给助理打了个电话，让他去掉了两件事。

    一件是乔氏医药器材总裁乔坤生的事情，一件事韩城是否有一个叫吴四海的人。

    梦境中，他的女儿嫁给了韩城吴四海的儿子，吴英楠。

    当天下午，助理过来和他进行了回报。

    “董事长，乔家的事情暂时还没有消息，不过您让我调查的韩城吴家，根据您给的地址，的确有这么一个人。吴四海，妻子孙红梅，有一个不到两岁的儿子吴英楠，目前家里经营着一家建材店面。”

    庄梦洲全身僵住了。

    许久之后，他摆摆手让助理离开，自己则起身走到落地窗前，俯瞰着半座帝都的风景。

    梦里的事情，是真的。

    如果是真的，他这辈子是怎么回事？

    自己为什么会爱上云暖烟，为什么会那么厌恶戚柠。

    根据梦境的发展，最开始他对戚柠的确是不喜欢的，当然也算不上讨厌。

    两家是世交，他自小学业优秀，算得上是别人家的孩子。

    就因为和戚家算是世交，两家父母却暗中定下了他和戚柠的婚事。

    青少年时期，一旦被人知道自己还在读书期间就有了未婚妻，总会有种不切实际的感觉。

    都什么年代了，居然还包办婚姻。

    后来，他还是和戚柠结婚了。

    两人是属于先婚后爱，感情从最开始的相敬如宾，到之后的如胶似漆。

    他甚至隐约有种错觉，那应该是他真实的人生。

    到底哪里出错了？

    乔家的事情暂时还没有眉目。

    梦境中，嘟嘟的丈夫正是吴家小子吴英楠。

    两人是大学同学，之后更是一起出国留学。

    之后吴英楠做了外交官，嘟嘟则是成为了一名享誉国内外的心外科医生，并且还在医科大担任教授。

    儿子则是继承了公司，梦境中并没有看到儿子结婚，他还不知道吴柯的妻子是谁。

    庄梦洲并没有沮丧失望，梦境本身就是跳跃的，一会儿是刚结婚的时候，一会儿就是几十年后。

    所以说，云暖烟到底是谁？

    他是以一种怎样的巧合，和云暖烟走到了一起。

    到底是什么力量，或者是什么缘分，让他出现了两种完全截然不同的人生。

    哪个是真，哪个是假？

    他不明白。

    **

    戚柠被发律师函了。

    起因是她在浪博上评价了两个演员的演技差。

    作为狗血剧的忠实爱好者，戚柠对于虐恋情深的文和电视剧看的乐此不疲。

    偶尔无聊时，会在浪博上和其他的网友讨论一下这些剧的剧情和演技之类的。

    这次她看的是一部现代偶像剧《你温柔了时光》。

    这部剧可谓是集狗血于大成之作。

    本身戚柠看过原著，被刺激的不轻，之后看了电视发现，那种肾上腺涌动的刺激感觉，被瞬间冰封。

    男女主都是选秀节目出身的，流量极高，粉丝战斗力很强。

    可惜啊，都不是科班出身，完全靠颜值出道的。

    结果可想而知，这部剧被两人的演技毁的一干二净。

    戚柠逛浪博的时候，看到粉丝们追捧的嗷嗷乱叫，她就直接说了两人的演技很差，糟蹋了剧本。

    好家伙，两家的粉丝集体炸了锅。

    就差把戚柠的坟头草撒上除草剂了。

