    龙晓韵与林莉两人知道自己可以出任务，内心都激动不已，但一样任何废话都没有。

    毕竟她们都知道这里只有教官一个人的声音，而她们接下来该做的，只是组织女兵出战。

    这次出战对于女兵来说，是一把双刃刀，无论如何都要打好这一战。

    因为这是她们参加训练后的第一次出战，能有机会出战，说明受到教官的重视，教官希望她们尽快成长起来，而且通过出战可以证实她们的实力，但同时也有一定风险，毕竟战场不是演习，上了战场就有生命危险。

    这些人根本没有战场经验，肯定是一个极大的挑战。

    龙晓韵的内心一直在盘算，开始默默计划起来。

    陈凌下令后就不再理会她，而是转身对林笑道：“麻雀，你带上我的武器装备，直接去直升机机库，调出三架运输机出来。”

    此刻，地狱火已经有自己的直升机，可以随时调配，这也是军区给他们特有的便利。

    “是。”

    林笑得令，马上立正敬礼，说完，猛然转身然后迅速跑了出去。

    不到10分钟时间，三架直升机划着螺旋桨，带着陈凌的58人队伍，立刻起飞，朝着小型军用机场的方向飞了过去。

    陈凌带着队伍来到了机场，待飞机停稳后马上跳下直升机，换成一架早就在机场待命的喷气式运输机。

    “出发。”

    陈凌坐在飞机里清点人员到齐后，对着飞行员大吼一声。

    “是。”

    伴随着飞行员的低吼，然后运输机一飞冲天，瞬间化着一道利剑，直插云霄，朝着沙漠的方向，飞行过去。

    在运输机起飞时，穿戴好装备的陈凌朝着众人看了一眼，检查到每个人装备齐全后，开始说道：“这次境外作战并非一般的作战，接下来，我会先简单介绍一下任务情况。”

    唰唰！

    听到教官的话，众人脸色严峻，齐刷刷看着陈凌，个个都是一副聚精会神的样子。

    战前了解情报对他们来说，是一项常规而必要的任务，也是他们一直保持的习惯。

    因为教官一直给他们强调，作战最首要的是就是记住情报。

    陈凌继续道：“这次，是营救任务的目标，就是我们国家的一名特工同志。”

    说着，他拿出了一张相片，递给身边的林笑道：“这是要救的特工同志照片，大家互相传着看，第一时间给我记下来。”

    “是。”

    接到相片的林笑，应了一声，马上看了起来。

    5秒之后相片就传给下一个人，然后再是下下个人。

    就在特工的相片在大家手中流传时，陈凌继续介绍情报道：“下面，我会详细说下这次任务的所有关键点，大家要打起精神，都给我记清楚了。”

    “是。”

    众人低吼，继续认真听着。

    陈凌点头道：“这次要营救的人是我们炎国的特工，他一直在国外当卧底，由于他拿到一份非常重要的资料，想要带出来的时候，却被牛仔围追堵截，一路跑到了东中地区的大沙漠国。”

    “在沙漠国，他受到牛仔的人的干扰，根本无法回来，没办法，他只能向炎国高层紧急求援。”

    “在收到特工的救援信息后，高层很快就派出了我们的幽灵突击队，两支队伍一共24人接应，但万万没想到对方的实力竟然比幽灵还强悍，而且很多重型武器，导致这次幽灵小组损失惨重，牺牲4人，受伤12人，只有8人完好回来，但都受到了严重打击。”

    “从幽灵这些人受伤的情况来看，这个牛仔部队确实不简单，但是无论如何，我们都要将他们打回去，不但要救回我们的国民，而且还要给幽灵争回面子，接下来，你们按照我的计划……”

    介绍完任务的大致情况之后，陈凌开始安排营救策略。

    “按照现在时间计算，大家都不知道，我们到达沙漠过的时间，是当地时间晚上10点左右，这个时间刚好是夜晚，对我们来说有一定的便利，所以到了地方后，我们马上空降，然后在地面迅速集合，快速进入备战状态……”

    “这次是我们地狱火搬入坟墓基地后，第一次全体任务，一定要胜。”

    “是。”

    众人一声低吼，浑身战意凛然，个个都是一副杀气腾腾的样子。

    地狱火自从成立以来，从来都没有打过败战，但是幽灵这次竟然被人压着打，这让地狱火如何接受得了？

    幽灵虽然有些战士与他们不是同一战线的，但都是一个基地出来的战士，同样都是战友。

    对于地狱火的人来说，他们都不愿意看到了一个平民百姓受难，更加接受不了自己战友被人欺负。

    林笑大声道：“头儿，这次我们一定会狠狠打回去，让他们给幽灵一个血债血还。”

    “是，绝对要血债血还，这些家伙太可恶了。”

    “从来都没有敌人能让我们皱眉，牛仔也一样……”

    在大家愤愤不平，陈凌脸色阴沉，抬手让大家安静下来，道：“这个血债一定要还，不过你们要记住了，那里是东中地区，灰色地区，也是战乱地区，每个人都有武器，所以必须要谨慎，不要掉以轻心。”

    “是。”

    众人齐声回应，个个神色严肃，不再有任何废话。

    毕竟能让教官如此重视的战事还是比较少，教官能这么说那些家伙，绝对不能轻视对方的实力。

    陈凌继续道：“待会我们的飞机落地后，大家就在卡巴小镇快速集结，根据情报，这个卡巴小镇，才是真正的拥有者。”

    “在那里有一个国际佣兵组织，他们的实力很强大，甚至不在戴恩军事能源公司之下，而且，在他们的身后还有一支隐藏在黑暗中的秘密部队，而这支部队，就是来自牛仔，他们就是击溃了我们两支幽灵小队的队伍，他们才是我们真正的敌人！”

    说到这里，陈凌身上散发出一股浓烈的杀气，双眼目光犀利。

