    连续击杀三头100级三阶龙皇，除了全体成员所获得的丰厚经验值，与龙族声望。

    其余的战利品，更是让人振奋。

    三头龙皇所爆之物累积如下：

    20万金币。

    三本技能书，两红一橙。

    七件十星装备，其中两件龙族装备。

    三颗三阶龙晶。

    两个十星宝箱一个十一星宝箱。

    一本稀有级魔兽契约书。

    两张史诗级魔法卷轴。

    其中价值最高的，莫过于100级11星龙族套装装备：【龙王套装】！

    由原始龙王所爆出来的武器【龙王枪】，与【龙王盔】【龙王靴】，组成完整龙王三件套。

    往往，一个高级任务的魅力所在，不仅只在于它最后的任务奖励。

    在执行任务的过程中所获得的收益，也是这个任务的价值体现。

    四天就完成了【光明之子】前面三个阶段的任务，这个结果，有些出乎张奕的预料。

    当然，张奕知道也是多亏了星辰殿跟战国无双。

    跟之前一样。

    随着张奕拿到第三道黑暗密令，通往【黑暗领域】的传送门开启。

    驻足于光幕前，原味少女寻思道：“这个叫黑暗领域，之前天空城那个也是黑暗领域，这两个，不会是同一个地方吧？”

    “不可能吧，天空城那个只要通关六重天的都能进去，而且现在已经进化为天空之域了。”韩雅柔说道：“而这个黑暗领域必须要集齐三道密令才能进去。”

    “重名了。”

    战国吕布看着面前的光幕，对张奕说道：“怎么样，一口气通掉？”

    不等张奕说话，若辰说道：“我们加起来还有两千五百人，打通黑暗领域，应该没有问题。”

    看到已经刷新在地图上的隐秘地图【黑暗领域】，距离幻影城起码有一天行程的张奕，打消了先回城休整一顿再去做任务的念头。

    开口说道：“嗯。最后一关驻守者很强，大家小心了。”

    说着，众人陆续越过光幕。

    通过光幕。

    彼岸，是一片伸手不见五指的漆黑之地。

    置身在黑暗中，啥也看不见的战国魏延，忍不住一声感叹：“我靠！这是真·黑暗领域啊。”

    黑暗中，突然响起一阵不大和谐的声音：

    “我去！谁摸我，别乱摸我男的！”

    “骚瑞啊，太黑了看不见，不是有意的……”

    “嗯，没事……擦，适可而止啊，你还在摸？”

    “我没摸了啊？？”

    哗！

    有人故意换上5星纵火者套装，用【星火燎原】照亮黑暗。

    视线中，愕然见得无数条黑色触手，从地底伸出，不断轻轻刮擦着星辰殿与战国无双的玩家！

    “这是什么东西？”

    众人新奇之时。

    人群中忽然传来一声惨叫，一个因为好奇去摸了下那触手的战国无双法师玩家，立马被触手缠住手臂，拉入地底！

    “靠！大家小心！”

    哗哗哗哗！

    众人纷纷剑拔弩张，攻击着身边的触手。

    突突突～

    一条条巨大的黑蜥蜴，赫然从地底窜了出来。

    让人意想不到的是，那些触手，居然是这些蜥蜴的尾巴！

    100级灭世蜥蜴，物理系，普通怪。

    根据描述，它们是【灭世龙皇·多仂】用黑暗龙族力量黑化而来，驻守在这片黑暗领域，看守着龙皇蛋。

    二话不说，星辰殿与战国无双的玩家与那些灭世蜥蜴展开交锋。

    而张奕这边，则是收到一条系统提示：“请注意：你已进入黑暗领域，龙皇蛋与黑暗领域出口具体位置已更新，请在三十分钟内找到龙皇蛋，并且将它携带出去！”

    与此同时，一道地图公告传遍黑暗领域：

    “叮～所有置身黑暗领域的玩家请注意：灭世龙皇·多仂已经察觉到你们的侵入，多仂将在三十分钟后抵临黑暗领域，请所有玩家做好准备！”

    “请注意：黑暗领域内不允许使用任何传送类道具！”

    系统突如其来的提示，让人不解：“灭世龙皇？多仂？不会又是一头三阶龙皇吧？”

    随着战国周瑜话音刚落。

    一旁的张奕，神色如炽，沉声说道：“它是五阶。”

    顿时，周边传来一阵倒吸凉气的声音：

    “我天！五阶并且拥有专属称号的黑暗族龙皇？”

    “我只对BOSS星级比较了解，五阶龙皇是什么概念，有人可以解释一下吗？”

    接过血战八荒的话。

    张奕再次说道：“灭了我们所有人，只需要两分钟。”

    众人惊愕。

    所有人，星辰殿跟战国加起来，可是有两千多人啊！

    张奕则打开小地图看了下，迅速锁定龙皇蛋的位置。

    说道：“我去找蛋，找到后我们马上撤出这里。”

    话刚说完，张奕突然又注意到地图上，位于龙皇蛋相反方向的出口，在闪烁着一个红色骷髅头标识。

    看到这个标识，张奕不由皱起眉头。

    他知道，这个是危险提醒，显然在出口处，还有黑暗龙族强大力量把守，即使拿到龙皇蛋，想要出去也没有那么容易。

    了解了情况的若辰，立马对张奕说道：“兵分两路，你去拿蛋，我带人把出口杀通！”

    “好。”

    张奕提醒身边众人：“这次，就拜托大家了，接下来，一切小心！”

    “先别说这些了，赶紧行动！”

    于是，星辰殿与战国无双迅速展开行动。

    【天御】军团防守能力强，便由独步天下引领天御五百骑士与牧师，护送张奕去拿龙皇蛋。

    而银月军团，则是联合战国无双的人，往另一边出口方向赶去。

    星辰殿，【天御】军团四百铁骑紧握长枪与护盾，布置方阵，将张奕与剩余的百名牧师保护在中央，压阵前行。

    沿途中试图拦路的灭世蜥蜴，纷纷被魔攻接近7万的张奕，轰杀在11星顶级神武星之权杖下。

    这些经过灭世龙皇使用黑暗龙族力量改造而来的蜥蜴，终究只是普通怪，它们100级，也就是100级怪的实力水准，没有类似于龙族与鬼族怪物的隐藏提升。

    最大的优势，也就是数量多，前仆后继，源源不断，毕竟是量产的。

    也许这就是灭世龙皇派遣这些蜥蜴来驻守黑暗领域的原因。

    张奕三倍伤害加7万攻击，280%的攻速触发多重攻击，动不动普攻一二十万，群体技能二三十万，单体技能三四十万的伤害，打在这些灭世蜥蜴身上，就跟踩蚂蚁一样，一脚踩死七八上十只的那种。

    还时不时触发血统技能地狱龙焰地狱龙息，大范围的群杀。

    简直把周边负责护送张奕的天御军团玩家，都给惊呆了。

    于是，在天御军团的护送之下，张奕只花了十分钟的时间，就一路杀到了龙皇蛋所在位置。

    流光灭！

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    三道群体技能，直接灭杀守护在龙皇蛋周边的上百只灭世蜥蜴。

    在星辰殿玩家一路震撼到现在，也还在震惊的目光中，张奕踏着那些灭世蜥蜴的尸体，来到那颗镶嵌在一道法阵之中，闪烁着金光，足有半米高的金色龙皇蛋旁。

    伸手触摸龙皇蛋，龙皇蛋立即消失，自动收入张奕的空间背包！

    与此同时，一道系统提示落下：

    “叮～恭喜你获得龙皇蛋！请在灭世龙皇·多仂抵达黑暗领域之前，携带龙皇蛋通过出口离开黑暗领域。如果你在黑暗领域中死亡，任务将永久性失败，并且龙皇蛋将会被系统回收！”

