    姜语卿幸福的点点头，小声道：“嗯，你是家里的男人，我听你的意见。”

    “要是亏钱了你要及时收手，莫要被套牢了。”

    苏源嘿嘿一笑：“炒股我有数，就是这孩子不知道啥时候能要到。”

    姜语卿白了他一眼：“才时隔一周，哪有那么容易，这几天你得努力一点，不许不理我，知道没。”

    苏源一下子又有感觉：“遵命，老婆。”

    第二天两人同时醒来。

    苏源只感觉浑身乏力，每次排毒后都有这个后遗症。

    根本做不到生龙活虎一样。

    见他一脸疲倦。

    姜语卿嘟起粉唇，惊讶地道：“老公，你怎么每天都这么累。”

    “还不是你害的。”苏源拨开那些散落在她脸庞上面的发丝，“难道你不累？”

    姜语卿脸红了，啐了一口，郁闷地道：“不累呀！你每次不是最兴奋的？到头来怎么每天醒来都像死鱼一样。”

    说到这里，她停顿了下来，俏脸如同熟透的小番茄一样，羞臊难当，很是难为情的样子。

    苏源歪着脑袋凑过去，笑着道：“难道你不开心？嗯哼，昨晚我看你一直眯着眼笑的。”

    “不理你了，我去起床给你准备早餐，你今天还锻炼？”，姜语卿怕窝在被窝里又要被他欺负了，昨晚可是她头一回那么主动。

    “去吧！我去楼下出出汗。”苏源咬着她的耳根，耳语几句，一脸坏笑地问道：“老婆，你真的没事？”

    姜语卿钻进他怀里摇着头，不想理他，半响后才抬起头咬着嘴唇，嗔怪道：“肯定有事啊！只不过没你这么累而已。”

    在苏源似笑非笑的目光下，她又娇憨道：“你现在自信点没有。”

    “来日再欺负你，老婆，你真好。”苏源心情大好，一下子就精神起来，起床换衣服一气呵成，离开时还不忘在佳人的脸蛋上亲了一口。

    等到他离开卧室后。

    姜语卿红着脸，连连摇头，伸手摸着白腻娇嫩的脸蛋，自言自语：“这小男人真是一点都不自信，每次都要哄着。”

    “也不知道婷婷有没有遇到过这种情况，愁人呀！”

    回想起昨晚苏源对自己说的承诺，她的脸上再次回复了往日的神采，整理好被单就去洗漱，给自己的男人准备早餐。

    早上吃过早餐后。

    两人就坐在电脑面前商讨着要去哪里租商铺。

    度娘也搜过了。

    网上说的书店选址大部分都是在学校周边附近。

    最后两人敲定准备在大学城的周边开一家书店，200-500平米左右。

    具体开多大的，还是要看店址怎么样。

    开这个书店不求能赚多少钱。

    反正是为了梦想。

    原本还打算找房产中介的。

    只是姜语卿想亲自过去大学城那边兜一兜，亲自去看一眼。

    早上九点半。

    两人穿戴整齐出发。

    大约半小后。

    两人就来到了大学城综合商业北区。

    苏源毕业院校不是在这边，对这里也不是很熟悉，只知道大学城里面有好多所大学的校区。

    基本都是省内一本、211、985的高校。

    “老婆，我们下车边逛边看，这里确实热闹，好多年轻人，大部分都是大学生。”苏源找了个位置停车，扭头朝着她笑道。

    “想不到现在都放假了，这大街上还有这么多的大学生。”

    “嗯，听你的，反正也不急，实在找不到就上房产中介平台找找看，精准寻找。”姜语卿下车前还不忘从包里拿出镜子简单的看了一眼，确认无误后才解开安全带下车。

    “那先去找点吃的，好久没带你出来玩了，咱们边玩边找。”下了车后，苏源拉着姜语卿的手，十指相扣，抱着边找边玩的心态这条四通八达的商业北区闲逛。

    十几分钟后。

    两人走进了大学城的GOGO新天地美食街。

    走了一会，苏源就注意到姜语卿的目光都是在美食店上面。

    靠她来帮忙找店址找几天都不一定有眉目。

    “老婆，你想吃些啥，咱们去吃点东西，中午就不回家里做饭了。”苏源拉住了她的手，站在一家仙豆糕门店的外边，“这家仙豆糕看起来好像还挺不错的，要不要进去买几个尝一尝。”

    “我听你的。”姜语卿知道自己的小心思被他猜透了，乖乖的跟着苏源一起排队。

    排了十几分钟的队伍后。

    苏源选了紫薯、香芋、绿豆口味的仙豆糕，姜语卿选了抹茶和红豆口味的。

    分别是十块钱四个、十块钱三个任选。

    花费不多，两人一共才花了二十块钱。

    “这个绿豆馅的挺好吃的，你要不要来一个，我选了两个这个口味的。”苏源拎着小袋子，把剩下的那个绿豆馅口味的仙豆糕递给她。

    “嗯，我尝尝看。”姜语卿对吃的没啥抵抗力，接过后就放到嘴里品尝，觉得确实挺好的，很松软，口感就是吃绿豆饼里面的绿豆沙那样子。

    “怎么样，好吃吧！”苏源把袋子塞到一旁的垃圾桶里，牵着她的手继续看有啥好吃的店。

    “下次我还要吃这个。”姜语卿眉目流转，抿嘴一笑。

    苏源打趣道：“只要在这边找到合适的店址，你天天都可以来吃。”

    姜语卿嗯哼一声：“那不行，变胖了你嫌弃我怎么办。”

    苏源伸手去把她嘴角的绿豆屑给刮掉：“那等你变胖了再说。”

    姜语卿也大胆点挠了一下他的手心，“你们男人口是心非，我才不会上当。”

    走了一会，苏源又拉着她走进了一家喜茶店。

    苏源点了杯芝芝芒芒、姜语卿点了杯雪山霉霉桂花冻，看起来都很不错。

    就是等待的时间太长了。

    点完后，苏源打开了蔡敏岚的薇信对话框。

    这找房子还是要有人介绍才方便。

    没点人脉圈，想办点事还真的没那么容易。

    有时候不是有钱就可以解决的。

    你得进入人家的圈子里，让别人认可你的存在，才能获得更多的信息。

    上回全款买房让人家少赚了点钱，这回算是把这个人情还回去。

    很快。

    简单的沟通后。

    蔡敏岚推了一个名为黄经理的薇信名片给他。

    苏源也不废话，直接又给她发了个888块钱的小红包，算是介绍费。

    加上黄经理的薇信后。

    苏源直接拨通了黄经理的电话。

    “你好，是黄经理？”

    “是的，刚刚蔡姐已经和我提过苏先生的租店需求，我这边刚好在大学城北区那边有个不错的店址，您看什么时候有空，咱们见面聊聊。”

    “下午两点你看咋样，你把店址的位置发我一下，我们到时候去现场聊聊。”

    “可以可以，苏先生请稍等，我待会就发店址的具体位置给你，你也可以先去了解了解，下午咱们再详谈。”

