
　　裴姝儿一愣，柳老夫人说这只是每天的量。

　　随后她像是想到了什么似的，不由的勾唇笑了一下。

　　她道：“外婆，您误会了，我是来跟您谈进货的，我知道柳记名下也有糕点铺子，我可以以进货价给你。”

　　“你要是觉得合适再订,要是觉得不合适，那也没必要勉强啊。”

　　这话一出，柳老夫人倒是有些意外地看了裴姝儿一眼，她还以为裴姝儿是来变相要钱的。

　　现在倒是对裴姝儿的态度好了一些。

　　然后跟裴姝儿谈起了进货价。

　　坦白说，这糕点若是放在柳记的话，那么味道也是顶尖的。

　　就连卖的最便宜的鸡蛋糕，都比柳记做的最顶级的糕点好吃。

　　她之前是抱着帮扶的心态来的。

　　现在倒是觉得，其实大可不必，至少这糕点,压根就不愁没有买家的。

　　还真的不需要她帮扶。

　　她笑着道：“那这进货的事情，我就让你三叔过来吧，他负责的是糕点铺，我负责的是家里。”

　　“家里的采购，就按照我刚才说的来吧。”

　　裴姝儿点头：“可以的，只要是柳家买，我都比进货价再少10%。”

　　这价格，已经十分公道了。

　　柳老夫人点头，然后将目光看向了那些护肤品。

　　“这是？”

　　裴姝儿笑道：“这是擦脸的，外婆，你有没有发现，我娘变年轻了许多，她用的就是这抗老的护肤品。”

　　柳絮笑着道：“没错，娘，荆州那边，还有荒山的唐家人都在用这抗老的，就连我婆婆的状态都好得很，明明是六七十岁的老太太了,看着反倒像是四五十岁的。”M.23sk.com

　　柳老夫人挑眉：“这么神奇？”

　　自己女儿，竟然真的偏心到了这个地步了。

　　柳絮道：“没错，娘，你就放心进这些护肤品的货吧，现在是因为摊子还没有铺开，所以生意并不如何。”

　　“要是摊子铺开了，那么没准柳记都抢不到货源呢。”

　　“我们江南的女子，无一不精致，可是精致也是需要花钱打扮的啊。”

　　柳老夫人叹息：“这样吧，你们这护肤品，我先每样买一套，到时候分给府里合适的人用，等到效果好了，我们再来谈采购的事情。”

　　柳絮一愣，她还以为自己娘会直接说采购呢，毕竟以娘对自己的喜爱这生意肯定成了。

　　现在，其实已经相当于拒绝了。

　　毕竟,柳记也有一种护肤品,用的是珍珠粉弄成的,叫做珍珠霜。

　　那霜效果非常好，已经卖了许多年了，是柳记胭脂铺的招牌。

　　一般来说，很少有护肤品比柳记胭脂铺的珍珠霜好用的。

　　可就是，那珍珠霜出了太久了，许多人其实已经不太爱用了，效果也没有之前那么明显了。

　　但是柳家一时拿不出比珍珠霜更好用的护肤品来。

　　要是将这些新品护肤品贸然上架，效果不如珍珠霜的话，他们柳记胭脂铺的生意只会越来越差的，口碑也会不好。

　　马虎不得。

　　裴姝儿听出了柳老夫人的言外之意了，只是笑着点头。

　　“可以的，我们的护肤品不怕查验，外婆也不用花钱买，我各送你们一套吧。”

　　“姝儿有心了。”柳老夫人笑笑，然后用手扶了一下额头。

　　裴姝儿将目光看向了柳絮，识趣地开口。

　　“娘，我们就不打扰外婆了，先出去吧。”

　　只是这半个月以来，柳老夫人即便是见了她们，也只字不提护肤品的事情。

　　一直到半个月后，裴姝儿没有回柳家，她已经买了宅子，现在家里也置办的差不多了，可以搬进去了。

　　至于柳絮，自然跟着她住在宅子里。

　　毕竟，她们俩在江南的时间还很长呢。

　　现在离皇上所说的一年之约其实也就只剩下五个月了。

　　裴姝儿打算在这个地方待上四个月的时间。

　　要是一直住在婆婆娘家，那时间就太久了。

　　她买的宅子也不大，但是胜在幽静。

　　附近的几处宅子也全都被裴姝儿买了下来，打造成了工坊。

　　裴记酒楼和裴记糕点铺已经有了起色，至于裴记商行那是需要时间验证的，至少需要一个月的时间。

　　但是，工坊已经可以开工了，不然到了一个月的时候，压根就生产不过来。

　　一个月后。

　　裴记再也不是大家眼中装修华丽，只适合逛上一逛，不适合买的商行，变成了后面炙手可热的香饽饽。

　　来买裴记的护肤品的人也慢慢的多了起来。

　　所以裴姝儿没有找柳家人，而是去找了赵家人。

　　当然，裴姝儿找赵家人的时机也很巧妙，是在裴记护肤品已经打响名头后。

　　赵家和其他几家人都纷纷给裴姝儿进货，然后放到了自家的胭脂铺子里。

　　其他几家胭脂铺子里的生意好了太多，本来都要关门的铺子了，又重新焕发了生机。

　　从门可罗雀，到了后面的门庭若市。

　　只要这生意一直维持下去，那么店铺起死回生是早晚的事情。

　　而本来生意十分不错的柳记胭脂铺，生意也一落千丈。

　　珍珠霜是好用，可是他们的配方本来就不够成熟。

　　又卖了那么多年没有更新换代了，一直都在吃老本。

　　现在有了更好用的东西出来，自然是去买别的了。

　　尤其是裴记的护肤霜，都是经过了无数人的检验，那是一点问题都没有的，完全可以放心购买。

　　柳家大儿子柳彰也有些焦急了。

　　他知道这个护肤品是裴记的，是自己侄媳妇搞出来的，之前似乎还找过他老娘，但是被老娘拒绝了。

　　他当即就去找了柳老夫人。

　　柳老夫人正在吃糕点，看到自己儿子慌慌张张的走来，不由的轻笑。

　　“彰儿，从小就教过你，行事不要毛毛躁躁的。”

　　柳彰道：“娘，实在是事情有点紧急啊，你还记得裴记的护肤品吗？现在都卖火了。”

　　柳老夫人不动声色：“我们的珍珠霜是宫廷御医调制的，怎么可能不比一个小丫头弄出来的好。”

　　“你啊，没必要因为人家暂时卖火了就着急，这做生意，讲究的是持久。”

　　柳彰都急了：“娘，若是裴记的护肤霜就只是有点好用的话，那我肯定不急。”

　　“可是，裴记的东西很好啊，已经威胁到了柳记胭脂铺的生意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第488章 做生意讲究的是持久免费阅读。https://xs.23sk.com 