    黄阳道人卖关子不向商戢说明原因，商戢也不好强求。反正系统面板里的70点忠诚度显示表明，黄阳道人是真心投靠认主的。

    确定了主从关系，黄阳道人也不拖拉，简单一收拾，带着几件随身物品就随商戢等人返回黑水塞了，颇有几分世外高人的洒脱。

    黄阳道人确实不愧是得道高人的真传弟子，身负一大串的特殊能力，其中不少达到了大师级甚至更高，非常幸运的，制符恰恰是其中之一！

    虽然以其目前七十的忠诚度并不是非常可靠，不过在没有其他选择的情况下商戢还是决定将【完美级通讯符炼制秘法】交给了他。

    黄阳道人本事不小，能力更是繁多，但个体战斗能力就是一个战斗力不足五的渣渣，别说商戢了，就是随便一个黑水塞将领都能将其治的死死的！

    身处黑水塞中，一旦他敢有二心，立即就是身死道消的下场！

    返回黑水塞，将黄阳道人安置好，柳毅则提出了告辞。

    他事务繁多，不能长时间离开辖区，需要尽快赶回去主持大局，防备敌情。商戢也不好多留他，只是保证将来通讯符炼制出来后会给柳毅送去几张。

    通讯符的炼制并不简单，以黄阳的能力，一天最多炼制两套。另外，炼制成本也相当的高昂，算上失败率，平均每一套成本接近一百金！

    也就是商戢财大气粗能支撑起这种消耗，换一般的玩家就是有也不舍的用。

    送别了柳毅，商戢又进入了没事修炼武艺，训练士卒的状态。

    之前成为首个晋级一流武将的玩家，系统奖励特性【狂战】，称号【武师】，技能【王者之风】、【王者领域】统统进阶一级。

    进阶之后，商戢的裸装属性为：

    姓名：商戢

    ??职业：一流武将

    ??声望：94233

    ??称号：武王、异族屠戮者

    【武王】：A级称号，增加佩戴者百分之五十的修炼速度，提高使用者百分之七十的综合能力，大幅度增强使用者对武将的吸引力，提高使用者麾下武将、士卒百分之十五的修炼效果！大幅度提高教导他人武艺时的效率。

    ??身份：黑水塞镇守武将、校尉

    ??属性：武力91，统帅70，智力50，政治16

    ??特性：枪芒，狂战，练兵

    ??狂战：战意澎湃，愈挫愈勇，愈战愈强。战意不息战斗不止，在战斗中忽略非致命伤，大幅度减轻负面状态效果，随着战斗时间的增长而提升玩家战斗力，提升上限为百分之五十。滂湃的战意感染所所部士卒，增强麾下士卒的战斗力与战斗意志，同时对敌军形成震慑效果，降低敌军士气。

    功法：雷霆枪决、龙腾虎啸决、穿云箭决

    ??特殊技能：皇者之风、皇者领域、燃魂、圣鹰训练秘法、盾型阵、矢型阵、一字阵、紧急行军、增我军功…………（非特色技能省略）

    【皇者之风】：被动技能，大幅度提高对历史武将的吸引力，大提高招降成功率，提高属下忠诚度，大幅度降低敌军离间己方武将成功率。

    【皇者领域】，对敌军展开心灵震慑，降低敌军士气，压制敌军百分之二十的实力，有几率直接招降战场上的敌军。

    ??专属特殊兵种：黑甲玄骑

    技能从原来的“王”变成了“皇”，技能作用没变，但效果大幅度提升。特性狂战更是连名字都没变，但效果增强不少，有了激励麾下士卒战力，震慑敌军的效果，实用性大大提升。

    提升最大的是称号，B级称号武师进阶为A级称号武王！

    非但原有的效果大幅度提升，还激发了新的效果，今后商戢再指点黑水塞众将武艺时效果将会更卓越。

    身具双A级称号，等将来商戢的硬实力上去了，武力值到达超一流水准后，真实战斗力绝对不会逊色于柳毅。

    另外皇者之风与武王都大幅度提高了对武将的吸引力，也就是现在商戢官职太低，不然现在上门投靠的也不会只是区区二流武将了。

    等商戢官职再提升一到两级，已经可以开始期待历史名将主动来投的场面了。

    另外，商戢手中还有一个自副本中得来的唯一性特殊建筑——招贤台！

    稍微懂些历史的人都知道这玩意是干啥用的，当初燕昭王时期燕国能有众贤云集的场景，招贤台功不可没。

    而且这招贤台直接就是建筑，不是建筑图纸，只要条件符合，随时可以从一座尺高的模型化为真正的高台。

    唯一遗憾就是招贤台使用前置条件最次也是大型城市级别的基地，商戢只能暂时将之雪藏。

    不过在可以预见的未来，谋划到一处大型城市作为基地，商戢必然会迎来一个跨越性的大发展。

    “不知道游戏中的黄巾起义是否会如同历史上的一样如期发生呢？”商戢摩挲着下巴，心中暗自思量着。

    上面没人提携，自己又身为异人被原住民敌视，想要更进一步获得更高的官职，只能在战场上一刀一枪去拼杀。看看三国人物，最早的发迹都是起源于平灭黄巾起义，商戢也想趁一波东风。不过黄巾起义到底何时开始，以什么方式开始都还是一个迷，玩家对游戏中历史进程影响实在太严重了。

    摇了摇头，将这些烂七八糟的念头抛出脑海，不论黄巾起义到底怎么发生，现在积攒实力总是没错。

    “传令寇献、傅曜、杨承、李旭几位将军来我这一趟！”商戢对门外的侍卫高声下令道。

    没过多久，就听到侍卫回报道：“禀主公，几位将军带到，正在门外等候接见！”

    “让他们进来！”

    “末将见过主公！”几人齐声拜道。

    “几位将军免礼！”商戢笑着挥了挥手，示意几人坐下。

    等几人落座后，商戢开口道：“目前我军发展顺利，士卒越发精锐，更有大量勇士来投，本将心中甚慰！只是，尔等具为我军核心将领，实力却还徘徊在三流武将实力，实在是……！”

    商戢叹息一声，作遗憾状。

    几人顿时脸色涨的通红，齐身拜道：“末将无能，望主公责罚！”

