    时郁见她突然沉默，骤然顿住，还以为她怎么了，哪里不舒服，着急的问道。

    “没，就是感觉突然很清凉，很舒服！”

    鹿慈的表情很放松，并没有难受之意。

    时郁也就放心，没再多问。

    心想，大概是因为阿慈的异能也升级了吧。

    天亮之后，一切映入眼帘。

    车窗外的度假酒店，一片废墟，满目疮痍。

    焦黑的颜色，遍布整个视线。

    昨天晚上那棵变异槐花树所在的位置，现在只看见一个深深的大坑。

    里面堆满了水泥碎块的焦黑的钢筋架构。

    还有厚厚一层黑色的焦炭。

    现在天亮了，视线不受阻碍。

    已经有人站在废墟里，找东西，外加收拾残局。

    一具具破残的躯体断肢从烧的焦黑的废物下挖出来。

    那是昨晚死去的人。

    已经难以辨认，谁是谁了。

    只能堆作一团，再添一把火。

    让他们尘归尘，土归土。

    所有人，眼眶湿润。

    场面肃穆。

    因为，这里面燃烧着的，是他们的朋友，队友，还有家人。

    也许，对他们来说，死亡，也是另一种解脱吧！

    负责放火的沈灼，捏着一颗棱形的绿色晶核，上下抛接着。

    面无表情的看着，那燃烧起来的火焰。

    不知在想什么。

    太阳已经出来。

    一如往日的灼热，炙烤。

    阳光刺眼。

    棱形多边的绿色晶核在金灿灿的阳光下反射着光芒。

    鹿慈被一闪而过的光，晃了眼。

    抬眸看向光芒折射来的方向。

    看见的是沈灼手中不断上下抛接的棱形晶核。

    那形状，那颜色，该是那棵变异树的晶核无疑了。

    但是那等级，那能量，有些奇怪！

    奇怪的弱！

    与它昨晚表现出来的战力，表现出来的能量爆发，不符。

    棱形晶核不过三级初阶水平，全绿色，证明那棵变异树，该是木系异能。

    但那树根裹挟着的厚厚一层黏糊糊的黑色腐蚀液体，又是从哪里来的呢？

    而且，昨天那力道，那实力，可远不止三级初阶这么弱啊！

    难道，这其中，有什么猫腻？

    鹿慈挑眉。

    还是说，它长这么大，吸收那么多能量，还没消化？

    亦或者是它本身实力就是这么强，加了异能之后，更强，就算三级，也有这般力道？

    末世里，一切皆有可能，一切都有例外。

    不管怎样，反正都解决了。

    再想，便是徒增烦恼。

    “时间不早了，我们走吧！”

    鹿慈上车，坐上驾驶位。

    时郁紧随其后，打开车门，坐了进去。

    车前不远，火焰还在燃烧。

    但已与他们无关。

    没有告别，鹿慈发动引擎。

    引擎声在安静的火焰燃烧中响起，等所有人抬头看过来时，黑色的小车已经开上公路。

    一个转弯，便消失在眼前。

    只留一地尾气。

    徐徐冒烟，飞快散去。

    沈灼抛接的动作停止，望着那黑色小车消失的方向，半晌收不回目光。

    所有人都被那汽车开动的声音吸引注意，人群里，几道恋恋不舍和遗憾的目光倒是颇为突出。

    不外乎是吉云娜，柳姗姗等人。

    以及一个更为瘦弱娇小的小女孩。

    她瘦瘦小小的脸上，那双闪着奇异光彩的眼睛，看着汽车消失的公路拐角，久久难以回神。

    失望和落寞，充斥着她稚嫩却有些沧桑的眼睛。

    更多的，确实遗憾！

    阳光之下，黑烟起。

