    夏天过去了，平乐园开园了，程可佳总算是升上一班了。

    夫子换了一个人，她对待程可佳的神情，比前一位夫子要略微好一些。

    她瞧着程可佳的眼神是淡漠，上一位夫子瞧着程可佳的眼神那完全是不屑一顾的神色。

    程可佳对夫子的要求不高，只要她不针对她便行。

    程可佳做的鞋垫子总算能粗粗一看，程家三老夫人说程可佳在针线上面还没有开窍。

    古娘子则是惋惜明明遇见开窍的人，然则程可佳却是程家人，她注定了这一世是不可能有机会直接上手行事。

    程可佳觉得武学高深得让人仰慕之后，又生出求知的心思。

    古娘子明明动作简单轻灵，可是程可佳使尽了吃奶的力气，都无法轻移她半步。

    程可佳因此对古娘子教的技巧很是用了心思，她感觉不出自个的变化。

    程恩赐却能感觉女儿行走时的轻灵，他仔细的观察程可佳好几次后，他直接寻古师傅问了问。

    古师傅笑着跟他说：“三爷，我们也不会那般轻率挑选传承的人。

    小小姐的家世，注定她在这条道上走不了长远，我家娘子自然是不会对小小姐太过关注用心。

    我家娘子说，小小姐待她很是尊重，她便教她一些将来能够用得上的东西。

    我家娘子还懂得一些药理知识，如果三爷不介意的话，也可以让她教一教小小姐。”

    程恩赐轻点头下来，他一再跟古师傅说：“你娘子可以教她一些防身必知的常识，别的则不需要。”

    古师傅笑了起来，说：“三爷，我会跟她说的。”

    古师傅过后跟古娘子说了说，古娘子轻点头说：“小小姐不是张扬的性子，我才愿意教她一些东西。”

    古师傅一样轻轻的点头说：“嫡三房的人，我瞧着都不是那种张扬的人。”

    程可佳听古娘子跟她说：“小小姐，你闲来无事的时候，你也可以翻一翻医书。”

    程可佳瞪大眼睛瞧着古娘子说：“医书太过深邃浩瀚无边，我还是不翻为好。”

    古娘子瞧着她轻摇头说：“有些东西，你总要学一学，医书不翻，那你也要知道一些药材的作用。”

    程可佳对此有了兴趣，说：“古娘子，我想跟你学。”

    古娘子瞧一瞧程可佳稚嫩的面容，她笑着说：“不急，慢慢来，等到了你可以学的时候，我再与你说一说那些药理常识。”

    程可佳一点都不着急，只是古娘子经常话里都会带有不急的字眼，她现在也听习惯了。

    平乐园开园后，程可柔和程可美留在钱家族学读书。

    原本说了会回来读书的程可灵，也给她的舅舅们留在家里继续长住下去。

    丁家和闻家成功的把嫡女送进钱家族学读书，程杏把这个消息告诉程可佳的时候，摇头说：“佳儿，你姐姐是懂得珍惜机会的人。”

    程可佳笑了，程可灵在夏天快过完的那一天回来，她跟程可佳说了心里话。

    钱家族学的夫子对待学生的态度，那要比平乐园夫子们公正许多。

    当然钱家族学也有专门教导绣活的夫子，她们的水平自然是不如平乐园的夫子。

    她们注重的绣技的基础，而平乐园的夫子们一个个是深怀绝技的高人，一般的资质女子通常也只能学到一些松散的基础。

    程可灵在钱家族学待过之后，她自愿选择了继续读下去，反正也只要用心一年的时间。

    程可灵劝程可佳跟她一起，说：“佳儿，我跟舅母们说了，希望你也能去钱家族学读书。

    舅母们说，丁家和闻家的嫡女都能够进钱家族学读书，你只要愿意，一样可以进去读书。”

    程可佳轻摇头，鱼与熊掌不可兼得，她对钱家族学还是没有多大的兴趣。

    她面对兴致勃勃的程可灵摇头说：“姐姐，我听说钱家族学里夫子管束严格一些，我还是在平乐园读书吧。”

    程可佳无意当中记住程家三老夫人常说的话：“世上人情债最难还。”

    程可灵有些失望的瞧着程可佳，她原以为告诉程可佳那么多钱家族学的好处后，程可佳就会愿意同她一起去钱家族学读书。

    程可灵失望的跟钱氏说：“母亲，这般好的机会，为何佳儿执意不肯？”

    钱氏摸一摸程可灵的头，说：“你有心的话，你用心的学，日后，你把那些学到的东西再教给妹妹。”

    程可灵去钱家长住之后，玉姑把好园的人，又约束得严谨起来。

    程可佳只要闲时，她很是用心的跟古娘子段炼身体。

    一个好的身体，是舒适生活的最为基本。

    古娘子身姿苗条，可是她一年四季里衣裳穿得比平常人略少，她行走比旁人来得轻灵。

    卓氏曾经就很羡慕古娘子，她现在只要换季，就一定要当心身体。

    卓氏隐约还是能够猜到古娘子和程可佳之间是有秘密，只是她瞧着程可佳的身体比从前还要好，而且面上气色红润，她对古娘子便心存感激。

    卓氏私下里跟程恩赐提过，她想请古娘子来当程方和的伴妇。

    程恩赐当下就脸色不太好看的瞧着她，说：“佳儿的身边难得有这样一个得用的人，你不必对她心思。

    和儿是男孩子，用不着太过娇惯了他的性子。”

    卓氏瞧着程恩赐的神色，她想一想又说：“天气冷了，幸儿也可以去好园同他姐姐在一处住，正好姐弟两人年纪都不大。”

    程恩赐深深的瞧着卓氏问：“你不担心幸儿跟佳儿一样，最后被父亲母样留下来不放手？”

    卓氏面色微微变了变，她很是肯定的摇头说：“父亲和母亲不会把幸儿留在身边的。”

    程恩赐瞧着卓氏又看了一会后，说：“你很是舍得孩子，只是这事我不许可。

    佳儿自个还是孩子，你就想让她来日夜照顾幸儿这个弟弟。”

    卓氏有心想跟程恩赐说一说，好园那些管事妇人和丫头，还有程方幸身边的小厮和丫头们，事事又不用程可佳亲力亲为。

    程恩赐甩手走之前，他回头跟卓氏说：“夫人，程家不是卓家，我们家现在还不到要嫡亲兄姐亲自照顾弟妹们衣食住行的地步。”

    卓氏听程恩赐的话，她怔忡好半会后，她面上露出伤心的神色。