
　　这道白光之中，几乎蕴含了林北与混沌钟十成的力量，莫说正面硬抗，便是稍许沾上一点，就连圣人强者也要灰飞烟灭。

　　然而，钟文却并没有消亡。

　　他依旧好端端地立于空中，神色平静，淡定自若，脸上没有半点痛苦的表情。

　　他居然在笑！

　　笑得很轻松，很温暖，很惬意。

　　仿佛照在身上的，不是一种惊天绝技，而是春日里的一缕阳光。

　　他低头看了看自己的双手，又重新抬起头来，冲着林北微微一笑。

　　他的笑容温暖和煦，令人如沐春风，可在林北眼中，却是那样刺眼，让他本能地有些反胃。

　　接下来的一幕，更是让林北大吃一惊。

　　只见钟文的双掌之中，突然闪耀起淡淡的莹白色光芒。

　　当世之中，没有人比林北更熟悉、更了解这种白光。

　　魂力！

　　这个二十来岁的年轻人身上，竟然出现了这种圣人不可能掌握的无上力量。

　　“原来如此，这就是魂力么？”

　　钟文兴致勃勃地翻转揉搓着双手，掌心的白色光芒时明时暗，形状亦是变幻莫测，竟是乐在其中，玩得不亦乐乎，仿佛完全忘记了林北的存在，“有趣，当真有趣！”

　　不过短短十数息之间，他对魂力的掌控度便有了显著提升，已经可以做到强弱随心，明暗自如，而林北的脸色，也变得越来越难看。

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　我才是混沌钟的主人！

　　这个世界上，只有我才能够掌握魂力！

　　这小子不配！

　　一股强烈的抗拒之意疯狂涌上心头，先前因为蒂花之秀而积压起来的厌恶感终于再也抑制不住，彻底爆发开来，充斥在林北体内的每条经脉，每个细胞之中。

　　“去死！”

　　只见他眸中凶光大盛，牙齿咬得咯咯作响，周身瞬间释放出强悍无匹的魂力气息，身形化作一道疾光，须臾间闪至钟文身前，右拳挟着无与伦比的霸道气息，朝着他胸口狠狠打去。

　　拳风所过之处气流涌动，狂风大作，海浪滔天，礁石升空，就连天地也要为之色变。

　　这一拳的威势，已经远远超出了圣人的范畴。

　　可面对这惊天动地的一拳，钟文却似乎懒得侧身躲闪，只是轻描淡写地伸出一根手指。

　　“啵！”

　　一道微不可闻的声音响起，随后，在所有人惊愕的目光中，林北强横无匹的拳势，居然被他用一根手指轻松格挡，再也无法向前半寸。

　　怎么可能！

　　林北一张老脸已是青得发紫，额头渗出密密麻麻的汗珠，体内能够调用的力量早就丝毫不剩地释放出来，却无论如何都无法突破钟文漫不经心的一指，心中的惊骇之情，已经无法用任何言语来形容。

　　“喝！”

　　意识到这一拳势头已尽，他并不甘心，身形一转，猛地抡起左腿，出脚如电，直踢钟文面门。

　　腿的力量，往往强于手臂。

　　因而这一招虽然没有冲刺借力，威势却丝毫不输先前那一拳，同样激得天地震动，山河战栗，引发的天地异象甚至犹有过之。

　　可钟文却还是身不转，脚不动，只是悠然自得地轻轻挪了挪手指。

　　林北的左腿与他手指刚一沾上，便如同被点了穴一般，牢牢定在原处，再也无法动弹分毫。

　　怎么会这样？

　　怎么会这样？

　　老魔头眼中的慌乱之色再也无法掩饰，表情愈发狰狞，渐趋狂暴，拳脚如同雨点般轮番轰向钟文，招式犹如泼皮打架，毫无章法可言。

　　许是过度催发了魂力，他的头顶居然冒起白烟，雾气蒸腾，模样很有些滑稽。

　　面对这等疾风骤雨般的攻势，钟文却只是灵巧地挪动手指，便轻而易举地统统挡了下来，甚至连第二根手指都没有动用。

　　两人一个悠然淡定，一个气急败坏，与先前的景象竟是迥然不同。

　　从下方林芝韵等人的视角来看，这已经不是一场势均力敌的战斗，反倒更像是师长与晚辈之间的教学指导。

　　“该死的小畜生！”

　　林北越打越是心惊，越打越是狂怒，忍不住破口大骂道，“死，死，给老子死！”

　　与此同时，一股前所未有的恐惧感和无力感渐渐在心头涌起。

　　他知道，自己已经使出全力，倾尽所有，再也没有更厉害的招数可以施展。

　　可对方却是那样的游刃有余，那样的从容自若，显然还保留了实力。

　　穷途末路之下，他却并未停手，而是不断地拳打脚踢，也不知是为了用进攻来驱散心中的恐慌，还是想要寻求那一丝渺茫的胜机。

　　“混沌钟，不是这么用的。”

　　这般又过了十余招，钟文忽然叹了口气道。

　　言罢，在林北不可思议的目光中，他竟然缓缓垂下右臂，不再用手指来抵挡进攻。

　　机会！

　　林北眼睛一亮，虽然不知道钟文在打什么主意，却还是毫不犹豫地轰出惊天动地的一拳，狠狠向他打去。

　　“砰！”

　　没有了阻碍，这一拳自然毫无悬念地落在了钟文身上，发出一声脆响。

　　然而，正面挨了林北的全力一击，钟文脸上却没有丝毫变化，脚下更是一步都未曾挪移，整个人岿然不动，仿佛打在身上的不是巅峰强者的拳头，而只是一缕清风，一朵棉花。

　　怎么可能？

　　林北嘴巴长得老大，望着一脸平静的钟文，整个人都陷入到呆滞之中，一时连话都说不出来。

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　过了片刻，他终于醒过神来，依旧不敢相信适才的所见所闻，兀自不依不饶地挥拳而上，连续捶在钟文的肩膀，胸膛和小腹之上。

　　林北的每一拳之中，都夹杂着强横无匹的魂力和灵力，无不令海浪翻卷，天空色变，可谓摧金断玉，毁天灭地，可砸在钟文身上，却如同挠痒痒一般，竟是没能对他造成丝毫伤害，从远处看，甚至隐隐有几分“小拳拳捶你胸口”的娇弱感。

　　反倒是他的拳头在反震力作用下渐渐红肿，传来阵阵钻心剧痛。

　　画风的突然转变，令下面的所有人无不目瞪口呆，很有种无所适从的感觉。

　　“大师姐。”

　　林小蝶一脸迷茫地转头问道，“他们这是在闹着玩么？”

　　“这小子，到底没有让我失望。”

　　南宫灵右臂架在她肩头，并未正面回答，反而淡淡一笑道，“总算没有白死一趟。”

　　她双目失明，无法视物，却似对周围的一切状况都了如指掌，半点都不像个盲人。

　　“咱们应该不用死了吧？”

　　珊瑚紧紧抓着紫缘纤细的手臂，口中小声喃喃道。

　　“是啊。”

　　感受到她的手掌依旧在微微颤抖，紫缘笑着拍了拍她的肩膀，柔声说道，“有他在，咱们死不了。”

　　我对他是不是太苛刻了？

　　只要真心待我好，有没有别的女人，真的那么重要么？

　　凝望着上空钟文洒脱的身影，紫缘一阵恍惚，脑中莫名浮现出这样一个念头。

　　“倏！”

　　正在沉思之际，眼前景象突然一晃，竟是完全变了模样。

　　紫缘心头一惊，急忙环目四顾，却见自己和珊瑚不知如何，竟然位于一座陌生的海岛之上，四周喧嚣嘈杂，人声鼎沸，定睛看去，大都是来自群仙城的人，就连冷无霜和甘暮云等圣人高手亦是赫然在列。

　　不远处，上官君怡悬空而立，白裙飘飘，体态婀娜，有如神仙中人。

　　显然正是她施展空间之力，将众人从破碎的群仙城直接转移来了此处。

　　“上官……”

　　珊瑚刚要开口将战况告知上官君怡，劝她不必如此，眼前却“倏”地一下，失去了对方的身影，竟是完全没给她说话的机会。

　　……天籁小说网

　　“你、你做了什么？”

　　林北弯着腰，双手扶住膝盖，狠狠瞪视着钟文，气喘吁吁地问道。

　　连续轰出二十多拳，却连钟文的一根寒毛都没打掉，他的双手早已肿得如同香肠一般，而剧烈的疼痛，也终于让他渐渐冷静下来，意识依靠蛮干，已经奈何不得此刻的钟文了，只得利用言语拖延时间，为自己争取片刻的喘息之机，同时思索新的制胜之法。

　　“我并没有做什么。”

　　钟文咧嘴一笑，眼中灵光闪动，一字一句地说道，“不过是侥幸晋阶了而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十六章 这就是魂力么？免费阅读。https://xs.23sk.com 