    这一处小世界之中，远近之间，皆是无数古老的建筑。

    有一些建筑，散发出浓烈的阵法气息，显然是被一些古老的武道大阵、铭文大阵所守护。

    有一些建筑之外的阵法则是破灭消失了，或是停止了运转，在其中散发出浓烈的大药香味，无比诱人。

    叶寒还看到了一些药田，不过时间过去太久，药田之中的一切基本干枯，只剩下一些特殊的、最顶级的大药还在生长，早已经成熟，可以直接采摘。

    无数武者已经开始了哄抢，甚至大打出手，出现了混乱的景象。

    “能遗留至今的，都是一些圣药，倒也不简单，但对我而言毫无吸引力。”

    叶寒微微摇头，目光扫过前方的一切，根本不留恋，直接冲着这小世界的深处，或者说那诸多建筑的深处而去。

    这一处千仞武墓的确有些特殊，和以前叶寒所见过的很多武墓不同。

    特殊之处在于，这仿佛是那千仞古宗的宗门祖地直接挪移到了这处小世界，或者说这本就是千仞古宗存在时期的祖地，保存无比完整，并不是传统意义上所谓的墓地，或是一些人下葬之时刻意修葺而陪葬的一切。

    倒是和昔日的血凰武墓有些类似，但保存得更加完整，而且一眼扫过，念力感应，叶寒就知道这千仞古宗根本不是什么血凰古宗所能比拟的。

    千仞古宗极有可能是武神留下的宗门，比血凰古宗大了至少十倍。

    一路前行，很快离开了千仞古宗的外围，出现在这个宗门深处的诸多大殿、建筑之中。

    叶寒目光扫过，瞬息之间，就发现一些最强大的六阶、七阶武皇围在那一座铭刻着千仞二字的中央大殿前方，一些人手中拿出了钥匙，似乎想要进入千仞大殿。

    显然，这座大殿就是整个千仞武墓，或者说千仞古宗的核心重地之一，最顶级的机缘就应该在这座大殿内部。

    叶寒看到一些人将元力催动，打入千仞武墓钥匙之中，似乎想要踏入这座大殿，但也只能够靠近，根本无法打开。

    整座千仞大殿，似乎被一座巨无霸一般不可思议的阵法笼罩，阻挡任何人的踏入。

    若无钥匙，就算是九阶武皇，都无法强闯。

    “该死，九柄钥匙未曾凑够，还无法进入！”

    就在此时，前方几人连连怒吼。

    一些手执钥匙的高手，脸色变得难看无比。

    所谓钥匙，其实就是叶寒得到的令牌，在昔日叫做千仞令，唯有九道千仞令同时被人元力催动，才能够让阵法打开一角，让大殿门户开启，在千仞令的庇护之下进入千仞大殿。

    这些人显然没有料到这一点。

    在那里，汇聚了八柄钥匙，也便是八道令牌，被包括帝盟、拳道联盟等等在内的一些势力所掌控。

    “呵呵……！”

    叶寒冷笑，倒也不着急了。

    他的身躯穿梭，顷刻间来到了另一座大殿前方。

    他感应到，在这座大殿内存在着浓烈的神级丹药气息，甚至还可能有不少大药存在。

    神级丹药，倒是他比较需要的，

    趁着那批最顶级的高手尝试开启千仞大殿，无法抽身，叶寒倒是可趁此机会将此地其他一些机缘获取。

    丹殿！

    两个字体，出现在大殿上方。

    叶寒到来之时，也有十几位武皇级别的存在出现在此，打出各种武技神通轰向大殿，想要将守护大阵轰开，但似乎力有不及。

    “该死，去其他地方。”

    这些人，也并不在此逗留。

    他们都不是第一次进入武墓传承之地，很有经验，都不会盲目的浪费时间。

    这可是保存完整的千仞古宗，除却丹殿这种炼制丹药之地外，可还有同样重要的一些地方，比如什么炼器大殿，藏宝大殿等等……。

    叶寒目光闪烁，等待众人离开的刹那，他直接出手了。

    迅雷不及掩耳！

    这一刻，龙帝炼化术的好处就彻底体现了出来。

    整座大殿的阵法虽然强大，而且叶寒对阵法之道一窍不通，但并不能阻拦他的脚步。

    大殿门户前方的大阵，直接被叶寒用龙帝炼化术给破掉，炼化成了虚无。

    阵法有阵基，将阵基炼化掉，大阵自然会削弱，甚至直接破掉。

    咯吱……！

    不知道多少年未曾开启的殿门被叶寒推开。

    整座丹殿内部，沁人心魄的各种药香出现，叶寒看到了一个个丹炉，炉火早已熄灭不知多少年，但在很多丹炉之中，都还堆积着各种各样的大药，甚至还有一些已经炼制成功的丹药。

    丹药一旦炼成，往往是经历千万年而不朽，不会和一些药草一样轻易干枯，无数年后依旧可以服用。

    收取！

    叶寒手臂探出，打出一道元力手臂，直接就破空抓捕而去。

    但凡他感应中达到天级以上的丹药，全部被他抓捕而来，简直是一路扫荡，没有任何停留。

    至少上百个丹炉，全部被他扫荡完毕，而后出现在了一处偏殿之中。

    神级丹药。

    在这偏殿之中，摆放着一个个古老的瓷瓶、水晶瓶，里面神级丹药的气息无比浓烈。

    大多数都是对武道能产生好处，让武者蜕变的顶级神丹，也有一些极度可怕，散发出阴森、侵蚀的气息，这些都是绝世毒丹，服用下去甚至连武神都会被毒个半死。

    “谁，是谁打开了丹殿？”

    殿外，又有一群人降临，一个个都是眼中爆发出觊觎的光芒，顷刻间冲着丹殿涌入。

    “该死该死，丹殿这种重要之地，居然能在大家眼皮子底下被人打开？不知道是什么人得到了好处，这些丹炉都空了，抓捕，镇压，谁拿了好处，要给我们剑道联盟吐出来。”

    有人愤怒开口。

    “你们剑道联盟，莫非想独吞丹殿的一切？我们生死联盟可不答应。”

    “我们凌霄联盟更不可能答应……。”

    好几个联盟所属的一批批高手现身了，全部涌入此地。

    此时，在千仞大殿前方，众人无比着急，更是恼怒无比：“该死，还有一块千仞令被谁得到了？不是说被天府之人得到，你们镇剑联盟派人去追杀了吗？”

    众人纷纷叫嚷，看向前方一名男子。

    这男子是镇剑联盟中身份非凡的存在，他的脸色也很难看：“我怎么知道？我们镇剑古宗的两位弟子前去追杀了，不可能会失败的。”

    众人皆是郁闷至极，无比着急，要知道如果不能尽快打开这座千仞大殿的话，迟则生变，有可能会让一些神榜前五百名的高手寻找至此，到时候最大的好处未必能落到他们身上。

    【作者有话说】

    八点之后还有更

