    如果说前面的消息已经足够让我震撼，现在二叔放出来的这个消息，使得我整个人完全难以置信。

    在上界可以说呼风唤雨的中州三大势力的老祖，竟然是我们才很假老祖的弟子？

    好长的时间，我都还在这个消息之中回荡着，久久不能回过神来，实在是这个消息，有些太让人惊骇了。

    “二叔，您这话，确定没有开玩笑嘛？”

    好一会儿，我看着眼前的二叔，继续出声对着他询问。

    按理说这事儿也不可能开玩笑，但我只是想要从二叔的口中再次听到这个消息的确认消息。

    “小子，我现在是很严肃的在给你将我们陈家的灭族大仇，你觉得我能开玩笑嘛？”

    二叔眉头一皱，颇为严肃的看着我，闻言的我深吸了一口气。

    我心中也很清楚，但心中还是有点儿短时间无法全部接受的感觉。

    在这之前，我感受到我们家可能有事儿，但我爷爷和我爸都没有告诉我是什么事儿。

    然而，令我没有想到的是，当现在我二叔将我们家的事情说出来之后，完全超出了我自己以前幻想过的预期，甚至超出太多。

    “我知道，您刚刚说了，不共戴天，生死大仇。”

    我微微点头，看着面前的二叔出声。

    “嗯，你只要记住这一点就行，还有，刚刚我给你说的，他们已经怀疑我们陈家人想要复仇的苗头，所以三大家族已经开始在搜寻我们陈家人的踪迹。”

    “我们这边会吸引三大势力的注意，你依旧要专心的提升自己的实力，因为，我们陈家人的希望，在你身上。”

    低沉的声音从二叔的口中传出来，听到二叔的话，我明白我的身上应该有着陈家的秘密，如果我猜的不错，很有可能就是我身上的那个梦境空间，现在我都还不知道这玩意儿到底是什么。

    只知道他有着极为逆天的功能，现在我学会了第二个动作，外面一天，梦境空间内是24天的时间。

    一年的话，梦境空间就是24年，这种时间差，太过恐怖。

    而且那个睡眠的图还有第三个动作，这第三个动作我曾经尝试过，但无法进入睡眠，也就是进入梦境空间，看来我还无法掌控第三个睡姿。

    “二叔，这前后到底是怎么回事？还有，我爷爷和我爸呢？他们现在在什么地方？”

    我心中同样有着许多疑问，刚刚二叔虽然告诉了我们陈家和三大势力是死敌，但这中间到底发生了什么，我也一无所知。

    在这样的情况之下，我总得弄明白，这其中到底发生了什么。

    “千年前，我陈家老祖闭关修炼，而这三个孽障窥视老祖修炼的秘密，也就是你身上的那个东西，最终联手重创老祖，甚至他们三大势力联手，直接让我陈家万劫不复，险些灭族。”

    “事后，他们没有得到我陈家老祖的秘密，但却对我们逃出来的陈家人穷追不舍，想要赶尽杀绝，这千年，可以说我们都是在躲藏之中活下来的。”

    “这就是大概的情况，包括已经过去了千年之久，三大势力想要灭我陈家人的心从来没有松懈过，只要我们露出蛛丝马迹，他们就会瞬间找上门来。”

    “现在的暗影楼，乃是当年我陈家逃出来的另一脉在数百年前暗中建立，至于你爷爷和你爸，还有你奶奶现在都在暗影楼中。”

    “就算我们所有人暴露，你都不能暴露？知道吗？”

    “你唯一的任务，就是提升实力，域境，还不足以对抗三大势力。”

    “哪怕域境之上，本来你还不能知道这些东西，不利于你的成长，但计划永远赶不上变化，三大势力那边，已经迫不及待的想要对我们陈家人动手了。”

    二叔的神色显得格外沉重，当我听完二叔所说的这些，第一次的感觉到了这件事情的重要性。

    中州，三大势力，竟然是欺师灭祖的玩意儿。

    这是来自血脉深处的仇恨，之前不知道，或许还没有什么，但是现在知道了这一切之后，我的心中，正有着一股仇恨的火焰，在不断的灼烧。

    “二叔，我爸他身体怎么样？”

    沉寂了片刻，我看着眼前的二叔询问，我爸的身体从我小时候就一直不好，现在看来，真的是某种伤势，我已经很久没有看到我爸和我爷爷了。

    这时候，二叔微微叹了一口气。

    “小子，你爸为你付出了很多，这些，等到时候你就会知晓。”

    “洗礼之战，到时候是你和三大势力年轻一辈真正碰面的时候，你今天碰到这种角色，只不过是他们派出来打秋风的。”

    “有些东西，需要你自己去夺回来。”

    低沉的声音从二叔的口中传出来，我总觉得二叔这话是在有意的提醒我什么，但二叔又不给我说透。

    聊了一会儿，二叔方才是看着我出声说道。

    “行了，这次前来就是为了告诉你这么多，不要觉得压力大。”

    “我们陈家人，从被灭族之后，自一生下来，就活的比别人累很多。”

    “暗影楼现在虽然强大，但最多也就勉强对付三大势力的其中一个势力，我们最终胜利的希望，还是在你的身上。”

    说完这句话之后，眼前的二叔直接消失，没有给我道别的机会，而后，周围的空间再度恢复正常，我看向身边的殷婷婷，何姝等人，发现她们好像并没有发现什么异常，就好像什么事情都没有发生一样。

    刚刚二叔也不知道是通过什么方式和我说了那么多话，倒是让我心中充满了好奇。

    片刻之后，我们刚抵达丹王城，一股气息将我们笼罩，不过我并没有惊讶，因为我感觉到，这是师尊的气息。

    果然，师尊的身形出现在我们面前，面色冷厉的看着我们：“怎么回事？没事儿吧？”

    看到师尊脸上的担忧，我微微摇头。

    “师尊，没事儿，这事儿回去之后再说。”

    战苍穹没有多问，随后带着进入了传送阵，回到战神殿，我将之前所发生的事情讲述了一遍，对于药谷想要杀我的事儿，也没有隐瞒。

    “好一个药谷。”

    听到我所说的话之后，师尊的身上，顿时间恐怖的战意爆发而出，在这苍穹山之上散发而开。

