    百里云醒来的时候，发现他躺在一个破旧的榻上。

    他刚想要坐起来，却发现全身竟然软绵绵的，一点力气都没有，心中不由地一惊。

    虽然他昨夜连番大战，消耗掉所有的精神力，但是灵力却并未损耗多少，怎么这会连灵力也消失了呢？

    想到这，他快速地内视了他的身体，见三千多滴灵力水滴，虽然依旧散发着暗金色的光芒，却似乎被某种神秘的力量禁锢，根本无法流动。

    “难道有人封印了我的灵力？”

    百里云见状，心中暗暗想道。

    “可是为什么要这样做呢？若真要害我，杀了我岂不是更简单？”

    ......

    百里云内视着封印的灵力，心中的疑惑不断涌了上来。

    “大哥哥，你终于醒了！”

    就在百里云沉思之时，只见一个七、八岁的小男孩走了进来，一脸惊喜地叫道。

    百里云看那男孩并无灵力波动，应该就是一个普通的孩子，心中不由地一愣，疑惑地问道：“你是谁？我现在在哪里？”

    原来他发现自己的灵力消失后，本能地想到应是被人囚禁了，没想到却见到了一个普通的男孩，心中不由地有些疑惑。

    “我叫杨封，这里是安平村。”

    小男孩听到百里云的话，一板一眼地回答道。

    “安平村？”

    百里云听到杨封的话，记起他守了三日的村子，好像就叫安平村。

    想来是他昏迷之后，被人救了回来。

    但是为什么他的灵力又被封印了呢？

    想到这，百里云又问道：“是你父母救我回来的吗？”

    杨封听到他的话，脸上突然露出一缕悲伤，摇了摇头道：“我父母一个月前已经被厉鬼杀了，是我姐姐救你回来的！”

    “你姐姐？”

    百里云听到杨封的话，心中不由地有些狐疑。

    要知道他当时离安平村还有六、七里地，而且浑身是血，一个弱质女流又怎么会将他救回来呢？

    “难道这是那妖族圣女的阴谋？”

    百里云心中不解，又想到他一身灵力被封，怀疑是那妖族圣女去而复返，给他布下的陷阱。

    “对啊，就是我姐姐。三天前姐姐上山采药，在一个山坳中发现了你，就把你救了回来！”

    杨封说到他姐姐的时候，脸上不由地露出了骄傲的神情。

    “我已经昏迷了三天？”

    百里云听到杨封的话，惊讶地道。

    杨封见他一脸惊讶，点头道：“是啊，你不知道救你回来的时候，你的样子有多吓人，幸亏我姐姐懂医术，才治好了你的伤.....”

    百里云听着杨封的话，这才明白过来。

    原来杨封的姐姐叫杨婵，是安平村里唯一一个懂医术的大夫。

    三天前杨婵上山采药，在一个山坳中发现了昏迷不醒的百里云。

    当时他浑身是血，气息微弱，幸亏杨婵随身带有疗伤的药丸，才暂时稳住了他的伤势。

    后来在邻居杨二牛的帮助下，将他背回了安平村。

    不过回来之后，他的伤势有恶化的迹象，杨婵又给他熬了不少药，这才治好了他。

    “你醒了？”

    这时，一个彷如黄莺般清脆的女声响起道。

    百里云循声望去，只见一个面容清秀，一身麻衣的女子，捧着一个药罐走了进来。

    “姐姐！”

    杨封见到那女子，亲热地叫了一声，又一脸高兴地跑到她的身边。

    杨婵将手中的药罐放在木桌上，疼爱地摸了摸他的小脑袋，对他低语了几句，杨封立刻兴高采烈地跑了出去。

    百里云一直默默地观察着杨婵，发现她体内也没有灵力波动，应该就是一般的少女。

    “难道真的是我想多了？”

    百里云最近一直与厉鬼、妖精打交道，凡事都小心翼翼，三思而行，唯恐一个疏忽，就掉入了陷阱。

    此刻见她们姐弟俩都是凡人，对他之前的分析不由地有些怀疑。

    “你身体可有什么不舒服的吗？”

    杨婵笑着问道。

    “倒没有什么不舒服，就是全身无力。”

    百里云盯着杨婵，试探地说出他的情况。

    “那是正常的，因为你的伤势太重，为了避免你体内灵力乱窜，加重了伤势，我给你服用了一种特制的草药。”

    杨婵见百里云一直盯着她，红着脸道。

    “杨姑娘也是修仙之人？”

    百里云见杨婵虽然红着脸，却听出了他话里的意思，解释了他现在的状况，于是他又追问道。

    “没有，我体质太弱，根本就不能习武 ！”

    杨婵似乎被百里云盯得有些不好意思，转身走向木桌旁，捧着瓷罐，一边倒药，一边说着。

    “哦！我听杨姑娘对灵力之事如此清楚，还以为你也是修仙之人。”

    百里云观察一会，觉得杨婵并无特殊之处，也就移开了目光，随口说道。

    “我是跟着爹爹学了些医术，所以对灵力之事有些了解。”

    杨婵说着，又端着竹杯走了过来，轻轻将他扶起，随后又将竹杯递给他道：“这药能够促进气血运行，你持续喝两日，体内的灵力就会逐渐恢复！”

    百里云看着竹杯中散发着刺鼻气味的黑色汤药，心中有些犹豫，一时不知该不该接过来。

    “大哥哥，你看，我给你带来什么！”

    正在这时，杨封一手拿着一个大梨，急匆匆地跑了进来。

    百里云看到一脸兴奋的杨封，心中不由地一暖。

    随即想到，若是杨婵要想要害他，也不用等到今日，便接过她手中的竹杯，爽快地喝了下去。

    杨婵见状，脸上露出了一丝笑意。

    随着汤药入口，百里云隐隐感觉有一缕缕热气在体内游走，整个人顿时精神了不少。

    “多谢杨姑娘！”

    百里云将竹杯递给杨婵，连声道谢。

    杨婵还没来得及开口，杨封又抢上前来，将一个梨递给百里云，笑嘻嘻地道：“给，这可是吃药的奖励哦！”

    杨婵笑着摇了摇头，一边收拾着药罐，一边叮嘱道：“小弟，大哥哥现在身体还比较虚弱，你可不要太皮哦！”

    说罢，又朝百里云笑了笑，转身离去。

    百里云看着杨婵的身影，心中突然觉得十分平静。

    “大哥哥，这梨好吃吗？”

    “大哥哥，你叫什么名字？”

    “大哥哥，我听姐姐说，你应该是从山外来的，山外面都有什么？”

    ......

    在杨婵走后，杨封又不停地对百里云问东问西。

    在和杨封的交流中，百里云知道这个村庄大约有一百多人，都是朴实的庄稼汉，很少与外界交流。

    本来他们的生活十分安宁，但是在一个月前，山中突然出现了恶鬼，杀了不少人，杨封的父母也是在那次事件中丧身。

    不过好在恶鬼只在周边活动，而且后来又神秘消失，他们才又慢慢恢复了往日的生活。

    

