    第74章她还真有点儿不忍心告诉她们，你们嗑的CP注定BE

    呦呦一转头，看到叶挽星一脸郁闷。

    “星星，你怎么了？”

    叶挽星收回思绪：“没事。”

    “韩影帝今天好帅啊！这一身蓝色造型简直就是行走的画报好吗！”呦呦一脸花痴相。

    叶挽星看着呦呦的眼神里有一丝丝嫌弃：“把你嘴角的口水擦一擦。”

    呦呦瞪大眼睛：“我哪有！”

    “你没有，她有。”叶挽星下巴微抬，朝着坐在呦呦旁边的关琳示意了一下。

    呦呦转头看去，发现关琳正一脸慈爱地看着台上的韩司白，目光温柔,完全一副妈妈看自己好大儿的表情。

    “哦对了星星，忘记告诉你，琳姐现在是韩影帝的妈妈粉了。”

    叶挽星：“哈？她不是前段时间从选秀节目出道的那个男团队长的妈妈粉吗？”

    呦呦一本正经：“琳姐说了，墙头这种东西不怕多，她成为韩影帝的妈妈粉主要是为了方便嗑你俩的CP。”

    叶挽星：“......”

    行吧，是她打扰了。

    但作为当事人,她还真有点儿不忍心告诉她们,你们嗑的CP注定BE。

    被呦呦这么一提醒，叶挽星开始认真打量起舞台上的男人。

    其他人是第一次见韩司白穿蓝色,但她不是。

    以前在一起的时候他就已经穿过蓝色了，只不过昔日少年已经成长为现在的成熟男人，气质也和以前不一样了。

    不得不说，蓝色确实很适合韩司白，很好看。

    ......算了，就狗东西这身高，这颜值，似乎就没有他驾驭不了的颜色。

    叶挽星严重怀疑，哪怕是少女粉，在韩司白身上都能被他穿出独特的味道。

    整个演播厅灯光大亮，水晶舞台是万众瞩目的地方，韩司白修长白皙的手指握着黑色麦克风，在舞台中央站定。

    “大家好！欢迎来到《爆裂玫瑰》的首场公演舞台，我是爆裂发起人——韩司白！”

    如玉一般慵懒磁性的声音透过麦克风在整个演播厅响起，台下又是一片尖叫,小迷妹们激动地挥舞着手里的应援棒。

    旁边一道紫色光闪过，叶挽星和呦呦耳边响起一道震耳欲聋的女人声音——

    “韩司白！妈妈爱你！！”

    “......”

    紫色是韩司白的应援色,叶挽星看着激动挥舞应援棒的关琳,碰了碰呦呦的手臂。

    “她还有这玩意儿？”

    “嗯，昨天就已经提前准备好了，那上面的丝带都是琳姐自己亲手缠上去的。”

    ？

    叶挽星让呦呦和自己换了一下位置：“琳姐。”

    关琳转头看她，脸上还是那副慈母笑：“怎么了？”

    “我才是你带的艺人，你现在拿着另外一个男明星的应援棒在这儿鬼哭狼嚎，你觉得合适吗？”

    关琳单手拢在耳边，大声道：“啥？你说啥？我这儿信号不好！”

    叶挽星：“......”

    戏精附体了属于是。

    学员入座区在舞台左侧，座位呈阶梯状分布，大家按组坐。

    叶挽星和关琳呦呦聊了一会儿之后，就回到了《赤伶》组的座位。

    舞台上，韩司白继续Cue流程。

    “现在，让我们有请《爆裂玫瑰》第二季的导师团，舞蹈导师夏果！声乐导师秦洛川！Rap导师Wooker！”

    三位导师纷纷走上舞台，和大家打着招呼，然后在导师席落座。

    “本次公演一共分为六组，从第一组至第六组的表演曲目分别是《BadGuy》、《TomBoy》、《危险派对》、《飘向北方》、《牵丝戏》、《赤伶》！根据此前网络投票，本次公演期待值最高的曲目是《赤伶》！获得了一千七百二十八万期待值！”

    一时之间，所有学员都纷纷看向《赤伶》组，投去羡慕的目光。

    期待值高意味着什么？简单来说就是，《赤伶》是大家最想看的舞台。

    在综艺节目上,会出现这种期待值爆高的情况，一般都是因为队里要么有热度非常高的人，要么有实力非常强的人。

    很巧，叶挽星这两点都占了。

    只是她的那些黑粉们自然不会这么想，都觉得是叶挽星在背后搞鬼，花钱给自己所在的《赤伶》组刷了期待值。

    【一千七百多万？开什么玩笑？高也不至于高得这么离谱吧！这很明显就是故意找人刷的啊！】

    【某些人属实不要脸了嗷，是的没错，我就是在说叶挽星。】

    【上个综艺还刷数据，就这素质有脸当女明星？】

    【你们有什么证据证明叶挽星刷了数据？就凭一张嘴在这儿瞎逼逼呗？而且退一万步讲，我寻思着《赤伶》组不是只有叶挽星一个人吧？就逮着她骂，说你们不是职黑都他妈没人信。】

    【人家现在就是实火啊，瞧把你们给酸的！那个说叶挽星没脸当女明星的，我倒是想问问你，就你这智商和品德，还有脸当人？】

    《赤伶》组都还没开始表演，弹幕里就已经刮起了一阵腥风血雨，甚至已经闹上了微博热搜。

    这样一来，《赤伶》的关注度便更高了。

    叶挽星不知道弹幕和微博上发生的事情，安安静静坐在学员区欣赏其他组美女们的表演。

    “本次公演，以同类别组对组的形式进行PK，而我们也将迎来舞台的第一次淘汰！现场共有一千二百位大众评审，根据规则，每人只能在每组中选择一名学员进行投票，也可选择弃票，本场公演结束后，三十五名学员中票数排名最后十二名的学员，将会离开舞台！”

    “愿大家——全力以赴！”

    韩司白的声音掷地有声，如同鼓点一样敲击在大家心上，带起了一阵紧张气息。

    三十五个人淘汰十二个，这个赛制很残酷了。

    第一个上场的是徐朵儿所在的《BadGuy》组，作为实力选手，队长徐朵儿表现特别棒，组员们也很给力，为大家呈现了一个非常高分的舞台！

    紧接着，同为舞蹈组的《TomBoy》上场，和《BadGuy》组进行PK！

    表演结束后，进入投票环节，一千二百位大众评审开始投票。

    一分钟后，韩司白朗声宣布结果。

    “本场小组PK中，《BadGuy》组以七百三十八票获胜！队长徐朵儿拿下组内人气王！”

    (本章完)

