
　　半小时后，格雷特缩在热泉里面，瑟瑟发抖。虽然那份鱼脑给他带来了大量的精神能量，和一小部分生命能量，但是很显然，这些生命能量转化成的热量，并不足以让他保持体温……

　　“阿嚏！”

　　“阿嚏！”

　　“阿嚏！！！”

　　“格雷特，你现在好点了没？”赛瑞拉无精打采地缩在另一边。呜，都是她的错，如果她不抓那条大鱼回来，或者不让格雷特吃鱼脑就好了。又或者，她刚刚控制水壁的时候，寒冷吐息不要喷得那么多？

　　“再让我泡一会儿……”格雷特又往下缩了一缩：“再泡一会儿，等我泡暖了，就开始帮你烤鱼吃……阿嚏！”

　　“我不要吃了！”银龙少女跺了跺脚。“轰隆”一声，水花四下飞溅，宛如温泉池子里炸开了一枚小型的炸弹：

　　“格雷特，你给自己来一发移除疾病嘛！”

　　“还没学……阿嚏！”

　　悲剧的格雷特，他进阶五级的时间太短，牧师法术又不像法师的魔法，有一堆现成资料可背。进阶以后，他的精力大多放在治疗野蛮人和研究心电图魔法上了，【移除疾病】这个三阶常用的治疗性神术，他不会……

　　“那好吧。”银龙少女懊恼地嘟囔了一声。“快起来，穿好衣服，我带你回去！找姑姑给你来一下子！”

　　“那鱼肉呢？”

　　“不吃了！”

　　两人长的海鱼已经死了12小时，直挺挺横在石头上，血都已经流干。事发突然，赛瑞拉并没有用寒冰吐息将它冰冻，而挑剔的银龙小姐，抗拒进食不新鲜的鱼肉……

　　半小时以后，格雷特穿戴整齐，再一次挂在银龙爪下，穿梭于高空当中。银龙翅膀扇啊扇，格雷特在下面甩啊甩，一路甩回龙巢……

　　“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

　　该死，感冒又重了……很明显，在人受凉感冒，应该尽量避免吹风的情况下，乘坐飞机比起被龙抓着飞，有着无可比拟的优越性……ŴŴŴ.23sk.com

　　银龙女士很温柔地给了他治疗，甚至，提供了关于【移除疾病】的学习指导。但是，关于格雷特的法师等级无法进阶，控制不好心电图魔法的问题，她就没什么立竿见影的办法。

　　奥菲利亚的建议，要么等魔法能力自然增长，要么加强法术练习，要么……

　　“不然的话，你去契约一个魔宠？魔宠可以为主人分担精神压力，帮忙控制，有些魔宠，还能提供一些额外的能力。说起来，议会那么关注你，都没帮你找个魔宠，也挺稀奇的哎~~~”

　　她啧啧称奇。格雷特眨了眨眼睛，不好意思说是他并不想要魔宠——议会通用兑换列表里的常见魔宠，那些蝙蝠啊、猫啊、猎鹰啊、蜥蜴啊、猫头鹰啊，还有什么老鼠、渡鸦、蛇、蟾蜍之类，他都不太感兴趣。

　　弱的弱，脏的脏，恶心的恶心，要他花时间喂，还要他花时间打理。他倒是想要一个特洛卡先生那样，能大能小，能说话能变形，战斗力爆表的，哪里有？

　　不过，龙族比较见多识广。格雷特顺势向她咨询：

　　“女士，我确实想契约一个魔宠。但是，常见的那些，并没有任何一个符合我的需求。此外，我想要契约一个虚体，能够无伤进入人体内部，探查情况，并且让我共享它的视野——女士，以您的见识，能指引我吗？”

　　“这个——”

　　奥菲利亚托着下巴沉思起来。契约一个虚体，这个要求在龙族看来不难，但是，对格雷特就太难了。绝大多数的虚体，比如幽魂，比如冤魂，比如女妖——都太强了，契约它们，还不知道谁契约谁呢！

　　再说了，就算是足够弱的虚体，也有很多天然携带负能量。这种虚体扑在健康人身上都会造成伤害，在病人身上一进一出？

　　那是要弄死人的节奏啊！

　　银龙女士一个一个地想着。幽魂，不行，怨魂，不行，缚灵，不行，那种被净化了怨气的灵魂……行是行，但是可遇不可求，怨气消散、心愿满足，却可以坚持着不消散的灵魂，太少太少了……

　　又或者，祖灵？

　　祭祀灵？

　　她深思的目光一转，望向边上吭哧吭哧，正在砍鱼肉的野蛮人。格雷特好说歹说，让赛瑞拉把那条大鱼冻上，放在空间袋里揣了回来。大鱼死了大半天没有保存，银龙少女嫌不新鲜了看不上，野蛮人们，却是一个个欢欣鼓舞：

　　多好的食物啊！

　　多强大的力量啊！

　　这一波分吃下去，部族里的战士们，能有好几个突破进阶了吧！

　　“也许你要找的答案，在他们那里。”奥菲利亚指了指古山长老方向：

　　“我听说，野蛮人的信仰对象，有先祖，有自然灵，也有山川草木。他们与之达成契约，提供祭祀，也借用它们的力量。我少年时候，曾经看到他们的村落门口，图腾柱上栖息的虚影……就是不知道，这样的存在，能不能授予外人？”

　　野蛮人长老看到她的手势，立刻放下手里的东西，快步走来，肃立静听。奥菲利亚说完，他当即恭声接上：

　　“平时当然是不行的，一个村子，只有这么一个守护灵，非常珍贵，培养起来需要漫长的时间。但是，荒原上生活艰难，总有一些小村落、小部族消失，而他们的守护灵，如果被大部族保存下来，就会作为一种合适的资源，在合适的时候拿出来做交换。”

　　老人恭恭敬敬地弯了弯腰。白须飘拂，看向格雷特的目光，充满了感激和期待：

　　“一年一度的大聚会上，常常会出现这种交换品。在竞技中取得头名的勇士，让所有长老佩服的施法者，哪怕是外人，也有可能取得这样的礼物。大人，每年的聚会都在秋末冬初，还有一个多月就到了，如果您有兴趣，我们愿意为您领路。”

　　“那还等什么？”格雷特不及回答，赛瑞拉已经跳了起来，跃跃欲试：

　　“去啊！格雷特，你去，我也一起去！我们挑个好的！”

　　****

　　畅销精选是下午两点换！是下午两点！

　　我凌晨已经把爆更章节发出去了！！！！！！

　　编辑误我！！！！！

　　哭唧唧，我在码字了，在码了，到今晚睡觉之前，尽量再发两章……

　　伸爪爪求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十七章 辅助施法，契约个魔宠先？免费阅读。https://xs.23sk.com 