    恭喜首位执事等级的粉丝诞生“爱睡觉大魔鬼”童鞋，不得不说，本书都50几万字才有了第一个执事，可谓是感慨良多，这就是咱这小苦.逼的烦恼啊！无论如何也要感谢一下大魔鬼童鞋一直以来的支持，另外还有五十一石童鞋的慷慨打赏支持，貌似五十一石童鞋马上就成弟子级别的粉丝了。以及众多正在看本书的书友们，躬身拜谢了！！！

    …………

    第二天一大早，秦天就被轰隆隆的各种汽车引擎声给吵醒了，打开窗户一看，原本给生命援助中建造的停车位，现如今都已经停满了，就连古堡外围的大马路上，都停着清一色的名贵豪车。

    这短短的一晚上，竟然来了这么多人，确实有些超乎想想了，只能感叹这种神奇产品的效果太逆天，而且宣传的也很成功。

    简单的吃过早餐，缓步走到古堡一旁的生命援助中心，就发现里面的人更多了，几乎一半以上都是各种穿金戴银的阔太太，看着她们那幽怨的眼神，就知道是丈夫不住家里的，难怪会有这么高的热情了，咱这是在挽救她们的家庭啊。

    另外一小部分则是各种带着大墨镜和口罩的神秘人，显然是某些不愿意透露身份的明星之类的。

    “老板，你可要给我涨薪水了，忙活了整整一晚上，我这身老骨头都快要散架了！”华世田叫苦道。

    “呃…要不就涨个100块吧，嫌少？那就200块吧。”秦天玩笑道。

    转而疑惑问道：“华老，我不是给你一瓶返老还童药剂了么？你怎么没有使用呢？”

    华世田有些尴尬的笑了笑。不好意思道：“那个我给我家老太婆用了，所以…”

    暗暗一拍脑门。当初只想着给华世田发福利了，好像公司的一些高层都把这玩意给家里的亲人使用了。确实有些不到位，淡然道：“这事是我没安排好，这样吧，由你来统计一下星球贸易集团的高层，只要是直系夫妻关系，两人可以免费领取一瓶，不过这玩意不能外带，只能在生命援助中心使用，如果还需要购买更多。就半价吧，没人限额10瓶。”

    别说是半价了，就是全额，星球贸易集团的高层们也是负担的起的，华世田当即笑道：“老板，实在是太感谢了！”

    微微摆了摆手，正想着询问这一晚上的成果，就被一阵吵闹声给惊扰了，眨眼看去。是个歪鼻子，香肠嘴的俏丽少妇从病房中骂骂咧咧的走了出来，显然她也是被整过的那种，而且坚持要治疗。最后弄成了这番模样。

    “呃…这人看着好面熟，对了，好像是正在播放的古装剧里的娘娘。叫孙什么来着，怎么她也跑来了？” 华世田诧异道。

    能够变得年轻漂亮，对于她们这类演艺工作者而言。无疑是个巨大的诱惑，显然她也是被冲昏头脑的那一型，以前做过丰唇和隆鼻子的整容手术，接受了返老还童治疗，无疑就尝到了恶果。

    秦天冷声道：“活该！以前网上还爆出她整容的内幕，这货还死不承认，现在悲剧了吧！华老，这样的事情发生几回了?”

    华世田汗颜道：“她是第九了，之前几个都是割过双眼皮那种，就算有了熊猫眼，也可以想办法用化妆的方式来掩盖一下，只不过她这种几乎就没救了！就算是再整也整不回来了。”

    无奈的摇了摇头，早先就知道会发生这样的事情，才预先定制了免责合约，这也是无奈之举，人本就是中神奇的生物，若是不给她们治疗，说不定会闹出很多负面话题，左右都难取舍，才有了这么个点子，希望以后的人会有个清楚的认识吧，以减少类似事情的发生。

    这个小插曲并没有影响到秦天的好心情，回到古堡之后，首要的问题就是解决各种噪音问题了，生命援助中心就在古堡的旁边，而且生命援助中心的建造也是一栋重火力移动要塞，不可能搬离的。

    总不能让人走这过来吧？那也太远了一些！

    想来想去，唯一可行的就是组建自己的公交系统，实际也很简单，就是规定好路线，分批次的用大型无神的电动大巴车来完成接送任务，如果有人不乐意做，那就走着来，凡是不听劝的，以情况的特殊做定夺。

    不如某些需要延长生命的病人，已经到了危机关头，则属于破例开放，其它没事又不听劝的，直接让他们衮回去就成，等什么时候乖乖配合了再给他们治疗。

    也许这等气魄，只有手握独家资源的秦天才能拥有，为了古堡的清晰空气，立马就将事情给吩咐了下去，在前往古堡的半路上设定了一个零时的接送点，同时想科技位面订购了伪装成电动公交车的无核反应堆运载车辆，让生化战士沦落充当司机。

    整个事情办下来非常顺利，和上头打了个电话，同时将路卡给安置好了，不到中午就已经全部安排妥当。

    那些自驾车赶来的人，当时见到这样的场面，又是看似寒酸的大巴车，哪里愿意配合，一个个叫嚣着不乐意，甚至有人开始拉起了上头的关系，奈何种种方式都使用过了，就是拿秦天没辙，最后还是要乖乖的配合。

    嘀嘟嘀嘟的救护车声音从远处传来，一亮救护车赶到，负责守护关卡的生化战士简单询问了一下，就给放行了，这一幕也被几个自视甚高的阔太太看在了眼里，当即就有人叫嚣了起来。

    “你们为什么让那辆救护车过去，偏偏把我们拦在外面，非要做这破大巴车，到底是个什么意思？”

    “对方等着救命。而你们没有生命危险，这是生命援助中心的规矩。若是不满意，就请离开这里吧！”生化战士冷声回应道。

    一个阔太太不干了。直接坐进了名贵跑车之中，充当司机的小白脸当即就启动了汽车引擎，这是要准备冲击关卡的节奏。

    生化战士也在第一时间就发现了这个情况，二话不说就取出了随身的手枪，啪啪几枪过后，就将对方的轮胎给打爆了，吓的车里的两人都双脸发白。

    充当司机的小白脸双眼略有些打颤的走了出来，叫嚣道：“你们竟然敢开枪，不知道在华夏这里是不允许拥有武器的吗？还有你们知道车里做的是谁吗？我看你们是在找死！”

    阔太太缓缓下车。深深的喘了口气，下意识的看向被打爆胎的名贵跑车，心中又惊有怒，颤声道：“你们等着，我这就叫我哥过来！”

    奈何这位阔太太刚刚给他口中说的哥哥打完电话，态度就发生了180度的大转变，啪是一巴掌扇在小白脸司机的脸上，佯怒道：“是谁让你开车冲过去的？快给他们道歉？”

    心思活络的小白脸暗暗心惊，刚刚明明是这个八婆发话的。现在却又这么说，看样子对方的老头很大，这个八婆也搞不定，才找他来背黑锅。

    身为资深小白脸。受委屈背黑锅那是专业技术活，刚忙陪笑道：“刚刚是我不对，几位不要见怪。”

    生化战士可不吃他这一套。冷声道：“被击破的车胎待会会有人来修理，费用我们来承担。如果想要接受返老还童的治疗，请配合相关的规定。如果再有破坏规定的行为，我们会采取相应的措施…”

    阔太太哪里还敢再撒野，刚刚那一通电话让她那爆棚的自信心，在顷刻件就化为了乌有，还好对方不追究，要不然就她哥哥也保不住她，同时她也想起了不久前他哥哥千叮呤万嘱咐的一些不能招惹的人，好像秦天的势力就排在首位！

    经历了这个小插曲，接送任务也依次进行了，并没有再闹出多大的动静，不过在这表面一平宁静的和.谐氛围下，暗流也开始汹涌澎湃了起来，随时都用可能爆发的危机。

    网络上也开始流传返老还童的辅助用了，一张张治疗失败的照片，被上传到了个各大门.户.网.站，标题无疑就是在拉仇恨，以求借助舆论的力量来击垮星球贸易集团的防线。

    想关的负面信息被爆了出来，星球贸易集团第一时间就将当事人的免责合约给挂到了天哥网首页，并表示她们都是有过整容史的经历，轻易的就攻破了这类不实的谣言，同时还组建了法律团队，用于追讨相应的名誉赔偿等等。

    ……

    刚刚吃过晚餐，正在看新闻的时候，手腕上的只能穿戴腕表震动，切换到通话模式，原来是远在大洋彼岸的能源大鳄，阿力克.乔，打来的电话，记得好长时间都没和他联系了，怎天今天他会给自己打电话呢？

    手指虚点虚空中的按钮，阿力克的声音就响起了：“秦，好久没有联系你了，这段时间你过的还好嘛？”

    “阿力克先生，最近我过的非常好，谢谢你的关心，不过你这么突然的给我打电话，是有什么事情吗、?”秦天疑惑问道。

    “我有看你们华夏的新闻，没想到你会拥有变年轻的药剂，我的几位小女友非常想接受治疗，放心，她们都是原装正版的，不会引起什么辅助作用，这次算是提前预约吧。”阿里克回应道。

    “我接受你的预约，身为我生意上的好伙伴，就给你半价的优惠吧，好了，现在还是说正事吧！我可不相信你会为了这所谓的预约给我打电话。”秦天撇嘴问道。

    沉默了片刻，阿力克哈哈一笑道：“果然被你猜出来了，不愧是我最亲密的生意伙伴，是这样的，得到这个消息之后，我就发现美利坚的几位大财团有些异动了，我的一些老对头可能对你的一些产业起了浓厚的兴趣，可能会在近期给你制造一些麻烦，小心充当疯狗的棒子国！”

    秦天的眉头微微一皱，想打星球贸易集团主意的人太多了，也不是第一次遇到，这次阿力克特意打电话过来预警，显然是知道了什么情报，应该是和返老还童药剂有关的，能让他如此郑重的说出这番话，看样子他是没办法搞定的，只能依仗手下的势力了。

    微笑着回应道：“阿力克先生，感谢你提前送来的情报，对于这种事情，我已经经历了太多次，这次推出了返老还童药剂，肯定会引起很多有心人的主意，面对如此巨大的利益诱.惑，肯定会有人前来作死的，我知道该怎么办！”

    阿力克哈哈一笑道：“那我就放心了，这样吧，过几天我会去华夏旅游的，到时候我会带着我的那几位小女友去你的古堡游玩，到时候见。”

    结束通话之后，秦天的嘴角挂起一抹难以言喻的诡异弧度，自言自语道：“这又是来给我送乐子的吗？几天没杀人，果然又有些手痒了！”

    ……

    平静的过去了2天，该来的还是来了！一通电话就让本已寂寞的秦天有些激动了，充当打手的棒子国果然跳出来。

    棒子国新闻报道台。

    被整成大众脸的主播严斥道：“下面播报一条最新新闻，我们宇宙最强的棒子国已经向国际法庭递交了案件申请，因为华夏的星球贸易集团利用极为卑劣的手段，窃取了我们宇宙最强棒子国的最新科技成果，返老还童技术，以及延缓寿命的技术等等…同时绑.架了多名的生命科学的专家，对于这种强盗一般的行为，我们要让他们付出惨痛的代价。”

    配合着一大堆杜撰出来的所谓证据，棒子国举国愤慨了，他们是宇宙最强的国度，那是他们的科技成果，却被星球贸易集团集团给窃取了，各种游行示威一下子就热闹了起来。

    反观华夏新闻台，却像是一点都不知情一样，依旧报道着各种视察和指导什么的新闻，根本就不理会正在闹腾的弹丸般大小的棒子国。

    直到美利坚发表声明，谴责星球贸易集团的卑劣行为，这事才被一些普通民众给知晓了，一时间大家都开始疑惑了起来，同时国内暗藏的黑手也闻到了金钱的味道…

    事态在发酵，但现如今不是出手的好时机，原本就在苦恼怎么将大批的黑手都给掰断掉，现如今就是一个极好的契机。

    同时阿力克也带着他的小女友们来到了华夏京城，对着这个稳定美利坚市场的合作伙伴，秦天还是挺重视的，亲自去机场将他们给接到了古堡。

    “秦，现在你不出面，是有什么打算吗？”阿力克问道。

    秦天神秘一笑，点了点头，淡然道：“阿力克先生，今天不谈公司的事情，难得你来到华夏，我身为东道主，肯定要让你玩的开心了，对了，你之前不是说要安排你的小女友们接受返老还童的治疗嘛？不过我觉得她们暂时还用不上，估计那位才刚成年吧？”

    阿力克自豪一笑，指着其中的一个俏丽美女，解释道：“她可是我的小心肝，为了俘获她的芳心，我可是将自己的度假小岛都送给了她。”

    秦天无奈的摇了摇头，有些怜悯的看了一眼这位看似无所谓的白人男子，因为他知道阿力克这是在用金钱买感情，也许金钱到了一定的程度，感情就慢慢的淡去了，相对而言，能有雪儿和妮妮这两位佳丽，比起阿力克要走运太多！太多！！！

    愉快的带着阿力克领略了一番东方的风土人情，好好的放松了一下心情，待得送走了阿力克一行人，也是时候到了收拾那帮跳梁小丑的时候了。

    下意识的自言自语道：“哼！管你蹦跶的多么欢腾，敢来找茬？那就是作死的节奏！” 转而对着小不点吩咐道：“小不点，事情安排妥当了吗？”

    “老板，一切都已经到位，随时可以行动！”

    ……(未完待续。。)u