
　　........

　　马刺并没有打首节最后一攻了，而是让时间走完。

　　走下替补席，赵宇享受到了队友的欢呼跟主教练的夸赞。

　　卡莱尔说道：“赵，打得很聪明，就这么打。”

　　卡莱尔对赵宇越来越喜爱了。

　　赵宇不但有身体天赋，打球还这么聪明，上场还立刻就有作用。

　　这一千万还真是值。

　　“你这家伙让马努都吃瘪了，哈哈，太逗了。”

　　“看到马努气急败坏的样子我很舒服。”

　　“你那个造犯规是怎么用的，改天我也来试试。”

　　“不难，就这样、然后就这样。”

　　队友们围着赵宇叽叽喳喳聊起来。

　　连得9分，赵宇一登场就起到了作用，将两队的气势完全逆转了。

　　有这种队友，小牛的球员就会很轻松。

　　小牛队里的球员都比较老，他们已经过了那种跟赵宇争夺上场时间地位那些的年纪，他们现在就想轻松点打球拿总冠军。

　　赵宇这样的年轻即战力是他们所喜欢的。

　　赵宇接过巴里亚递过来的水仰头喝着。

　　在场上赵宇几乎每个回合都不敢放松警惕，跟吉诺比利短时间的斗智斗勇很劳心劳力。

　　赵宇也庆幸自己加盟的是小牛这样强队，去到弱队估计也被马刺吊着打了。

　　球队实力对现在的赵宇来说也很重要，赵宇还在猥琐发育阶段。

　　第二节比赛继续。

　　小牛这边依旧是末尾的轮换第二阵容。

　　这套第二阵容打的很棒，卡莱尔没想着换人。

　　马刺那边人员轮换，帕克跟邓肯下去了，吉诺比利跟杰弗森带队打。

　　上来的第一个回合是小牛球权。

　　赵宇运球推进到前场，吉诺比利的贴防。

　　看到这样的对位，也不用赵宇招呼，小牛的球员纷纷散开。

　　现场球迷开始亢奋了。

　　“赵，打他。”

　　“造他犯规，将他搞下去。”

　　“菜鸟，这是错位，别放过这个机会。”

　　赵宇没有让球迷跟队友失望。

　　面对吉诺比利频繁的低手运球了。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　左拉右突。

　　吉诺比利的防守虽然不好，但也不至于被赵宇这么轻易晃走。

　　吉诺比利再次尝试断赵宇的球。

　　赵宇看到吉诺比利的手非常兴奋。

　　登哥的【碰瓷大师】有点让赵宇上头了。

　　赵宇继续不犹豫，持球又一次将吉诺比利左手带过来。

　　蹬地起跳，出手三分！！

　　“啊！！！”赵宇的叫声有点假，但这几乎就是本能。

　　“哔哔！！！”

　　裁判看到赵宇的动作虽然不想吹哨，但还是吹了，赵宇是利用了规则。

　　吉诺比利侵犯了赵宇的圆柱体。

　　听到哨子，现场球迷轰的一声都笑了。

　　“这个菜鸟好不要脸。”

　　“我喜欢。”

　　“波波维奇发火了，哈哈。”

　　看到裁判的哨子，波波维奇忍不了直接冲过去：“这是演戏，你看不到吗？”

　　波波维奇觉得裁判在侮辱他的智商。

　　第一次赵宇造犯规他忍了，这个回合还来，然后裁判又吹，这下他没法忍了。

　　“你能不能去看看回放？”吉诺比利也过去找裁判了。

　　赵宇太阴了，吉诺比利从未感觉自己这么憋屈过。

　　大屏幕上也再一次显示了刚刚的回防。

　　赵宇确实双手主动套住了吉诺比利...

　　波波维奇跟吉诺比利不断地在跟裁判辩解着。

　　但NBA的裁判出了名的固执，就是摇头示意吉诺比利离开，然后对波波维奇提出警告，示意判罚不更改。

　　赵宇罚三个。

　　马刺的替补席一个个都站起来在发怒着表达着不满。

　　基德跟诺维斯基看到这一幕也笑了。

　　“这菜鸟有意思。”基德说道。

　　“是啊，很聪明。”诺维斯基说道。

　　马刺上下的情绪是出了名的稳的，看他们今天是真的被赵宇给逼急了。

　　“赵，待会他们揍你的话，你第一时间过来我这里，我罩你。”海伍德过来很讲义气的拍了拍赵宇的屁股。

　　“额，好的。”赵宇擦了擦汗。

　　登哥的招式确实很有效，但有点招打也是实在的。

　　赵宇自己都有点造犯规造的不太好意思了。

　　赵宇迎着主场球迷的欢呼跟马刺球员恶狠狠的眼神去进行三罚。

　　“哈哈，查尔斯，我第一次看到波波维奇跟马努这么吃瘪，马努三犯了，他下场了。”肯尼史密斯笑道。

　　巴克利在一旁也是大笑着：“这菜鸟打球风格让人觉得讨厌，但为什么我会这么欢乐呢？”

　　巴克利觉得自己开心是认为终于有人能制住吉诺比利这厮了。

　　罚球线上赵宇三罚全中。

　　25比28。

　　小牛将领先优势找了回来。

　　没有吉诺比利，马刺派上帕克。

　　帕克今天的状态很好，只要有挡拆，他就能突进去。

　　特里防不住他，海伍德的协防对他也没有多少作用。

　　在第二节第二阵容的较量中，小牛也没有再将比分拉开。

　　赵宇在第二节打到一半的时候下场了。

　　小牛首发跟马刺首发拼上了。

　　小牛首发状态略差，诺维斯基在背靠背的第二天略显疲劳，出现多次金鸡独立都没把握住的情况。

　　而马刺那边的传导球打出来了，比分很快完成了再反超。

　　上半场结束，比分定格在54比50上。

　　小牛落后4分进入更衣室。

　　赵宇在上半场得到18分3助攻，他是小牛发挥最出色的球员。M.23sk.com

　　更衣室里，卡莱尔示意让表现更好的赵宇替代基德首发。

　　背靠背的比赛，老将们的状态明显不如年轻人，赵宇有更多的机会。

　　小牛的第三节首发是赵宇、巴特勒、马里昂、诺维斯基、海伍德。

　　而马刺那边则是GDP跟杰弗森、麦克戴斯

　　第三节第一攻小牛球权。

　　赵宇带球往前推。

　　到前场之后，将球吊给诺维斯基。

　　诺维斯基在首发在场时候的第一战术持球点。

　　邓肯对诺维斯基的贴防很紧，诺维斯基打不了，立刻出球给赵宇。

　　左侧三分线外，赵宇持球俯身，冲着眼前防守他的吉诺比利笑了。

　　赵宇的笑容在吉诺比利看来是那种不怀好意的。

　　吉诺比利本能的双手往后缩了缩。

　　说实在的，老妖刀也被赵宇给阴怕了。

　　赵宇这菜鸟没有任何尊老爱幼的意识，动不动就欺负他这个老同志。

　　他身上的三个犯规全是在赵宇身上栽的。

　　赵宇连续的试探步假动作都没有晃走吉诺比利。

　　吉诺比利不敢太近，怕被造犯规，也不敢太远，怕被赵宇直接投。

　　赵宇思考了下进攻方式之后开始运着打。

　　赵宇不断的变向运球给了吉诺比利很强的压力。

　　吉诺比利不断的跟着赵宇的节奏摇摆。

　　赵宇突然的变向朝右边去，速度爆发，步伐非常大。

　　吉诺比利立刻横移。

　　“砰！”

　　两人身体相撞，吉诺比利立刻被弹起。

　　但看到这一幕的裁判不响哨，他认为这假摔动作太假了，怎么可能飞那么远？

　　赵宇跟吉诺比利对抗之后顺势撤步收球到三分线外。

　　抬手一记推射三分！！

　　“唰！”

　　54比53。

　　精确制导命中。

　　赵宇张开双手，跟路过的诺维斯基击掌庆祝。

　　倒在地上的吉诺比利朝着裁判摊摊手。

　　裁判示意他赶紧站起来。

　　吉诺比利想想也就知道裁判不吹的原因了。

　　但天地良心，这次他是真的被赵宇撞的！

　　他没有演！

　　...................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第41章，狼来了的故事。免费阅读。https://xs.23sk.com 