    李虞选了一只野兔和野鸡递给黄管事道，“黄大叔，我叫小鱼，以后还请您多关照。”

    黄管事见李虞如此懂礼，哈哈，笑道，“好，大叔就收下了。”

    李虞把野山羊和狍子，香獐子从背篼里提出来，交给了黄管事，黄管事付了银钱后，把李虞送到后门外，对李虞道，“小鱼，明儿还有一天，你送来后就歇两天再送。”

    李虞欠身行礼道，“谢谢黄大叔，那我就明天再来。”

    “好。”黄管事笑眯眯的看着李虞走了，想起今天的野味老爷夫人肯定满意，到时候自己的赏钱也不少，心情愉快的安排菜品去了。

    李虞背着背篼去了药铺，看见招牌上写着济世堂，李虞抬脚走了进去，伙计问道，“姑娘是抓药还是看病？”

    “小哥，你们收药材吗？”李虞取出麝香，打开菜叶问道。

    伙计一见菜叶里包裹着的麝香道，“收，您稍等片刻，我去请掌柜过来。”

    李虞点点头，见伙计去了内堂，片刻功夫一个长得清瘦慈祥的老者和伙计一起走了出来。

    “小姑娘，是你要卖麝香吗？赶快给我，你可不能长时间的随身带着。”老者从李虞手里接过麝香，叮嘱道，“这东西活血化淤，对妇人不利，以后采下来，就不要长时间拿着了。”

    李虞行礼道，“谢谢掌柜提点。”

    掌柜查看着手里的麝香，点头道，“不错，是上品，我给你八两银子，你卖吗？”

    “卖，掌柜的，请您再给我拿点金创药和蛇虫咬伤用的药。”

    “好，”掌柜的进去拿来两个罐子递给李虞，指着褐色的瓷罐道，“这里面是金创药，白色瓷罐里面是治疗蛇虫咬伤的药丸，万一有人被蛇虫咬伤，一定要划开伤口，把毒血挤出来，挤到流出来的血变红了为止。”

    李虞接过瓷罐，躬身行礼道，“多谢掌柜的赐教。”

    掌柜笑道，“看不出来，你还是个懂礼的，还要找补你三两银子呢！”

    李虞接过银子，想起家里晒的枸杞，问掌柜道，“掌柜大伯，我家有些枸杞子，您这里收吗？”

    “收，要看成色，成色好的，价钱高，这里枸杞不多啊！你家有多少斤啊？”

    李虞笑了一下，“才开始采摘，还不能确定有多少斤。”

    “哦！你到时候送来我看看吧！”

    “好，谢谢您了。”李虞欠身道别后，去布庄买来蚊帐，又去粮铺买了三十斤白面，包子铺十几个包子，背着朝西山村走去。

    刚走到村口，遇到一个个子高大的妇人，和一个十来岁的姑娘走过来，和李虞对面闯过。

    妇人扭头朝着李虞啐了一口，还摇着手嫌弃道，“哎哟！出门没看日子，遇到个弃妇，真他娘的晦气。”

    李虞仔细一看，才想起来，原来是张得财老婆赵氏，和闺女张贵红，这些人可没少欺负原主姐弟。

    李虞转身堵在两人前面，一手捏着鼻子，一手扇风，讥笑道：“我还以为哪家的疯狗忘了栓绳子呢！原来是两条茅坑里爬出来的臭蛆，哎呀！日头这么大，咋都没把你们晒死啊！还要出来恶心人。”

    “你这贱人。”赵氏听后张开五爪，居高临下地向李虞脸上抓来，李虞抓住赵氏的手，用力向后一掰，脚踹向赵氏小腿，赵氏“啊！的一声，发出痛苦的惨叫声。

    赵氏手指和小腿骨痛得钻心，顾不得向李虞发难，伸手想要把李虞捏住自己的手掰开，

    张贵红在一旁见赵氏吃了亏，低着头冲向李虞，猛力撞了过来，李虞拖过赵氏挡在前面，母女俩撞在一起，倒在地上，痛得哭出声来。

    李虞走过去，居高临下看着赵氏母女，“一群起软怕恶的下作东西，以后给姑奶奶安分点，不然见你一次打你一次。”

    赵氏母女低着头，不敢应话，眼睁睁的看着李虞朝村里走去。

    母女俩等李虞走远后，互相搀扶着，爬了起来，一瘸一拐的回了家。

    张得财见母女俩一瘸一拐的，浑身脏兮兮的滚满了泥土，皱眉责怪道：“你俩不是要去镇上吗？怎么会搞成这副模样？”

    “爹，李虞那个贱人，堵在村口打我和娘。”张贵红哭叫道。

    赵氏疼得直哼哼，举着手对张得财道，“李虞那个贱人，把我的手掰断了，你找她赔我汤药钱。”

    张贵秀看着娘和妹妹道，“她总不能无缘无故就打人了吧！肯定是你们又骂人家了。”

    “你这个吃里扒外的丫头，老娘痛成这样，你还阴阳怪气的。”

    张贵秀撇了撇嘴，拿着针线活回屋去了。

    张得财心里也觉得怀疑，自己媳妇长得人高马大的，贵红块头也不小，母女俩一起，怎么也不会被李虞那丫头打啊？

    可是看到赵氏痛得脸色发白，和肿成馒头一样的手，又觉得应该是真的。

    张得财拿起一根木棒，对赵氏道，“走，咱们找她去。”张贵红也想跟去，张得财喝道，“你去干啥？不要名声了。”夫妻俩出了门，朝李虞家走去。

    李虞到家后，李青已经吃过饭走了，李梅拉着李虞去看自己蒸好后，晾晒在竹扁里的枸杞，“鱼儿，你看姑母弄得可对？”

    李虞看过后，应道，“对的，姑母，阿青回来了吗？”

    “阿青吃过饭，等不到你，就上学去了，”李梅一脸疼爱的看着李虞，“你肚子饿了吧！我们先去吃饭。”

    李虞拿出背篼里的蚊帐递给李梅，指着面粉道，”好，先吃饭，我还买了包子和白面，以后擀点面条晒干放着，忙起来吃也方便。”

    “好，等会从山上回来，姑母就和面擀面条。”李梅抱着蚊帐放进厢房里，去了灶房开始吃饭。

    李虞把包子递给招娣，和来娣姐妹俩道：“你俩吃包子。”

    招娣拿了一个，对李虞道，“表姐，你也吃。”

    李虞指着包子道，“买了十几个呢！你们多吃点。”

    来娣笑嘻嘻的道，“表姐，在你家天天都吃好吃的，还没有人骂我们，我以后就跟着你过了。”

    “馋嘴的丫头，说这样的话，也不怕你表姐笑话你。”李梅说着，拍了来娣一下。

    “没事的姑母，你们在这我还能偷懒呢！“

    姑侄几个吃好饭，李虞对李梅母女三人道，“姑母，表妹，你们以后遇到张家的人要小心一点，我在村口······

    李虞把和赵氏母女对上的事告诉了李梅，李梅气道，“一家子无赖，幸好你力气大，不然的话，又被那狗杂碎欺负了。”

    李梅刚在骂着张家人，忽然听到院门被人拍得哐当作响，有个男人再外面喊叫着，“李虞，你这个恶毒的贱人，给我出来。”

