
　　不会的，不会的！

　　冯刚摇了摇头，很快就打消了这个想法。不过这事，却在他心里有了疙瘩。他决定回去后，暗中调查一下，看看到底是怎么回事。

　　冯奶奶看到儿子冷静了下来，这才对他说道：“走吧，开车小心一点。”

　　冯刚因为有心事，回去比来的时候，多用了半个小时。回到赣城，他的脸色脸旧有些不好。好在，妻子和女儿都不在家。

　　看着时间还早，他把母亲和侄女送回家后，就离开了。既然要暗中调查，他得去找人。

　　冯刚这一走，直到吃过晚饭才回来。回来的时候，他一身的酒气，很显然是在外面应酬了。M.23sk.com

　　“你怎么又喝酒了？”冯夫人看到丈夫一身的酒气，很不高兴，说道：“今天晚上你自己睡吧，我去和宁宁挤一挤。”

　　冯刚原本因为江茶的话有些不敢面对妻子，听到她要去跟女儿睡，高兴的同时，又忍不住的多想。

　　冯宁宁听到敲门声，打开门一看发现母亲站在外面，不由问道：“妈，你怎么来了？”

　　“你爸一身的酒气，熏得我难受。今天晚上，我跟你睡。”

　　“那妈快进来吧。”冯宁宁立马让开了门，让母亲进来。母亲不喜欢父亲喝酒，冯宁宁是知道的。因为每次，只要父亲喝了酒，母亲都会和她一起睡。

　　每当这个时候，她都很高兴。因为，她不仅可以和母亲一起睡，还能和她说说悄悄话。

　　房门很快再次关了起来，冯刚听到动静后，这才去洗澡。待到他换了一身衣服出来，哪还有一丝的酒气？

　　其实他压根就没有喝酒，只不过是把酒倒在了身上，拍在了脸上，才造成了他喝酒的假象。

　　独自躺在床上，冯刚却有些睡不着。脑子里闪过的始终是大姨姐带着孩子跳河的那一幕。

　　虽然，他没有亲眼所见。可不知道为什么，自从母亲提起那事之后，那一幕就仿佛生了根，发了芽一般，在他的脑子里怎么挥都挥不出去。

　　冯刚一个晚上都没有睡好，第二天起来的时候，出现了很大一片的黑眼圈。

　　看到他的黑眼圈，冯夫人说了他一顿，然后又煮了一个鸡蛋，让他在眼圈处滚一滚。

　　看着和平时没有两样的妻子，冯刚内心有些不知道是什么滋味。他觉得自己肯定是疯了，不然怎么会相信江茶的话，又怎么会让人去暗中调查妻子呢。

　　不过，钱已经给了，对方出已经出发了，他想阻止也联系不上人。罢了，就先这样吧。如果查出妻子没有问题，他到时候再向妻子赔礼道歉好了。

　　想通了，冯刚的脸色好了很多，面对妻子的时候也没有那么心虚了。不过，冯夫人并没有发现丈夫的异样，就算发现了，也只以为是喝酒的后遗症。

　　冯刚默默的吃过早饭就上班去了，他一走。冯奶奶就带着婠婠去招待所看苏青玉了。

　　昨天，在警察局里，有些事情冯奶奶不好问。

　　现在倒是没有那么多的顾忌，所以冯奶奶几乎是查户口式的，把苏青玉的情况问得一清二楚。

　　越了解苏青玉，冯奶奶越满意，她的心中也有了别的打算。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第223章 暗中调查免费阅读。https://xs.23sk.com 