    我尴尬地挠了挠头，小声道：“回去再说吧，这会儿都看着我们呢。”

    就在我刚刚和黄三对峙的时候，周围倒是不断有一些好奇的目光望向这边来，好似都在盼望着我和黄三一怒为红颜，为此大打出手。不过最终我们倒没有顺了他们的意，黄三居然忍住了自己的怒气，收住了自己的拳头。

    林青悦似乎也知道现在的情况有些尴尬，于是她便点了点头，对我道：“那好，我们先回去。”

    林青悦走向车子的时候，老刘倒是很“识相”地坐在了后排，这也难为他将近一米八的个子，不过林青悦倒是很坦然地接受了老刘的让座。

    上了车子后，我便向她介绍老刘道：“他叫刘坤，是我的舍友，也是我的好朋友之一。”

    林青悦礼貌一笑，向老刘打招呼道：“你好，我是林青悦。”

    老刘讪笑着点头，说着：“幸会幸会。”

    我没多大理会老刘现在是怎么想的，因为就连我自己也有很多疑惑想要问呢，不过现在我倒是没有急着开口，想来林青悦后面会和我解释他们之间究竟是怎么回事的吧。

    车子上气氛有些沉闷，林青悦和老刘是陌生的，而以林青悦的性子，她在陌生人面前话是比较少的，所以她自然不会主动开口和我说些什么，老刘一向比较外向，但不知道为什么，这次他的性子倒来了一个一百八十度大转弯，忽然内向起来了。

    因为他们不说话，我当然不会主动开口说些什么了，于是便打开了车载音响，听起林静轩存储在内的歌来。

    车子里的歌很多都是国语为主，以陶喆的歌曲居多，偶尔穿插一两首粤语歌曲，我倒是还听的来。

    听着音乐时，我忽然便觉得我和林青悦的事情仿佛变得愈来愈复杂起来，原本的我一开始便是拒绝这段婚约的，对老爸也是比较敷衍，反正他只管瞎折腾，到最后我不认不就行了？我想他也不会管我的。

    后来老妈又和我说我们家族的产业遇到了一些麻烦，必须要借助外力才能扭转乾坤，可又不和我明说到底是什么事情，这一时间倒是让我有些不敢轻举妄动了。

    但我心中仍是充满好奇的，因为林青悦所在的林家已经到了风雨飘摇的地步，那么为什么老爸还是想和林家成为亲家呢？我并不明白他打的到底是什么算盘。

    林青悦也只是林叔手中的筹码，虽然这么说有些残忍，但事实就是如此。

    而后来我得知了林青悦的苦衷，又帮着她在她哥面前演了一出戏，最后又是黄三这一出戏，仿佛我莫名其妙的就已经自己代入了这个“未婚夫”的角色了，这真是连我自己都没想到的事情。

    扪心自问，经过这段时间的接触，我对林青悦的感觉好似也变得奇妙起来，好像自己并不排斥和她在一起，反而隐隐间对她有了些许好感。

    这种好感并纯纯是颜值上的好感那么简单，当然了她的颜值肯定占了大分，但是和她接触以来，我能感受到她很特别的一面，如果非要形容的话，那么她就像是装满了不同味道糖果的袋子，每从中取出一颗糖果，都能带给我一分惊喜，网上所谓的“宝藏女孩”应该就是这样的吧？

    我摇了摇头，目前只能走一步算一步了，我没必要想着那么远，至于我和林青悦的事情就顺其自然吧。

    行驶了约莫二十来分钟后，我们便回到了学校，停好了车子，我便对老刘道：“你先回去吧，我陪她走走。”

    老刘给了我一个“明白”的眼神，挥了挥手后，便独自回宿舍了。

    于是车子内便只剩下我和林青悦两个人。

    “咱们去走走？”我问。

    林青悦点了点头，道：“去操场吧。”

    ……

    我们并肩行走在学校的操场上，原本上午被雨水浸湿的塑胶跑道现在几乎干透了，不过少许地方还是有着不少积水，坑坑洼洼的遍布在跑到上，夜跑的人要是一不留神就会踩到水坑，溅起的雨水便会把裤腿沾湿。

    我一边注意着地面上的水坑，一边走在林青悦的身边，她有些没有主动开口说话，或许是在酝酿着应该怎么开口，又或者是在等我提问。

    夜晚的气温骤降，迎面而来的晚风也带着丝丝寒意，让我的手臂上起了一阵的鸡皮疙瘩。

    “那个黄三，是谁？”我终于打破了沉默，对身旁的人问道。

    林青悦没有看我，双手插在衣兜里，低着头往前走着，语气淡淡地对我道：“他是黄家的三儿子，以前黄家跟我们林家走的很近，他算是我的发小吧，不过……到了高中后他就对我表白了，当时被我拒绝，可是他一直没有放弃。”

    我不禁惊讶，问了一个不相关的问题：“那他大哥二哥不就是叫黄大、黄二？”

    林青悦看了我一眼，摇头道：“他们家族有个奇怪地传统，男子二十岁前都会这么叫，但二十岁后会正式改名字，自然不会这么叫了。”

    我下意识问道：“黄三今年几岁了？”

    “十八岁吧，刚上大一。”林青悦想了想，道。

    我不禁感到好笑，摇了摇头道：“那还是姐弟恋啊。”

    林青悦没有回答我，只是步伐莫名加快了一分。

    我意识到她好像有些不悦，跟上她的步伐后，便对她问道：“那么他知道咱们的事情？”

    “并不是很清楚，最近只是我爸把消息传出去而已，但这边的人并不是对你很熟悉。”顿了顿后，林青悦补充道：“但应该都知道过你们周氏实业。”

    我耸了耸肩，林青悦的意思我倒是很明白，意思就是我的家族企业名气大，而我的名气倒是没有那么响亮了。

    当然了，能响亮就怪了，因为我一向对家族的事业不感兴趣，对此老爸也是有些苦恼，但没兴趣是真的没兴趣了……

    “所以你就在他面前承认我是你的未婚夫了？”我问。

    林青悦停下了脚步，抬头看我，表情上居然有了一丝歉意，她道：“这件事情是我做错了，我向你道歉，当时我被他纠缠的有些难以克制自己，不得已只能喊你过来帮忙了，对不起。”

    我愣了愣，没想到林青悦会主动和我道歉，因为在我的印象里，她很少向人低过头，尽管在婚姻这件事情上她并不能占据主动权，可是她也在用自己的方式抗争着，而这次却向我道歉了……

    我连忙摇头道：“没事，我并不介意。”

    我这么说时，刻意地注意了她的表情，而她还是一副歉疚的样子，于是我又补充道：“要是下次你还需要帮忙的话，你尽管喊我就好了，不过要是我需要你帮忙，你也不能推辞啊。”

    林青悦脸上终于有了笑容，她笑了笑，点头道：“好。”

    ……

    我们继续往前走着，跑道上的人已经少了一半，预示着现在已经有些晚了，不过林青悦倒没有丝毫要回去的意思，于是我便陪在她身边走着，因为我并不介意和她独处，相反和她独处的时候倒是有一种舒心的感觉。

    走到操场边的石凳处，林青悦便带着我去石凳那边休息。

    “你现在可以和我说，你的脸是怎么弄的了吗？”林青悦看着我，面带忧色道。

    我“嘿嘿”笑了笑，跟她吹牛道：“昨天晚上我路见不平，看到一群混混要欺负一个手无缚鸡之力的女子，就来了一出英雄救美，啪啪两下就把那群混混给打跑了，不过两拳不敌四手，脸上就挨了一拳。”

    林青悦瞪了我一眼，道：“你能不能正经一点？”

    我讪笑地挠了挠头，道：“事情也没那么复杂，性质上好像也差不多……”

    说着，我便把昨天的事情一五一十的告诉给了林青悦，没有添油加醋，也没有夸大事实。

    林青悦听完我说的话后，皱眉道：“所以你昨晚和刘笙呆了一晚上？”

    “呃？没有啊。”我一脸无辜。

    林青悦没有答话。

    我再次解释道：“带她去了蝴蝶的酒吧，我们在那里将就了一晚，要是你不信你可以问蝴蝶啊。”

    林青悦笑了笑，道：“你那么慌张干什么，我又不是你真的未婚妻，哪能阻止你去风流快活呢？”

    顿了顿，她又好奇道：“刘笙长得不好看吧？”

    我有些尴尬地挠了挠头，问道：“你为什么这么问？”

    “要是好看的话，你怎么不拿下呢？”林青悦一脸疑惑道。

    我倒是懒得理她的阴阳怪气了，心里倒是反驳她：“要是好看就要拿下的话，我早把你拿下了。”

    当然了，这句话也只是在心里说说，可不敢真的当她面说出来。

    “你就别阴阳了，有这功夫还不如关心关心我脸上疼不疼，净扯这些没用的。”我不悦道。

    林青悦瞪了我一眼，道：“反正没骨折就行！肿了就肿了吧，让你吸取教训，下次不要蠢得直接往人堆里冲，难道你就不会先报警吗？要是那群人有什么凶器，捅你两刀怎么办？”

