
　　“你得罪了少夫人，我暂时也不杀你，让少爷来处理你！”

　　十九点。

　　还差十分钟，叶辰兵没有赶来，不过萧茹颜和赵敏二人终于赶到。

　　“萧总！”

　　“杨紫依的人气真旺，不愧是国际巨星呀！”

　　赵敏购买的是前排的座位，她第一次感受到这个场面的轰动，没想到杨紫依居然这么受欢迎。

　　“不错，我们这次找的代言人算是找对人了，到时候我们的产品销量一定会倍增的！”

　　萧茹颜道。

　　“萧总!”

　　“你说那升级版美颜丸真的有那么好的效果吗？万一没效果，我们公司可是赔付一笔天大的款项的！”

　　赵敏突然想起了一件事，那就是关于升级版美颜丸的效果，一旦非颜美颜违约的话那就要支付天价赔偿。

　　“你放心好了，这是秦非研制出的，虽然没有美颜丹的特效，但是效果绝对比美颜丸强大很多！”

　　萧茹颜道。

　　“真的！”

　　“那我们非颜美颜的职工有没优惠？不然我们恐怕无能力购买的......”

　　赵敏有些羡慕，也有些期待，可惜那价格恐怕不是一般人能够买的起的。

　　“赵秘书！”

　　“你放心好了，只要是非颜美颜的高层职员，我会考虑根据销售业绩考评，然后酌情免费发放的，只要你继续努力就行了！”

　　萧茹颜道。

　　“啊！”

　　“真的？”

　　赵敏一抹激动道。

　　“当然，这升级版的美颜丸暂时还没对外开放，能够率先使用的自然是我们内部人员！”

　　萧茹颜解释道。

　　十分钟后。

　　杨紫依的演唱会正是开始，经过打扮之后的杨紫依变得更加美丽动人，哪怕是一个女人也会为之心动。

　　唱歌一流！

　　跳舞一流！

　　哪怕是外貌也是一流！

　　一场有一场的演唱，让演唱会达到了一个高chao。

　　直到演唱会结束，还有很多羊粉都恋恋不舍，最后工作人员驱赶，大家才离开体育馆。

　　“萧总！”

　　杨紫依卸完妆后，发现萧茹颜还在，她来到了萧茹颜跟前。

　　“杨小姐！”

　　“你真的很棒！”

　　萧茹颜露出一抹赞许，她在电视上也看过一些明星的演唱会，但是正真在现场的感觉还是不一样的。

　　“谢谢！”

　　“萧总，一起去吃宵夜？”

　　杨紫依对萧茹颜也很欣赏，她特意查阅了一下非颜美颜公司，在短短的数月时间让一个价值数千万的公司升级至十几亿的价值，这绝对不是一般人能做到的。

　　“好！”

　　萧茹颜道。

　　“紫依！”

　　“晚上不安全，我们还是早点回去酒店！”

　　华姐脸色一变，哪怕有四个保镖守护也不是很安全的。

　　“华姐！”

　　“不会有事的，吃完夜宵，我就回去！”

　　杨紫依也想去外面走一走，总是被人看着真的太累了，好不容易放松一下，她自然不会放弃的。

　　“你们几个看好点，千万不要让紫依出事了！”

　　华姐叮嘱了几个保镖，杨紫依可是她的摇钱树，要是杨紫依出事了，她的钱途也就玩完了。

　　“是！”

　　四名保镖应道。

　　华姐离开体育馆后，她打了叶辰兵的电话居然没有人接听，最后匆匆忙忙的赶回了至尊豪庭。

　　希望不要出事才好，不然就麻烦大了。

　　在赵敏的指点下，她们一行人来到了一处夜宵摊位，这里是省城最负盛名的夜市。

　　烧烤麻辣烫！

　　这是夜市的最大特征。

　　杨紫依戴着墨镜，扎了一个帽子，换了一身便装，一般的人还真看不出来。

　　为了不引人注意，萧茹颜也戴上了一副墨镜，最后三个女人一桌，其他四个保镖一桌。

　　“老板！”

　　“麻辣烫每样给我来十串，还有一打冰镇的啤酒！”

　　就在这时，一个青年人进入了众人的视线，关键他的服饰让人惊异，好像是刚从拍戏现场出来一样。

　　古装打扮！

　　翩翩公子！

　　“好嘞！”

　　老板是一个中年人，他没有请外人，只有两口子忙忙碌碌。

　　不过烧烤的手法非常麻利，不但色香味俱全，而且确实做的很好吃，让摊位的桌子都坐满了人。

　　“萧总！”

　　“你说这人点了这么多麻辣烫，他真的吃的完吗？”

　　每种十串，还点了一打啤酒，这让赵敏有些目瞪口呆，那家伙的肚子装得下吗？

　　“杨小姐！”

　　“那家伙有问题，可能冲我们来的，赶快离开这里！”天籁小说网

　　萧茹颜没有回答赵敏的问题，她直觉告诉自己，这个人很强大。

　　“好！”

　　杨紫依见萧茹颜严肃的神情，并不是开玩笑，她也决定离开，不让自己涉险。

　　“三位美女等一下！”

　　“我点了这么多麻辣烫，不如坐一起来尝尝！”

　　这时候，那个青年说话了，正如萧茹颜所想，他确实是为了她而来的。

　　“不必了！”

　　“我们走！”

　　萧茹颜付了钱，将麻辣烫打包，哪怕她有人保护，面对这个人依旧没底，直觉告诉她此人很强很强大。

　　轰！

　　轰隆！！

　　突然，萧茹颜和杨紫依一行人的车子一下子就爆炸了，让现场吃宵夜的人们一阵恐慌，开始四面八方的逃走。

　　“保护杨小姐！”

　　“快！”

　　四名保镖一阵震撼，对方手段太强大，至此都不知道他怎么引爆了车子。

　　“三位美女，现在走不了，都过来，不然我可不会怜香惜玉的！”

　　古装青年淡淡道。

　　“快走！”

　　四名保镖在前，让杨紫依三人快速离开这里，不然真要出问题了。

　　砰砰砰！！！

　　四名保镖的话刚落下，结果一道强大的力量轰来，让四个人直接震飞了出去，一点反抗余地都没有。

　　“哼！”

　　“连人级武者都不是的人还想阻拦本公子，你们真的太弱了，要不是阻碍了本公子，本公子都懒得去理你们的！”

　　古装青年冷哼道。

　　“啊！”

　　“萧总！”

　　“现在怎么办？”

　　杨紫依脸色一阵惨白，她可是知道这几个保镖的强大，可是在古装青年手下一个回合都没走就败了。

　　“赵秘书！”

　　“你通知赵家，告诉秦非，这次恐怕需要他出手了！”

　　萧茹颜脸色镇定，自从失忆之后，她貌似觉醒了第六感，可以感知对方实力的强大水平。

　　轰！

　　赵敏还未说话，一道身影从黑暗中飞去，直接取古装青年的命门。

　　“嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第227章国际巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 