    程保开着车在后面紧紧地追着，越是进入小镇，道路越是难行，沿着那坑坑洼洼的小路，小车行驶在上面，颠簸动荡不已。

    穿过小镇，中年男人沿着一条水泥只能通行一辆车的小路前行，到了此时，中年男人终于缓过神来，狠狠地朝窗外吐了一口唾沫，懊恼的说：“妈的！追的真紧，再这样下去，我们只会无路可走，不行，小梁，快点给乔小姐打电话，问她接下来怎么办，我们可能会走进一条死路！”

    年轻人小梁答应了一声，立马给乔茉儿打了个电话。

    电话中，乔茉儿正在为这件事担忧不已，自从她决定让两人帮她送走谦宝和钰宝的时候，她就一直都在不安中，好像有什么即将发生了一般。

    这种坐立不安的感觉让她夜不能寐，当小梁打来电话的时候，她想也没想直接接听。“事情办得怎么样了？你们现在在哪里了？”

    “乔，乔小姐，他们就像不要命一样，追了我们四天四夜了，没办法我们只能一直往北而逃，现在我们被逼到了滨市，高速公路检查站被警察堵住了，我们没办法，被他们追到了一个偏僻的小山村里，眼看就没有去路了，乔小姐，我们该怎么办？”

    乔茉儿一怔，没想到这两人办事如此不靠谱，竟然被追上了，她心里的不安感觉越来越深。

    就在她心慌意乱的时候，手机被中年男人抢走了：“乔小姐，我们再这样下去，这两个小子就要被他们救了，依我看，现在没有别的办法了，干脆把这两个小野种杀了一了百了……”

    “不准！听到没有，你们要是敢杀了他们，我一分钱也不会给你们！”

    中年男人脸色顿时臭了下来：“那你说我们现在怎么办，滨市四处都是冰天雪地，我们跑也跑不快，后面的人又丝毫不放松，我们现在不知道自己到底到了个什么鬼地方，四周一个人影也没有，眼看着就要被逼到绝路了，难道我们就这样眼睁睁的看着人质被救回去？”

    乔茉儿想了想，说：“既然这样，你们就找个地方把孩子放下吧，他们救了人就不会再追你们了，到时候你们直接出境，我会把钱一分不少的打给你们！”

    中年男人得到了她的保证，也不再纠缠，“那行吧，乔小姐可要说话算话！”

    电话挂断，中年男人透过后视镜，看着晕晕欲睡的两个小家伙，冷哼一声，心想都是因为这两个小家伙，才会害的他们被人追的不得安生，乔小姐是让他们放人，可没说要怎么放。

    小梁从后面的座位上爬过来，搭在靠背上问：“叔，乔小姐怎么说？”

    中年男人瞥了小梁一眼，说：“乔小姐让我们把小屁孩放下，后面的人追的太紧，等会到了一个拐弯处，你就把他们扔出去！”

    小梁眼睛一瞪：“啊？扔出去？那样搞不好会摔死他们吧，他们还那么小！”

    中年男人不悦的说：“我们这一路跑来吃了多少苦，还不都是因为他们，乔小姐让我们把他们放下，我们就放下吧，你啰嗦那么多做什么，你不想要钱了是吧！”

    一听说有钱拿，小梁终于妥协了，“行，我答应了还不成，叔，到时候钱到账了，叔，你可不能忘了给我那一份。”

    “你放心，我不会忘的，好了，要拐弯了，你记得准备好了啊！”

    小梁见马上要拐弯了，立马打开内弯处的车门，把昏睡中的谦宝和钰宝提了起来，等车拐弯的那一瞬间，用力的把他们推了下去。

    可是，当小梁看到内弯处那被积雪覆盖的陡坡时，看到两个才三四岁的孩子就那样从上面滚下去，他的心脏猛地一缩。

    “叔，停车，停车，他们滚坡下去了！”

    小梁急的就要从车上跳下去，中年男人突然加快了速度，对他大喝一声：“你疯了，你要是跳下去，后面的人马上就能追上来，你真的不要命了是吧！”

    小梁一愣，随后呆呆的望着越来越远的拐弯处，再也没有多说什么了。

    谦宝和钰宝从坡上滚下去，一直滚一直滚，幸好坡上积雪足有半尺深，他们摔下去的时候并没有感觉到痛，只是一下子控制不了自己的小身体，不停地往下滚着，吓得他们连叫也不敢叫出声。

    等他们滚到了坡底，谦宝和钰宝全部都安然无恙的从雪堆里爬了起来。

    钰宝被吓得小脸苍白，紧紧地抱着谦宝一声不吭。

    谦宝到底见过更加恐怖的场面，心智也比他成熟，此时他完全拿出一个哥哥的模样，轻拍着钰宝的小背，说：“乖钰宝，不要害怕，谦宝陪着你！”

    “谦宝，钰宝怕怕！”钰宝紧紧地抱着他，身体瑟瑟发抖。

    此时的谦宝和钰宝又冷又饿又渴，他们从来没有面临过这么艰难的场景，也从来不知道现在应该怎么办，他们还那么小，只能站在坡底一片茫然的望着那几十米高的陡坡。

    而此时，程豫坐在车里，完全不知道谦宝和钰宝已经被人从车里推了出来，他们依旧紧紧地追着犯人的车。

    “咕咕……”谦宝的肚子叫了起来，被抓走的这四天四夜里，小梁只喂他们吃了一点冷面包和一点水，他们嫌弃面包太难吃，每一次吃的都很少，如果不是因为肚子太饿，他们可能连一点都不吃，现在他们又饿了，而且还饿的手脚发软，全身无力。

    他们身上的棉袄并不厚，在滨市这偏僻的地方，就显得有些单薄了，因此更加消耗他们的体能。

    谦宝抿了抿嘴，摸摸肚子说：“钰宝，不吃饭的话会饿的肚肚痛，我们去找其他的叔叔，问他们要吃的吧！”

    钰宝现在开始发困了，听到谦宝这么说，他只能下意识的点头，然后兄弟俩紧紧地抱在，在深深地雪地里艰难的前行着。

    而绑架犯看到了那宽阔的公路，眼前一亮，他们以为自己要被逼上绝路了，没想到竟然是柳暗花明又一村。

    这条公路实在是太安静了，公路上的积雪有半尺深，一层厚厚的积雪上，竟然光滑如丝，一点被破坏的痕迹都没有。

    这只能证明这条公路是没人走过的，而中年男人和小梁此时哪里还能想的了那么多，眼看着后面的车辆依旧紧紧地跟着，而他们的车又快要没油了，他们必须把后面的人甩掉。

