    安全屋，书房。

    一个人影忽然出现在了窗前。

    “9:30。”

    周扬转过身来，看了一眼桌上的表。

    过去了半个小时。

    “啪嗒！”

    周扬打开了书房里的音响。

    拿出一张CD，送进了音箱，顿时一个清亮纯粹的女声，在房间之中环绕响起。

    没有歌词，但令人灵魂为之一振。

    走到桌前，坐在椅子上，往后一仰，将双脚搭在缺了个角的书桌上。

    “任务二：斩杀弗莱迪！”

    “完成评价：完美！”

    “任务奖励：4200！”

    “你的任务完成度已经超越预期，奖励黄金宝箱一个。”

    “注意：世界保护已经关闭，你可以选择发起F级对战，接受主神殿穿越者的挑战，获得对抗战最后胜利的人和队伍，可以获得生化世界的私有主权！

    注意：你可以选择契约团队的帮助，也可以邀请两位好友助战。”

    周扬舒服的扭了扭屁股，搔了搔头皮。

    “世界保护已经关闭了，以后废土大地又要迎接那些穿越者同行了。”

    在猛鬼街，周扬和小龙女跟吕小布他们讨论过好几次，要不要发起挑战赛。

    经过分析，主要有几点。

    发起挑战：一是发起挑战能否成功；二是失败了对自己的影响；三是成功了对自己的好处。

    不发起挑战：一是穿越者会不会找到自己；二是穿越者会不会捣乱保护伞公司；三是穿越者会不会捣乱不成功反被草。

    最后得出的结论是，暂时不发起挑战。

    因为一旦自己失败，后果自己承担不起。

    而成功了，起码当前来说，对自己的好处不明显。

    再者，穿越者来到废土的第一目标，不会是自己，他们甚至不会知道废土世界也有一位穿越者同行存在。

    作为树大招风的保护伞公司，有着T病毒等一系列值钱的爆款宝贝，肯定会成为吸引穿越者的天然蜜糖，届时穿越者吸引了保护伞公司的注意，双方打起来，对自己反而有利。

    至于穿越者会不会捣乱不成反被草，让保护伞公司获得更多来自其他世界的东西，反而发展的更加壮大这个问题。

    这也不是什么大问题。

    首先，作为一个低级力量世界，所匹配到的，不会是实力超限的穿越者。他们手头上就算有些好东西，也不会好到离谱。

    而自己，作为一名只要不死，潜力无限的穿越者，早晚都会积蓄出超越保护伞的力量，届时发起全面反攻，把废土世界一举拿下后，再发起挑战赛。

    到了那个时候，区区F级挑战赛，哪有失败的道理？

    现在，还是坐看龙虎斗吧，保护伞的底细，就让那些穿越者去摸。

    越战斗，保护伞各处基地暴露的越快，以后发起全面反攻的时候，就越容易。

    让那些穿越者去牵制保护伞的注意力，自己渐渐发展的家底，才更不容易过早的暴露在保护伞的视线中。

    “嘭。”

    空灵的音乐中，周扬将黄金宝箱抱了出来，放在了书桌上。

    “每次都是黄金宝箱，难不成主神就只有这一种箱子？”

    周扬看着黄金宝箱。

    宝箱异常神秘华丽，但周扬都已经毫无感觉。

    但他不知道，自己的四个好友，自从成为穿越者以来，别说见过，听——倒是听说过。

    但对他们来说，黄金宝箱就是只存在于传说中的东西。

    枯燥的伸出普通的双手，将普通的黄金宝箱普通的打开，普通的露出了里面——咦？

    “这一次竟然有两件宝贝，果然任务世界的宝箱开出来宝贝，都出双入对的么？”

    “一张请帖。”

    周扬将里面黄色的请帖拿了出来：“缘之空三日游。”

    伸出食指抵住下巴，周扬回想了一下缘之空，在他远古的印象中，这似乎是个动漫？好像还是一个——本子世界？

    周扬露出会心的笑容。

    收起请帖，周扬又将宝箱里一颗黑黝黝的蛋蛋拿了出来。

    “黑洞炸弹，可以短暂炸裂空间，在原地形成一个直径不过两米的黑洞，吸引周围一定范围内的所有物品及生灵及能量体。

    同世界内随机传送。”

    圆滚滚的黑蛋，长得有点像手雷。

    竟然是一颗黑洞手雷。

    “好像是托尼的世界，奇瑞塔人手里的那一款手雷。”

    周扬拿在手里抛了抛，这黑洞手雷还是有点分量的，也不知道它圆滚滚的肚子里面装的是什么东西，竟然能将空间都炸裂开！

    这是一款黑科技产品。

    可惜，不能拆解开来进行逆向研究，否则能自己生产黑洞炸弹的话，到时候在随身空间储存上几百颗，还不厉害的飞起。

    只有一颗的话，只能当做一个杀手锏使用了——

    不论是给敌人用，还是给自己用。

    周扬站起来，走到书架前，拿起了一个无盖的小盒子，将黑洞炸弹放了进去，收入了自己的随身空间中，豆豆够不着的地方。

    “4200个积分。”

    周扬回到书桌前，拿出派克钢笔，翻开笔记本在上面写写画画。

    笔尖在笔记本上划过，先写了一个属性面板。

    姓名：周扬。

    称号：战场新兵。

    境界：炼腑（暗劲）

    功法：阴阳劲（大成）、玄鹤功（未入门）

    法术：符术（入门）

    技能：鉴定术

    神通：念动力

    积分：4335

    物品：缘之空三日游、伯莱塔M9、黑洞炸弹、养颜丹、简陋版钢铁战衣······

    周扬一边写着自己所拥有的，一边在思考应该利用有限的积分，加强哪一方面的实力。

    “作为主修的武道，在没有获得灵丹妙药之前，暂时还是用笨法子，花费积分直接提升。符术，如果在提升武道境界的时候，有剩余的话，也可以提升一下，但不能喧宾夺主，否则会拖慢实力提升的速度，打破现在这种良性循环。

    念动力的能力很全面，如果能提升最好了，可惜鉴定术一直不能鉴定念动力，没找到用积分提升念动力的方式······”

    周扬对利弊做了简单分析以后，做出了决定。

    首先花费1410积分，将阴阳劲提升到了圆满。

    体内生出的暗劲，分化成了两股。

    周扬朝着空中一拳打出。

    顿时空气之中肉眼可见的出现两股气流，相互扭曲，如若麻花状的两道有形而无色的气劲。

    这是阴阳劲修行到圆满，所练出来的——

    螺旋劲！

