    第二天一大早，小胖便早早地起床，洗漱完毕便向着打印店的方向跑去。

    看着自己儿子的改变，李大胖的心里是乐开了花，对江河的更是充满了感激。

    为了今天能干出一番成绩，小胖特意打印了一千张传单。要知道，昨天张丽可才发了五百张传单啊。

    张丽和陈澄也是早早的来到了店门口，昨天的业绩，让两女兴奋的一晚上都没怎么睡好。

    上午八点，江河准时到达门店，看着干劲十足的众人，也没有废话，直接打开店门，开始了新一天的工作。

    不远处，昨天找茬的那个店主，一脸纠结的看着江河那边，心中满是嫉妒，却又无可奈何。

    昨天狼爷的那个眼神，让店主担心了一晚上，不过好在狼爷昨晚似乎并没有打算直接在市场门口找他麻烦。

    不过店主对江河，却依旧是充满了不屑。他觉得江河之所以昨天能卖出那么多，无非就是因为一个步步升的牌子罢了。

    如果他能够有个这么好的牌子，他一定也能卖出这样的成绩，甚至比江河卖得更多。毕竟他才不会学江河，搞什么傻乎乎的限购，有钱不赚，那不是傻逼吗？

    他巴不得别人全都来买他们家的货。

    可惜，品牌的加盟费太贵了，远不是他一个小小的店主能够掏得起的。一时间，心中充满了无可奈何。

    “江河哥，那我出发了啊！”看着时间已经接近8点半了，小胖背上自己那装满宣传单页的背包，便准备出发。

    “等等，小胖，你今天不要在楼下发，我跟你说……”江河将小胖拉了过来，在其耳边轻轻的指点了一下，然后便让小胖直接出发了。

    一上午的时间，生意谈不上多好，但凭借着张丽和陈澄那出众的容貌加上热情的服务。倒也卖出了六台普通型，一台精致型。

    等到时间临近中午的时候，情况可就完全不一样了。越来越多的人拿着宣传单页来到了店内，而且很多人还都是一家三口或者是小两口一起来的。

    张丽和陈澄面对着暴增的人流，一时间也有些手忙脚乱，无奈之下，江河也只能先客串一把导购，帮助两人分担压力，直到小胖发完传单回来以后，情况才稍微好转一些。

    “小胖，看不出来啊？你今天去哪发的宣传单页啊？居然拉来了这么多人的顾客？”趁着难得的休息，张丽看着满头大汗的小胖，不由地打趣道。

    “也没什么，其实这并不是我的功劳，是江河哥的计划好。”小胖挠了挠头，脸上却满是兴奋的神色。

    “江总？他跟你说什么啦？”居然又有江河的事，张丽的兴趣被完全引起来了，就连陈澄也向着小胖投来了好奇的目光。

    “江河哥告诉我，今天是周末，传单不要局限在市场附近，可以去周边一些小区内发，DVD本身就是家用电器，只要宣传到位，效果远比在楼下要好得多。”小胖很自豪地说着，就好像这主意是他自己想出来的一般。

    听完小胖的讲述，张丽和陈澄全都向着江河投去了崇拜的目光。

    “小胖，我下午去有点事，店里就全交给你了啊！”江河统计完早上的盈利之后，看了看所剩不多的货物，便打算再去找找王有强，毕竟，也是时候该补补货了。

    “好嘞，江河哥，交给我，你放心。”

    得到了小胖的保证，江河便带着这两天的营业额，离开了店面，向着王有强的厂子走去。

    厂子里，江河直接走到了王有强的办公室门口，毕竟连保安都知道江河与王有强之间的关系，自然也就没人拦他。

    办公室里，王有强的心情似乎不是太好，泡好的茶都已经冷了，却有没有喝上一口，反而是面前的烟灰缸里，充满了烟头。

    整个办公室里雾气腾腾的，就好像是发生了火灾一般。

    王有强此时的心情确实很差，他刚刚得到消息，厂子里这个月的工资，似乎发不下来了。

    王有强觉得，这是一个很不祥的征兆。在现如今的社会趋势下，国有制工厂的效益那真的是一天不如一天，说不定什么时候就真的要倒闭了。

    如果这个厂子倒闭的话，王有强自己也只能下岗，可是下岗之后，自己接下来又该何去何从呢？

    年赴四十的自己，正是上有老，下有小的时候，没有了这稳定的收入，以后可怎么办啊？

    想到这些事，王有强就是一阵头大，不自觉地再次拿起了一根烟，猛吸了起来。

    江河默默地走到床边，将几扇窗子全部打开，屋内的空气瞬时流通了起来。

    “嗯？哦，小江啊。”王有强听到动静，抬头一看，发现是江河，便点了点头，算是打过招呼了。

    “王哥，又来麻烦您咯。”江河说着，直接递上了一包“好烟”。

    “嗨，大家都是朋友嘛，说什么麻烦不麻烦的。”王有强看了眼桌上的“好烟”，默默地收了起来。

    看着眼前这个既懂事，又会来事的江河，心情也稍稍的好了几分。

    “王哥，这次需要的有点多，不知道您这边方不方便？”江河看到王有强收了烟之后，才拿出了一张纸，递给了王有强。

    “哦？我先看看啊。”王有强接过纸，扫了一眼之后，眼神微微一变。

    “小江啊，我记得你两天前才拿了两万的货吧？今天又拿三万？吃得下吗？”

    “王哥，我的需求量会越来越大的，您的好处也会越来越多，不是吗？”江河微微一笑道。

    “行，你在这等我一会。”说完，王有强不等江河回应，便拿起了电话，开始吩咐起来。

    江河看着打电话的王有强，心里也是微微的松了一口气。

    只要王有强愿意帮忙，那么DVD这生意，就基本没有什么问题了。毕竟这内部价格和零售价格，差距可不是一星半点啊！

    虽然王有强肯定也会加一些钱在里面，但江河却不在意。

    如果不让别人有赚头，别人又凭什么要帮你挣钱呢？

