    等黑子的母亲慢慢落了地，她溺爱般的摸了摸自己儿子的头，对着自己的儿子语重心长道。

    “娃儿啊，你陈昂叔能看上你，说明你小子是那个，所以你就好好干，千万别辜负他。给你陈昂叔长脸，让自己成为足球界的陈昂。给咱们陈家人长脸，给我和你爹长脸，给咱们崴子村长脸！”

    “娘，你格局小了，我的目标是，给咱们国家长脸！未来，我想要代表国家，征战世界杯！”提起这个目标，黑子就豪情万丈。

    下一秒钟，他找来自己收藏的那些录像带，又拿来自己刚买回来关于足球的光盘。

    他要开始潜心研究，他要重拾信心，随时准备冲上球场，横冲直撞，大杀四方……

    第二天一大早，陈昂叫上了苗家兴和张良，顺便还带上了黑子，一行四人直奔旅大而去。

    之所以叫上黑子，是因为黑子路熟，对旅大星海队了解的比他们多，给他们带个路，顺便一路上也好讲一讲关于这个球队的事儿。

    车子里，苗家兴看着黑子一身腱子肉，还有那两条有力量的腱子大腿，忍不住用手摸了摸，给黑子都摸的不好意思了。

    “黑子，你这肌肉怎么练得？看看这胸肌，这大块头儿，鼓起来，那比我媳妇都要磅礴，都要来的有手感！”

    “苗叔，你可别笑话我了。”黑子有些脸红。

    “黑子，你这一脚下去，能踢死一头牛吗？”开着车子的张良问道。

    “没试过，但应该不可能吧？除非踢中了要害，或者踢上了一头快要病死了的牛。不过，我们的脚劲儿肯定很大，没有受过专业训练的人挨一下，绝对不会好受。”

    “黑子，你这么壮士，有没有小美女给你写情书啊？”苗家兴八卦。

    “人家小姑娘都给帅气的人写，我太黑，她们都看不上我！”

    “黑点好，黑健康，小姑娘都不懂黑壮汉的好，咱不跟她们一般见识！”

    “喂喂喂！苗大少，黑子还小，思想单纯着呢，你丫别瞎开车！”陈昂忍不住提醒道。

    “开车？我没开车啊，张良在开车啊！”显然，苗家兴不懂陈昂口中开车是什么意思。

    “我的意思是，别聊荤段子，教坏小孩子！”

    “哎呀，黑子不小了，这么壮硕的男子汉，说不得比咱们大多了！”

    陈昂：……

    一番赶路，最终，他们在黑子的指引下，来到了旅大星海队。

    话说这个旅大星海队距离他们的医院还挺近，有着自己的俱乐部，但片面没有那么足，甚至有那么点寒酸。

    虽然现在的他们是甲A强队，但背后除了冠名的金主，并没有真正超大大老板支持，属于那种创建者自营的球队。

    未来的发展，并不是很乐观。

    直到94年，被万达集团入主后，才有了真正的靠山，加上中超发展的速度加快，受众面儿越来愈大，基础设施才得以跟上，球员薪酬什么的都起来了。

    走进这家俱乐部，一个小女孩儿快速上前，挂着职业的笑问道。

    “欢迎来到星海俱乐部，请问你们来我们俱乐部有什么事儿吗？”

    还不等陈昂他们回答，一个中年男子嘴巴里叼着一根烟，肩膀上扛着一件外衣，拽拽的走了过来。

    “还能有什么事儿，给这个姓陈的小崽子说情儿呗，想方设法让这个穷小子加入咱们球队呗！”

    之后，这男子一脸恼火的对着黑子道：“我说小子，我们俱乐部试训人员都满了，你找谁来都没用，赶紧哪儿凉快哪呆着去，别总来碍眼。”

    “可是我明明各项数据都是第一，明明符合选拔的要求，为什么要把我刷下去？我不服！”黑子不服气的喊道。

    “为什么？因为这里老子说了算，你不服也没用！趁早滚蛋！这里不特么欢迎你，一个穷山沟里来的猴崽子，还想往上爬？做你的春秋大梦吧！”

    听到这人说话这么难听，陈昂对着黑子问道：“他是谁啊？”

    “星海俱乐部试训队的教练，选上来的球员都要在他手里训练，脱颖而出的，才能成为星海队的球员，进入轮换大名单里，才有机会替补上真正的赛场。”

    “呵！一个试训教练都这么拽了？看不起穷山沟的人吗？”陈昂冷声道。

    “我就看不起了怎么着？我告诉你们，这里不欢迎你们这群穷山沟来的穷鬼，别跑来碍眼，滚蛋！”中年男子显得很不爽。

    实际上，他被黑子折腾的够烦了，上次一个农村大老粗来了，当着所有了的面儿给他塞钱，还拿来了家乡的土特产孝敬他。

    那土特产看着都恶心人，估计狗都不吃，让他在俱乐部挺没面子的……

    没有理会那个中年男子，陈昂对着之前的女孩儿道：“去！把你们的管事人叫来，就说龙腾集团的陈昂想来跟他谈一谈收购球队的事儿，我觉得，这方面，他会有兴趣的！”

    陈昂这话落了地，那女孩儿和那个教练直接傻眼儿。

    “你……你说啥？你是龙腾集团的陈……陈……陈昂？！”中年男子顿感头皮发麻的问道。

    “不然呢？”

    “你……你小子没开玩笑吧！”中年男子有些不信。

    这个时候，他身边的女孩儿对他轻声道：“徐哥，他真的是龙腾集团的负责人陈昂，我之前有见过的！还有他身边的两位，都是龙腾集团的高管！”

    女孩儿说完这话，就赶紧离开，应该去叫自己俱乐部的负责人了。

    反观那个中年男子，直接吓蒙逼了，豆大的汗滴不停的滚落下来。

    良久，才开口道：“这个……这个陈老板，是我有眼无珠，不识的真神，你千万别跟我一把见识，千万别跟我一般见识。”

    “我一个穷山沟出来的猴崽子，可不敢跟大教练一般见识，不敢不敢啊！”陈昂笑着回道。

    “不是！我不是那个意思！”因为陈昂的这番回应，让中年男子更慌了。

