    第283章 老子夺舍三界太上老君，西游继续！

    明显一点！

    接下来肯定还会有那左道之人去通知妖猴！

    让青牛去跟那太上老君的青牛一起？这一难肯定就做不成！

    那么将青牛安排在哪里才合适？却还不能再让那三界的观音菩萨给收了，必须得让三界知道那青牛是太上老君的，自然那位观音菩萨就不会再出手！

    于是紧接。

    三界奔波儿灞、霸波尔奔正眼巴巴等着孙悟空，安排完板角青牛的太上老君便无声无息来到了洪荒，并在无声无息出现在混沌。

    洪荒混沌中。

    太上老君也一下不由看傻眼！这洪荒中竟然还有如此多的老杂毛？不知请自己来有何事？

    但见为首的一人，却是一个大脑门锃亮的老杂毛，一看就是一个虚伪阴险卑鄙无耻的老货, 就只是一种直觉！一眼看过去，却就仿佛其脑门上写着阴险卑鄙无耻一般。

    然后第二人，则是像元始道兄一般虚伪，也是银发披肩而现，总是淡淡的面无表情，同样一看就是一个阴险卑鄙的老阴比！同样就只是一种直觉。

    同时又一个二货，头顶脑后顶一个红彤彤的大太阳，似乎是什么法宝, 又一身的圣洁白袍。

    然后再两人，则又一个面黄微须的道人，一个身形矮小、獐头鼠目的猥琐邋遢道人，总之一看就不是一去好人，就像是一群阴险的老阴比一般。

    猥琐邋遢道人直接先开口介绍道：“贫道等久仰老君道友大名，贫道乃洪荒西方圣人教主准提道人，这位是贫道师兄接引圣人。

    这位是洪荒阐教圣人掌教大老爷老子道兄，这位是洪荒阐教掌教圣人教主元始道友，还有职位是上帝耶和华道友。

    我等刚开看到老君道友，又安排了座下青牛去给那妖猴设一难，老君道友怕是还不知，却不仅我等能看到，这整个洪荒也都能看到。

    故此之前，道友刚安排了坐骑青牛，那妖猴便立刻找上道友兜率宫。

    我等五位圣人，看道友三清道祖屡屡被我等洪荒中左道所欺，也就是那人道天庭，故此不忍之下, 特邀道友前来共同商议。”

    太上老君则继续傻眼, 什么？自己安排青牛，这洪荒竟然都能看到？有人立刻给那妖猴报信了？但表面也不得不赶忙一礼道：“见过洪荒诸位道兄。”

    老子淡淡往身旁一指，顿时便光芒一闪现出一个蒲团道：“老君道友请坐，道友若是信得过我等的话，还请放开身心，只需与贫道双修一下即知。”

    双修？两个老杂毛双修？

    准提差点眼珠子都掉出来，大袖中老手也不由一颤：‘这老子元始果然卑鄙，果然是不喜女身，如此与这太上老君双修的话也能说出来，看来其的确是跟元始双修过了！’

    元始淡淡不动声色。

    上帝也已经知道了洪荒中的双修是何意，男**阳双修自是属于正常的，但也有不正常的阳阳双修，据说这老子、元始二位道友似乎就。

    然而不想，这据说竟然似乎是真的，如果两人没有双修过的话，老子绝不会当面说出如此之话。

    顿时太上老君也一下仿佛便秘了一般被噎住，啥？这老杂毛要跟自己双修？这双修不都是男**阳双修吗？莫非其说的双修毕竟不是自己理解的双修。

    但都已经过来了, 也忍不住想了解一下洪荒，所以便也忍不住好奇想试试, 总不可能是真的双修？还有说的洪荒能窥到自己三界是何意？

    结果坐下, 老子便突然老手拉上其老手，顿时两只老手牵在一起，紧接便也是法力、元神、肉身的融合双修为一体。

    而同时两人间的说话，也都再不需要开口了。

    老子：“道友且借我圣体看那三界。”

    同时太上老君心中也不由复杂震惊：‘竟然是真的双修！这老阴比竟然真的跟我双修了，这要是让三界知道的话，不过这老阴比的修为，倒真是深不可测，不知高过我多少！

    这就是圣人吗？这几个老阴比，应该都是如此深不可测的修为吧？’

    再接着，也不禁好奇借老子老眼向三界中看去，结果顿时一下也不由目瞪口呆了！

    只见三界竟一下多出无数的大小窗口，每一个窗口都是三界的一处，而自己的离恨天兜率宫，竟然可以在洪荒看得清清楚楚。

    那取经人一行，同样有一个窗口可以看到！

    但见西牛贺洲碧波潭附近，那灌江口二郎神正带着鹰犬，又带着梅山六兄弟，同样带着一众草头神，而狂风滚滚、惨雾阴阴，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃刚好经过。

    也是武庚忍不住好奇想求证的一处！

    因为后世古籍西游记上，却就是如此记载的！那么真正的西游中，到底是像后世美化的二郎神一般，还是跟西游记原著中记载的一样？

    武庚甚至记得后世古籍西游记原著的记载，可谓：‘孙悟空、猪八戒正自商量，只听得狂风滚滚，惨雾阴阴，忽从东方径往南去……

    孙悟空仔细观看，乃二郎显圣，领梅山六兄弟，架着鹰犬，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃而来。’

    首先狂风滚滚、惨雾阴阴！

    尤其是惨雾阴阴一词，这是形容神仙的吗？

    又领梅山六兄弟（六个狗腿子），架着鹰犬（随时鹰犬随身），挑着狐兔，抬着獐鹿（神仙狩猎杀生为了填饱肚子？），一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃！

    这像是神仙吗？手持兵器，与手持利刃，却是完全两个说法！手持兵器，通常指的是有何法持兵器之人！而手持利刃，则通常都是形容歹徒之辈！

    那么这西游中的二郎神，当真会如此？

    结果就在老子、跟太上老君双修观望的同时，三界中如此一幕也发生了！同时太上老君也一下不由惊到目瞪口呆！

    竟然有一个窗口可以清晰看到自己的离恨天兜率宫，那自己阴险无耻的一些安排，岂不是都让洪荒看到了？难怪那妖猴能提前知道，原来是洪荒有人跟其通风报信！

    然而不想还不等反应，老子却又突然声音道：“还请借道友身体一用，却只有我等两方联手，才有可能败那左道人道一方，从此道友即我，我即道友。”

    结果说着的同时，身体内太清化身也直接进入太上老君的肉身夺舍。

    (本章完)

