    但被张玄打断谢罪的王齮，却是不肯起来，

    “平阳重甲军王齮，因故谋害寡人，但念其功勋无数，行事之谋也独为我大秦，故死罪可免，但活罪难逃，故罚禄三年，以观后效！”

    嬴政对着仍旧跪地的王齮口头下达了一道王令，随后将其强硬的拉了起来，

    “老将军，切莫再如此了，寡人此番回国，必要拿回属于寡人的东西，届时还要老将军替我大秦再度征战！”

    “谢，王上令！”

    王齮躬身道谢。

    王齮心中本就有愧，再加上嬴政的不计较，两人的关系快速升温，他成了嬴政的铁杆支持者。

    随后，王齮在军中举行了阅兵仪式，向所有平阳重甲军的将士介绍了嬴政，告知他们，这是他们的王，他们是在为他作战。

    ……

    “王上，保重！”

    “老将军，留步！”

    王齮看着嬴政一行人，离开武遂向咸阳进发，他深知这一路不会平静，待嬴政回了咸阳之后，一场属于权力的争斗更是会渐渐拉开帷幕，一个年轻富有野心的王和被权力腐蚀了的人之间的争斗！

    不过，王齮想着有阻拦了他自杀的那个人在，整个咸阳谁也翻不了天，想到这，王齮放声大笑了起来，说不定在他有生之年还能为大秦覆灭一国。

    ……

    “先生，这次的事真的只是王齮这么简单嘛？”

    嬴政向着张玄问道。

    “呵呵，王上你心里不是有想法了吗？为什么王上你来到韩国，罗网杀手也随之就到，为什么你选择从武遂回去，和秦王有旧怨的王齮就会在那？等到王上加冠亲政，一切自然明了！”

    张玄随口说道，不过那王齮可不是简单二字就能形容的，他打断王齮自杀后，王齮竟没有半点吃惊就说明王齮认识他，而认识他还敢搞着这一套，那就值得深思是为什么了。

    “停车！”

    张玄耳朵稍微动了动，向着驾车的人说了声。

    “王上稍待，我去解决下麻烦。”

    嬴政点头回应，张玄掀开车帘，走了出去。

    “聂儿，你就没有发现有什么不对吗？”

    盖聂见张玄出来还有些疑惑，但是听完张玄说的话后，目光扫视周围，

    “太安静了！”

    “不错，有一股肃杀的气味弥漫在前面。”

    玄翦补充道。

    三女闻言，骑马向着张玄靠拢，他随手拔出天问，像那晚在姬无夜的大将军府前挥出的那一剑一样，在众人眼中，他向前挥出了一道猩红色的暴戾剑气，将前方几百米山林都拦腰斩断，暴露出了罗网潜伏在此的杀手。

    不过除了三位天字级在剑气来临时跳开后，其余的都被剑气分尸了。

    盖聂看见这一幕，心中暗道，‘小庄的横贯八方！不过威力更强，范围更远。’

    “张玄！你要阻拦我罗网行事吗？”

    埋伏了这么久，连嬴政身都没近，就被张玄一道剑气给搞的全军覆没了，这让他们怎能不怒，但怒归怒，让他们找死他们肯定不干，只是在原地哀嚎，想借着罗网的名头让张玄放他们一马。

    张玄话都不想同他们讲，一个闪身来到他们面前，就随手三剑，三人剑断人亡。

    身后看见张玄出手的众人，哪怕知道这难不倒他，可也是纷纷感叹这也太轻松了吧，哪怕是下定决心要跟着张玄的潮女妖，此时也不敢在心里诽腹张玄，她怕张玄随手一剑像杀鸡一样把她给杀了。

    回到马车后，

    “先生之能，果然厉害！”

    嬴政佩服道，他刚才掀开车帘看了张玄的出手，所有才有此言，而且他不仅看见了张玄出手，还听见了那三人自称罗网！

    “王上准备如何拿回权力？”

    张玄却不在意这些，反而问到了关于嬴政亲政的问题，他相信嬴政知道罗网代表什么。

    “呵呵，权力仿佛一杯毒酒，会侵蚀人心，我若顺利加冠，则吕不韦会还政于我，可……”

    后面的话嬴政没有再说下去，可张玄知道他想说什么，还没加冠呢，就这么明目张胆的刺杀他，加冠的时候还得了。

    不过这次嬴政倒是搞错方向了，想要在加冠之日害他的不是吕不韦，而是他一手册封的文信侯嫪毐，胆大包天，睡了赵姬，还给嬴政生了两个弟弟，以他假父自称。

    “王上倒不如去查查长信侯，说不定会有惊喜！”

    张玄把话捅明了，他相信嬴政可以查出些什么。

    听了张玄的话后，嬴政脑海里闪过嫪毐这个人的生平，宦官，借剿灭成蟜之功而起身，王太后赵姬为其请功而加封文信侯。

    但是为什么赵姬会插手，往日他仅以为是嫪毐哄得赵姬开心，所以赵姬才会如此，可今日听先生所言，似乎又是另有隐情，接着，他似乎想到了什么，眼中闪过一道寒光，希望并不是他想的那样，否则……

    接下来，嬴政似乎没了谈兴，两人坐在车内相对无言，一行人已经快要赶至咸阳，到了咸阳之后就是嬴政的加冠礼了，这是一次绝佳的机会，无论对哪方而言。

    ……

    “大人，嬴政活着回来了，那三位天字级大人全部被杀，名剑亦被斩断！”

    “斩断？”

    “是的，和三年前那次一样。”

    “呵呵，政儿倒是好运，居然寻到了他。这次加冠咱们就不掺和了，有他在什么谋划都是一场空，让嫪毐那个蠢货去送死吧！”

    ……

    “先生，接下来我们做什么？”

    看着发言的玄翦，他有些好笑，不过他还是道，

    “接下来，等嬴政加冠，待他亲政之后，我会助他以最快的速度覆灭六国。”

    ……

    “赵高，寡人要你去查清长信侯和王太后之间发生的所有事！”

    章台宫内，嬴政一回去就对赵高吩咐了这件事，经过张玄的提醒，这件事对他来说，已经如鲠在喉，一日不查清他便一日不舒服。

    “是，王上！”

    接到指令的赵高马上抓紧去做件事，他的机会来之不易，就看这遭了，对于嫪毐和赵姬之间的事，他早有耳闻，不过平日里他不敢在嬴政面前随意编排，这次奉了王令，如果办好了，那他赵高的机会就来了。

