
　　阿方看到秋生的鞋子，在床下动了动，不小心把镜子压碎了。

　　镜子一碎，发出的声音，让小玉放下了秋生，来到了床下。

　　“啊……”

　　“啊……呜……”

　　阿发被董小玉吓了一跳，董小玉也被镜子中的自己吓了一跳，这一照，漂亮的脸蛋直接变成了枯树皮。

　　董小玉尖叫一声，直接朝芭蕉林逃走，但是外面等待多时的一眉道长直接出手，用红绳牵制住了董小玉。

　　不过很快董小玉就挣脱了红绳，不过当看到一眉道长的样貌和那天几乎把自己打死的道长一模一样，董小玉顿时恶从心中起，主动朝一眉攻击了过去。

　　不过她这一出手，却暴露了自己怕火的这一特性，毕竟现在她是草木成精，一眉道长很快拿着两个烛火，只身闯入芭蕉林，用了没多久，便用一点小火苗，将芭蕉精董小玉彻底除去了。

　　董小玉临死之前，心里十分后悔：自己看到这张脸就该逃掉。不过可惜，一切都晚了。

　　……………………

　　富贵村邻村，半山腰。身穿黑色长衫的一眉道长带着邻村的村长乡老一干人等站在视野开阔之地，指着山水，说道∶“村长，你看本村四面环山，左边金盆献瑞，右边水泄中堂，前展华庭鹤宇，后枕金山翠玉，正合风生水起之象，应该丁财两旺才对！”

　　闻言，几名乡老暗暗点头，他们村子这些年来一直丁财两旺，是十里八乡有名的富裕之乡。可是，这两天却出现了问题。

　　村长点了点头，一脸愁容，看着一眉道长问道∶“可是村子里最近无缘无故的六畜不安、人口不灵，是不是这风水出了问题啊？”

　　一眉道长感受着迎面吹来的山风，说道∶“风者乃指气流，千万不能堵住气。现在虎虎生风，气流畅通，风应该没问题。”

　　村长又问∶“那会不会是水有问题？”

　　“我得先看看。”23sK.com

　　一眉道长说完，领着众人走到下游，看着山溪冲过水环，不时点头：“这条水的水位格局一流，在风水中俗称龙吐珠穴。山涧水环把水流套住，形成金龙追珠之象，此地必然还有一颗龙珠。所谓珠圆玉润，家肥屋润。有没有问题，看看珠子就好了！”

　　“那珠子在哪？”

　　“应该在这里！”一眉道长跳到一处地方，揭开石块，却惊讶地发现掩藏在里面圆珠竟然裂开了，立马就知道了水源有问题。

　　“一眉道长，这该如何是好？”同样看到这一状况的村长问道。

　　一眉道长没有作答，而是来到溪水附近拔出水草，见到水草根部齐齐变黑，接着又拿过一根纤细的竹竿，刺中山涧落下的死鱼，翻了翻鱼鳃，发现鱼鳃两旁泛黑。而且，一眉道长能看出这是尸毒，当即沉声说道∶“照这么看来是水有问题，通知村民，叫他们别再喝这里的水了。”

　　“哎呀！”

　　一眉道长和村长边谈边往回走，突然有一声惊呼响起，接着传来一声落水声。

　　这时，一个女声响起:“幸亏水不深。水脏死了，快点上来，来，把手给我！”

　　“谢谢表妹！”这时一个男声响起。

　　一眉道长一听就知道这是他们警察局的队长阿威了，若是方正卿在这，很惊奇的发现，这警察局队长阿威无论是名字还是样貌，甚至是职业，都和他在任家镇杀死的阿威一模一样。

　　几人慢慢走过去，就见一个穿着粉红洋裙的女子身影，站在一方水潭旁；女子对面，一名身穿军服的男子，此时正拉着女子的手，湿漉漉地从水潭中往岸上爬。

　　这时，那个身穿粉色裙子的女子瞪着水潭方向，突然大叫一声:“有蛇啊！”

　　吓得她放开抓着阿威的手，后退了几步。

　　被自己表妹大叫声吓了一跳的阿威，慌张地从水中往岸上跑。阿威脚上缠着一环树藤，惊慌之下，阿威潜力爆发，一只脚拉着树藤，竟将一个巨大的枯藤缠绕的藤环，从水中拉得竖立起来。藤环非常大，像一道拱门，上面还挂着很多很多的蝙蝠尸体。

　　一眉道长看到这一幕，皱眉道∶“怎么会有这么多的蝙蝠浸在水里？”

　　一同过来的村长也是诧异道∶“奇怪，我们村里从来没有这么多的蝙蝠啊。”

　　“这些蝙蝠不可能无缘无故出现，我想一定有什么原因，吸引它们过来，最好让人查一查。”

　　村长：“我会安排的！”说完砖头对着阿威说道∶“阿威，叫上警局的人去附近找找，看看周围有没有蝙蝠窝。”

　　“是，村长。”

　　阿威匆匆应了一声，解开勾住自己长筒鞋的树根，带着一队身穿灰色军装的警员去搜寻附近。

　　山顶，一间荒废的教堂。几名身着蓝色修女服，容貌清秀的修女在一名头戴白巾，身宽体胖，长相立体的胖修女玛利亚的带领下，正欲重建此地教堂。

　　“嘿哟，嘿哟，嘿哟......”

　　清脆的呼喝声回荡山空。

　　四个小修女拖拽着绳子，咬牙将沉重的木制十字架拉到屋顶。

　　一名修女在后退时，不小心踩中后面一名修女的裙子。

　　只听撕拉一声，裙子被扯出一条口子。后面那名修女脚下一个踉跄，不慎摔倒在地。

　　“哎哟，你好讨厌哦，把人家裙子踩破了！”破了裙子修女坐在地上看着踩中她裙子的修女，小脚踢蹬地面。

　　“人家后面又没长眼睛，谁叫你自己不躲开！”踩中别人裙子的修女转过头来振振有词道。

　　“哎呀，你们别吵啦，不要乱动好不好？”

　　胖修女玛利亚在屋顶，一个人扛着沉重的十字架，见二人争吵，连忙出言制止。

　　前头一名拉着绳子，长得最漂亮，扎着双马尾的小修女没听清，迷糊道，“院长，你说什么？”

　　“不要乱动！”

　　胖修女还没说话，这时，一道男子声音从旁边传来。

　　众修女转头看去，瞧见身穿黄皮大衣的阿威双手叉在裤腰带上，人模狗样地审视着她们。

　　中间那个修女冲双马尾修女问道∶“你听见什么了？”

　　最后那个踩了别人裙子，嘴巴有些尖酸的修女抢先说道∶“我听见狗叫唉！”

　　“哎呀，这么放肆！”

　　闻言，阿威怒了，右手正欲摸向腰间手枪。身后几名警员的动作却比他更快，直接抬起长枪。

　　“呀！”

　　几个小修女见此，惊叫一声，松开了绳子。站在屋顶的胖修女没能抓稳十字架，惊呼一声，眼睁睁看着十字架顺着屋顶滑了下去。

　　哗啦!十字架滑落，掉在阿威身后。

　　“嗯？什么声音？”听到动静，阿威立刻扒开后面警员的长枪，握着小手枪跑向教堂。

　　他冲里面喊了一声，但无人回应。看着空无一人的小教堂，阿威嘀咕一声∶“有声没人，难道是遇到了高手？”

　　这时阿威身子一动，碰到了后面的十字架，眼睛一眯，转身大喝，“想偷袭，举起手......哎呀！”

　　话音未落，沉重的十字架一个下压，顿时将他压倒在地。

　　阿威抱着十字架，像个大乌龟一样躺在地上，哎哟哎哟直叫唤。

　　一名警员快步走进来，敬礼禀告∶“报告队长......”

　　“报告个屁啊，还不快点把我给扶起来！”

　　“哦。”

　　警员醒悟过来，连忙放下手中枪械，双手抱起沉重的木制十字架，一边仍不忘禀告∶“队长，我发现了。”

　　躺在地上的阿威喘了口气，见他欲言又止，不耐烦地道∶“发现了什么，你说呀！”

　　“我发现了……”

　　知道这家伙是个慢性子，阿威没有等他说完，还以为他想说发现了蝙蝠窝，当即怒吼道∶“既然发现了那还说个屁啊，把这个洋庙给我烧了！”

　　警员转头瞥了外面一众娇俏可人的小修女，面露难色。

　　“你还不快去烧！”阿威看着不动的警员怒道。

　　“是！”

　　闻言，警员立刻敬礼大喝一声，放下十字架就跑了出去，正要起身的阿威被这一压，哎呀一声，又倒在了地上。

　　阿威欲哭无泪，他不明白自己手下最聪明的一个，为什么还会这么二。

　　……………………

　　山沟里，方正卿扯断一条水蛇，喝了一口蛇血，虽然太阳晒不到他，但他还是感觉有点口干舌燥。

　　拜了一晚上的月亮，体质并没有显示增加，方正卿就知道单靠拜月来提升实力太不现实了。

　　方正卿决定，今晚就四处看看，他记得这里附近有个富贵村，可惜地图丢了，不然他会更清楚自己的方位。

　　看了看自己这连遮羞都不能遮羞的衣服，方正卿觉得自己也是时候换件衣服了，哪怕死人不需要脸面，但是风吹裤裆方正卿还是感觉挺不自在的。

　　…………………………

　　而山顶，在弄清楚自己的手下是发现修女不够分，而不是发现了蝙蝠，阿威感觉脸皮无光。最后一眉道长进去搜查，不过在听修女玛利亚讲解两位祁神父的时候，一眉道长和胖修女不小心都送出了自己的初吻，然后一眉道长领着两个徒弟仓惶离开。

　　一眉道长离开教堂后，很快就找到了新的水源，钉好了寻龙柱之后，约定好午时之后动工，就离开了。

　　不过在他们离开之后，一群蝙蝠飞了过去，把寻龙柱钉在了另一处地上。午时过后，七八个扛着铁锨的农汉在警察枪杆子指挥下，顶着烈日乖乖挖坑。不一会儿的功夫，挖出了一具尸体。

　　赶过来的一眉道长问道:“谁挪动了寻龙柱的位置？”但可惜没人回答他，再加上此时突然下起了雨，雨水将那尸体身上的黄土冲落，露出了这东西的真容。

　　其面孔狰狞无比，全身腐而不化，一双凸在外面的眼球发红，还有四颗长长的獠牙。

　　一眉道长没有在虽然他身上感觉到尸气，但是一见这种长相，就知道不是善类。

　　一眉道长来到阿威身边说道：“队长，这尸体有古怪，我建议尽快火化！”

　　阿威刚才下去了一趟，知道下面尸体有个宝石，打起了那宝石的主意。

　　阿威：“可此时下着雨呢？”

　　“那就先抬回乡公所！”

　　听了这话，阿威立刻同意了，冲着两个人道：“你们，快将这具尸体抬回乡公所。”

　　很快，两个苦力抬着尸体离开了，阿威赶紧跟上去。

　　到了乡公所，阿威说道：“先放大厅里吧！”

　　带两人离开，阿威的表妹也来了，阿威对着门口的两个警员说道：“你们看好，不要让人进来！”

　　“是队长！”

　　然后阿威关了门，拿起锯子在他表妹殷切的目光下开始锯那红宝石。

　　“表哥，你快点呀！用力，用力啊！”

　　房间内，阿威的表妹君如本来还很有耐心，但是看着阿威一直慢吞吞的模样，变得急不可耐，开始了催促。

　　“表妹，我已经很用力了！”阿威急得满头大汗，手拿着一个锯齿锯着银色十字架，拼命来回拉动。

　　突然，他手中一停，看了一眼十字架，哎呀一声，叫唤道∶“夹住了，完了完了！”

　　吴艳芳见此，连忙拿着一方石头过来，“砸啊！”

　　“不行，那更进去了！”

　　君如又递过一个锤子，“敲啊！”

　　“更深了！”

　　“拔呀!”

　　“拔不出来！”

　　本来很正常的工作对话，但是落到门外两个警员的耳朵里，就不正常了，二人对视一眼，露出了一个男人都懂得笑容。

　　雨在尸体被搬进了屋子里就停了，一眉道长领着众人堆起了一个柴堆，不过见尸体还没有被抬出来，不由得皱眉，走到了乡公所门口。

　　看着紧闭的房门，一眉道长问道∶“怎么回事，尸体还不被抬出来?”

　　“不知道啊！”

　　两个守门的警员满脸无辜地摊了摊手，这时候他们谁敢打扰自家队长的好事啊！

　　一眉道长喊道：“队长，天快黑了，赶紧把尸体火化了吧，我怕迟则生变！”

　　“怎么办，怎么办？”君如听了外面的声音，看着尸体上的宝石不停问道。

　　“别吵，我有办法！”阿威看着屋里一个雕像低声说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十四章 又一个队长免费阅读。https://xs.23sk.com 