
　　“不知道来人家门口要敲门的啊？”

　　“现在你们这些小年轻怎么一个个的都这样没礼貌？”

　　拽着一口标准伦敦腔的英语，一手扶着烟杆，一手叉腰，赤身裸体的大胖子晃晃悠悠的走出了竹屋。

　　雪白的大肚皮毛茸茸的，但四肢却是黑色的，还顶着一对黑眼圈的胖胖有着一张胖乎乎圆滚滚带着人性化表情的脸。

　　传说中的熊猫人老气横秋的站在了他们几十米的前方吐着烟圈，一幅我是国宝我怕谁的豪横模样，但虽然很想露出生气的表情，然而这他天生的妆容让他再怎么绷着脸都只能给人一种想要捏他的大脸盘子不停来回蹭的萌感。

　　“小雀雀，说的就是你，客人不懂你也不懂，又想被我抓着拔尾巴毛了？你光屁股上瘾的话，那我就来帮帮你。”

　　顿时一阵摇头的雷鸟‘腾’的一下就挣扎起身飞到了一旁，在她还是只小小鸟的时候，总爱揪着他享受电疗浴足的黑白胖子可没把他少折腾，童年的阴影可不是那么容易消散的，在今日，雷鸟再次想起了曾经被支配的恐怖日子。

　　眼见这小雀雀怂怂的跳到了一边，还没过完嘴瘾的熊猫人把眼神转向了这俩刚刚从天上用漂浮咒落地的小巫师。

　　“尼可勒梅又收徒弟了啊？一次两个还真是有点.....”

　　“卧槽！”

　　“你个红毛狗熊别过来，老子不是熊猫！老子是熊猫人！”

　　“别冲我发情啊艹！”

　　看着这披着魔熊皮斗篷，轰隆隆的踹开积雪，一脸兴奋的向着自己跑来的人熊，顿时就有点慌了的熊猫人狠狠的甩了甩自己的烟锅，他摆出了个奇怪的起手式。

　　“我警告你啊！再过来我打熊了！不管你是人还是熊。”

　　一阵“哇哒~啊哒~”的啸叫配合着他那两米多高的壮硕身体还是显得有些唬人，只可惜晃晃悠悠的肚皮让这说服力大打折扣。

　　“击剑么？”

　　罗恩猛的停下了脚步，随后他眼神四下一扫，顺手就拽断了一根比拇指稍稍粗一点的小竹子，折成了一米二左右的棍子。

　　被骑士不死于徒手附魔过后，这玩意儿跟钢筋互抽弯的也是钢筋。

　　“呸呸呸~击你大爷的剑，老子曾孙子都有了，你别坏我名声！你个英格兰的死基佬。”

　　“等等....你这家伙怎么还会说中文？当初赔了四亿五千万加隆之后，你们这群鳖孙不是说要断交？这还真稀奇。”

　　“还有这事儿？魔法史里可没讲，我自学的。”

　　“魔法史还不是一笔画的事情，八打一都被揍得跟孙子一样，有脸写进去就怪了。”

　　正打算收架势的熊猫人撇了撇嘴，历史这东西最为真实，但也最为不真实，毕竟很多历史，都是胜利者书写的，败者没有任何存在的必要。

　　“别啊，来过过招！”

　　说着罗恩就莽了上去，要说魔咒炼金什么方面，他还是个学生，但拼起武器格斗....

　　嘿嘿~他还真不怕谁，要是都封了魔力进行冷兵器肉搏，估计剑圣什么的名头都得往他脑袋上按。

　　瞬间近身的一人一熊猫顿时就打了个不可开交，这熊猫人手里的竹烟杆估计也不是什么地摊货，罗恩这被强化过的竹竿都被敲得‘咔嚓咔嚓’几乎就要碎掉。

　　“好小子！有点门道啊！”

　　“来来来，吃我一套独家秘技，夏姬八打！”

　　瞬间将烟杆挥舞的虎虎生风的熊猫人在逼退了罗恩之后挥出了令人眼花缭乱的棍影，扫、砸、刺、挑、绞棍影翻飞，黄铜制的烟锅晃出了一阵令人眼花缭乱的眩光，看似没有章法但极为有章法的八段连击让罗恩在猝不及防间连连后退。

　　然而对着手中武器有着天生的，远超人类极限掌握力的罗恩不慌不忙的架招，在吃下了一整套连击之后，他脸上的笑容也越发的灿烂。

　　“你的招式已经被我看破了！吸猫棍法第一式，我就蹭蹭！”

　　“？？？”

　　“你大爷我是熊！熊猫是熊！”

　　“卧槽，你TM是吸猫还是剃毛的？我性感的胸毛诶！”

　　“吸猫棍法第二式，食我小鱼干啦！”

　　挑开了烟杆的竹竿前端已经被打碎成了扫帚尾巴，差点就要怼进熊猫人嘴里帮他刷牙的竹子险之又险的蹭过了他的脸蛋。

　　“啪~”

　　一声脆响。

　　“这是第三式，投食不吃要挨打。”

　　“......”

　　“马嘞个批嘚龟儿子，我老her都没打过我脸呗儿，你格老子等到起！”

　　顿时就膨胀了一圈的熊人肚子也不鼓了，身上的肥肉也看不到了，明显的肌肉线条隔着厚重的毛皮都能让人看到，唯一不变的是那张脸，依旧是胖乎乎肉嘟嘟圆滚滚。

　　噼里啪啦一阵带着爆响和挥棍啸叫的决斗看得雷鸟的脑袋左摇右晃的，在鸟妈妈头上看得眼晕的小雷鸟踉踉跄跄的摔在了地上，然后滚着滚着就滚到了赫敏的脚下，多了个抱枕的赫敏寻了块没有雪的石头坐在上面看得津津有味的，虽然并不是很懂那些从他们嘴里蹦出的‘呜哩哇啦’的骚话，但这样的人熊格斗带不起什么烟火味。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟那黑白相间圆滚滚的脸实在是太讨喜了，一点凶神恶煞的模样都瞧不见。

　　手里一米二的长棍已经被抽碎了大半，握着短棍的罗恩一阵贴身快打差点都把熊拳给逼出来了，一寸长一寸强，一寸短一寸险，然而都游刃有余的两人无关手中兵器的长短都能发挥出最强的效果。

　　随手捡的破竹子虽然被强化过了依旧只是个送人头的命，在连最后的一截都被抽断，彻底空手的罗恩顿时就歇逼了，他在步伐的掌握和招式的掌握上远远不及这熊猫人，全靠他这手几乎返璞归真的写意技巧才能在对决中和这熊猫人对抗，甚至压过了他一截。

　　在失去了武器的下一秒，还不等罗恩摸出魔杖或者是再捡一根棍子当武器，瞬间也丢开烟杆的熊猫人一个熊扑就把罗恩摁在地上摔起了跤。

　　“你空手这么弱的？”

　　刚刚一搭手就知道罗恩压根对空手搏斗没有一点研究的熊猫人有些疑惑的问道。

　　“嘿嘿~算了，这正好。”

　　“我不把你屁股打成八瓣我今天倒立撒尿绕着这屋子跑一圈！”

　　抓着罗恩就摁在了膝盖上，扒开他裤子就打算来一巴掌，找补回刚刚被耍了一招打了脸小仇的熊猫人气沉丹田。

　　“砰~”

　　一声没有带味儿的炸雷般的巨响瞬间就把这雪地崩出了个坑。

　　“让他倒立撒尿绕圈跑，你大爷我就爱看这个。”

　　瞬间就芜湖起飞的熊猫人被大爷一脚给踹起来了三米多，屁股毛都崩掉了一圈的熊猫人捂着屁股在地上打着滚。

　　“我鈤他嘞马诶！！！”

　　“喝了几斤地瓜烧都能格老子崩个屁，这TM的是兑火药了？”

　　“我熊人族一世英名.....没啦！”

　　他痛心疾首的拍着地面，震得竹林‘沙沙沙’的掉着积雪。

　　“倒立撒尿绕圈跑啊，我就爱看这个。”

　　提上裤子抱着胳膊的罗恩坏笑着开口，要不是这毛厚，估计猴屁股就得长他脸上了。

　　“.........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十章 倒立撒尿绕圈跑，我就爱看这个免费阅读。https://xs.23sk.com 