
　　“喏……”

　　姜恒对着黄精挤眉弄眼还喏嘴，想要提醒黄精，钱老与药盟视察组的在旁边。

　　可惜，黄精让兴奋冲昏头脑。

　　他压根就没有明白姜恒的意思。

　　还自顾自暇的说着，“呐，就是那边那个家伙，别看他穿着没有什么钱。

　　但是，他可是负责收药材的。

　　这说明什么？说明他啊，不是诊所医馆的采购，那就是中医院的采购啊。”

　　大家都知道。

　　大到集团公司，小到店铺饭店，采购绝壁算是油水最多的一个部门。

　　而秦羽。

　　在黄精眼里，那就是一只大肥羊。

　　“完了！”

　　姜恒满脸苍白的绝望，狠狠的看了黄精几眼，他就没有在看了。

　　有其父必有其子。

　　老子什么样，这儿子也是一样啊。

　　成事不足败事有余！

　　“恒哥，你咋啦？眼睛不舒服吗？怎么脸色这么白啊，要不要去医院看看。”

　　黄精后知后觉的看到姜恒表情不对。

　　他还以为姜恒生病了不舒服。

　　“哼！上梁不正下梁歪。”

　　钱老冷哼了一声。

　　药盟的人竟然在药市上，欺行霸市，敲诈都敲诈都宁家姑爷的头上。

　　钱老怒火中烧。

　　这要是让宁浩峰知道了，药盟要是又得一顿严肃的整顿，不知道有多少人受牵连。

　　“啊……”

　　看到钱老，黄精吓了一大跳，表情也是瞬间拉跨了，无力的后退了好几步。

　　他这才明白。

　　姜恒的表情为什么那么绝望。

　　“钱老，您听我狡辩……呸，不对，您听我解释啊。”黄精慌得一批。ŴŴŴ.23sk.com

　　钱老刚正不阿，在药盟那是出了名的。

　　规章制度上的问题，他可不会给任何人面子，哪怕是宁浩峰，钱老也照样怼他。

　　“把黄精拿下！”

　　钱老的话，药盟的人不敢不听从。

　　本来是黄精带来敲诈勒索的人，在钱老的命令下，他们把黄精给制住了。

　　“秦羽小友，又见面了。”

　　药材鉴定大会一别。

　　已经过去了好几个月时间，再见面，却是这样的场景，钱老羞愧不已。

　　“倒是让小友看笑话了。”

　　钱老话语中的意思，秦羽当然明白。

　　“千里之堤毁于蚁穴，药盟毕竟是一尊庞然大物，难免会有人渣败类的。

　　崔瞎子与黄德发，不外如是。”

　　秦羽没有正面评价黄精的行径，而是委婉巧妙的点了下崔瞎子与黄德发。

　　钱老人老成精，他自是明白意思。

　　因此，对于秦羽，他印象更好了。

　　“钱老，您怎么会来这里啊？”

　　钱老的出现，接下来的事情，秦羽相信可以很顺理成章的解决。

　　老人摊位费的事情。

　　从今往后，绝对不会再有人为难，药市上摊位的问题，也不会再有人假公济私。

　　“老头子没事儿做，来巡查下药市。

　　防止一些蛀虫假公济私，欺行霸市，做一些欺损坏药盟名声，欺压药农的事情。”

　　接下来，一老一少聊的很欢乐。

　　钱老不得不服，秦羽对于药材的了解，比他，简直是有过之而无不及啊。

　　聊天期间。

　　钱老不止一次邀请秦羽，进入药盟当任药材鉴定专家，但秦羽一直都是拒绝。

　　“有想法的，一定要联系老夫。”

　　“老夫肯定为小友作保。”

　　钱老满脸的遗憾，在分别的时候，他还没有忘记，邀请秦羽加入药盟当鉴定大师。

　　“药盟的门，永远为小友敞开。”

　　“若是有这想法，一定找钱老。”

　　钱老继续巡查药市。

　　至于黄精的下场，一个小人物，秦羽根本就没有在意他的下场几何。

　　但可以肯定是，黄精肯定没好下场。

　　“药材供应搞定了，好像没有什么其他的事情了呀，这个点回去……

　　一个不好，得让菲菲姐蹲着了。”

　　秦羽皱着眉头，突然不知道干嘛了。

　　回医馆肯定是不能回去的。

　　至少，得等确定刘菲菲离开东海市，他才敢回医馆，不然想想后果……

　　不寒而栗！

　　真的是怕什么，就来什么。

　　刘菲菲的电话来了。

　　“羽弟弟，你可以啊。”

　　耳边出来刘菲菲妩媚的声音，秦羽听不出她到底是生气了，还是不生气。

　　这种感觉，让秦羽毛骨悚然。

　　“那个……菲菲姐，演唱会完了，你咋到下个地方继续开演唱会啊。”

　　沉默些许时间。

　　秦羽忐忑的问着，“离开东海前，菲菲姐一定要说一声，我大摆筵席给您践行。”

　　秦羽的话说的战战兢兢的。

　　刘菲菲听到就很想笑。

　　“暂时不会离开东海了，我们有的是时间可以聚呢，对了，我看到了夜修罗了。”

　　“这家伙，还挺能抗的。”

　　“羽弟弟你猜，夜修罗还能抗多久，伤口才会崩开呢？别激动，别激动……

　　你看你，血都流出来了。”

　　刘菲菲笑呵呵的说着。

　　可秦羽听的，慌得一批啊。

　　刘菲菲那可是绝世妖精，根本不用想，夜修罗根本承受不住她的折磨。

　　“有什么冲我来，别动我兄弟。”

　　果然！

　　刘菲菲露出笑容。

　　就这！

　　还想跟我斗？

　　“你人都没在，我怎么冲你来啊。夜修罗还能坚持二十来分钟呢……”

　　“菲菲姐，我这就回去。”

　　秦羽没得办法，本想着和老人家去林家村一趟来着，现在去不成了。

　　“老人家，你们村子……我就不去了。家里有点事情，需要回去处理。”

　　老人家连忙摆手说太客气了。

　　秦羽黑着脸回医馆。

　　“师祖好。”

　　秦羽回来，张唐恭敬的问好。其他的护士小姐姐，纷纷向秦羽问好。

　　“恩。”

　　秦羽颔首回礼，着急忙慌的上二楼。

　　一楼是医馆，二楼是生活区。

　　中间有隔音玻璃。

　　秦羽来到二楼，看了一样刘菲菲，往房间里面冲了进去，确定夜修罗没事儿。

　　他就懂了。

　　刘菲菲是诈他的。

　　目的，就是把他给骗回来。

　　“菲菲姐，有意思吗？”秦羽气呼呼的坐在沙发上，“这一点都不好玩儿。”

　　“好玩儿，当然好玩儿。”

　　刘菲菲迈动莲步，来到秦羽面前。

　　忽然的。

　　她坐在了秦羽的脚上，双手环绕其脖子，低头，她的脸几乎快和秦羽贴一起。

　　“臭弟弟！”

　　“不这样，你怎么会回来呢？”

　　呵气如兰，女人处子的体香，钻到鼻子里面，秦羽瞬间口干舌燥了。

　　“菲菲姐，你这是在玩火啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第100章 你这是在玩火啊免费阅读。https://xs.23sk.com 