    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “就象你说的，好死不如赖活着，特种兵也是人，是人就都怕死。我之所以可以在你面前装模作样，摆出一幅不怕死的英雄儿女模样，就是因为我知道，你手里的遥控器，现在连半毛钱用处都没有。不信你看……“

    当着马魁的面，燕破岳双手抓着考拉熊用力一扯，马魁不由自主的瞪大眼睛望过去，在布料撕裂的声响中，填充在考拉熊身体里的棉絮四处飘飞，除此之外，考拉熊的身体里，什么也没有。

    “空的？！“

    这个想法升上马魁的心头，就是在他为之一怔的瞬间，燕破岳就象就是一头蓄势已久，终于向猎物发起致命攻击的猎豹般疾冲而上，他抛掉了手中那只已经被他撕扯成垃圾的考拉熊，左手一探握住遥控器和马魁按在上面的手指，用力一扳一转，空气中随之传来犹如木棍折断般的可怕脆响，燕破岳同时右手一伸，抱住了那个六岁多大的漂亮女孩，然后一脚狠狠踢到马魁的小腹上，将马魁直接踢出四五米远。

    男人最脆弱的位置挨了一记重踢，马魁的身体弓成了煮熟的大虾形状，鲜血从他左手拇指断裂的位置喷涌而出，赫然是燕破岳那一扳外加一脚，生生折断又扯断了马魁的半截手指，让马魁的左食拇指，现在还牢牢压在遥控器的起爆键上。

    面对这双重绝对重创，马魁连惨叫都来不及发出一声，就疼得生生晕了过去。

    把抢过来的小女孩放到地上，燕破岳拔出刀子顺着遥控器上的缝隙用力一撬，将遥控器的塑料外壳剥成两半，将遥控器里那只硬币大小的钮扣电池挑出来，马魁这垂死挣扎式的最后一道杀手锏，就算是被彻底破解。

    看到小姑娘还在抽搐着哭个不停，燕破岳蹲下身体，先是把拨浪鼓塞到小姑娘的手里，他右手在空中虚虚一抓，一朵黄色的小小野花就凭空出现在他手中，将这朵野花戴到了小姑娘的发梢上，燕破岳又从口袋里翻出几根长短不一五颜六色，就象是自行车气门芯一样的东西，燕破岳鼓起腮邦子，将它们全部吹了起来，这样他手中就多了几根五颜六色的长条形气球。当着小姑娘的面，燕破岳一脸神秘，嘴里还在那里念念有辞的不知道在嘀咕些什么，一边嘀咕，他的双手一边揉搓着那些长条形气球，当他张开双手时，一条用气球编成的小狗，就出现在小姑娘的面前。

    看到这不可思议的一幕，小姑娘美丽的大眼睛中，泪水形成的轻潮还轻轻荡漾，惊讶和喜欢混合成的情绪，就已经犹如夜晚的月光般倾洒满满。

    当燕破岳将这只“小狗“递到她手中，女孩摆摆小手示意燕破岳弯下腰，虽然有些不明所以，燕破岳还是蹲到了她的面前，女孩子凑过来，在燕破岳的脸上“啪唧“一声，留下了一个沾满口水，绝对和淑女二字扯不上半点关系的吻，“谢谢叔叔。“

    迎着她那一双可能是因为混血而微微发蓝，在泪痕的浸泡下，越发晶莹透彻的眼睛，下意识的伸手摸了摸自己刚刚被亲过的脸颊，就连燕破岳的心里都升起了一种“惊艳“的感觉。她现在还只是一个六七岁的孩子，要是再过上十年，一定会美得让任何一个看到她的人目不转睛。

    燕破岳不动声色的将女孩子身上背的那只小皮包摘下来，入手沉甸甸的，打开小皮包一看，一枚管状炸弹，就静静的躺在皮包里。从它的份量上来预估，里面至少填装了一百克烈性炸药。马魁这个亡命之徒，的确已经给自己做好了最后的打算。

    在村子里已经发现不对的村民，慢慢向这里聚集过来，他们神色不善的打量着燕破岳，还有一些人，在用燕破岳听不懂的方言大声喊着什么，随着这样的喊声响起，越来越多的村民走出家门涌了过来，他们中间有些人手中已经拎起了木棍、锄头之类的武器，还有一些人，虽然看起来手里什么也没有拿，但是他们衣服下面鼓鼓囊囊的，显然藏着在中国绝不允许私人拥有的枪械。

    感受着千夫所视无疾自终的压力，小女孩瑟缩着向燕破岳靠近，直到燕破岳伸出手，宠溺的揉了揉她的小脑袋，又对她露出一个笑容，小女孩才找到了安全的感觉。

    “你叫什么名字？“

    “薇薇。“

    “我带你回家，去找妈妈，好吗？“

    薇薇用力点头，“好！“

    燕破岳一把抄起地上疼得晕迷过去，没有两三个小时，根本不可能恢复清醒的马魁，把他像个麻袋包似的甩到自己肩膀上，他左手扶住肩上扛的马魁，右手拉着薇薇，慢慢向村外走去。

    面对越来越多的村民，燕破岳竟然还想要把马魁带走！

    如果换成是别人，哪怕知道对方是缉毒公安，这些村民也会一涌而上，一阵棍棒齐上把对方打得头破血流，再将马魁抢回来。但是在燕破岳身上，似乎有着一种无形的气势，让这些村民明明手里紧握着木棍锄头之类的武器，却没有一个人敢稍稍轻举妄动。

    燕破岳面对拦在自己面前的村民，嘴角一挑，露出一个阳光到极点的笑容，“各位，麻烦让让。“

    一个苍老的声音，从人群中传出来：“你想走，可以，把魁伢子留下。“

    燕破岳顺着声音传来的方向望过去，人群自动分开了，一个大概已经有七十多岁，头发早已花白，却依然腰杆挺直的老人走了出来。他穿着一件洗得有点微微发白的蓝色帆布工作衣，脚上穿着一双绿色军用解放鞋，怎么看都其貌不扬，但是从周围那些村民的神态和反应来看，他在这个村子里，一定是非常受尊敬的人。

    而这个老人那总是下意识紧紧抿起的唇角，犀利的眼神，还有他那双布满老茧，依然有力的双手，都在提醒着燕破岳，这是一个内心相当坚强，受到外力压迫，绝不会轻易妥协退让的男人。

    燕破岳：“村长？“

    老人摇头。

    “族长？“

    这一次老人没有否认，“算是吧。“

    这个村子里百分之八十的人村民姓马，身为族长的老人，在村民心中的威信，要比村长都高得多。

    老人看了一眼陷入晕迷，被扯断手指上还在鲜血长流的马魁，他的脸色很平静，“我知道你是吃公家饭的，公差拿贼天经地义，但魁伢子是我从小看着长大，我不能眼睁睁看着他被你扛上断头台。把人留下，你走，我保证没有人会拦。“

    燕破岳扫了一眼面前越来越多，在短短几分钟时间里，就已经聚集了两三百人的村民，就是因为他们的守望相助，将国家的法律排斥在外，才给马魁这种人制造出恣意妄为的空间。看这些村民的“训练有素反应敏捷“，大概已经不止一次，用这种方法来对抗那些来到村子里抓捕毒贩的公安人员。

    这些保护毒贩的村民，将法不责众这句话，活学活用到了极限。

    如果燕破岳在这个时候退缩，他就根本没有资格当特种兵：“不可能！“

    老人也沉下了脸，他被燕破岳的态度，激起了年轻时的好勇斗狠天性：“那你今天，怕是出不去了。“

    燕破岳眉角一挑：“你真的确定，要把我留下？“

    不等老人回答，燕破岳又追问了一句：“你真的确定，要与我为敌？“

    老人猛的怔住了。

    他今年已经七十岁了，他用自己的双眼，看着中国经历了几十年的风雨兴衰。在抗日战争的时候，甘肃并没有沦陷，而是成为了大后方，距离他们这个村子只有七十公里的兰州，更是国际援华交通线枢纽，随着战事不断发展，甘肃的战略地位不断提高，就连中国空军都在兰州设立了空军基地，国民政府更在兰州成立了第八战区，由当时的战区司令部，集中指挥甘肃、宁夏、青藏、新疆四省抗日。

    日本侵略军为了切断中国大后方的交通生命线，他们从河套地区发起进攻，更频频派出受过特殊训练的小股别动队，进入甘肃境内实施破坏。

    　　     

    　　：。_：

