
　　金钗路。

　　“朝阳购物”超市。

　　收到了撤退的命令之后，杨间等一众驭鬼者没有任何犹豫，几乎在命令下达的瞬间，众人就先后离开了。

　　杨间等人走后，金钗路却依旧没有解封，还是处于封锁状态，总部的工作人员甚至还加大了封锁力度，每个出口的站岗人员都增加了几个。

　　“总部也真是的，刚刚那些驭鬼者们不是已经检查过了嘛，金钗路明明已经没有厉鬼了，为什么还要加大封锁力度，本来我都做好下班的准备了，这下可好，又得在这喝西北风了。”

　　警戒线外，一名青年男子对着自己身旁的好友抱怨道，只不过他的声音非常低，低到只够自己跟边上的好友才能听到。

　　在说话的同时，青年男子还瞄了另一边的张涛。

　　显然，男子也只是在私下跟自己的好友发发牢骚，还是有点不敢让领队的张涛听见的。

　　虽然即便让张涛听见了也未必会有什么事，但一顿口头批评教育还是少不了的。

　　“谁知道呢，可能是总部的领导对于刚刚那几个驭鬼者的调查结果不满意吧，认为厉鬼可能还在吧。”边上一名看起来二十多岁的青年男子思考了一会，同样压低声音说道。

　　闻言，最先开口的那名青年男子笑了笑，对于自己好友的说法不以为然。

　　总部的人不相信刚刚那几个驭鬼者的判断？

　　那是绝对不可能的！

　　青年男子猜测可能有别的原因存在，但绝对不相信自己好友口中所说的内容。

　　因为在他看来，如果总部的领导要是连驭鬼者调查过后的结果都不信的话，那么又能相信谁呢？相信他们这些普通人吗？

　　“行了，别在那嘀嘀咕咕了，真当我看不见是吗，周理，你去东街巷口，将李云给我换过来，省的你们俩没完没了的在那逼叨。”

　　一旁，负责这次封锁任务的张涛开口说道，打断了周理跟他好友的私下交流。

　　“不就是站个岗嘛，哪来的那么多话，好好做好你们的分内工作就好了，又不是让你们一直守下去，一会就有人来接班了，着个什么急。”张涛继续说道。

　　不过，虽然张涛的话是对着周理两人说的，但他的视线却一直在看金钗路里面，眼神也显得有些不安。

　　作为这起事件的负责人，之前就是张涛陪着苏慕白进去查看情况的，所以他知道那家超市里面确实是有厉鬼存在的，并且根本都没被解决。

　　可就是这么一处明显有着厉鬼存在的超市，在刚刚那批驭鬼者眼中却正常无比，没有发现丝毫异常。

　　这种情况下，就只能证明厉鬼隐藏的太深了，深到即便是总部的驭鬼者都没能发现它的踪迹。

　　不过按照现在的情况来看，总部应该也是确定厉鬼还存在的，否则也不会让他们加大封锁力度了，而是直接解除对这片区域的封锁。

　　“之前那个名字叫做苏慕白的驭鬼者进去这么久了还没出来，看来很有可能已经死了，那家超市里面的厉鬼看来很凶，也不知道以后该怎么办。”

　　张涛暗叹一声。

　　现在，他就只希望苏慕白身体里的厉鬼不会跑出来，导致新的灵异事件出现，同时也希望超市里的那只厉鬼不会朝着外界扩散。

　　………

　　“好的，张队，我这就去东街巷口，将李云给您换回来。”周理听到张涛的话，立马回应道，同时朝着自己口中的东街巷口走去。

　　如果要论去东街巷口最近的路线，当然是横穿金钗路最近最快了。

　　但此刻金钗路已经被彻底封锁，就算是他们这些总部的工作人员在没有接到许可命令的情况下，也是不能进入金钗路的。

　　周理的好友见周理直接被张涛调去了另一边的东街巷口，也立马老实了起来，瞬间就进入到了“眼观鼻，鼻观心”的状态。

　　与此同时。

　　另一边。

　　老旧的店铺里。

　　这家店铺非常特殊，建造的原材料并不是黄金，可却有着与黄金几乎相同的能力，灵异力量根本无法对老旧店铺造成任何影响。

　　鬼影的身体倒映在了店铺的地面之后，就以一种肉眼可见的速度蔓延着，很快就覆盖了整间店铺。

　　与苏慕白自身的鬼域一样，鬼影的灵异同样无法渗透到店铺外面，就只是覆盖了店铺内部而已。

　　不过这已经足够了。

　　苏慕白并不是想要依靠鬼影的灵异去压制站在店铺角落的那具干尸，而是打算让鬼影覆盖店铺里的所有痕迹，以此来触发柴刀的媒介。

　　在苏慕白自身灵异的加持下，鬼影的恐怖程度大幅度提升，完全有能力入侵到第四层的鬼域之中。天籁小说网

　　正是因为如此，鬼影瞬间就笼罩了老旧店铺里的一切，连带着恐怖男尸一起，店铺里的所有东西都被侵染成了黑色。

　　事情出乎意料的顺利，站在角落里的恐怖干尸全程没有任何反抗的动作，就那样一动不动的站在原地，注视着苏慕白的身体，任由黑色的鬼影将自己的身体所笼罩。

　　这一幕让苏慕白感到有些不解。

　　之前自己明明触发了厉鬼的杀人规律，但是恐怖干尸却始终不袭击自己，这让苏慕白明白了这家店铺的特殊性绝不仅仅只是用来关押其他灵异，很有可能跟灵异公交车一样，有着压制其他厉鬼杀人规律的能力。

　　当然，那只是当时苏慕白自己猜测的，具体情况到底是不是他也不能确定，毕竟他自己并没有杀人规律，也就不会受到店铺的影响。

　　只是让苏慕白没想到的是。

　　之前那个猜测还没完全证实，后面这又出现了新的疑问，那就是恐怖干尸似乎不会“阻挡”其他灵异力量的入侵。

　　正常情况下，鬼影想要覆盖另外一只厉鬼的身体，那么就必须在恐怖程度上完全碾压对方后才可以做到，否则鬼影的灵异就会被反压制。

　　但鬼影在覆盖站店铺角落里的那具恐怖干尸时却非常顺利，干尸没有出现任何“抵抗”的情况。

　　要不是苏慕白能够确定那具干尸确实是一只厉鬼的话，他都会以为鬼影所覆盖的只是一具普通的尸体了。

　　“嗯？”

　　就在苏慕白思绪万千的时候，他眼前的景象猛的一变，原本显得极为空旷的老旧店铺之中一下子出现了许多的身影。

　　“柴刀的媒介成功触发了么？”

　　回过神来的苏慕白仔细打量着眼前所发生的一切，想要从这些人影中找出老旧店铺的秘密，最好是能找到这家店铺的主人，或是找到打开店铺大门走出去的方法。

　　至于角落里的恐怖干尸，则是被他直接忽略了。

　　毕竟对于苏慕白来说，像恐怖干尸这种程度的厉鬼，自己挥手间就能镇压，完全不用太过放在心上，还是先调查老旧店铺比较重要！

　　“柴刀媒介里的这些人应该都是以前进入过这家店铺，在这家店铺里留下过痕迹的人。”

　　苏慕白一眼望去，发现除了自己跟站在角落里的恐怖干尸之外，店铺里面还有六道诡异的人影，那六道人影都是柴刀媒介影像之中的“人”。

　　之所以所那六道人影诡异，主要是他们的身影都很模糊，完全看不清楚长相，甚至就连性别都分不清，只能确定那是六道人形生物。

　　“按理来说，这家老旧店铺在以前很有可能是一家商店或是某个小卖部，进来留下痕迹的人应该不少才对，为什么此刻柴刀的媒介触发之后，就只有六道身影？”

　　苏慕白的眉头微微皱起，心里隐隐已经有了某种猜测，但是还不能完全肯定。

　　六道模糊的人影并不是站在一起的，其中三个分别站在店铺里的三个木质货架前，就仿佛像是要在货架上寻找什么货品一般。

　　另外两个则是站在了距离店铺大门不远处的地方，如果之前苏慕白没用柜台砸门的话，那么按照这两道身影的站位，应该就是站在柜台后面了。

　　就像是乡下小卖部，站在柜台后面等着收钱的老板和老板娘一样。

　　至于最后一道人影，则是站在了老旧店铺最中央的位置，也是距离苏慕白最近的一道身影。

　　也不知道是不是苏慕白的错觉，他总感觉这最后一道人影自己非常熟悉，就仿佛自己在哪接触过对方一样。

　　“这个身形………”

　　忽的。

　　苏慕白像是想到了什么，脑海中灵光一闪，看着距离自己最近的那道人影，好半天才吐出两个字。

　　“秦老！”

　　是的，站在老旧店铺最中央，也是距离苏慕白最近的那道人影，给苏慕白的感觉跟秦老非常像，不说完全一致吧，至少也有七八分的相似。

　　“没错，店铺中央的身影就是秦老，毕竟相似度太高了，如果不是秦老本人，那么就是他的父亲。”

　　意识到这一点之后，苏慕白的脸色也变得难看了起来，逐渐起了疑心，在想是不是秦老暗中在算计自己，在想办法关押自己。

　　苏慕白会有这种想法也很正常。

　　因为他本身就是一个多疑的人，现在一道疑似秦老的身影出现在这里，由不得他不起疑心。

　　不过很快，苏慕白就将这份怀疑抛之脑外。

　　原因也很简单，苏慕白不认为秦老会傻到这种程度，想要凭借一间诡异的老旧店铺压制自己。

　　“以目前的情况来看，秦老之前应该也来过这家老旧店铺，并且还在这里留下过自己的痕迹，这么说的话，柴刀媒介里的其他几个人应该也是与秦老同一批的驭鬼者了？”

　　“即便不是同一批，应该也是民国时期后的第一批驭鬼者了，也就是所谓的“民国二代”，民国时期后最早的一批驭鬼者！”

　　苏慕白的目光微动，在心里暗暗想着。

　　如果他这个猜测成立了的话，那么这间老旧店铺所存在的年代确实可以算得上是非常久远了，有可能真的可以追溯到民国时期。

　　而就在苏慕白陷入思考的时候，老旧店铺的角落里，那具原本一直没有动静，只是盯着苏慕白的恐怖干尸开始行动了起来。

　　黑暗退散………

　　原本已经覆盖了恐怖干尸全身的鬼影受到了影响，灵异力量受到了莫名的干扰，开始不断退散，被侵染成了黑色的恐怖干尸也逐渐恢复成了一开始的模样。

　　值得一提的是。

　　之前鬼影覆盖了恐怖干尸的全身，柴刀的媒介在被成功触发后，干尸自然也是媒介的一部分，媒介影像之中有着一具与现实中的恐怖干尸一模一样的干尸。

　　因此，只要苏慕白愿意，手中握着的灵异武器凌空挥出，就能将恐怖干尸的身体直接肢解。

　　不止是已经触发了媒介的柴刀，就连老旧的军刀也同样能够肢解干尸，毕竟它是一只有着实体的厉鬼。

　　只要拥有实体，就能被柴刀或者军刀的灵异诅咒肢解！

　　刷！刷！刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　就在恐怖干尸快要彻底挣脱鬼影的束缚之时，苏慕白想都没想，直接挥动了手中的灵异武器，对着媒介影像中的恐怖干尸砍了下去。

　　恐怖干尸并不被苏慕白放在心上，在他眼中，这就是一个自动送上门的快递罢了，只要自己愿意，随时都能收取这个快递“包裹”。

　　因此。

　　苏慕白没打算在恐怖干尸的身上耗费太多时间，手中的灵异武器接连挥动了好几下，将媒介影像中的干尸身体给肢解成了好几段。

　　下一刻。

　　柴刀的诅咒开始影响现实，恐怖干尸的身体直接断裂成了六份！

　　苏慕白的第一刀砍断了恐怖干尸的左手，第二刀砍断了右手，第三刀砍断了干尸的左脚，紧接着是右脚，然后是脖子。

　　因此，恐怖干尸的四肢，以及头颅全都被柴刀的诅咒给肢解了，掉落了下来，连带着身躯一起，总共是六份灵异拼图………

　　紧接着。

　　漆黑如墨的雾气再次从苏慕白的身体当中涌出，在老旧店铺之中不断翻涌、弥漫，很快就遍布了店铺内部的每一个角落。

　　而就在黑色雾气弥漫了整间店铺的瞬间，一只第三阶段的鬼婴无声无息的出现在了老旧店铺的角落，也就是恐怖干尸所在的地方。

　　“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”………

　　很快。

　　一阵令人毛骨悚然的咀嚼声不断响起。

　　只见那只第三阶段的鬼婴已经蹲下了身子，然后将地面那具恐怖干尸的身体拼图给捡了起来，塞进嘴里开始咀嚼吞噬了起来。

　　苏慕白虽然将恐怖干尸的身体肢解成了六份，但这次他并不打算让六只不同的鬼婴吞噬，而是打算将干尸的全部拼图都给一只鬼婴吞噬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第269章 肢解与吞噬！免费阅读。https://xs.23sk.com 