    【你让他人相信仪式，+10神秘度】

    【你让他人相信仪式，+10神秘度】

    【你让他人相信仪式，+9神秘度】

    ······

    苏长幸的神秘度疯狂上涨。

    那些无形的黑雾体积越来越大，地面上，墙上出现一些扭曲且密集的符号，像是某种象形文字，有规律，似乎代表这某种含义。

    “果然再次形成了一个仪式，似乎众多人聚集本就容易引发仪式，就算是某些无用的仪式······”

    苏长幸喃喃道，察觉到一股特别的味道在空气中弥漫，有别于熏香的味道，很隐秘不容易让人察觉到。

    这一次并没有发生之前的意外，也没有招来异端，似乎一切都在意料当中。

    场面中唯有几个非凡者是清醒的，观察着这一诡异的场景，不由地屏住呼吸，似乎害怕惊扰到什么。

    不少人的身体发生显著的变化，虽然从表面上看不出来什么，但苏长幸可以通过“真知”观察到。

    这些人是大致可能成为非凡者的人，或者在未来的时间段成为非凡者。

    半个小时后，苏长幸眼睛微微睁大，察觉到第一个非凡者已经诞生，不是别人，正是黄彪。

    这也算是在意料当中，也很合理。

    【复苏者：九阶位，上位，拥有强大的肉体，以及回复能力，可以对自身或者他人使用】

    回复能力？

    这不就是医疗兵吗？

    苏长幸抬了抬眼皮，没有想到黄彪这样的猛男会觉醒出这样的能力，这应该和他本身的一些特质与内心有关······果然人不可貌相

    黄彪也很快醒了过来，先是茫然，之后脸上裂出一丝笑意，笑呵呵地向苏长幸走来：

    “哈，兄弟托你的福，我现在也成为非凡者了。”

    苏长幸提醒道：“你先看看你的职位具体是什么？有什么能力？”

    紧接着，黄彪脸上露出惊喜的神色，说道：“我······是复苏者，有类似治疗的手段。”

    说话间，他脸上的一块伤疤以肉眼可见的速度消散，取而代之的是一块新鲜的皮肤，比起周围的皮肤颜色更淡。

    治疗手段在这样动荡的情况下显得格外重要，这也是苏长幸重视治疗图腾的原因。

    黄彪回头看去，小声道：”除了我还有其他的非凡者诞生吗？”

    苏长幸点点头道：“应该还有还几个，而且数量可能已经超过我之前的预料。”

    按照苏长幸的预想，这一次虽然人数众多，但是最多诞生三名非凡者，黄彪，常忆，以及张顺。

    这三人是最有可能成为非凡者的人，也是最为接近的，其他人的可能性相对地都要低一些。

    张顺是有异能存在的，但是相对来说比较鸡肋，所以存在感显得并不高。

    现在的情况看来，有机会成为非凡者的似乎并不只有他们三个，仪式的效果比苏长幸想像中更好，好得有些·······离谱了。

    “这算是在影响真实吗？”

    苏长幸想起之前由异端的基质呈现出的九阶位职位，作弊者，似乎可以在某种程度上逾越现实的规则。

    数个非凡者特有的光芒在沉睡的人群中亮起，其中也包括那些出现尸变症状的人。

    房间中地面上的符号与图案越来越凝实，也看不出来是如何呈现出来的，按照一定的规律排布，并且在不断地变化。

    苏长幸察觉到他自身神秘度的增长变缓，逐渐在某个凝界点停滞，查看手机，在二千八左右停住。

    “这是什么情况？”

    紧接着，他察觉到神秘度在逐渐散去，连带着精神力被抽离的感觉，就和之前在废墟中施展藤镚的能力如出一辙。

    【你进行仪式祭献，-20神秘度】

    【你进行仪式祭献，-20神秘度】

    【你让他人相信仪式，+14神秘度】

    ·······

    途径日志上显示，是因为祭献，所以他的神秘度下降，这应该算是这一次仪式的代价。

    很快，第二名非凡者诞生，正是常忆，一圈一圈白色的亮环出现在他的身体上。

    【控火者：九阶位，上位，对于火焰拥有极高的亲和力，可以影响大多形式的火焰】

    常忆并没有马上醒来，还在睡梦中，自主意识似乎并不如黄彪强烈。

    苏长幸皱了皱眉头，察觉到他的神秘度下降速度一度加快。

    这个仪式像是一个巨大的搅动机，吸走他的神秘度。

    不过他也硬是没有停下，察觉到已经有十多个人快要开辟途径，步入非凡者的行列。

    这个仪式像是一只巨大的手，硬生生地将这些人拖入非凡的大门，有种暴力的感觉。

    神秘度已经跌到一千二。

    这个时候，一身高体壮之人缓缓睁开眼睛，在人堆中站了起来，正是叶永强。

    他看向苏长幸，脸上露出恭敬的笑意，知道自己现在已经是一名非凡者，在苏长幸的帮助下。

    【你获取了坚定的信任，+230神秘度】

    同时，他的神秘度再次回涨两百多，但如同杯水车薪，神秘度下降的速度更快。

    【你进行仪式祭献，－60神秘度】

    【你进行仪式祭献，－60神秘度】

    ······

    紧接着，张顺也睁开眼睛，成为了非凡者，坐起来看了看四周的场景，显得有些茫然，挠了挠头，自说自话道：

    “所以我现在是非凡者了？这是不是有些太简单了？唉，就算成为非凡者，可能还是要死，区别不大。”

    之前，他并不认为他可以成为非凡者，就像是买彩票，买之前其实就知道自己中不了，但还是抱着一种侥幸的心理。

    头颅察觉到什么，突然喊道：“唉，小子停下，这个仪式在抽取你的力量，这很危险！”

    苏长幸面色平淡，踩在密集的符号上，平静道：“嗯，我知道，仪式并不是毫无代价的，你和我都知道。”

    这些神秘度也都是从这些人身上得来的，所以花在他们身上苏长幸也不心疼，类似羊毛出在羊身上。

    非凡者的力量似乎就是建立在这种叫做神秘度的东西上，具体也说不清是什么，反正不是单纯的能量，更像是世界内在的机制与机制之间的联动。

