
　　“这样宝贝会不会很辛苦？我不想宝贝那么操劳，天天赶通告，回家还要煲汤我喝，这样我会心疼的。”墨寒冰将初夏拉入怀里坐了下来，伸手搂住她，柔情似水的说道。

　　“不会啦，那是我心甘情愿为你做的，而且也没有天天啦，休息的时候才有空煲汤你喝啊。”初夏伸手搂住他的脖子，声音软软的说道。

　　“那我们一起喝，这样更好喝。”墨寒冰说完，拿起勺子，你一口我一口，这样把那碗汤喝完。

　　喝完之后，初夏好奇的问道：“你的手臂和背部的伤什么时候去换药一次啊？刚好我今天没有通告，可以陪你一起去医院换药。”

　　“一天要换药一次。”墨寒冰轻声说道。

　　其实伤得也不算严重，只是被初夏这么关心，他感觉心里甜甜的，很是高兴的样子。

　　“那我们现在就去医院换药吧。”初夏提议道，已经拽住墨寒冰的手腕，往外面走去。

　　“宝贝，先等一下，我还没换衣服。”墨寒冰有些好笑的说道。

　　换药而已，有那么急么？

　　“哦，对哦，我给忘记了，那老公赶紧回房换衣服，我在楼下等你。”初夏恍然大悟，然后催促道。23sk.Com

　　“宝贝觉得我这个样子，可以自己换衣服？”墨寒冰拧着眉头，反问道。

　　“那、那我陪你一起上去吧。”初夏像是意识到什么，脸红红的说道，然后与墨寒冰一起回主卧室了。

　　等他们换好衣服后，墨寒冰坐上劳斯莱斯幻影，初夏驱车载他到陆子易所在的医院去换药，这样她比较放心，毕竟陆子易的医术还是杆杆的，值得相信。

　　劳斯莱斯幻影的的性能很好，很快就到达了医院的地下停车场，初夏和墨寒冰一起下了车，坐电梯来到了陆子易所在的门诊。

　　初夏怕打扰到陆子易的工作，把墨寒冰送进门诊后，就走了出来，顺手把门带上，在门外一边玩手机，一边坐着等他。

　　“又英雄救美受伤的？”陆子易把绷带拆开，看到墨寒冰手臂上的伤，打趣的问道。

　　“就你多事。”墨寒冰白了他一眼，没好气的反驳道。

　　“唉，有老婆就是好，哪怕是受伤，也充满的爱意啊。”陆子易一边帮他处理伤口，一边笑着说道。

　　“是啊，那你打算什么时候找个？”墨寒冰无视手臂上的伤，把话题转移到陆子易的感情事上。

　　“兄弟我怕是要打光棍一辈子了，我打算过段时间去西藏走走，散散心，到时拍些风景照给你。”陆子易轻松愉快的说道。

　　“去西藏好，说不定会有什么奇遇，你就不用单身一辈子。”墨寒冰说道。

　　就陆子易总是沉醉于过去的悲痛之中，也不是办法，还是得出去走走，说不定遇到好的，就可以结束单身，找到自己的幸福了。

　　“寒冰，与其操心我的感情戏，倒不如说说你和初夏打算什么时候要第二个孩子啊？”陆子易似乎不太想聊自己的感情戏，于是又把话题转到了墨寒冰的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第415章 去散散心免费阅读。https://www.23sk.com 