    叶秋虽然成功杀掉了焚舟，但也付出了不小的代价，血量在焚舟的以命换伤的疯狂攻击下成功掉到了56％，蓝量消耗到了31％

    第二个上场的是皇风的弹药专家，说实在的弹药专家要在这个地图上杀掉一个半残的一叶之秋也不是没有可能，这要看他的运气了。

    弹药专家也是聪明人，他知道现在的一叶之秋想击杀他也没什么难事，所以一看到一叶之秋出现就疯狂输出，想一波灌满伤害杀掉一叶之秋。

    他的想法很好，叶秋的血量掉的也很快，但是叶秋已经近身了，在他疯狂的攻击下，叶秋直接顶着枪林弹雨就冲过来了，叶秋也没有想耍威风，而是只想着怎么帮助后面的队友增加优势。

    近身后叶秋一矛龙牙就捅了上去，弹药专家也是不负众望的被僵直了，虽然弹药专家有一个锁钩技能，但是这蓝天白云漫天黄沙的上哪找支撑啊。

    叶秋正准备连击，只见一个缩爆式手雷直接丢了下来，叶秋暗自叹了口气，一记落花掌就拍了出去，接上一记强龙压。

    因为他的血量已经支撑不了他再接一个手雷了，他虽然可以落花掌拍出然后直接走，但是被拍走的弹药专家离叶秋远了，就反而是弹药专家的天下，而且在这沙漠里也没有可以躲子弹的地方。

    叶秋的一记落花掌加上强龙压，还有一个冰炫纹和无属性炫纹也打了不少的伤害，加上那个龙牙一共打了35％的伤害，但是弹药专家的蓝量已经见底了。

    能直接秒掉叶秋50％多的血量，弹药专家也付出很大的代价，他的蓝量已经见底，而嘉世还有两个满状态的人。

    下一个嘉世上场的人是神枪手苍天，不得不说漂亮的女生出现在比赛场地果然非常吸引人的目光，有不少昏昏欲睡的人都有了精神。

    进入地图，苍天一开始发现弹药专家的位置就直接靠近，进入到了射击范围，两人同时开枪。

    苍天一边射击一边靠近弹药专家，弹药专家的蓝量空了，苍天的一记浮空弹也没躲过，这一局直接宣告结束了。

    皇风的最后一人上场，扫地焚香，皇风的王牌，虽然是对战王牌但是夏铭也没有太多的慌张，毕竟他们也有一张满状态的王牌在，只要不出什么意外就直接拿下了。

    不得不说王牌确实是王牌，在进入地图后就赶紧接近苍天，结果居然让他以很少的血量为代价突进到了他可以攻击苍天的位置。

    直接一记星落就直接靠近了苍天，苍天本来还想膝击浮空扫地焚香，结果扫地焚香一记极限落凤锤霸体挡住了。

    一个被近身的神枪手真的挺惨的，旋风刚刮起来刚要落下就又被贴了一张寒冰符，丢了颗手雷逼迫扫地焚香后退。

    这一次倒是成功了，立马飞枪后退，但是扫地焚香给自己贴了一张加速符，给镰刀贴了一张炎爆符开启魂御丢出镰刀，依靠加速符接近，一张定身符就贴到了苍天的脸上。

    又接了一记星落升天阵（其实是两个技能）直接将苍天击至红血，苍天也只好把能丢的技能丢一下尽力打些伤害，结果扫地焚香根本不给机会一记龙牙戳死。

    下场的夏铭感觉自己脸有些发烫，其实她并没有打掉扫地焚香多少血，回到选手席的夏铭不知道怎么跟谢尘屿说了。

    谢尘屿也发现了下场的夏铭有些沉默问道：“夏姐，咋了。”

    “觉得没帮上什么忙就被干掉了，觉得有些对不起你们的希望。”夏铭更自闭了，她越想自己越菜。

    “我靠，夏姐你胃口挺大啊，杀了一个70％多血的，还想把对面的王牌给拉下水啊，虽然不是什么好战队，但也是王牌啊！不是什么杂鱼啊！”谢尘屿听了有些无语，为什么会有人在这个问题上自闭。

    其他人听的也满头大汗，夏铭本来还想说有一个没蓝的，见此情形也不敢说了，谢尘屿也赶紧跑向了比赛席，因为他话有些多了，台上的裁判都有些跃跃欲试了。

    进入地图，两人正好搁了一个不远的距离相望着，两人都没有轻举妄动，两个老狐狸都不知道对面憋着什么屁呢。

    “呦，杂鱼，我们家夏姐因为没干掉你这条杂鱼有些难过呢。”谢尘屿率先开始了嘲讽。

    “是吗？小朋友，发育全了吗就来打比赛，赶紧回去上课吧，这行不适合你。”扫地焚香也不是什么干净人，嘲讽骂人这种东西在网游里见惯了。

    “哎呀呀，是呀，我年轻啊，没办法啊，不像你也就打这一两年就该进厂打螺丝了，哎呀呀年轻真没办法啊，离退役还早着呢。”谢尘屿直接开大报年龄。

    郭明宇差点没一口血喷出来，不光他难受，台下的几个年龄大的都挺难受的。

    “年轻就赶紧回去写作业去吧，小心不听老人言吃亏在眼前。”虽然难受但是嘴不能停。

    “是～吗～，确实啊，我现在也就只能打出一些你打不成的技巧来而已，真是的，我也就比你强那么亿点点而已，郭大爷时间到了该去打太极了。”谢尘屿的嘴依旧很毒，而且语气还是那么阴阳怪气，而且那个“亿”还是直接打在了公屏上。

    本来郭明宇都调整好了心态，结果谢尘屿一个郭大爷直接给郭明宇整破防了，郭明宇骂骂咧咧的操作着扫地焚香冲了过来。

    “哎呀，郭大爷怎么不聊了，怎么了想证明自己啊？只是你血量比我少蓝量更少，手速也不怎么样，怎么答应我啊。”这局话就这谢尘屿阴阳怪气的声音说出，不但恶心到了郭明宇，连下面的观众和职业选手都蒙了。

    “谢尘屿还有这一面呢，哈哈哈哈，队长你被他这样说过吗？”一个穿着红黑色队服的人对旁边穿着一样队服却很壮的人说着。

    “嘲讽而已，网游太多了，到时候别中招了。”那个队长回复道，那个队长虽然在说话但也是不苟言笑板着脸。

    那边蓝色队服的职业选手也在偷笑，但没人敢笑出声，因为在最前面的有个人正在咬牙切齿，在他旁边的穿一样队服的一个人带着一个小孩一起笑话他，那个小孩笑得最为夸张。

    咬牙切齿的几乎差不多是年纪稍大的人但也有例外，一个年轻小伙子也在咬牙切齿，这个小伙头上绑着一小辫，身穿粉色队服愤愤的对旁边的人抱怨着，在他旁边的那个人一直在安慰他。

