    第204章

    这下，珠珠不敢随意搭话，她在一旁敛眉垂目，十分恭敬。

    谢蔚然打了个哈欠，眼尾溢出点点泪花来。

    她用指尖轻轻拂了拂眼尾，阖目沉思。

    谢衫月此人......

    回到谢家的时候，天色稍晚,已经有些夜色了。

    秋日不必夏日，夏日昼长夜短，秋日天黑得晚，夜长。

    “郡主现在可要用晚膳？”才进了明月楼，珠珠就忙问道。

    谢蔚然点头：“今日想吃茄子。”

    珠珠会意，便转身下去吩咐安排去了。

    玉年上前,替少女掀开珠帘，进了里屋。

    盥洗毕，谢蔚然坐了下来,一手支着脑袋，一手搁在微微曲起的腿上，指尖一下一下点在精贵的布料上。

    “玉年，你速去查谢衫月回府后的行踪，一一禀来。”

    玉年面色一肃，恭敬应了下来。

    今晚，谢蔚然如愿以偿的吃到了自己想吃的茄子，那一道茄鲞，深得她心。

    “谢衫月回府了？”她倚着美人靠，看着池子里的鱼，神色平静。

    玉年恭敬道：“晚膳前就到了，到了之后，她先去见了各位姨娘，逢相爷下朝回府，她恰好就和相爷说了两句话，用了晚膳后,她又去瞧了府上的各位姑娘，及小少爷，这会子，正往明月楼来。”

    “哼。”少女懒洋洋趴着，她伸出手，洒了一片鱼食下去，池中的鱼儿争先恐后的抢夺着鱼食，“没规矩，居然将我排在最后边儿，瞧我等会子给她落脸，看她如何自处。”

    谢蔚然想了想，又回过头来，看了一眼立在一旁的珠珠，声音略大了一些：“谢衫月此人，不是与我一条道的，你们二人警醒一些，别老是想着要我和她亲近，这府中，唯有小九能入我的眼，可记着了？”

    珠珠并玉年皆是神色一凛,恭敬应下。

    此时，有婢子疾来。

    “禀郡主，八姑娘如今在院门口候着。”

    “迎去前厅。”

    “是。”

    又略坐了一会儿，谢蔚然这才起身来，慢悠悠的拍了拍手，理了理衣裙的褶皱，“走吧，去瞧瞧我这许久不见的八妹妹。”

    前厅。

    少女一身白裙，梳着简单的髻发，未着朱钗，不施粉黛，气质清冷疏离，面容清丽得有些过分，显得有几分寡淡。

    谢蔚然双手负在身后，她大步进了屋来，面带笑意：“真是抱歉，我来迟了。”

    一身白裙的谢衫月站起身来，她看着少女，面带淡淡的笑意，语气轻柔：“不碍事的，衫月离家多时，许久不见，这厢，见过长姐。”

    语毕，她便规规矩矩的行了个礼。

    谢蔚然睨了她一眼，拢着衣袖走向主位，而后坐了下来，看着谢衫月，似笑非笑：“八妹妹，许是你刚归家的缘故，不知府中情形，我也不是小气的人，但只此一回，你可明白？”

    谢衫月眼眸动了动，她保持着姿势，点头：“衫月明白。”

    “罢，也不拘礼了。”少女一手枕着桌，一手支着下巴，看着谢衫月：“八妹妹这在外游玩，如何？”

    (本章完)

