    “老板来一杯‘天使之吻’，”泰罗坐在吧台上，轻轻敲击着桌子。

    这是一家偏僻的酒吧，酒吧老板兼调酒师是一个优雅帅气的中年男子，每天营业看心情，正好这次泰罗赶上了。

    “客人喜欢这样的酒吗？”调酒师一脸笑意。

    “啊，名字挺好听。”泰罗也就是随便说出了个酒名好听的酒，“怎么，有什么问题吗？”

    “‘天使之吻’一般是女士饮用的，偶尔才有男士会点，客人是遇到什么情感上的问题了吗？”调酒师一边手中忙碌着，一边开口。

    对于有些调酒师而言，调出来的酒可不仅仅是酒的组合，而是通过嗅觉、味觉、触觉来激起客人心中的情感。

    “情感么……”泰罗沉思。

    恰恰这沉思的表现，在调酒师眼中就是遇到了情感上的问题。

    调酒师一脸“我懂”的表情去调酒了。

    泰罗：？？？

    “老板，一杯‘天使之吻’谢谢。”一道轻悦的女声在泰罗耳边响起。

    泰罗闻声偏头一看，就被惊艳了。

    美丽、非常美丽，无论是以人类的角度还是以奥特一族的角度看都是相当美丽的。

    是一种无法形容的美，超越性别，让人看着就会自惭形秽。

    金色的头发在灯光的照射下散发着柔和的光芒，翠绿的眼睛宛如清泉，嘴角带着微微的笑意。

    不仅仅是美丽，嘴角的温柔微笑，仿佛是传说中的天使一般。

    ‘真漂亮。’泰罗被惊艳到了。

    “真是巧了，这位先生也点的‘天使之吻’呢，”调酒师一脸疯狂暗示，“真是缘分啊。”

    “咦，这位先生，也是跟我一样么？”女子轻轻捂住嘴，一脸惊讶。

    女子的笑容让泰罗脸红了。

    清纯·泰罗：好好看诶这个人。

    “啊，是这样。”泰罗缓缓接过了自己的那份“天使之吻”，轻轻喝了一口。

    “听说，‘天使之吻’是爱神的信使呢，将思念传输给朝思暮想的人。”女子接过自己的那份，“你好，我是芙琪尔，刚从国外回来。”

    这金色的头发翠绿的眼眸，说不是从国外回来的都没人信。

    “你好，我是东光太郎。”泰罗点了点头作为回应，“你的名字很好听，是future吧。”

    “是的，我曾经是……”

    女子的话淹没在酒水里。

    接下来泰罗倒是没有再去看这个女子，对于美丽的事物，泰罗自然会欣赏，但是也仅仅是欣赏罢了。

    泰罗一边喝着酒一边思考正事。

    泰罗并没有忘记自己的职责，自己是来帮助盖亚和阿古茹解决问题的，不是来谈情说爱的。

    突然，一只纤细的手悄悄伸了过来，在泰罗还没有反应过来的时候，拿走了酒杯上的鸡尾酒针。

    泰罗的视线立刻被吸引了。

    见泰罗的视线看过来，女子轻笑，****轻轻舔在了鸡尾酒针串着的樱桃上。

    那张清纯的脸露出诱惑的笑容，这杀伤力不可谓不大。

    泰罗眼睛瞬间瞪大。

    泰罗：我的樱桃！

    本来想留在最后吃的！

    泰罗气得脸都红了，紧紧握住了拳头。

    泰罗：我不生气我不生气，不能打人，抢饭也不能打。

    看见泰罗这反应，女子更满意了。

    瞧瞧这害羞而红润的脸，瞧瞧这紧张而握紧的手。

    “想要吗？”女子的笑意更大了，将樱桃轻轻含在唇上，随即眯起了眼睛。

    调酒师悄悄溜了。

    调酒师：年轻真好。

    “我要——”你个大头鬼！

    泰罗被气到了。

    这尼玛是我的樱桃啊！舔了一口也就算了，还含一半在嘴里问我要不要！

    你咋不rerorero呢！

    女子见泰罗没有任何反应，以为泰罗是害羞，主动把脸凑过来，似乎在引诱。

    “你欺人太甚我忍你很久了！”泰罗一拳揍到那张美丽的脸上，把女子打飞出去。

    女子嵌入墙中，似乎是没了意识。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，还不快快现行？”泰罗缓缓走近女子。

    “呵，”女子的身躯中传来一个奇怪的声音，仿佛是许多声音叠在一起，“哈哈哈——你是怎么看出来的？”

    “你当我傻啊，你这个相貌，是绝对不可能看上我的。”

    泰罗还是有点数的，虽说自己的人类形态颜值也高，但是也不是帅到人神共愤，怎么可能会有这种“漂亮的不像人”的女子来搭讪呢？

    她图什么？

    馋我身子？

    难道要她助我修行？

    “原来是相貌呢，你果然不是一般人，果然像大人所说的那样，是个变数呢。”女子的身躯消失，出现在原地的是一个看不清的黑影，“明明地球上的其他男人，都会被吸引呢。”

    泰罗：……

    “你是不是小说看多了？”泰罗的表情一脸惊奇。

    “呵，即使你是变数，那也无法阻止大人的计划！”黑影的声音突然低沉下来，“获取你的力量，夺取整个星球的意志！只有追随那位大人，才是正确的道路！”

    泰罗此时就一个表情。

    !!!∑(Дノ)ノ

    你不会是卧底吧？

    就这么把情报说出来了？

    “你在你那大人眼中的地位，应该……很高吧？”泰罗有些不确定地说。

    能被派过来夺取星球的意志，这能是个小兵吗？

    就是脑子有点大病。

    “我不会告诉你我的目的的，你休想从我口中获取情报。”黑影的身躯晃了晃，紧接着直接就消失了，留下一片残渣。

    “哎，麻烦啊。”泰罗大致检查了下，没有摄像头，直接就变身了，对准墙壁的残渣直接“重生光线”。

    本来之前遇到高斯想学习下高斯的修房技术的，结果泰罗没学会，只能“重生光线”先将就一下。

    泰罗：得想个办法把高斯拐回光之国。

    泰罗留下了酒水的费用就直接离开了这里。

    走在夜色的路上，泰罗突然就顿住了。

    因为听到了求救声。

    良好的听力让泰罗无法忽视这个声音。

    “香子！星礼！救救我的孩子！无论谁都好，救救我的孩子！”

    是一个男人的求救声，声音充满着绝望。

    泰罗找清了方向，立刻快速奔跑着。

    *

    “这、这是？”泰罗被眼前的东西惊呆了。

    有着人类形态的怪兽，长着两个脑袋，四只腿，四只手，背后还有一条类似于鱼的尾巴。

    偏偏这个怪兽的两个头上时不时闪出两个孩子的虚影，一个男孩一个女孩。

    “拜托了，请救救我的孩子，谁都好，我愿意付出一切代价。”那个发出求救的父亲无力地跪倒在地。

    泰罗认识这个男人，之前在店里吃饭的时候，经常看见他带着儿女，一脸幸福。

    父亲对孩子的爱呼唤了身为奥特战士的泰罗。

    在这种情况下，不是光凭“父爱”就能拯救的了。

    现实不是小说，永远都是正义战胜邪恶。

    什么光凭“爱”来感化是完全没用的，没有力量，拿什么嘴遁？

    “难办呐……”泰罗喃喃自语。

    刚刚闪电队已经出来了，攻击了这个不知名的怪兽。

    怪兽的破坏力很强，在城市中践踏着，但是防御力却很一般，在闪电队的攻击下，其中一个头爆掉了。

    “香子啊！！！”男人的声音带着绝望。

    已经无法再看下去了，泰罗拽下挂在脖子上的变身器，高举着变身了。

    “又一个……巨人？”所有人都惊呆了，本以为就两个巨人的。

    不过泰罗可没空管这些。

    只见被打爆的那个头蠕动着，紧接着直接就复原了。

    “能够复原的怪兽，那么另一个头应该也是这样。”

    泰罗试图把怪兽引到郊外去。

    但是怪兽的前进方向却是市中心。

    路上遇到挡道的建筑直接破坏。

    “酷龙队发射攻击。”空中基地的指挥官直接下令，似乎要同时攻击两个头。

    但是由小男孩构成的头明显更坚硬一点，酷龙队的攻击失败了。

    “奥特一族，哼，我倒要看看你是选择救那两个孩子，还是救更多的人呢？”一个黑影躲在暗中冷笑着。

    这就是一个经典的“火车难题”。

    关乎人性。

    无论选择哪方面都没有错，但是——无论选择哪个，都是悲剧。

