    无形剑光，来去无影。

    狐王和狼王，只觉刚才一切，宛如幻觉一般。

    那身穿广袖宽袍的高俊身形，犹如神魔一般，一闪而逝，却为两人套上了恐怖的枷锁。

    更是在万军之中，轻易取走了虎王的首级！

    整个青云界的高手，在其面前，就像是土鸡瓦狗一般，毫无反抗之力。

    不能说没有反抗之力，只能说应变速度、神通威能，法宝品阶，相差太远！

    而胜败，往往只在须臾、方寸之间。

    还未等狐王和狼王回过神来，便又听到熟悉的钟声，在不远处响起。

    二人循声望去，只见翼族大阵上空，一片暗金光纹弥漫，接着翼王亦被同样手段，斩去一臂，种下禁制。

    而后。

    一切消失。

    狼王看着周围黑压压一片妖族高手，忽然醒悟出一个道理。

    ——在高手面前，所谓的大军，毫无意义！

    自己带着这么多高手前来，亦不过是送上门罢了。

    从开始到现在，在场所有妖族之中，竟没有一人能看清楚对手的长相。

    而现在，对方应该是回到了苍莽森海之中。

    但他们，谁又敢追进去呢？

    “这便是劫么？”

    狐王美目闪烁，心有余悸地说道。

    刚才那一霎，她虽然保住了一条胳膊，但虎王诡异斩去脑袋的画面，却始终在她心里挥之不去。

    一种久违的无力感、绝望感，浮上心头。

    另一边。

    鹤发童颜的翼王站在翼族大阵中央，手中提着自己断去的手臂，面色铁青。

    他低喝一声：“十二神将听令，全军撤退！”

    翼族大军闻言，正要准备离开，忽听得翼王又急喝道：“且慢！”

    却是在他和狐王、狼王的识海之中，同时响起一个声音：“你们三个先别走，本座随后有事要问。”

    三大妖王，面面相觑。

    *

    *

    *

    金佛手托大道荒塔，漫步参天古木之间。

    苍莽森海阵势时刻变幻，九九八十一个节点，也与之前魔符分身进来时截然不同。

    好在庞越知晓了计算每个节点和线路的关键，因此倒也不慌不忙，不久便来到林中空地。

    整座森海，除了大阵容易迷失之外，并无其他危险。

    饮海殿前。

    庞越负手而立，看着元神妖皇遗殿，心中微微感慨。

    这座饮海殿高约三十六丈，广约七八十亩，四面俱有平台走廊，雕栏环绕。

    正面两侧设有三十六级台阶，前面平台特别宽大。整座大殿气象万千，庄严雄伟，兼而有之。

    他手掌一翻，掌心出现一只八角方壶，壶口灰色神光飞出，落在大殿门上的符诏之上。

    “嘭！”

    符诏顿时燃起一团明亮如水一般的火焰，嗤嗤作响，和灰色神光僵持起来。

    庞越也不着急，缓缓催动了法力，让炼妖壶神光继续涌出，不停地破去符诏上蕴含的惊人妖力。

    韫素四女，此刻也走出大道荒塔，好奇地观看神王石像和妖皇石碑。

    霂南曦精通妖族文字，为几人介绍碑上内容。

    韫素、雪音这两位三眼魔族中最有权势的王族，在听罢石碑上鲸吞海的自叙后，不禁惊骇于天外有天，更隐隐猜出，魔神或许便是妖族大能所说的天魔！

    而眼前这座神王石像，便是镇压魔神的存在。

    “森罗王说的不错，我等确实只是魔神的……家畜。”

    韫素神色复杂，一时间对王朝权势，皇图霸业，再也提不起丝毫兴趣。

    王后雪音看了韫素一眼，轻声道：“魔神赐给你国师，真正的目的，怕是为了遏制妖族的崛起罢？”

    韫素点点头，忽然俏脸微红，想起不久前在大道荒塔内的荒唐旖旎，忍不住又朝饮海殿前的高大身影望去。

    王后雪音美目流转，暗啐一声，端庄秀美的雪靥上，亦微微一红。

    两女都是国色天香，且身份高贵，容颜绝美，此刻站在一起，各擅胜场，美艳不可方物。

    饮海殿前。

    妖皇符诏终于燃尽，残余光焰轻轻一晃，便湮灭于虚空。

    庞越伸手轻推，殿门吱呀一声，缓缓开启。

    走进大殿，只见当中设有一个宝座，两旁各有许多座位，前面摆着一座丹炉。

    大殿通体浑成，无梁无柱，宛如整块美玉，经过鬼斧神工挖空建造，气象雄伟，庄严已极。

    殿后另有几所玉室，却是空空如也。

    庞越来到殿中丹炉处，往里一看，便见里头放着两样事物。

    一颗水晶球，一杆布满精美花纹的三叉戟。

    尤其是那杆三叉戟，尚未接触，就给人一种锋锐危险的感觉。

    “法宝！”

    庞越眼中幽光闪烁，定睛看去，就见这柄三叉戟蕴含三十九道禁制，赫然是一件四阶法宝！

    他伸手一抓，便将三叉戟握在手中。

    只见这件法宝颇为桀骜，竟通体绽放出金灿灿的光芒，直欲脱手飞出。

    庞越手上涌出一股巨力，紧紧将其握住，身上法力一动，便以炼宝之术，将之暂时镇压下来。

    他又摄来那颗水晶球，法力一激，便见球中光芒大盛，无数妖族文字飞出，化为一部功法。

    ——天妖诛仙法！

    又是妖族功法……

    庞越目光一扫，便知此法与自己不合。

    这门妖族功法深奥绝伦，亦是元神级数，或许是万妖岛绝学，抑或是妖皇鲸吞海的主修功法。

    相比外面石碑上的诸天神王印，这部天妖诛仙法更为成熟圆满，近乎千锤百炼，显是经过无数大能完善之后的结果。

    庞越收了光球和三叉戟，再细细观察丹炉，却发现其平平无奇，只是一尊普通器具，并无异处。

    他转身走出大殿，看向神王石像。

    按理说，此界诸事已了，妖族三王有禁神符分化神通镇压，一时间难以再对青魔界形成威胁。

    只要时间足够，青魔界的韫韬便能成长起来，届时两界谁强谁弱，就不好说了。

    这座界天，可以说是神王石像和天魔神俑的棋盘。

    三万年前，妖皇鲸吞海偶然入局，为神王石像落了一子，打破了微妙平衡。

    如今，天魔神俑又把他拉入局中。

    庞越早已心生忌惮。

    这里面涉及到两位超越元神境界的大能博弈，又有妖皇的因果暗藏。

    如果涉入太深，恐有不测。

    他既已心生离意，心中一动，看向韫素四女。

    冥冥中，一股高渺魔意落下，让他心中讶然。

    那魔意只表达了一个模模糊糊的意思——

    “你可离开，但两界生灵，不得带走。”

    庞越仰首望天，只见晴空丽日，万里无云。

    那股魔意缥缈无踪，却又似无所不在。

    他只觉有一双眼睛，时刻盯着自己，自己心中所想，均瞒不过对方。

    天魔神俑？！

    庞越悠悠一叹。

    如此看来，便是将来韫韬修炼阴阳洞玄归真术大成，成就了元神，怕也难以脱离此界！

    或许，此界所谓的天道残缺，乃是天魔神俑刻意造成。

    祂纵然被神王石像镇压之后，还能传递出元神级数的神通手段，可见其原本的境界有多高深。

    “此界时光流速与外界有别，我便在此隐居几年，尝试推演一番神王石像。至于其他事情，不去参与即可！”

    庞越心念转动，有了定计。

    *

    *

    *

    森海边缘。

    三大妖族大军在平原上驻扎下来，不知谁在天空中放出一座金碧辉煌的宏伟大殿，三大妖王与一众妖族金丹高手，齐聚其中。

    虎王已死，虎族很快推举新王，执掌大局。

    狐王、翼王和狼王被制住，丝毫不敢轻举妄动，新任虎王在三王的制衡之下，也留了下来。

    用三王的话来说，这是整个青云界妖族的大事，无人可以独善其身。

    大殿内。

    翼王沉吟道：“其人神通高绝，来去无影，又有克制我妖族的无上法宝，还可操控一定范围内的时光流速……本王实在想不出有何对策。”

    他断臂之处，一股冰寒剑意凝而不散，任他想尽各种办法，用尽各类灵丹妙药，都未能将断臂续接。

    狐王和狼王，亦是如此。

    三人实力，堪称妖族之最，此刻尽皆颓丧。

    狐王蹙眉道：“此人不知是何来历，看其样子，似乎连苍莽森海，亦不能阻拦其分毫。”

    “三眼魔族之中，并无此等人物。此人凭空出现，或与魔神有关。”

    狼王缓缓说道。

    “刚才他并未斩杀吾等，怕是另有用意。”

    翼王身后双翅微微抖动，沉声说道。

    狼王自嘲一笑：“吾等活着，自然比死去更有价值，只是不知那人想要什么？”

    狐王柔媚的脸上，闪过一抹异色，推测道：“莫非，他是想奴役我等？”

    狼王和翼王对视一眼，尽皆不语。

    如今青云界四大妖族，狼族高手仅剩狼王和噬月两人，一些以前被狼族统治的小族，虽翻不起什么浪花，但也早已有了异心。

    若非当前面对同一个敌人，恐怕狐族、虎族、翼族早已染指狼族领地。

    三人商议了一阵，其他妖族高手也插不上话，终究是没能商议下个对策。

    翌日清晨。

    三人神魂之中，传来一个淡淡的声音：“你们三个出来一下。”

    狼王三人飞出大殿，便见苍莽森海边缘，那尊金佛不知何时出现，静静盘坐林边，背靠一棵参天古树，宛如雕塑。

    金佛肩上，一道身穿赤金长袍的高俊人影负手而立。

    赫然是炎帝魔冠所化的魔符分身。

    狼王看到，当日挡住虎王一击的紫金魔角，不知何时已经消失不见。

    三大妖王飞至金佛身前，按落遁光，垂手伫立。

    庞越笑道：“尔等无须拘束，本座来自天外，不愿沾染此界因果，且用不了多久，就会离开。”

    他目光落在狼王和翼王的断臂处，心中暗忖：“看来此界神通，除了诸天神王印外，其他确实一般。”

    他故意斩下两位妖王手臂，就是想要看看，此界除了诸天神王印这种极重攻伐的神通之外，还有无其他玄妙功法，能够破去自己的寒冰魔意剑光。

    如今看来，却是让他有些失望。

    狼王三人心中却是大喜。

    狐王抬首，露出如花容颜，声音柔媚道：“原来上人是来自天外，不知可有我等效劳之处？”

    庞越看了她一眼，说道：“你们给本座说说这青云界的情况，都有什么特产奇物？”

    狐王眸光流转，娓娓道：“青云界盛产灵药和灵果，约有数十种灵药，都是青魔界珍贵罕见之物。”

    “另外……我狐族还有不少绝佳美女，上人若是喜欢，妾身可一并献上。”

    庞越目光落在她妖娆曼妙的身姿上，忽然目光一动，伸手一抓，狐王纤薄轻柔的长裙，顿时飞出，被他摄入手中。

    狐王姣好的身躯上，衣物本就不多。如此一来，更是春光乍泄，入眼尽是雪白娇嫩的肌肤。

    “上人……”

    狐王俏脸一红，又羞又急地看了庞越一眼，旋又娇羞低头。

    庞越拿着手上纤薄长裙，定睛细看，好奇道：“此衣是以何种蚕食织就？”

    狐王一怔，回神道：“禀上人，此衣是用空桑蚕丝织成，乃是我狐族特产之一。”

    “真是暴殄天物！”

    庞越叹了一句，随手一抛，将长裙还给狐王。

    刚才，他看到狐王身上衣物有异，拿过来一看，果然不凡……虽然叫法不同，但确实是炼制前世九大灵宝之一，两界幡的主材！

    如此宝物，却被狐王炼制成一件除了美观之外，没有任何功用的长裙，着实可惜。

    狐王见机，忙道：“上人休怒，这空桑蚕丝虽然稀少，但我狐族这些年也积累了一些，改日妾身便将之送来。”

    庞越点点头，又问道：“青云界除了你们四大妖族，还有哪些？”

    金佛之下。

    狼王抢先道：“此事在下略晓一二。”

    说罢，便将青云界较为著名的十多个妖族，一一介绍。

    除了虎、狼、翼、狐四族之外，亦有一些实力强大，或天赋神通玄妙的妖族。

    其中狼王提及一个种族，引起了庞越的兴趣。

    此族名为炎族，出自岩浆深处，本体乃是火蜥，曾在十万年前，统治过青云界一段时光，后来渐渐衰落。

    这炎族极擅炼器。

    四大妖族从青魔界掠夺的玄铁仙金，尽数交给炎族炼制为法器法宝。

    炎族仅靠着为四族炼器，就积攒了惊人的修炼资源，乃是青云界十大妖族之一。

    “这炎族不错，回头你们三个谁去将炎族的族长和长老请过来，本座要见见他们。”

    庞越微微笑道。

    翼王闻言，上前一步躬身道：“上人，此事可交给在下去办。”

    庞越点点头，又问了三人几句，得知青云界除了苍莽森海之外，还有几处禁地。

    比如其中一座魔窟，深不见底，内里有无数域外天魔，且每隔千年，就会涌出魔潮，侵袭青云界。

    便是平时，偶尔亦有不少天魔从中遁出，肆虐百族。

    又如青云界极西之地，有一片方圆数万里的沼泽湿地，瘴气弥漫，终年黑云笼罩，雷霆不断。

    前往探索的妖族，无一幸免，尽皆陨落其中。

    ……

    不久之后，妖族大军撤离。

    青云界一切归于平常。

    过了月余时光，三大妖王携百余位手下联袂而至，还带了炎族族长及一众长老。

    此番还是魔符分身出面，与三大妖王和炎族谈了一日，这才散去。

    半年后。

    狐族在森海边缘建起一座华美的园林式行宫，狐王亲自挑选了十多位正值妙龄的美丽狐女入驻其中。

    在向庞越献上青云界灵药、灵果之时，狐王柔媚道：“上人若有闲暇，不妨到妾身为您修建的行宫中放松一番，妾身随时恭候上人大驾……”

    庞越却是无暇抽身。

    他如法炮制，控制了炎族之后，便让炎帝魔冠分身带着无形剑、炼妖壶、定玄镜等法宝，去了炎族领地，借用炎族高手力量，把青魔界得来的玄铁仙金利用起来，祭炼这几件法宝，提升品阶。

    炎族果然善于炼器，此举大大缩短了庞越祭炼法宝禁制的时间，更给他带来意外之喜的是，炎族举全族之力，祭炼无形剑等法宝，怕是不出十年，就能将这几件法宝的品阶，提升到三阶境地！

    届时，纵是不再用先天一气化清符，无形剑等法宝的威力，也会大放异彩，远超现下一阶法宝时的威能。

    至于庞越本尊，则在临海深处的神王石像旁苦修不辍。

    一是推演神王印法，借鉴妖皇鲸吞海的诸天神王印，将其修改为可让人族修炼的功法。

    二是炼化紫金魔角，提升三转元胎功的威力。

    三是和韫素、云菁、霂南曦、雪音四女双修，进一步探索人族与三眼魔族修炼情境之下，龙凤引这部上古奇功的种种玄妙。

    四女各具风情，种种妙处，一言难尽。

    四人就像是四种不同的风景，四本不同的书籍，随着相处日久，更会体悟出诸多美好。

    故而庞越一直无暇前去狐王所建的行宫。

    黄泉天魔所化的魔符分身，则天天在鲸吞海所留的饮海殿中炼丹，把三大妖族供奉的灵药、灵果，转化为一粒粒药力惊人的灵丹。

    时光已逝，自他进入苍莽森海以来，转眼就是十年过去。

