    影秘司，异空间。

    “鬼面，我刚从外面回来，就听说你招了一名手下。”

    一个戴着脸谱男子放下茶杯，眼睛微微眯起，露出享受之色。

    “侥幸。”

    提起宁易，鬼面脸上露出得意之色，说道：“你们都接有任务，就我守着大本营，那日被抚司唤来，以为有任务，谁知道是抚司相中了这小子，让我代为考察，所以就顺便收下了。”

    “真是狗屎运！”

    从昆山郡带来的灵荼，顿时不香了。

    影秘司招人要求高，也就导致招人极难。

    招人之后，自然全力培养，为了不使新进的影秘卫中途夭折，影秘司便有了‘尊号’队长带成员的规则。

    白干保姆，谁都不愿意。

    秘影司给的条件很简单，属于下所获功勋点，‘尊号’队长可以分润三成。

    要知道，秘影卫个个都是天赋异禀之辈。

    只是不死，在成为‘尊号’队长之前，绝对可以为队长带来丰厚的报酬。要是遇上‘妖孽’，所获之丰厚，绝对超出预期。

    “哈哈，要求不高，能够达到‘诡画’一半就行。”

    “‘诡画’，那就是一个怪胎。”

    脸谱男子眼中露出忌惮佩服的复杂之色，说道：“因为他，‘青鸾’一步登天，先我们一步踏入‘化神’境。你也想复制，恐怕很难。”

    “不说这个。”

    鬼面摆了摆手，问道：“‘脸谱，此次昆山郡之行结果如何，可抓住蓝山候的通敌证据。”

    “线索断了，手脚很干净。”

    脸谱遗憾的叹息一声，说道：“这些权贵没有一个省油灯，朝堂的风向一变，他们就立刻把收尾，让你找不到半点毛病，当真可恨。”

    “雁过留声。”

    鬼面冷笑一声，说道：“慢慢来吧，多点耐心，这种事情，只有一次和零次。既然做了，便上了船，早晚还会再干。”

    “话虽如此，可机会难得啊。”

    ‘脸谱’遗憾地叹息一声，说道：“这次皇室动了真格，奖励极为丰厚。平时便是有证据，想对付这些权贵也不容易。如借着大势，既能为国锄奸，又能获得丰厚的功勋点。”

    “这样的机会，可不是随时都有。”

    “真若扳倒几名候爷，晋升化神还是其次，关键是能够报君恩一二。”

    突然，两人同时掏出令牌，查看一眼，面色微变。

    “蟒山候通敌叛国，镇仙司负责抓捕，秘影卫暗中监督。”

    两人相互看了一眼，脸上皆露出羡慕动容之色，“又是诡画的手笔，你那个手下，若能有他的十分之一能耐，只怕你做梦都能笑醒。走吧，那些老家伙不愿意动弹了，这个监督任务，你们二人接下吧。”

    “嗯，十分之一也蛮好。”

    鬼面苦笑一声，说道：“这次过后，诡画积累的功勋点，只怕够他踏入化神境了。我们这帮老家伙，被一名后辈超越，想想还真有点挂不住面子。”

    …………

    六爻易数，梅花易数、太乙神算、紫薇斗数、解龟甲……

    宁易一一查看，最终选中了六爻易数。

    此术蕴藏万事万物运行至理，晓因果关系，且占卜过程简单，只需三枚万民钱即可。

    所谓万民钱，便是经过红尘气息洗理，经过人手越多，效果越好。

    按术法所言，占卜便是窥探天机。

    窥探天机者，必被天机所反噬。须以滚滚红尘气息，蒙蔽天机感知，方能尽量避免被天机反噬所伤。

    “学分90。”

    宁易取出自己的腰牌，里面只余下20学分。

    这段时间，他几乎属于自我放养状态，很少上课修学分，所以此时就有点尴尬了。

    不过，在稷下学宫中。

    无论修为提升，还是术法有成，只要通过测试，便能获得相应的学分奖励。宁易不缺修行资源，所以一直没去做，现在去一趟便是。

    “晋升筑基境，奖励学会3000。算上练气境每一层的晋升奖励，至少能领取5000以上。”

    宁易一边往兑换学分的大殿走，一边思考着要不要暴露出来一些修为。

    如今，只有少部分人知道他的修为强弱。

    刚入稷下学宫两年，便筑基成功，说出来确实引人注目。

    但是，若只显露练气七八层的修为，便不会那么明显了。所以，先暴露出一部分即可。

    换了学分后，‘逆现神通’的计划也能慢慢开展了。

    片刻后，宁易来到检测修为的大殿前。

    看着门口聚集的四五十名学员们，宁易有点诧异，后来想想也就明白了。

    大部分学员去了战场一次，得到了不少修行资源，短时间内实力暴增一截，此时回到学院，便出现了排队换学分的奇观。

    “宁易。”

    听到人喊，宁易望过去。

    队伍中，四名同学聚集在一起，正兴奋的说着什么。

    三男一女，宁易都认识。

    同届同学，喊宁易的，是一名皮肤黝黑的男子，平时与宁易也算相熟，叫朱进。

    “这边，替你占着位呢。”

    朱进一边大喊，一边冲宁易眨眼打暗算。

    “插队？”

    宁易愣了一下，心想这个好像不文明吧。

    不过同学好长一段时间没见，一块儿叙叙旧，也有情可原。

    一路小跑，低调的插了个队。

    “宁易，我是流血夜之后回院的，听说你伤好了，去找你，发现你搬家了。”

    朱进是个话唠，人又过分热情，宁易一句话没说，他自个先说了半天，“对了，你也来领积分吗？说来你受伤得真不是时候，要是也能上一次战场，现在修为肯定能够达到练气四层左右。”

    “恭喜朱兄。”

    宁易笑了笑，说道：“你这次去战场，收获不小吗？”

    “哈哈，还行吧。”

    朱进眼中有些得意，“不过，比起柴兄，差远了。”

    柴绍，宁易这一届拔尖者。

    虽出身平民，但是架不住人家天赋好，去战场之前，已是练气四层修为，此时只怕已达到练气七层，堪称小天才。

    “朱兄过奖了。”

    柴尚一身青色长袍，人生的俊俏，在学宫中很有人气，“咱们不比那些权贵只能苦修不惰，方能有所成。宁兄虽然错失一次良机，也切莫气馁，修行讲究的是持之以恒，一时快慢无须介怀。”

    “柴师哥，你讲的真好。”

    唯一的一名女子叫明秀，属于小家碧玉类型。

    个头不高，但胜在身材比例极好，该有的都有，且超出正常标准范围。此时一脸倾慕之色，声音打颤的夸赞道。

    柴绍笑着摆了摆手，神态谦和，颇有君子之风。

