    “哎呀，小王啊，你们来的可正是时候啊！”

    陈晓峰一个大老爷们，一个人对着三十来号人又唱又跳的，还是快臊的不行了！

    不过小王和于海棠的到来，还真是为他解决了这个烦恼。

    她俩都是小姑娘，这么简单的舞蹈肯定是难不住她们, 到时候她俩学会了，负责教工人跳舞。

    陈晓峰负责教唱歌还有和声，这问题不就完美的解决了嘛？

    “嘿嘿，我们来看看你，看看你们排练的咋样了！”

    “对了，什么来的正是时候啊？”

    小王拉着于海棠, 二人是一蹦一跳的来到了排练室，一进门，就看见陈晓峰在那跳舞, 别提有多滑稽了！

    “来，你俩跟着一起学！”

    陈晓峰嘴角一歪，终于给他来了两个小助手，不用白不用嘛？

    “我不！”

    “我就看你跳，嘿嘿嘿！”

    见陈晓峰那一脸窘迫的样子，小王当然是知道他想干什么！

    想让她代劳？那可不行，她还想在一边多看看陈晓峰那傻样呢，于是乎断然了拒绝了。

    “咳咳，小王同志，这可是咱们两个部门的大事！你身为咱广播站元老级别的女播音员，应该要给后辈做做表率的嘛！”

    陈晓峰是真没想到，这死丫头居然敢调戏他。

    于是故意强调起了她前辈的身份，好让她乖乖就范。

    “就不行！除非。。。”

    “除非什么？”

    这话陈晓峰一听就知道有戏，于是立马问道。

    “除非你这段时间每天都请我们吃油炸糕！”

    小王昂着她的小脑袋，一脸得意的说道。

    这可不能白打工啊，替陈晓峰教跳舞，不说工资，这好处总该给点吧！

    她小王也不贪心, 只要这段时间，陈晓峰包了她们俩的早餐，那就够了！

    不过前提必须是得糖水心的油炸糕哈，油条那些不好吃的，可不作数！

    “嗨！行，没问题，别说油炸糕！发糕，糖糕，鸡蛋糕，什么糕都行！”

    “只要你俩肯帮忙就行！”

    真是一报还一报，陈晓峰在大院里可谓是无往不利，在厂里也是过的风声水起。

    连老狐狸李主任，都得乖乖的给他上供！

    可这还真就是卤水点豆腐，一物降一物啊！

    陈晓峰治得了那些老狐狸，却治不了这俩小丫头片子。

    反过来，还被她俩拿捏的死死的，搭进去半个多月的早餐。

    交易达成之后，两个小丫头立马是加入了排练的大军。

    要是这搞文艺的小姑娘, 还真就是在这方面比人家机灵呢！

    这帮职工，陈晓峰是连教了三遍, 都还不会跳，可于海棠，两遍就已经差不多了！

    而小王更厉害，只是看了陈晓峰跳了一遍，第二遍就能跟着一起跳了起来，全程没出一丝差错。

    “哦了！小王啊，你可真是我的救星！”

    “好的，接下来，就有小王同志，来教大家的舞蹈部分，我呢，负责教大家唱歌！”

    愉快的进行了分工合作。

    陈晓峰立马是闪到了一边，当起了观众。

    小王撇了撇嘴，没想到陈晓峰这厮溜号溜的这么快，她才刚学会，就让她来代劳了。

    可没办法，谁让她嘴馋，收了人家的好处呢！

    这临时的工作，只好先干着了！

    就这样，排练室从陈晓峰一位老师，顺利升级为三位，师资力量大幅增强。

    下午的两个多小时，一多半的时间，都是小王和于海棠领着大家，练习着舞蹈动作。

    其余的时间，则是陈晓峰来纠正了一下大家的发音。

    并根据各个职工的声音条件，为他们分好了演唱不同的高音低音。

    前前后后忙活了两个多小时，第一天的排练总算结束。

    陈晓峰晃了晃脖子，和众人道了个别之后，便骑上他的格朗车，一路“格朗格朗”的回了家。

    一进大院，三大爷正搁门前摘菜。

    “哟，三大爷，忙着呢哈？”

    三大爷抬起头，看着陈晓峰推着他那辆崭新的自行车就进了门，心里是一阵堵的慌。

    “哼！”

    没好气的哼了一声，三大爷就没在多说什么。

    “嗯？”

    三大爷这反常的表现，倒是叫陈晓峰有些不适应了。

    这货一向来是喜欢巴结着他，今天这是怎么了？吃枪药啦？

    “咋了，三大爷？被学生家长给揍啦？”

    “那您这火也别冲着我呀！我又不是学生家长！”

    陈晓峰打趣的说道。

    “嗨，你就别逗他了，他今个是多年的梦想破灭，脾气正大着呢！”

    “这会是逮谁呲谁！可不是针对你啊！”

    三大妈刚好也走出了屋，对着陈晓峰解释道。

    “梦想破灭？我三大爷还有梦想呢？”

    “来来来，请说出你的梦想！”

    陈晓峰来了兴致，三大爷这人还能有梦想，这可真够新鲜的！

    什么梦想？要当天下第一的算盘精啊？

    “你三大爷他啊，今个学校发奖金了！”

    三大妈说完，白了蹲在地上一眼不发的三大爷一眼。

    “发奖金？这不是好事嘛？”

    听完三大妈这话，陈晓峰更加的糊涂了，人家那都是破产了失恋了什么的，才弄的跟条咸鱼一样，生无可恋。

    这三大爷也真是够奇特的！

    发了奖金，反而不开心了？

    “不是！这不是他钱也存够了，打算买辆自行车呢嘛！”

    “自打你买了车之后，你三大爷那是眼馋的天天睡不着觉啊！”

    三大妈打开了话匣子，跟陈晓峰倒起了苦水。

    为了买自行车这事，三大爷这段时间，那可是都快魔怔了！

    “那买呀！不是说发了奖金，钱都够了嘛？”

    三大爷想买车这事，陈晓峰也是知道的。

    甚至陈晓峰还知道，他家已经存了一百多块，加上这次的奖金，估摸着怎么也该够了！

    “买什么呀？买自行车你不得有那自行车票啊？”

    三大爷一听陈晓峰催他去买，立马气的是也不再装聋作哑！

    “他们学校啊，本来承诺是给他一张自行车票的，不过呢，这个月他们教导主任家儿子要结婚！”

    “那票啊，叫人家半道上截胡咯！”

    三大说完，拍了拍围裙，又转身回了屋内。

    “噗。。。哎哟。。。好事多磨，好事多磨！”

    这天要下雨，娘要嫁人的，那是拦都拦不住的事！

    这赶上领导上司家里有事，那他三大爷，不只得是往后稍稍啊？

    投过去一个同情的眼神，陈晓峰便转身回到自己的屋子。

