    接下来的几天，林墨心的生活变得规律了起来，毕竟没有了前世的电脑网络，她也只能靠做正事打发时间了。

    白天，一半的时间参与超级士兵血清计划的研究，剩下的时间除了休息外，也是加紧时间学习魔法书里的知识。

    夜晚，她就到她新买的的工厂，不眠不夜的制造机关人，准备着日后飞船的建设，这种日子足足过了半个月。

    “太好了！我们成功了！成功了！百分之九十的成功率，而且还没有副作用！超级士兵血清完成了！”

    实验室里，霍华德高兴的雀跃着，一旁的林墨心也是嘴角微微上扬，毕竟这份成功也有她的努力，说不开心是不可能的。

    没错，经过半个月的实验，超级士兵血清2.0研究成功了，比原版强了不知道多少的血清，最重要的是它可以量产，注射成功率还高的可怕。

    “对啊，成功了。”神情略微复杂的声音传来，林墨心闻言看了过去，是厄斯金，明明是实验成功的结果，但他却是愁眉苦脸的。

    “厄斯金博士，怎么了吗，为什么你看上去心情不是很好。”林墨心见此有些疑惑，不禁问道。

    同样的，霍华德不解的目光也是看了过来。

    厄斯金见此叹了口气。“这血清，研发出来是正确的吗？大量的超级士兵进入战场，那只会让战争更糟糕。”

    林墨心和霍华德没有说话，他们都知道厄斯金的话还没有说完，静静等待着下文。

    “其实，我的成果在以前，已经被迫用在了一个人身上，不过他并不是什么好人，副作用让他变得更狂暴，邪恶。”

    林墨心听到这秀眉微挑，这个她知道，第一个用血清的就是红骷髅，那红色骷髅脸就是副作用。

    厄斯金继续讲着自己的故事。“血清最大的副作用并不是血清本身，而是使用者的心。

    获得强大的力量后，有些人总会迷失自己，变得自大，认为自己可以凌驾于一切，如果大批量生产超级士兵，那战场只会更糟糕。

    量产就代表着保密性降低，一但被敌人拿到了血清，我无法想象双方超级士兵对峙后，给普通人带来的苦难将会有多少。

    其实我已经看上了一个年轻人，他心地善良正义，我只想把血清用在像他这样的人身上，所以。”

    说着，厄斯金看向了林墨心和霍华德两人，此时实验室里就他们三人，所以厄斯金的话也没有让外人知道。

    霍华德听了这句话眉头微微皱了起来。“可是，厄斯金，血清已经研究出来了，那些官员可不会听这些大道理，他们只需要超级士兵。

    不会管获得力量心态膨胀这种事，实在不行他们还可以给士兵们洗脑，把他们变成傀儡。

    而血清泄露，让敌人拿到，那也比不上拥有超级士兵的诱惑。”

    林墨心也在一旁点头，内心直呼。“啊对对对。”老美只要有利益，那是真不把人命当命看。

    厄斯金闻言眼神变得坚定了起来。“血清的制作，没了我就再也不会出现。”

    霍华德听了一惊。“喂，厄斯金你可别做傻事。”

    厄斯金坦然的笑了笑。“等把血清注射到我看上的那个年轻人后，我就安心了，我相信他可以打败红骷髅。

    为了不让世界变得更糟，我会选择离开这个世界，带着超级士兵血清的秘密离开这个世界。”

    林墨心听了点点头，随即就看见了霍华德看向自己震惊的表情，仿佛就在说，就连你也同意厄斯金去死吗，你这个昧良心的家伙。

    “咳咳。”林墨心轻咳了一声，这真是误会她了啊，也没说厄斯金死了血清才会消失吧，待两人看向自己后，林墨心这才开口道。

    “不是，血清的效果不是只有咱三知道吗？”

    两人点头，不过神情迷茫，显然还没懂林墨心想要表达的意思。

    见此林墨心不由翻了个好看的白眼，语气略显无语道。

    “只有我们知道血清真正的效果，到时候弄点手脚，那时，不是我们说谁可以注射就是谁可以注射了吗？

    想要强行注射的弄死他就完事了，何必为了这点事去牺牲自己的生命呢。”

    厄斯金听了神情愣了一下。“可是。”他还想说点什么，不过却被霍华德打断。

    “嗯，林说的没错，举手投票实行这件计划，好二比一，就这么办了。”

    林墨心微笑着收回了举起的手，看向了此时呆愣着的厄斯金，霍华德也是如此。

    “额，好吧，就按你们说的这么办。”厄斯金回过神，随即满脸无奈道。

    林墨心和霍华德对视了一眼，两人都笑而不语。

    回到家中，林墨心躺在了楼顶的阳台上，回想着今天的事有些感慨。

    厄斯金是个好人啊，大大的好人，为了世界更加美好准备牺牲自己，她很佩服。

    感慨着顺便发着真正的好人卡，林墨心就起了身，看着天上的乌云有些无奈的摇了摇头。

    “迟早我要学了操控天气的符箓，让你感受一下来自林某人深深的恶念，这都第几次了都。”

    恶狠狠的瞪了一眼天空，林墨心就下楼去了。

    下到三楼书房，刚坐下外面就下起了瓢泼大雨，林墨心打开魔法书，伴随着雨声，度过了这一晚上。

    第二天，如同往常一样，林墨心起床洗漱，和自己亲爱的三个店员打了个招呼后，就走进了对门的布鲁克林古董店。

    早饭也没有吃，和店里的老阿姨对完暗号后，她便进入了这古董店里的秘密实验室。

    他们一直以来的实验都是在这里进行的，这里也是日后史蒂夫变成美队的地方。

    刚进实验室，迎面就看见了霍华德和厄斯金在忙着各自的工作，两人见林墨心到了也是纷纷打起来招呼。

    “早上好，林，昨晚睡得怎么样？”霍华德道，林墨心想了想，自己晚上通宵来着，不过因为无限能量的原因。

    自己看上去还是精神抖擞的，除非她一个月没睡，要不然一般情况下是没问题的。

    “嗯，昨晚睡得挺好的。”林墨心回道，总不能说她已经半个月没睡了吧，自从加入这个实验后就没睡过。

    霍华德点点头，打完招呼后，就忙自己的去了，厄斯金同样也是问了个好，在得到回应后也是埋头自己的工作。

    林墨心也不在意，来到自己的工作间，同样也是进行着自己的工作。

    这里就不得不说了，她原本脑海里只有炼丹术这种玄幻侧的知识的，对于生物基因这种科学侧的完全不懂。

    不过那魔幻侧天赋不仅仅是给她对魔幻侧的理解增加，还加强了她的大脑。

    这也是很合理的，看看她拿到的天赋加成，魔幻侧，在看看魔幻侧书名书里的知识，全是玄幻侧的。

    如果没有加强大脑，那么她学起那本不正经魔法书里的知识来肯定费劲。

    林墨心有时就在想，要是她拿到的是玄幻侧学习天赋，那是不是早就把灭霸干碎了。

    扯回正题，有了大脑的加强后，她学习的天赋无论在哪都是可以的，所以在霍华德和厄斯金震惊的表情下。

    她一个星期学会了生物基因工程，从一个小白变成了可以拿博士位的大佬。

    这让两人直呼林墨心变态，对此林墨心也只能呵呵一声了，不知道本少女是超级天才嘛。

