    何东国没有直接回答李梅，而是看向了王小帅。

    王小帅也知道何东国的意思，便主动给李梅解释。

    “李局，那玉莲是我搭乘飞机从金港回来的时候，在飞机上碰到的孕妇。”

    “因为她难产，正好被我碰上，所以我进行了一些简单的急救措施，后续就送到了首府的第一人民医院，紧急手术后，母子平安。”

    “正好那时候曾院长在那边开会。”

    李梅仍旧继续追问道：“那咱们堂堂的何县，又怎么会认识那个玉莲呢？”

    她已经吃醋了，越想越觉得何东国跟那个玉莲之间，有不为人知的消息。

    指不定那还是他的私生子，所以必须要问清楚！

    王小帅见状，笑道：“我也是医生，当然跟曾院长认识了。”

    “而且那时候何县也到省城探亲，正好碰上了，吃饭聊聊不就知道了？”

    “你们也知道，我们何县一向爱民如子，当然关心普通民众了。”

    随机，王小帅调侃道：“李局，怎么感觉你这是有点吃醋的样子？”

    瞬间李梅就知道自己因为这事失态了。

    何东国是领导，不好直接解释，只能尴尬的笑着。

    李梅急忙说道：“王医生，你这瞎说什么啊？”

    “要是这话传到了曾院长那里，我哪里还有好果子吃啊？”

    随后，李梅便开始转移话题，举杯说道：“来，咱们喝一杯，感谢您今天到来了，预祝我们后续的工作开展顺利。”

    说罢李梅率先把这杯酒干了。

    何东国一边举杯，一边在桌子下，和王小帅握了握手，感谢王小帅的机智应变。

    王小帅也懂他的意思，但是却不以为然。

    何东国，你别高兴得太早，小爷还得借你的情儿使使。

    可你今晚突然到场，打乱了小爷的计划，小爷身上还肩负着你老婆曾莉莉交代的任务。

    随后王小帅瞬间做出了应对的法子。

    这酒局一开，王小帅突然发现，跟着李梅来的几个丫头片子，竟然都挺能喝的，一个个的轮番轰炸。

    好在王小帅底子结实，不怕这几杯酒。

    所以任凭李梅和她那几个女下属怎么敬酒，王小帅都轻松的接下了。

    至于何东国，毕竟也是久经江湖的人，酒量自然不差，但也架不住这么轮番轰炸，提前出局了。

    因为王小帅的策略都是李梅带着人敬他，他就带着何东国一起接。

    也就是说，他喝了多少，何东国就喝了多少。

    何东国肯定比不得王小帅，所以提前结束了，不让他完蛋，今晚上怎么有机会拿下李梅？

    所以王小帅一直对李梅留手。

    只有让李梅清醒着，才能安排好包厢里头醉倒的人。

    后续的剧情，基本上按照王小帅的预想走，大概晚上十一点，只有王小帅和李梅是头脑清醒着的，其他人都醉倒了。

    面对这样的情况，李梅只能喊酒店的工作人员，给这些人安排房间。

    安排完之后，包厢里只剩下王小帅和李梅。

    正当李梅想要喊服务员送王小帅去房间休息时，王小帅突然说道：“李姐，这就不用了，我们再聊聊吧。”

    “好啊，咱们再聊聊。”李梅也没有拒绝。

    王小帅知道有戏，他坏笑道：“我觉得这里不太方便，不如到我房里去聊吧。”

    李梅看到王小帅这架势，而且想到王小帅流露出的那股子意思，心里就直打鼓。

    她急忙婉拒：“王医生，如果是怕有人偷听，我这就让所有人离开，所以你尽管放心。”

    王小帅见状，心下气恼。

    你爷爷的，竟然敢看不起小爷，既然你选了这里，那就别怪小爷不客气了。

    小爷可是经历了比这里的环境还要来的恶劣的战场！

    只要把你拿下，你肯定会要求到房里去！

    王小帅坏笑道：“李姐，既然这样，那就这里吧，尊重你的意见，跟那些人说一声，离远点。”

    李梅看到王小帅答应，定了定神，没有那么慌乱了。

    所以她便对外面的服务员说道：“你们先去忙吧，我们有事情要谈。”

    “还有，不要让无关人员靠近这里。”

    这些大酒店的服务员知道他们的来历，也懂得规矩，这些人物就连酒店大老板都得罪不起，他们又算什么？

    现在时间很晚了，而且同楼层包厢也没有人，基本上这一层算是空了。

    王小帅搬椅子到了李梅对面坐下。

    李梅顿时感到有点不适应，离得太近了！

    她虽然跟何东国是情儿关系，但跟其他男人一直都保持着距离。

    当初顺从何东国，不只是因为何东国强了，还因为她有求于何东国，毕竟说到底，李梅并不是一个乱来的女人。

    而且她跟着何东国那么多年，也有了感情，所以便跟着何东国共进退，同时她也得到了很多。

    才十来年的时间，从小职员到组长，科长，办公室主任，现在的商务局一把手，地位越来越高，她也越来越顺从何东国。

    可现在，李梅清楚的感受到，王小帅对她别有用心。

    虽然王小帅很年轻也很帅气，可说到底就是个乡村医生。

    她觉得王小帅是癞蛤蟆想吃天鹅肉，虽然现在是有求于他，但不代表李梅愿意用自己去交换。

    李梅率先打破沉默，笑道：“王医生，你有什么想说就直说吧。”

    “这里就只有我们两个人，很安全。”

    王小帅听到后，坏笑道：“李姐，我这个人说话做事很直接，你别生气。”

    “这投资修路办厂都是小事，只要李姐你想，我无论如何都会让菲菲她们投资进来，反正说到底也是对临A县有好处的事情。”

    “我作为临A县的人，为自己的家乡做出贡献，也是一份义务，但我想和你单独说的是……私事。”

    说罢，王小帅靠近了李梅，仔细的端详着她的俏脸。

    虽然李梅并没有喝醉酒，可也喝的不少，脸蛋红的跟西红柿一样，妩媚迷人的很，再配上这身职业套装，是个男人的都得心动。

    李梅闻言，越发笃定心中所想。

    一时间，她有些紧张的说道：“王医生，你找我有什么私事？”

    “只要是能做的，我都会尽量帮你，你就放心跟我说吧。”

