    “是灵师！”

    一声怒哼，尹阳右手持刀，身形化作一道疾电，从车窗处穿梭而出。下一刻，便只听‘铿’的一声轻响，窗外连续传来数声惨哼。

    而这翻云车，也终于落地，整个车身，发出轰然巨震。宗守就在这车身落下的瞬间，把手松开。整个人腾在半空，直到那车身的反震之力消退，才轻飘飘的落下。接着又迅捷之至地，特意避开两边的车窗。再把身前的一个茶几挑起，拦在了身前。

    一连串的动作，只用不到一息。也几乎就在同时间，两道飞梭，三张符箓，陆续从右侧的车窗之外冲入。直接在半空炸开，无数的针芒，漫天的冰雨，在车厢内四下爆散。

    其中足足小半，钉在宗守身前的茶几上，发出一连串‘丁丁夺夺’的声响。

    这针芒冰雨之后，接着又是几团黑雾，在翻云车的两侧爆开。此时本就是夜晚，大雨倾盆，伸手不见五指。当这黑色雾气弥漫，使翻云车周围百丈之内，更加的无法视物。

    宗守的眉头顿时斜挑，杀着连绵，这些人，还真是想要他的命！

    猛地咬破指尖，以血为墨，在自己的眼侧与耳旁，分别绘出了两个极简单符文。一为‘耳聪’，一为‘目明’。

    立时天地间几道清凉气流涌入，五十丈内，几乎所有声音，在宗守的听觉中都无一漏过。视野也骤然明阔，虽仍旧是无法及远，却能明视这周围十丈之地。

    只见两个黑色人影，正借着雾气的掩护，悄无声息地，从车窗外穿入进来。

    却还未等这二人，看清楚周围情形。两道白光，就已从宗守的袖中，穿梭而起，洞穿入将这二人的咽喉。

    两片银白色的柳叶飞刀，直接将那声带气管撕裂。这两个黑色人影，只来得及发出‘嗬’的一声，几乎微不可闻的轻嘶，就再无法出声。

    眼看着宗守闪身过来，将他们瘫软的身躯抓住，然后轻轻的放下，直到靠稳在车厢两侧。整个过程，没有哪怕一丝一毫的声响！

    二人的瞳孔，都是微微一缩，这个人的手段动作，竟比他们还要更为老练！

    看年纪也只十三岁左右，真是传闻中，那个手无搏鸡之力的乾天山世子？

    却还未来得及自己分辨，宗守的手指，就又在二人的额角处重重一点。一阵晕眩之后，二人所有的意识，就立时全数消逝。

    宗守的动作，却未有半分停歇。拿起了这二人手中的剑后，也离开了翻云车。动作迅捷，有如灵狐跃动，也同样是无声无息。

    此刻的车外，无数黄豆般大小的雨点，正密密麻麻的疾落而下。劈劈啪啪的声响，震得他耳膜生疼，也把尹阳与初雪那边的声音，几乎彻底遮住。还有狂风席卷，寒冽如刀。却偏偏无法将这浓浓的黑雾，驱散分毫。

    就在离开车厢之时，宗守在身上又绘制了两个符文，仍旧以血书就，一为‘随风’，一为‘避雨’。

    当他身影走入大雨之内时，整个人就好似是一团飘渺不定的气团，隐在风中。那雨点落下，也极其自然地，向两旁滑落。

    仔细看了看眼前，只见一个以巾蒙面的男子，正在十数丈外神情警惕，目带狐疑之色地，看着翻云车方向。似乎正在疑惑他那两个同伴，为何至今都没有消息。眼中闪现绿芒，似乎也同样有道法加持，可以在这黑雾之中视物。

    宗守无声一笑，身形如电般奔行。就在这男子还未来得及反应之时，就已掠过十丈空间。剑光乍闪，迎着对面正慌张拦截的剑光，穿梭而入，直接刺入这男子的颅骨之内！

    剑尖用力一绞，也不去仔细看自己的战果如何，宗守就直接越过了此人，继续向东面奔行。

    方才当那道法发动的一瞬，或者旁人无法查知，他却隐约辨认，那为出手的灵师，九成九的可能是在这个方位。

    这不仅仅只是他在虚拟幻境中，历经千百次凶险搏杀后积累的经验。更是一位现实之中，天位武宗的自信！

    “这两口剑，一为风潜，一为踏影，皆为符兵！甚至还胜过我那松纹风剑数筹。这些人，到底是何来历？”

    短短十数息的奔行，宗守就已将手中两口剑的品质，轻重与能力都基本掌握。只是这信息，却令宗守目内的疑惑之色，更浓数分。

    松纹风剑，花了他足足一颗三阶兽晶，在灵潮开始之前，可相当于十万两纹银。而这风潜剑与踏影剑论价值，还更在松纹风剑之上。即便价格在松纹风剑的基础上，提升一倍，两颗三阶兽晶，也未必能买下。

    这是哪方的人手，如此大方？三阶妖兽，足可相当于一位秘武师的战力。本身就稀有，要将之搏杀，就更是困难。

    这样的剑，由中阶灵锻师亲手锻造，便连一些秘武师也会视之为珍宝，此时却掌握在这些中阶武师之手，实在可疑。

    半空中，忽然再次震响。只听尹阳的声音，猛地吼出一个“杀”字。一团白色的火焰，立时腾起空中，缠绕在一团雪亮的刀光周围。

    当火刀疾闪，一个烧成焦炭般的人影，立时从半空坠落。

    “怎么感觉尹叔身上的气息，有些不对,似乎被什么禁制限锁？前次我初造魂海时就有感应，这次他与人搏斗，更是明显——”

    暗暗奇怪，宗守却毫不动容，也未回头分辨。冷静之极的，将两口剑上的符箓催动。

    若说之前，他是隐于风中，与这风力，多少还是有些隔阂。那么此刻，当这剑身之上的‘风潜’之符发动，宗守整个人，是彻底地融入到这狂风之内。

    而当踏影催动之时，宗守身周，更是出现了一层黑色影子，遮蔽住他的身影。脚下的声音，更是彻底消除。

    借助这风力，宗守的奔行之速，更是犹如鬼魅。只一眨眼间，就已脱离了黑雾笼罩的区域。不过借助这几道符文之力，仍旧是有如一团看不见的黑影，在密林之内移动。仅仅十个呼吸，就已到一千七百步外。

    而后那视野中，也出现了一个人影。大约三旬左右，一身白袍，哪怕是在这满是泥浆大雨的密林内，也同样是一尘不染。

    身周布置着一个极其简易的法坛，前方点着两根白蜡，三根燃着的定魂香柱，插在中间。地上淋着兽血，正好形成一个阴阳图状。

    那白袍中年，就手执桃木剑，站在那图的正中央处，脚踏左右阴阳二眼，身前悬浮着四张黄色道符，口里正念念有辞。

    此刻也张眼望来，一声冷笑：“居然被你寻到了此间，原来那位世子的身边，也非是没有能人！你既然来了，那便死吧！”

    只用手微微一指，那四张道符，就已纷纷打出。聚集这片密林之内，无数水冰灵能，穿空而至。

    宗守神情漠然，身形却是不退反进。脚下的速度，立时暴增整整三成！迎着那四张冰符的来势，迅疾前冲。