
　　七星实力的强者，已经能够凭借自身虚空飞行，不需在依靠任何辅助装备，只是飞行的速度没有一些极品飞行装备快而已；

　　辨认了下方向，许峰朝着上京城的方向飞去，他没有看见的是，就在他飞离时，在离他十几公里的山林中，一只庞大的白色巨蟒，前半身正高高昂起，冰冷的双眸死死盯着许峰远去的背影；

　　在离上京城不远的地方，许峰落地，召唤出骸骨骷髅马，翻身骑在上面，就这样飞去上京城实在太过招摇，反倒不如骑着坐骑前去，一路上，许峰看到许多人都拥有了自己的坐骑，看样子自己离开的这两个月，很多人的实力都得到了提升；

　　在前世，末日之后的两年时间，地球上百分之九十以上的领土，已经被怪兽，兽妖，外星侵略者所占领，所有人类只能龟缩在营地中，那时候，世界上还没有出现一座城市级的营地，但现在，城市级的营地光华夏国就已经有三处，米国，俄罗斯，花旗国等世界强国也都拥有了自己国家城市级营地；

　　虽然野外还是怪兽，外星侵略者的占领区，但人类探索的领域已经比前世扩大了几十倍，就拿上京城来说，上京城外三百里地方，几乎都已经算是比较安全的区域了，上京护卫军每隔一段时间，都会在这个范围内扫荡，超过三星的怪兽全部都会斩杀；

　　总的来说，也许是因为许峰这只小小的蝴蝶扇动了翅膀，今世人类进化的进程要快了许多，相对应的，地球意志发布的残酷任务也少了很多，大都数都是促使人类提升实力的辅助性任务；

　　许峰还记得，前世的地球意志，给人的感觉就是一台冷冰冰的电脑机器，将所有人都当做旗子，不压榨完最后一丝潜力根本不会放过，那时候，几乎每个月都会有一次对于当时的许峰来说，属于九死一生的任务；

　　攻陷虫巢，摧毁外星侵略者营地，深入外星侵略者占领的区域采集珍贵药草，当时的许峰，几乎将大半精力都放在了应对这些任务上，而剩下的，就是要应付永无休止的追杀，围捕；

　　但也正是这样的经历，现在看来，已经变成了一笔宝贵的财富；

　　在去上京城的路上，有很多和许峰同路的人，这些人大多数骑的都是普通坐骑，看到许峰的骸骨骷髅战马，难免会多看几眼；

　　“嘿，兄弟，你这坐骑不错，在哪里打的？”一个少年好奇问道；

　　“一个一次性遗迹中。”许峰笑道；

　　“运气真好！”少年满是遗憾的摇头；

　　“嘿，鬼手凌，就算让你遇到，你也不可能打通遗迹啊，别到时候再送了性命！哈哈”旁边一个身材魁梧的男子哈哈大笑道；

　　“嗨，都三个月地球意志没有发布任务了，我骨头缝都痒的不行。”那个被称为鬼手凌的少年搓了下手指，说道；

　　许峰看了一眼这个少年的双手，手指修长，洁白如玉，手指间似乎有一股淡淡的透明气流在不断萦绕，不断加强着他手指的韧性和强度，看来一路上，这个少年一直在施展着某种锻炼双手的功法；

　　“想找事还不容易，喏，你看那边！”和鬼手凌同行的一位老者，指着许峰来的方向说道：“巨蟒山脉，洪峰大人可是又下召集令了，要去围杀那只六星实力的巨蟒，不如老夫替你报个名？”

　　“王老，你别拿我打趣了，巨蟒山脉可不是我这种小虾米去的地方，我才刚刚踏入三星，去了别说那只六星巨蟒了，山林里随便一只怪兽，就能把我吃了，我还是在上京城附近打打小怪升级吧。”鬼手凌一脸苦闷的说道；

　　听了鬼手凌的话，同行的所有人哈哈大笑起来；

　　“那只巨蟒太强大了，洪峰大人数次进山想要剿灭它，但都被它躲过，而且据说，这只巨蟒也聚集了一大批怪兽，看样子，它是想要攻打上京城！”老者满是担忧的说道；

　　“攻打上京城？不可能吧，上京城岂是那么容易攻打的，不光有吴遁大师布置下的九龙护城大阵，而且光是那架战争兵器灭魔弩，恐怕就不是它一个六星怪兽能够抵挡的；”鬼手凌手不相信的说道；

　　“如果那只巨蟒化蛟成功了呢，一旦它成功化蛟，就能突破至七星，那时候，灭魔弩对他的危险就会大减，到时候，恐怕洪峰大人，也不会是他的对手！”老者反问道；

　　听了老者的话，所有人都沉默下来；

　　“王老，要不然，我们暂时离开上京城，出去躲一阵怎么样？我听说，以前的临海城附近，有一个女娲城，也是城市级营地，据说它的城市等级，比上京城还要高，不如我们去那里躲几天。”鬼手凌一脸担忧的说道；

　　“再等等吧，去女娲城，光是传送费，就要一人一万命运点数，我们这么多人，来回要将近三十万，哪有那么多钱？再说，我不相信地球第一强者洪峰就没有一点底牌，就真的能让那只巨蟒得逞？”老者摇摇头；

　　“第一强者，哼，我听说，花旗国最近也出现了一位六星强者，恐怕再过一段时间，我们华夏国第一强者的位置就要不保了。”鬼手凌小声嘀咕道；

　　许峰也没有着急赶路，就这么跟着这群人一路慢悠悠朝着上京城赶去，从他们口中，许峰得到了许多有用的情报，这些信息对于离开地球两个月的许峰来说，还是很重要的；

　　很快，一行人来到了上京城的城门，此时，城墙上，一座巨大的黑色巨弩，闪烁着冰冷的金属光泽，被架放在城门最高的塔楼上，虎视进出的人群；

　　“灭魔弩！”虽然没有见过，但许峰看到这架巨弩，脑海中首先浮现出来的，就是鬼手凌曾经说过的灭魔弩；

　　“上京城，我又回来了！”抬头看着巍峨的城墙，许峰淡淡一笑，迈步朝着城内走去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第382章 回到上京免费阅读。https://xs.23sk.com 