    戒指里流苏和狗子各处打滚，差点没笑出内伤。

    它们对秦弈可太了解了，不像羽裳还被表面所惑，真以为秦弈只是想见识见识，它们知道秦弈心中没点YY的念想才见了鬼。

    这就叫老天开眼，让你不做好人。

    看秦弈呆滞的表情，流苏简直爽到了骨头里，如果有的话。

    秦弈都没心思跟它们吵架，跟霜打的茄子一样蔫蔫的坐在一边，听着羽裳和象拔蚌有一搭没一搭地说话。

    对了忘了介绍，象拔蚌有名字，叫珠儿。

    听着这名字，秦弈的面庞再度抽搐了一下，缩在一旁更蔫了。

    “圣女要的是海蜃珠？”

    “是的。”羽裳揉了揉脸颊，认真回答。

    “海蜃珠在我们这里也很珍贵……”珠儿认真道：“若是不靠这种海天之蜃，我们没有安全感。”

    羽裳暗道至少你应该很有安全感……这话不好直说，只是道：“但据我所知，此物也不是那种不得外借的圣物之属，而且好像也有多枚，少了一个也不会影响什么。还是可以商量的吧？”

    珠儿沉吟片刻：“若是单人求购，是肯定没得商量的。可圣女身份如此，算是羽人族与我族的重要交换？”

    羽裳正色道：“是。这是我族的重要交换，阁下有什么条件大可提出来计议一二。”

    珠儿陷入犹豫。

    海蜃珠虽然不是那种不得外流之物，以前也还进贡给龙子过，但是一般情况她们也是不想外流的。东西贵重不贵重另说，主要是担心别人能通过海蜃珠的解析，把她们族群的蜃景隐藏给破解了，那就很麻烦。

    但羽人族是强大族群，又是圣女正式上门求购，她们也不想硬邦邦的得罪。

    她的身份也不够决定这种要事，要么让羽裳去族中商量？

    正这么想着，她耳畔肥肉微微一动，有细微的传音送达：“你跟他们说，若有幽壤交换，可以考虑。”

    珠儿心领神会。

    海蜃珠无非是为了族群安全，幽壤也是。她们蚌族只需要消化沙子就可以形成奇特的珍珠，若有一块幽壤，她们可以弄出千百幽壤珠，个个是奇宝，遍布海域。到时候无论是海泥海藻海草等等尽化森罗奇阵，谁敢擅入？

    有这东西交换，海蜃珠自然不是问题。

    另一角度说，这也是一种光明正大的拒绝。因为幽壤只在幽冥，海里是不存在的，羽人族即使有与大荒往来，这种东西也基本上不太可能得到。

    不是我们不跟你交易，是你没有我们所需的东西。

    “幽壤？”听了珠儿的转述，羽裳差点没跳起来：“去哪找这样的东西？你们这是没诚意！”

    珠儿歉意地笑笑：“这确属我们唯一的条件，若是没有此物交换，海蜃珠不可外流。”

    羽裳气道：“那东西在幽冥，而且即使是幽冥之土也不是全叫幽壤，就算去幽冥找，没个千百年也未必能找到。”

    珠儿摇头：“圣女若是一定需求，或者可以问龙子相借，我们当初进贡过的。”

    “你这是故意的！”羽裳气道：“随便说个我们不可能有的东西来做条件？”

    珠儿淡淡道：“不敢。正因为你们是羽人族，我们才会觉得说不定你们与大荒有所交流，可能有此物……既然没有，那很遗憾……”

    “等等……”秦弈从恍神中醒觉：“你们说的是幽壤？”

    羽裳珠儿的目光都落在他身上。之前蔫蔫的不知道神游哪去了，导致珠儿都没把这男人再当回事——无非是个羽人族的赘婿而已，让他坐这儿旁听都算给脸了，他能影响什么局面？

    “你区区一个赘婿，懂什么幽壤？”珠儿肥肉抖了抖，忍不住嘲讽：“连你们圣女都没见过，你打什么岔？”

    秦弈面无表情地掏出了一个小盒子：“是这东西吗？”

    盒子打开，里面确实有不多的一小团黑泥，感觉要做什么都不够用的样子，也不知道他带在身上干什么。但黑泥之中散发着的幽冥之气、生命之能……这确确实实是幽壤！

    珠儿目瞪口呆。

    羽裳面露狂喜。

    这夫君真是什么时候都能给她惊喜！

    此物极为稀有，即使幽冥也难寻，孟轻影在幽冥耕耘七年，她也不一定有幽壤，秦弈到底哪里弄到的？

    秦弈手头这份幽壤和孟轻影没啥关系，孟轻影还真没有，这是当初玉真人给清茶的……当初把清茶包在土里，她还发芽了……

    事后当然也没丢，作为一个收集癖松鼠党，好端端的宝贝丢了干嘛？这可是无相大佬拿出手的赠品，用不上也留着啊……

    这良好的习惯终于再度派上了用场。

    瞧象拔蚌目瞪口呆的样子，秦弈撇撇嘴，这差不多算是我家清茶身上搓下来的垢，瞧你们当宝的样儿，没见识。

    “如何？够吗？”秦弈战术后仰，舒适地靠在椅背上问。

    “够……够的。”珠儿十分激动。

    这么小团幽壤，对别人是真的没用，之前也就刚刚够包裹清茶这么一片茶叶嫩尖儿，连捏个小雕像都嫌太小了。可对于一粒沙就能成珠的蚌女而言，这么一小团给她们带来的何止千百珠！绝对是够了！

    珠儿忽然往帐篷后跑，如同一座肉山碾了出去。

    过不多时又回来了，手上已经多出了一个拇指头大小的珍珠。

    珍珠上的幻淼气息让秦弈想起了幽幻沙，区别在于一个是幽垠缥缈，一个是海天虚幻，碧空悠云轻荡，雨后长虹如梦，烟涛微茫，四面蔼蔼，海底光怪陆离，各色闪烁，如梦似幻。

    海蜃珠。

    几乎是这珠子出现在帐篷里的同时，秦弈就感到后方有人的气息，轻轻飘向远方，含羞不见。

    果然这象拔蚌不够地位决定海蜃珠的交易，她后面还有人。

    不过这时候秦弈实在没有兴趣再见一个蚌了，天知道是什么拔蚌。眼下的宝贝才是要紧事……他发现，这珠子好像不仅仅是能帮他隐藏，还可以开发很多奇妙用途才对，完全值得多研究一二。

    双方完成了交易，见秦弈捧着珠子打量的模样，珠儿忽然道：“除此之外，我们还有很多其他宝珠，不知二位有没有兴趣看看？”

    “有。”秦弈非常感兴趣。

    这些宝珠，不是法宝，不是药材，却兼具其效，简直算是另一种体系的天然宝贝——唔，不知道这个算不算天然，反正体系真的不同，他想看看还有没有别的。

    “那就随我来。”珠儿走出帐篷，笑道：“说不定还能再做一笔大买卖。”

    秦弈羽裳跟着出去，刚想说什么，远处传来海螺声。

    比之前人鱼吹的更精妙了，悠悠的竟似有了些音乐的妙境在其中，如海浪相和，如海鸟合鸣，区区螺响却仿佛交响，技已近于道。

    秦弈驻足听了一阵，忍不住问：“那边是什么情况？”

    “哦，那边是螺女。”珠儿笑道：“这位羽人姑爷莫不是也对她们有兴趣？”

    “免了。”秦弈闷头往外走。

    蚌女是象拔蚌，天知道螺女是不是乔碧螺啊。

    但话说回来，这海中……真有乐之道么？若是此番事毕，说不定可以真去探访一二，他秦弈毕竟可是琴棋书画宗出品。