
　　“好啊。”孟盈很爽快地答应了。

　　凌斯薇有点意外，“会不会太麻烦你了？要是不方便的话，也没有关系。”

　　“你说了，你不会给我添麻烦，又怎么会麻烦呢？再说了，我又不是出去做什么见不得人的事，没有什么不方便。”

　　孟盈笑着补充了一句，“只要你不怕累，我都无所谓。”

　　“那谢谢你了。”凌斯薇眼里满是感激，“你真好。”

　　孟盈笑道：“带你出去就算好了？你就不怕我把你带出去，丢了？”

　　“你不会。”凌斯薇很坚定。

　　“我也不敢。我要是把你弄不见了，沐垣生会找我麻烦的。”

　　凌斯薇摇头，“他也不会。”

　　“你要对我放心，那就走吧。”

　　……

　　孟盈带着凌斯薇去了寺庙。

　　转了一圈，又带着她去了零点会所。

　　她没推凌斯薇，有何瑞在。

　　何瑞说，愿意为她分担烦恼。

　　凌斯薇一路上都很安静，也很安分。

　　她就像是来旅游的，对天境城充满了好奇之心。

　　“我很久没有进过这样的场所了。”凌斯薇进了零点会所，充满了感慨，“以前，阿生带我去过娱乐会所。我都没有想到，阿生那样安静的人，也会去那种很热闹的地方。”

　　孟盈喝着可乐，手指摩擦着无名指上的戒指，“沐黎安呢？他是你的未婚夫，他有没有带你去过什么好玩的地方？”

　　凌斯薇摇头，“他不喜欢我。”

　　是了。

　　沐黎安说过，凌斯薇喜欢他，沐垣生喜欢凌斯薇。

　　所以，沐黎安不喜欢凌斯薇。

　　既然如此，为什么凌斯薇会成为沐黎安的未婚妻？

　　“那你俩为什么会成为未婚夫妻？”

　　“不知道。”凌斯薇摇头，“我也想知道，他不爱我，为什么要跟我在一起？他给了我希望，为什么又让我绝望。要不是阿生，那段时间里，真的没有什么美好的事情留在我的记忆里。”

　　她又轻又软的声音，如同那天喊沐垣生一般。

　　能够触及到心里。

　　会被她的声音带动到她的情绪里，甚至能够去感受她当时的情绪。

　　何瑞一脸的心疼。

　　孟盈蹙眉，拍了他一下，“你干嘛？搞得好像你被谁辜负了一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何瑞愣了一下。

　　他擦了一下眼角，也很茫然。

　　他为什么会有种想要流泪的感觉？

　　他的情绪什么时候这么饱满过了？

　　有点莫名其妙。

　　“我，我也不知道啊。”何瑞是真的不知道。

　　听到凌斯薇的话，不知道怎么就被带入到她的情绪里了。

　　孟盈嫌弃道：“像个女人一样。”

　　何瑞委屈，他是真的不知道突然想要落泪嘛。

　　“何少内心柔软，是个善良的人。”凌斯薇对他友好微笑，“将来跟你好的女孩子，一定会很幸福。能被你温柔以待。”

　　何瑞被她说得有些不好意思地挠头，“你这么说，我对我之前做的那些事都产生了罪恶感了。”

　　“那是因为你还没有遇到对的人。”

　　“是吧。”

　　孟盈喝着可乐，只笑不语。

　　刚才何瑞的情绪，真的很莫名其妙。

　　不过有那么一瞬间，孟盈也跟何瑞一样，被凌斯薇的伤感触动了一下。

　　她打量着凌斯薇。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，746、内心温柔，是个善良的人免费阅读。https://xs.23sk.com 