    李窈窕见她偷偷瞄着瑞王，心里明了，这丫头是看上瑞王了，拿她做筏子来接近瑞王。

    她胸前的徽章居然有湘国的，是黄色，徽国、鲁国是橙色，川国是红色。

    瑞王手里的勋章从闽国顺时针到鲁国都是红色，川国是紫色。

    “你的徽章呢？拿出来看看，该不会是被没收了吧？”

    李窈窕扶额，拿出徽章晃了晃：“看清楚。”

    “怎么可能，你这一定是假的。”

    那少女伸手要夺，李窈窕毫不客气的抬脚踹过去。

    少女被踹飞撞到人才停下来。

    有人喊道：“来人，有人闹事。”

    瑞王冷着脸：“哼，她是本王的客人，谁敢动？”

    跑来的侍卫停住脚步，不敢上前。

    那收费的人送了丸子回来，看见这剑拔弩张的场面一怔：“出什么事了？”

    有人问：“那个孩子是不是作弊了？”

    “啊？作弊？”

    “不是作弊你拿人家的菜干嘛？不是去检测的吗？”

    收费员呵呵一笑：“今天的评委是胖丫，她遇到新鲜吃食总会多要一份。”

    众人只觉脸上热热的，疼疼的，被胖丫索要吃食简直是天大的荣幸，在场的人都没有这个殊荣。

    那少女脸色惨白，尽量低下头，不想让人看见她火红的脸颊，太丢人了。

    李窈窕撇撇嘴：“我还有事，走了。”

    几人出去后谁也没发现身后跟了一个小尾巴。

    李窈窕去了鱼店，刘一冬看见她就眼睛一亮：“听说你去参加美食殿考核了。结果怎样？”

    “喏。”

    “呀，你真厉害，居然都是紫色，你以前考了多少次？”

    李窈窕测：“一个国家一次。”

    “啊……”刘一冬傻眼，这是天才吧，不对，她绝对是天才中的天才啊！

    李窈窕招呼道：“帮我处理小鱼干，做完之后我们还要去采购。”

    “是是是！”能给天才中的天才打下手是他的荣幸，将来也有牛皮吹了。

    李窈窕将小鱼干做了二次筛选，幸好有魂力，不然一晚上不用做别的，就做挑选鱼干了。

    肉厚的做麻辣，肉薄的做香酥，中等的就做五香。

    除了香酥小鱼干，其余的都要用调料水微微煮一下再去掉水分。

    香酥小鱼干直接用加入灵泉水的油来过一遍，然后撒上一些盐即可。

    做完这三种，李窈窕觉得不用再收了，再收下去估计这里的淡水小鱼仔都会绝种。

    刘一冬顺利得到三大袋鱼干，乐得合不拢嘴。就连猫妖都得了许多，它塞给李窈窕一个空间戒指，里面装满了原石。

    “谁？谁偷了我的小鱼干？”

    糖糖叫了一声。

    李窈窕一怔，糖糖得了三袋子小鱼干，现在只剩下两袋，麻辣口味的不见了，那可是它最喜爱的口味儿。

    “臭猫？是不是你？”

    猫妖指了指大鱼缸后面。

    糖糖嗷的一声就跳过去，然后就听见女人的尖叫声。

    李窈窕看清跑出来的人后傻了眼，这不是那个评委胖丫吗？

    “糖糖回来。”

    糖糖也认出她了，哼唧一声：“主人，人是你招来的，赶紧补偿我小鱼干。”

    为了不让他闹腾，李窈窕重新给了小鱼干让他回去休息。

    胖丫还抱着袋子，脸上有两道抓痕，那是糖糖的杰作。

    刘一冬说道：“胖丫虽然脑子不大清楚，但是她烹饪很厉害，当评委也公正。”

    李窈窕并没有怪胖丫的意思，反而拿出了鱼肉干和其余口味的小鱼干给她。看到她脸上的伤，又给了一盒膏药。

    胖丫笑的一脸幸福，她塞给李窈窕一个储物戒指。

    李窈窕一怔，对胖丫挥挥手。

    胖丫甜甜一笑就跑了。

    她检查架戒指，结果吓一跳，这里全部都是食材，甚至还有顶级食材，被封印在透明的盒子里。

    那些透明的盒子肯定不是用废弃魂晶做的，不然不会那么通透。

    她把东西给慕容宸看了看，慕容宸笑道：“那些盒子是顶级魂晶，她是真的喜欢你。”

    李窈窕点点头：“可是东西太贵重了。”

    “你可以做点新鲜的东西给她，我看这些东西对她来说还不如好吃的有用。”

    “好。”

    李窈窕为了还人情，几天没睡做了很多这世界没有的点心、冰棍等物品放入新作的冰库空间戒指里让瑞王带给胖丫。

    瑞王眼馋的直瞪他。

    李窈窕摸摸鼻子拿出小一点的戒指给他：“这个送你吧。”

    瑞王满意的收好戒指，然后拿出他们的通关文牒：“父皇盖了印，还有这个戒指是给你们的奖励，那些草药很有用，治好了很多人。

    还有你提议运输干海货的事情父皇也让人去办了，真是要多谢你。”

    李窈窕收好戒指，没有查看，毕竟当面查看礼物是不礼貌的。

    慕容宸说道：“我们还要赶去下一个国家，就不多打扰了。”

    “好吧，我们八国大比上见。”

    “呃，好。”李窈窕点头。

    在他们准备离开的时候看见了慕容厉，他更加憔悴了些。

    李窈窕忍不住问：“你跑哪去了？”

    慕容厉对她一笑：“我要先回去了。”

    “出什么事了？”李窈窕觉得不对劲儿。

    “我可能要做父亲了。”

    “这是好事儿，恭喜你。”

    “也许是……好事吧。”厉王笑的有些勉强。

    “你好像不开心，说说呗。”李窈窕忍不住八卦。

    厉王犹豫了一下说道：“府里人传信说那孩子不是我的。”

    李窈窕呵呵了：“你家是不是有很多女人？”

    厉王罕见的脸红起来。

    “女人多了是非多，我想你们应该有验证血脉的一套方法，我觉得厉王妃那么爱你，那么紧张你是不会跟别人……那啥的。”

    厉王脸上浮现光彩：“谢谢，我先回去了。”

    “嗯，怀孕的女人脾气不好，你要多哄着点，毕竟人家为你辛苦呢。”

    “我会的，你放心。”

    李窈窕眨巴一下眼睛，看着厉王的背影，让她放心？放心什么？

    慕容宸拉着她进入传送阵，瑞王亲自护送，到了苏国京城就跟他们告别了。

    苏国美食以清鲜为主，是一个水上之国，京城就是一个非常大的海岛。

    一出传送阵他们就看见了讨厌的人，李娇娇，她似乎是故意等在这里，看见他们就勾起了邪笑。

    她指着二人：“他们就是细作，抓住她们！”

    真是阴魂不散啊！

