    季东阳说完收回视线，转过身去，动作利落看不到任何的迟疑，季东阳缓缓的从桌上拿了另一个橘子，剥开，掰开一瓣送至苏小鱼的唇边，苏小鱼含笑张嘴。

    苏小鱼刚刚含住，就见师兄唇角上扬，倾身过来，唇启，咬下露在外面的那一小半橘子！

    苏小鱼一双眸子轻轻的眨了一下，刚刚发生了什么？

    师兄他……

    女孩儿脸上刚刚盛开的笑意，就这么毫无征兆的僵在那里。

    见人家季总一双眸子里只有自己的姑娘，这女孩儿没忍住，视线往一个方向看过去，苏小鱼也朝着女孩儿的眼神看过去，哦！还真是阴魂不散，果真是李国忠那个无耻男人！

    那一身精致妆容的女孩儿略有些无助的看着季东阳的背影。

    待苏小鱼又吃了一整个橘子之后，季东阳慢条斯理的擦干净手，这才站起身，一阵阴影笼罩而下，苏小鱼抬头的时候，师兄已经站在了自己的面前，一只骨节分明，修长的手伸到了苏小鱼的面前，掌心朝上，男人的嗓音暗哑性感好听，听着就是一种享受：“能请你跳支舞吗？我的姑娘！”

    浅蓝色礼服的女孩儿不知何时已经坐回了自己的位置，手撑在沙发的扶手上，眼神有些呆呆怔怔的看着前面的那一对璧人！

    苏小鱼低头看着自己男人的手，修长，骨节匀称分明，带着力量感，一看就是一副贵公子的模样！

    好喜欢！

    男人垂眸看过来的时候，眼神沉静又专注，还流淌着拳拳爱意！

    苏小鱼巧笑嫣然，伸出小手，放进男人的手里。

    优美漂亮的舞步随着音乐响起而转动，男的俊雅，女的娇媚，一时间大厅所有人的视线都落在两人的身上。

    “师兄，这么高调好么？”苏小鱼仰头，一脸娇俏的问。

    季东阳低眉看着自家姑娘：“那你希望我跟她跳？”

    苏小鱼轻哼一声，才不愿意！

    男人低笑的声音在苏小鱼的耳边回荡。

    过了一会儿，“哼！你怎么走到哪儿都招惹女人！”女孩儿的声音气呼呼的。

    季东阳低眸瞥她：“嗯？”

    女孩儿嘟着嘴：“你家里那位，难道不是？”

    男人唇上噙着笑：“还记仇呢！”随后附身在丫头的耳垂上咬了一下，这次有点重，苏小鱼吃痛往后缩。

    男人拽了女孩儿的腰，更加的贴紧自己，在她耳边低语：“傻丫头！我跟她什么事都没有，嗯？准确的说她替我挡了一颗子弹，不过，现在想起来，那颗子弹即便她不替我挡，其实我也能躲开，不过是她多此一举了而已！所以，我们什么关系都没有！”

    “可是……可是她还住在你家里？”女孩儿蹙眉。

    “我来找你之前就把她送回去了！”男人解释。

    “那她肚子里的孩子？”苏小鱼一想起就闹心！

    季东阳低低的笑了笑，抬手刮了一下女孩儿的鼻子：“不是我的！”

    嗯？女孩儿询问的眼神看着男人。

    男人继续解释：“我掉进江里之后，伤了头部，里面有淤血，很严重，一直昏迷不醒，在医院里躺了大半个月后才醒来，那个时候的我，躺在病床上，你觉得能做那事儿？而且她也受了枪伤，病情比我的重！在床上躺着的时间也比我长！”

    苏小鱼想了想，那种情况还真是……不可能做。

    苏小鱼再次摇头，确实不可能，在医院呢！在病床上！

    那个女人也受了枪伤！

    季东阳继续道：“大半个月后，我醒过来看到的人就是她，她坐在我的病床边上，也是一脸的病容，我那个时候什么都不记得，当然也不记得她是谁？就听那里的医生护士们称呼她是我的女朋友，即便如此，我心里也一直没有那种怦然心动的感觉，半点涟漪都没有！很多时候她也是躺在自己的病床上，等我好了一些之后，”季东阳略有些心虚的看了一眼苏小鱼，说道：“毕竟在别人眼里我们是一对男女朋友的关系，所以后来我身体好了一些之后，我确实去看过她几次，她看起来也很高兴，但是那种男女朋友的感觉半点都没有，其实我也很纳闷，我问过她，她没有否认我们是男女朋友的关系，所以有那么一段时间我……咳咳……我自己在心里说，既然是自己的女朋友，那就对人家好一点吧！”

    苏小鱼此时斜了季东阳一眼，声音凉凉的问：“好一点？怎么个好一点呢？能说吗？”

    季东阳轻声咳了一下，避开苏小鱼的眼睛，说：“我给她喂过一次饭，就一次，也是因为那一次喂饭，我发现自己对她真的是没有哪方面的感觉，所以后来我就尽量避开她，但是……那个地方我只认得她，我也不能装作不认识，你说是不是，不过，你放心，我跟她其实一直是规规矩矩的，等她也好了一些后，我就提出回家，是她告诉我，我叫什么，家在哪里，然后在机场外面就看到了你，丫头，你还别不信，当时从机场一出来的时候，我第一眼就看到了人群中的你！看到你掉眼泪，我心里就特别的难过，但是失忆的我什么都不清楚，我需要找一个熟悉我的人来告诉我这一切，所以我当时只想尽快的回到家，后来见到了严敬，本能的我觉得他知道我的一切，也是严敬花了些时间把你我之间的点点滴滴告诉了我，当然他知道的只是一部分，而现在的我……”

    苏小鱼腮帮鼓鼓的，如狐的眸子紧紧的盯着季东阳，咬牙切齿的说：“你恢复记忆了？”

    抱着苏小鱼的手僵了僵：“就在昨晚咱俩最浓情的时候！丫头，谢谢你！”

    苏小鱼娇羞的抡起拳头砸了一下男人的胸膛：“恢复记忆了，干嘛不告诉我！”

    季东阳哄着女孩儿：“傻丫头，那不是忙吗？哪有空？再后来也没机会说呀！”

    苏小鱼轻哼一声，真不想理这个男人！

    “不跳了！我要吃东西！”

    “好！”

    男人牵了丫头就近寻了一个地方坐下。

