    

    可是复勼跟过来了就在三米之外，根本没有离远。

    钟小术停下了脚步，恼怒的说道：“不知道什么叫十米吗？滚远一点，你要熏死本小姐了。”

    复勼不动：“十米之外不好保护小姐，万一有危险，不能及时保护。”

    “这是我自己府上能有什么危险？我才不用你保护呢，这么低贱的奴隶，怎么配待在我身边，哼，给我滚远点，小心我不高兴了让人把你处死。”女孩的声音格外的蛮横。

    复勼从心底浮上了一种厌恶，果然贵族的小孩就是如此。

    凭什么他们可以把人命踩在脚下？

    凭什么他们生来就高贵，而其他人生来就低贱，复勼嘴角泛起一抹冷笑，他偏要颠覆了这高贵与低贱的区别，最好能将这个小孩踩在脚下。

    复勼故意气她，就是保持三米之外。

    小孩子生起气来，只能原地跺脚，女孩绷着一张软乎乎的脸：“你是傻子吗？听不懂我说话吗？还是说你是聋子，根本听不见我说话！”

    伶牙俐齿说的大概就是钟小术了，即使只有六岁，但却能说会道。

    这么能说，伶牙俐齿还蛮横，长大了还得了。

    复勼不悲不慷，声音极其沙哑，有些难听：“奴是为了主子的安全。”

    “安全？现在就用爷爷的话来压我了吗，你这个低贱的奴隶，给我滚！”小孩子生气就是容易嘶吼起来。

    钟小术是吼得凶凶的说话，绿裳吓了一跳，小姐从来没有生这么大的气过，绿裳赶忙安慰。

    “小姐，我们说话小声点不要生气，等下嗓子会疼的，嗓子哑掉了声音就不好。”

    绿裳的声音特别的温柔缓和，原主从小就是很依赖绿裳的，原主本来是有个奶娘的，但是因为那个奶娘看钟小术的母亲是黑痣奴隶，就故意轻视钟小术。

    造成钟小术不满周岁的时候就被虐待，没有奶吃，饿的面黄肌瘦的。

    还是钟善无意之间发现了这个事情，怒气冲冲的将奶娘处死了，将自己培养的丫鬟绿裳给了钟小术。

    钟小术很依赖，也是除了钟善意外，她最听的就是绿裳的话。

    绿裳说话了，钟小术脸色缓和了一点，但是也睁着大大的眼睛控诉的说道：“绿裳，我不喜欢他。”

    软软的声音，又任性又可爱。

    听着真的很想，什么事情都满足她，实在受不了她这个表情。

    钟小术：……

    其实原主明明是一个宠坏的刁蛮任性的小孩，偏偏又长得这么死，可爱声音这么软，啧啧，这长的毫无违和感的真不容易。

    绿裳也心软了，纠结的看了一眼复勼，最后端起了一等丫鬟的架子，严肃的说道：“你且退后几米，小姐本来身子就不好，如果生气的话，气急攻心就不好了。”

    绿裳很聪明的用钟小术的身体来说话，刚刚好可以压制复勼。

    复勼冰冷的眼神扫了她们一眼，然后默默的向后退后了大概一米的距离。

    是的，他的退让仅限于退后一米而已。

    钟小术看着气得更心窝子疼了，气鼓鼓的将小脑袋扭了过去，大步的走，似乎想要把身后的贱奴甩掉一样。

    可是她那双小短腿能走过少年的复勼吗？

    钟小术走得再快，在绿裳和复勼眼里根本不是事儿。

    复勼嘴角闪过一丝愉悦的笑容，很快又恢复平淡冰冷的表情。

    “叮咚，好感度+0.001，目前好感度0.001。”

    钟小术：“噗！”

    公子：“噗！”

    ……

    这大概是经历这么多世界有史以来最最最最抠门的反派了，很好……这算是长见识了。

    钟小术差点没有一口老血喷出来，然后大喊一句：老娘不干了。

    忍住，要忍，现在只是刚刚开始，这种情况下有好感度，已经很不错了，大不了以后实在不爽就虐回来呗。

    公子听见她的心声，同意的说道：“其实有好感度很不错的，这是一个好的开始，但是你能这样想也挺不错，不爽的话你可以虐回去，不要浪费了这么好的身份人设。”

    钟小术可没有忘记这样的情况是谁弄的，还不是公子的小屁孩。

    钟小术说：“想看好戏就直说，我告诉你，你就是欠打，我不管，必要的时候你不给我开个金手指，你就等着你的屁股开花吧。”

    万一这个世界有危险呢？

    所以钟小术一定要威胁公子答应给她一个金手指。

    这次公子不知道是不是心虚还是什么挺好说话的，公子道：“好的，这个世界允许你用一次金手指，宝贝加油，拿下复勼！”

    “放心，就没有干不成的事儿。”

    钟小术也是越挫越勇的，其实想想这个世界还是不错的，起码很刺激很好玩啊！哈哈哈哈，一个两个都疯了。

    一路上小人儿都走得特别快，等走到自己院子的时候，钟小术出了一身大汗，额头上的小碎发都湿了。

    已经入冬了，天气很冷，小孩子都裹得成球一样，但是钟小术快步的走了那么远直接热的出汗了。

    一进院子钟小术就巴着颈脖子上的扣子，嘟喃着说道：“热，好热，绿裳我要脱衣服。”

    绿裳看她这样，立刻上前去：“小姐不能这么快脱衣服的，你现在出汗了很热，但是一脱掉冷风进来，突然冷下来会容易着凉的。”

    钟小术不开心：“不要，我就是好热，我就是要脱掉。”

    钟小术就是这么不乖的孩子，绿裳无法子，只能道：“我们进去房中脱好不好？这里是院子，突然脱掉衣服很冷的。”

    “不要……”钟小术继续抗拒，白呼呼短短的手伸去乱扒着领子上的扣子。

    复勼站在四米之外看着她的举动，格外嫌弃这小孩。

    不把自己身体当回事？这样的小孩要是在奴隶营里面早就死了，奴隶最怕的就是生病，因为生病就会虚弱，随时可能被高强度的训练，或者被对手杀死。

    再者就是，奴隶根本就没有资格请大夫吃药……

    复勼轻蔑，这个贵族小孩随便弄伤一点可能就是一大堆人忙上忙下，急得跟热锅上的蚂蚁一样，她当然不会在乎身体了。

    绿裳：“复勼，你看着一下小姐，我去屋里给小姐拿件衣服来。”

    拿件衣服抱着就不冷了，小姐身上的衣服也汗湿了，不能穿了。

