    “卓阳，你疯了？”

    苏怜雪俏脸微变，一脸不愉的表情。

    她只是单纯过来参加卓阳的生日聚会而已，没想到竟然会发生这种事情。

    “我没疯，我就是想不明白而已，怜雪，你告诉我，我到底哪点比不上这个野蛮人了?”

    卓阳借着酒劲儿，大声咆哮了起来。

    这时，脸色已经阴沉的可怕的卓凡大步流星的赶了过来。

    “啪——”

    他走到儿子面前，一把将儿子拽了过来，随后一巴掌狠狠扇在了儿子的脸上。

    “卓阳，你给我消停点，喝了点酒，连场合都分不清了吗？”

    卓凡怒斥着儿子。

    说完，他又朝苏怜雪，乔心妍鞠躬道歉：“抱歉，我儿子酒量不好，说的都是一些胡话，还请你们不要放心上！”

    说罢，他拽着卓阳就回自己那桌走去。

    “唉！”

    看到这一幕，林佑凡不禁叹了口气。

    “佑凡哥哥，你别误会，我和卓阳真的什么关系都没有。”

    苏怜雪还以为林佑凡误会了，忙解释起来。

    “我没误会，我只是觉得有些时候，女朋友太漂亮了，也是一种麻烦啊！”

    林佑凡摇摇头道。

    这话一说出口，同桌的那些南大的学生无不是朝林佑凡投去了如要杀人的目光。

    你特么的，装十三装的也太过了吧？

    这不明显是得了便宜还卖乖么？

    “讨厌！”

    听到这话，苏怜雪俏脸微微一红，有些害羞地白了林佑凡一眼。

    经过卓阳的小插曲，包厢里的气氛发生了些许微妙的变化。

    不少人都低声议论着卓阳与苏怜雪的事情。

    一些知情者，更是在这时候侃侃而谈，将自己知道的内幕都说了出来。

    很快，不少人都知道了卓阳曾追求过苏怜雪，但被苏怜雪拒绝。

    而拒卓阳的原因，竟是因为苏怜雪看上了一个叫林佑凡的小子，而此时，林佑凡就坐在苏怜雪和乔心妍中间的位置。

    为此，偌大的包厢里，时常有人悄悄往林佑凡这边扫上两眼。

    “这小子长得也就那样，普普通通的，真想不通，卓阳那么优秀，怎么就输给这么一个其貌不扬的小子了呢？”

    “就是说啊！卓总的儿子，学习成绩好，又是大学跆拳道协会的会长，能文能武，又出身豪门，这放在电视剧里，那就是妥妥的男一号啊！”

    “只能说，萝卜白菜，各有所爱吧！也许那苏怜雪就喜欢林佑凡那款呢？”

    “哈哈哈，你小子有才！”

    “……”

    一些宾客的议论声，很快便传到了卓阳父亲卓凡，以及董芊芊父亲董长峰的耳中。

    听到林佑凡这个名字，董长峰感觉有些耳熟。

    “嘶，芊芊，你上回说帮咱们弄到城北区城中村那块地皮的小伙子，是不是就叫林佑凡？”

    董长峰低声询问女儿董芊芊。

    董芊芊此时有些魂不守舍，听到父亲问这个问题，她下意识地点了点头。

    “难道就是刚刚那个叫林佑凡的小子？”

    董长峰略有些惊讶，转头看向林佑凡那边。

    见林佑凡没什么与众不同的，不禁摇摇头道：“还以为是个青年才俊，没曾想，只是个善于撩妹的渣男。”

    董长峰语重心长地对女儿说道：“芊芊啊，以后离这种人远一点，当心上了他的当！”

    “爸，人家好歹也帮咱们家弄到那块你一直想要的地皮，你这样……”

    董芊芊微微皱眉。

    虽说她不喜欢林佑凡，但接触好几次以后，她也没以前那么讨厌他了。

    甚至于，她觉得只要和林佑凡相处一段时间，就会发现，其实林佑凡人还是挺不错的。

    “一块地皮而已，难不成我还得搭进去一个女儿不成？”

    董长峰脸色一沉，语气有些严肃的道：“芊芊，你一向最听爸爸的话了，难道这次你要忤逆爸爸吗？”

    “不是，我只是觉得这样做，有些太那啥了！”

    董芊芊摇摇头。

    在家，她是乖乖女，对于父母的话，那是言听计从，从不忤逆。

    “你放心，这件事情，我会处理好，不就是钱么？我这就去找那小子聊聊，给他一笔钱，算是还了他帮咱们弄到城中村那块地皮的恩情了！”

    董长峰冷哼一声，起身往林佑凡那桌走了过去。

    董芊芊见状，想阻拦，但最终还是默认了。

    在她看来，自己好歹也是出身不低的大家闺秀，与林佑凡这种穷小子走得太近，未免影响不好。

    之前，那是因为打赌输了，所以没办法。

    但经过几次的相处之后，她发现林佑凡身上有种莫名的吸引力，甚至于，她隐隐感觉到，若是继续与林佑凡走近，极有可能如好闺蜜苏怜雪那般沦陷在林佑凡的手里。

    就因如此，她这些时日才刻意留在家里，足不出户，就是怕遇到林佑凡。

    目光看向身旁的卓阳，只见卓阳正一脸暗自神伤的坐在那盯着远处的苏怜雪与乔心妍发呆。

    尽管他此时有些颓废，有些狼狈。

    但即便如此，在董芊芊眼里，卓阳依旧阳光帅气，优秀不凡。

    “唉，与卓阳学长相比，林佑凡还是差太多了！能配得上我董芊芊的，也只有卓阳学长这样优秀的天之骄子了！”

    董芊芊喃喃自语。

    同时内心之中也对好闺蜜的苏怜雪产生了一丝不满。

    如果不是苏怜雪的存在，或许，今次卓阳学长的聚会，自己将是焦点，将是最幸福的存在吧？

    与此同时，董长峰已经来到林佑凡这边。

    “林佑凡？”

    董长峰看向正与苏怜雪、乔心妍两女有说有笑的林佑凡。

    “你是……董芊芊的父亲？”

    林佑凡抬头看向董长峰。

    “正是，不知能否借一步说话？”

    董长峰微微点头，脸上带着一丝不是礼貌的微笑。

    “行吧！”

    林佑凡以为董长峰是准备为城北区城中村地皮的事情跟自己道谢，于是起身往包厢外走去。

    不一会儿，两人来到包厢外的一个吸烟区。

    林佑凡掏出香烟，点燃一支，笑呵呵地看向董长峰道：“这里人少，也安静，有什么话，您就直说吧！”

    董长峰不是没接触过年轻人，但如林佑凡这般面对自己这个亿万富豪不卑不亢，还坦然自若的却是极少数。

    尽管林佑凡给他的感觉还不错，但介于林佑凡的为人，他还是下定决心要让其与自己的女儿保持距离。

    “你这直来直往的性格，倒是让人有些意想不到，既然你都这么说了，我也不拐弯抹角了！”

    “我希望你离我女儿远一点，因为，你这种人配不上她。”

