    虽然被完全包围，但暴君天犬却不慌不忙。

    他点燃了一张黑色符纸，漆黑烟雾间，一道模糊的身影出现。

    陆阳脸色一变。

    天元神侍！

    只不过，依旧只是分身。

    但即便只是分身，他的身上却散发出一股可怕，让人无法反抗的力量。

    这种力量，曾经在星月岛内现身的神侍身上也出现过。

    强大，可怕，让人无法反抗。

    此时出现的，甚至比之前还要强。

    包括最强枯木在内，所有人都受到了这股可怕力量的压制，完全无法反抗。

    当身影终于渐渐消散，神的力量消失，但暴君天犬等人早已趁着这个机会逃离，不见了踪影。

    众人没有想追的意思，现在山谷内乱成一团糟，需要赶紧收拾一下。

    还有很多复活诡异没有被封印，战斗还没有结束。

    “好可怕的气息。”

    鹿岛千鹤心有余悸的松了口气。

    还好有伊斯琳在身边，不然的话……

    嗯？

    伊斯琳人呢？

    怎么不见了？

    奇怪，刚才明明还在这里的！

    ……

    跟着暴君天犬离开后，不久，他就再次下令。

    “任务已经成功完成，可以回去了。”

    陆阳等地狩面面相觑。

    “可是我们没有成功攻陷秘密地牢，反倒损失了不少手下。”雷霄皱眉道。

    这不算成功，只能算失败。

    “任务一开始，就不是攻陷秘密地牢。”

    暴君天犬摇了摇头，没有做太多的解释，只是淡淡道。

    “你们可以回去了。”

    雷霄有一肚子的疑问，只是鉴于暴君天犬的威严，他还是没有问出口。

    陆阳也很纳闷，任务如果不是攻陷秘密地牢，那又是什么？

    “别想那么多，现在这样不挺好的嘛。”回去的路上，江川千纱安慰道。

    “不。”

    陆阳摇摇头。

    既然是天元神侍安排的任务，恐怕就没那么简单。

    前面忽然传来动静，江川千纱和陆阳立刻停下脚步。

    折腾了一天，现在已经是深夜，又是在深山老林中，突然出现的气息让二人立刻提高警惕。

    身影渐渐浮现，出现在二人面前的，是一个熟悉的面孔。

    伊斯琳的血脉分身，小伊伊。

    陆阳松了口气。

    “没事，熟人。”

    他走上前，询问道。

    “你怎么在这里？伊斯琳呢？”

    “跟我走。”

    小伊伊没有回答陆阳的问题，而是面无表情的道。

    “跟你走？去哪儿？”

    “等到了你就知道了。”

    “好吧，我跟你走。”

    虽然一头雾水，但还是答应了。

    想来应该是伊斯琳找自己，所以才会派遣小伊伊过来。

    “你不能去。”

    江川千纱也要跟过来，却被小伊伊拦住了。

    “为什么？”

    “没有为什么，你就是不能去。”小伊伊态度坚决。

    “你先回去吧，我没事。”陆阳淡淡道。

    “好吧。”

    江川千纱点点头，率先离开。

    小伊伊则带着陆阳朝反方向走去。

    一路上，她没有主动开口说一句话，即便陆阳询问她要做什么，后者也只是说，等到了目的地就知道了。

    除此之外，便是沉默。

    陆阳本以为小伊伊会带他去什么开阔他眼界的神奇地方，却没想到，小伊伊只是带他来到了山脉的最深处。

    别说是人了，就连动物，诡异都看不到。

    “躲起来，不论发生任何事情，都不要出声。”小伊伊指了指一个像是早就准备好的坑洞。

    “现在到了目的地，总能告诉我究竟要干什么了吧？”陆阳躲了进去，发现坑洞四周有隐蔽的古文字符文，像是某种高深的阵法。

    “等着。”

    “等什么？”

    “不知道，本体命令，等着，不能有任何动静。”

    小伊伊守着坑洞，摇了摇头。

    陆阳想出去看看，却被小伊伊拦下来，她呲着银牙威胁陆阳，看起来奶凶奶凶的。

    不让离开，不让说话，能做的事情只有一个，在坑洞里望着天空数星星，无聊的等待着。

    要等多久，不知道。

    要等什么，也不知道。

    “伊斯琳这家伙究竟要干什么？”

    陆阳越等，越有些不耐烦。

    也不知道过了多久，当陆阳快要睡着的时候，外面，有动静出现。

    是一股熟悉的气息，伊斯琳终于来了！

    陆阳心中一喜，他刚想出去，却被小伊伊再次拦了下来。

    “你不能出去。”

    “可她已经来了，你还拦着我干嘛？”

    陆阳顿时不爽，但紧接着，他立刻感觉到一股更加强大的恐怖气息降临。

    像是一股阴云，瞬间笼罩在陆阳心头。

    天元神侍！

    几个小时前在特战部的秘密地牢，以及之前在落魄小僧那里，他都感受到过。

    如果要形容的话，恐怕只有两个字最为准确。

    无敌！

    无论是暴君天犬，伊斯琳，还是陆阳见过的所有强者，都没有此刻这个天元神侍的气息可怕。

    他的出现，让原本星光灿烂的夜空瞬间阴云笼罩，明明是夏天，却卷起刺骨寒风，让人心悸。

    黑夜掩隐下，天元神侍的身影逐渐浮现。

    陆阳躲在坑洞中，远远望去，外表看起来和普通人类差不多，只是气息给人一种深不见底的感觉，他的右臂，一个血红色的数字格外引人注目。

    4！

    这是绝对强者的象征！

    伊斯琳似乎早有预料对方会出现，她一点都没有觉得意外。

    天元神侍也很清楚，伊斯琳知道自己会出现，而且，他也很清楚，伊斯琳会做好一切准备。

    “让死灵师在秘密地牢引发混乱，逼我现身，亏你能想出这种不要脸的办法。”伊斯琳冷笑一声。

    天元神侍的目的从来不是特战部，而是伊斯琳。

    他也只对伊斯琳感兴趣。

    “能让你出现，就是好办法。”天元神侍声音非常平静。

    “呵呵，你就这么自信，让特战部遇到危险，就一定能让我现身？”

    “不。”

    天元神侍摇头。

    “我自信，当我让你知道我来了，你就一定会出现，跟那些人类没有任何关系。”

    “你还是一如既往的让人讨厌。”

    伊斯琳不屑道。

    她心里很清楚，如果自己这次不现身，那么下次，下下次，下下下次危机很快就会到来，而且会越来越危险，一直到自己现身的那一刻。

    既然天元神侍已经出现，躲是绝对躲不过去的。

    而且，伊斯琳也不想躲。

    这么多年，她要在今天，彻底进行一个了断。

