
　　296争命

　　不过真正的魔天弟子，练气圆满爆发可战筑基，这早就在私下了传遍了。

　　依靠血祭可以杀筑基。

　　折损在魔道弟子试炼中的筑基不知凡几，各种版本坊市间都有流传。

　　但是明显，此时那魔崽子没有血祭的条件，这样，看似实力滔天，但是谁都知道，坚持不久。

　　魔崽子没有第一时间破开那法术护罩，就等于败了。

　　而且能练气战筑基，他立即确定那必然是魔天的弟子，普通魔道弟子可没有这个实力。

　　这也是魔天弟子道标配，个个都有爆发玩命的手段。

　　而且击杀魔天弟子，魔天弟子的印记就会转移到击杀者身上。

　　凭此，击杀者可以签订契约加入魔天，成为弟子。

　　魔天不会区别对待。

　　当然，若是不愿意，这也是其他魔天弟子追凶的手段。

　　魔天弟子很热衷于发展同门，只要愿意就能获得奖励。

　　练气大圆满的直接可以获得血祭筑基的手段。

　　可惜，这位找到不少小道消息，但是并无法真正接触。

　　现在他的状态，任何凡人都能将自己击杀。

　　眼前发花，看不到什么，不知道外界情况，没人理会？猜测这是陷阱。

　　那筑基难道死了?

　　浓浓的危机感袭来。

　　难道我就要死了。

　　再加上浓郁的不甘，死亡的危机下，只想活下来。

　　有了希望。

　　自然看都不看就同意了。

　　何况四天见证之下，契约还必须有一定的公正，他此时没看，公正的影响下，某些契约效果就会弱化。

　　这可是活命的机会啊。

　　就比如他小时候签订的契约，完全执行，他是无法脱离，但是现在还是有脱离的机会，就是契约的公正性让原本的要求苛刻限制减弱了。

　　这些，小刀自然不清楚。

　　不过既然同意了。

　　于是小刀一滴灵液弹出。

　　这位脑海中一清醒，恢复了几分，当即就要逃走。

　　却扫了一眼后停了下来。

　　“筑基没死？虽然被压制住了。”

　　但是那光芒，明显是筑基中品金光护体符啊。

　　果然是家族出身，就是奢侈。

　　魔崽子没有血祭，绝对坚持不了多久。

　　毫无疑问，他判断的不错。

　　所以打算观望，寻找出手机会，却不打算逃离了。

　　毕竟逃了会收到惩罚的。

　　他的判断没错，但是却疏忽了周围。

　　没有同伴的尸体。

　　因为这已经被白骨魔猿全部吞掉了。

　　有了这些修行者的尸体支撑，他的战斗力时间起码提升了一倍，爆发的威力也越发强大。

　　连续的轰击下，并没有减弱。

　　里面的筑基修士脸色紧张，抓着一面极品符器小盾牌，随时打算催动。

　　另一只手中灵符连续射出。

　　白骨魔猿不管不顾的全力轰击，射出的灵符根本不多。

　　特别是三张筑基初期的符箓，轰的他身上白骨龟裂，惨不忍睹。

　　不过可惜，只有三张二境筑基初期的，剩下的都是一境练气级别。

　　否则再来个三五张，他就死定了。

　　接下来的攻击。

　　白骨魔猿不但顶着符箓的轰击，身上骨头都裂痕，竟然恢复了起来。

　　这就是不死之身的可怕。

　　连续的攻击下，那筑基修士护体金光肉眼可见的速度暗澹了下来。

　　见此，那位下意识后退的练气圆满修行者，再次决定逃了。

　　扭头，催动中品符器。

　　不错，他只有个中品符器飞剑，这就是穷人悲哀。

　　不过这一扭头，瞬间，飞剑催动。

　　却一转头，向白骨魔猿射去。

　　击中其白骨后背，带过一道白痕，随即愈合。

　　“董兄坚持住，我们来了。”远处传来了声音，一道小型飞舟正在极速而来。

　　声音气势强悍，明显也是筑基。

　　不错，这才是练气圆满修行者改变逃跑的原因。

　　这让这位筑基修士松了口气，连忙收起了龟盾，全心思捏决施法。

　　点点火红光点凝结。

　　虽然施法不容易，还需要时间，但是这威力足以达到筑基期。

　　完成后，寻找机会在施展。

　　说不定能成为最后一击，击杀魔崽子。

　　发出一声愤怒嘶吼。

　　因为白骨魔猿感觉到了危机，血红的眼神中竟然有过一丝清醒。

　　他感觉到自己体内的状况，快死了，爆发后必死。

　　除非。

　　它突然一声吼叫，伸手一抓，抓着白骨飞剑捏成了满天骨粉。

　　最后的法器就这么毁了。

　　骨粉点点，围绕着它的兽爪，瞬间，兽爪涨大了足有四五倍。

　　一抓子下去，仅剩的金光防护罩瞬间破碎。

　　“不好！”

　　全力施法的筑基修士立即匆忙停下。

　　反噬下一口鲜血喷出，催动龟盾冬速度慢了一分。

　　就这一分之差，巨大骨爪一抓，将整个人捏成了肉泥。

　　父母亲人就靠自己了。

　　自己死了，他们也就完了。

　　就是这份执念，让万景保持着最后一份清醒，一口吞下筑基修士。

　　随后。

　　轰!

　　他炸了开来。

　　轰隆声中，黑雾爆裂，笼罩周围，遮天蔽日。

　　大量白骨激射而去。

　　竟然自爆了。

　　全速冲来飞舟上修士手中捏决，这是路上完成法术。

　　自然是攻击的，随时可以施展而出。

　　此时有些傻眼了，来不及转化为防守，就这么直接射出。

　　同时，一把飞剑飞出。

　　这是一把极品符器飞剑。

　　没办法，除了家族传下来之类的，一般修士温养出一把法器，需要的时间太久了。

　　除非是老家伙，否则没有法器可用。

　　攻击法术，还有飞剑，都不太适合抵挡。

　　之消灭了一部分飞来的骨头。

　　特别是飞剑，将人护住就已经勉强。

　　噼里啪啦。

　　飞舟上光芒闪动，扎上了不少骨头，可把这位心痛坏了。

　　这可不是他的啊。

　　这人倒是不错，兼顾下，身后的练气修士基本上都没事，仅有倒霉受伤的。

　　一张符箓射出，这是驱魔符。

　　针对魔气。

　　导致滚滚黑雾在符箓的光芒下飞速消散。

　　查看了一下，他的脸色变了。

　　竟然没死。

　　逃了？

　　该死。

　　不错。

　　万景逃了。

　　神魔变的白骨魔躯炸开后，逃了。

　　强烈的求生念头，让他克制了本能，压制住魔猿那丝真意，自爆了。

　　本体依靠吞噬那位筑基修士的精华才能活下去。

　　否则魔神变的消耗，他必死。

　　即使如此，也虚弱不堪。

　　接着魔气呼啸，他逃离了战场。

　　这边，这位小刀附体的新身体，也在刀的控制下，提前躲避，虽然狼狈却没有受伤。

　　“找，给我找出魔崽子。”

　　他绝对逃不远。

　　也绝对重伤。

　　一有发现，就发信号。

　　记住，即使重伤，也不是你们能对付的。

　　……！

　　很快，另一位筑基修士也来了。

　　双灵根练气圆满的修行者，叫做赵无双。

　　名字挺牛逼的，如今的实力，却连原本的父母都不敢去看，上一次都是七年前了。

　　不过此时他神情复杂在一颗大树前。

　　他面前就是昏迷的那魔道修士。23sK.com

　　昏迷中，一击就可以杀死，到时候珍贵无比的筑基丹就可以到手了，那可是价值五万灵石的啊。

　　练气大圆满，凭自己，不卖身，没有机缘的话一辈子都难赚到。

　　现在近在迟尺。

　　可惜，他无法做主。

　　因为按照契约，现在身体归小刀控制。

　　此时万景看上去，头发花白，彷佛五六十岁的老农，额头都有皱纹。

　　现在的他身受重伤，即使血祭，能恢复，但是失去的寿命就难以补充了。

　　这就是魔道，施展超过承受能力的代价。

　　这还是他意志坚定，摆脱了神魔变的情况下。

　　也算是有缘，即使不认同习惯你们魔道的行为，但是也算是熟人，最后帮你一把。

　　小刀直接喂给他一口灵液。

　　足足一口。

　　看的赵无双倒吸了一口凉气，鼻子嗅了嗅。

　　伴生灵液？

　　在赵家见过，这玩意稀少，当初是按滴算，上千灵石一滴。

　　一点就能恢复筑基一下所有灵力。

　　当然，一般没有这么奢侈，都会用作炼药之类的。

　　好家伙，即使以他的见识，这一口下去，恐怕最少也要近万灵石了吧？

　　这还是少算。

　　所以，很快万景睁开了眼睛。

　　顿时一惊。

　　“别担心，是我。”

　　你？

　　……！

　　地下挖了个洞。

　　万景躲藏在这里，使用敛息术，外加一个简单的隐藏阵法。

　　他神情复杂，有些患得患失。

　　不过最终还是做出了选择，发了誓言。

　　所以小刀离开了。

　　赵无双也有些兴奋，按耐不住，一根妖骨竟然是大能转世？

　　放弃前任原因，就是对方滥杀无辜？

　　这妥妥的正道大老啊。

　　八成不会夺舍之类的。

　　不管如何，值得赌一把，这个大腿抱定了。

　　血祭不太好。

　　抽血没关系。

　　只要数量够多。

　　小刀寻思着，不过现在水蓝星小世界那边也不太平。

　　如今再次五行御剑宗完全掌控了。

　　寻找着入侵的邪魔。

　　还好，玩家们并没有被发现。

　　他们降生在水蓝星小世界，都拥有这个世界出生的气息。

　　不过即使如此，一个个都老实本分了起来。

　　自然是因为任务，若是暴露，泄露之类的，惩罚可不低。

　　有了小刀的帮忙遮掩。

　　魔崽子没有被发现。

　　找无双回去了。

　　回到镇内，这是赵家镇。

　　也是赵家的大本营。

　　赵家拥有一座镇，周围十三处村落的地盘。

　　赵家足足拥有七位筑基，其中一位还是筑基大圆满。

　　家族传宗已过千年。

　　曾经立过大功，其功法可以家族代代相传，可修炼到金丹。

　　这就是一个家族的根本。

　　赵无双就出生在赵家所属的村落之一，被检测灵根后诱骗签下契约。

　　因为年幼，契约约束不强。

　　但是也不敢逃离。

　　签了契约，他仅仅获得了一门能修行练气大圆满的功法。

　　这是赵家给他买的，因为他不是赵家的血脉，无法修行赵家的功法。

　　这时候他当时不知道的。

　　“活着真好。”赵无双活着回到了赵家镇。

　　“赵大哥回来了。”遇见的赵家子弟都很是热情。

　　“赵哥，我三姐很是担心你呢，女孩子不好意思，你也不去看看。”

　　一路上，赵无双看上去很是风光，似乎很受欢迎。

　　……！

　　可惜，赵无双不再是小孩了，表面的热情外，除了一门购买下来烂大街的，能练到练气大圆满的功法，也没有获得其他任何资助。

　　看上去，院落，衣食住行都有安排，每月还有月例钱，但是任务同样不少。

　　若是一算，这些任务收益已经远远超出了付出。

　　很快，有女孩上门问寒问暖。

　　长的挺漂亮的。

　　好不容易将他们送走，赵无双松了口气。

　　“真是虚伪啊。”

　　没办法。

　　若是赵家原因将灵根女子嫁给他还好，但是都是些没有灵根的。

　　赵家镇是赵家的大本营，拥有阵法笼罩。

　　范围极广，大片灵田覆盖在其中，不过大多数都在休田。

　　整个赵家镇这样重地，灵气稀薄，让小刀颇为好奇。

　　略一了解，小刀发现赵无双看似年轻，岁数已经不小了，近百岁了，这几年就是最佳的筑基时期，若是错过了，筑基的成功率将会爆减。

　　所以他的压力很大。

　　二灵根，竟然修行这么长时间，自然和这里灵气稀薄很有关系。

　　一直没有太注意，现在小刀一留下，才发现，除了魔天那边，这外面，竟然灵气稀薄程度，比水蓝星小世界还低，完全出乎他预料。

　　而且有些不可思议。

　　这个繁华的修行世界，怎么会地广人稀，灵气稀薄？

　　太不可思议了。

　　赵无双来到了自己负责的灵田处。

　　进去后，灵气浓郁了几分。

　　聚灵阵？

　　隔灵阵？

　　赵无双施法，金针除虫，除草。

　　最后是灵雨术。

　　练气级别法术。

　　大缸内的水在法术的控制下，稀稀落落的浇灌了这亩灵田。

　　种植的是一境，灵米，很是普通的紫玉米。

　　没办法，这里的灵气即使有阵法，也仅仅浓郁几分，要不是这蕴含灵气的水，肥料，都别想种植入品级别。

　　现在能种植入品，级别，可见这个世界种植业的技术很是发达。

　　这里灵气比外界浓郁，依靠的就是聚灵阵。

　　放着的巨大水缸上也绘制的聚灵阵法。

　　阵中套阵，依靠灵田的聚灵阵，这里的灵气浓郁一些，水缸再聚灵，自然更加效果明显。

　　这水缸的水可是聚灵五年，才达到这个浓郁度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百九十六章 争命免费阅读。https://www.23sk.com 