
　　几乎已经快弹尽粮绝的十三万波刹军，最终在波刹军节度使杨鲲的率领下，选择向镇西军投降。

　　很快怀州剩余的郡县也全部被镇西军所攻占，至此原波刹军的地盘，已然被镇西军全盘接管。

　　此时邳州和怀州的人口加起来，大约有四千万，其中仅仅邳州便有三千三百万。

　　怀州的面积其实比邳州还要大，但因其境内大多都是沙漠，所以人口只有七百万出头。

　　仅仅凭借邳州和怀州，想要供养镇西军的三百万精锐，以及孙浩计划组建的五十万邳州厢军和十万怀州厢军，还是非常困难的。

　　于是在怀州那边的战事结束后，镇西军兵分三路，其中一路出锁龙关，对松蕃国的平川军节度府展开了进攻。

　　另外两路镇西军，分别攻入了汉国的郁州和代州。

　　郁州，为汉国的西北三州之一，拥有大约三千万人口，面积与邳州相当。

　　目前郁州境内拥有两个都护府，分别为武胜军都护府和崇信军都护府，分别拥有大约三十五万军队和大约三十万军队。

　　武胜军和崇信军因为常年与草原的游牧民族作战，战斗力都比较强。

　　代州，汉国人口最多的一个州，超过了八千万，面积差不多相当于两个邳州。

　　目前整个代州被汉国的十二个都护府所瓜分，不过这十二个都护府的实力都不强，多则拥兵二十万左右，少则只有几万兵马。

　　然而不管是被称为汉军精锐的武胜军和崇信军，还是代州内的十二支藩镇军队，都无法抵挡住镇西军的攻势。

　　到了大汉历192年的五月初，拥有大约三千万人口的郁州，以及拥有超过八千万人口的代州，便完全落入了镇西军之手。

　　进军西域的那一路镇西军，进展也同样非常顺利，此时不但已经彻底吞并了拥有上百座城池和五百多万人口的平川军，还吞并掉了松蕃国其他二十几个藩镇。

　　使得镇西军已经把松蕃国在西域的地盘全部攻占，得到了七百余座城池和五千多万人口。

　　就连真正的汉国镇西都护府，在其大都督吕博谌的率领下，也归顺了孙浩的镇西都护府。

　　短短不到一年的时间，镇西军横空出世，便打下了诺大的地盘，统治了超过两亿的人口，不由让东方各国都感到了有些心惊胆跳，特别是疆域已经跟镇西军相邻的焉兹国。

　　在焉兹国都城天河城的王宫内，焉兹国的国王艾克萨迪，脸色凝重的对丞相穆则帕说道：“这支汉国的镇西军，与翡翠城那支苟延残喘的汉国镇西军不同。

　　他们能在不足一年的时间内，就能够攻占了松蕃国除高原地区的所有疆域，可见其战斗力有多么强悍。

　　本王担心这支汉国镇西军还会继续西进，对我焉兹国发起进攻，所以本王希望立即启动全面的备战计划。”

　　丞相穆则帕苦笑着说道：“国王陛下，如今以我焉兹国目前的财政情况，供养一支兵力超过百万的常备军，已然是非常困难。

　　一旦启动全面的备战计划，那么王国的财政恐怕很快就会崩溃。”

　　国王艾克萨迪的眉头不由紧皱了起来，“听说汉国镇西军的地盘上，人口已经超过了两个亿。

　　如果不启动全面的备战计划，丞相以为凭借我焉兹国一百万出头的常备军，能抵挡住汉国镇西军的入侵吗？”

　　丞相穆则帕沉吟了一下说道：“国王陛下，汉国镇西军之所以能在短短时间内，便抢占了松蕃国和汉国的许多疆域，与这两个国家众多藩镇的各自为战，有着很大的关系。23sk.Com

　　我焉兹国的军队数量，虽不如汉国镇西军多，但我焉兹国的一百余万常备军，都是训练有素的精锐部队，哪怕照比安息国的军队也不差。

　　加上又有城墙可以供我焉兹国的军队用来防守，汉国镇西军想要入侵我焉兹国，可没有那么容易。”

　　横跨东大陆和西大陆的安息国，早已被公认为西域第一强国。

　　目前安息国境内，拥有大约七千万的人口，且与境内拥有大量汉族人的焉兹国不同，安息国的七千万人口，几乎都是白人。

　　安息国也是整个西域拥有具装甲骑最多的国家，其超过两百万的常备军中，就有大约五分之一是具装甲骑。

　　而安息国也正是凭借着数量众多的具装甲骑，才能在西大陆与几大西方强国互相争锋。

　　国王艾克萨迪随即说道：“穆则帕丞相，你不要忘了我焉兹国的三千多万人口中，有大约两千万都是汉族人。

　　虽然这些年来，我们想了各种办法对国内的那些汉族人进行同化，但收效却甚微。

　　本王建议启动全面的备战计划，也是希望能多出一些军队，可以用来防备国内的那些汉族人，避免他们与汉国镇西军里应外合。”

　　丞相穆则帕犹豫了一下说道：“国王陛下，要是启动全面的备战计划，那么势必得让更多的汉族人加入我焉兹国的军队。

　　如果汉族人真要造反，情况可能会更加糟糕。”

　　国王艾克萨迪无奈的说道：“穆则帕丞相，那你说应该怎么办？总不能什么都不做吧？”

　　“陛下，臣建议立即联系西域的其他几个国家，关键是联系安息国。

　　如今的情况，只有汇集西域六国的共同力量，才能避免两百年前的黄祸之灾。”

　　丞相穆则帕提到的黄祸之灾，指的就是两百年前，梁国镇西军一统西域之事。

　　目前西域的白人国家，只剩下了六个，除了安息国和焉兹国之外，还有拥有大约一千八百万人口的安卢国，拥有大约一千五百万人口的乌栗国，拥有大约一千万人口的休夜国，拥有大约八百万人口的墨山国。

　　其实在镇西军的地盘与焉兹国接壤之后，孙浩真有进攻焉兹国的想法，甚至孙浩还准备一鼓作气，把西域另外五个白人国家也占了。

　　只不过在镇西军攻占了整个郁州之后，邳州和郁州以北的草原，突然传来的敌讯，孙浩只好把准备进攻焉兹国的一部分镇西军，抽调到了邳州和郁州的北方边境。

　　两百年前，整个北方草原，是被匈奴汗国、鲜卑汗国、契丹汗国和突厥汗国所统治。

　　然而两百年过去，匈奴人、鲜卑人、契丹人和突厥人的势力虽然依然强大，但原本的四大汗国早已奔溃。

　　现在的北方草原，可是说群雄逐鹿的局面，拥有超过百万骑兵的游牧民族，多达十几个。

　　当然，游牧民族都是全民皆兵，只要拥有四、五百万人口，便能凑出来百万骑兵。

　　在乾阳城内的镇西都护府，贾诩向孙浩以及几名谋士和数十位将领介绍道：“根据七旗卫所得到的最新情报。

　　由于去年冬天北方草原的许多地区遭遇了雪灾，使得大量牲畜冻死，匈奴人联合西羌人、党项人，准备联合入侵邳州和郁州。”

　　贾诩已经按照孙浩的命令，把镇西军的情报机构，也就是七旗卫重新建立了起来。

　　只不过现在的七旗卫，照比两百年前，还是显得有些弱小。

　　但匈奴人、西羌人、党项人准备联合劫掠邳州和郁州的消息，因为匈奴人、西羌人和党项人对此并没有进行特意的封锁，所以倒是让七旗卫很快便得知了。

　　西羌人的实力，虽然不能聚起百万骑兵，但西羌人也有两百多万人口，聚起五、六十万骑兵还是不难的。

　　党项人目前大约拥有五百万人口，算是能聚起百万骑兵的一个游牧民族。

　　匈奴人现在的实力，虽无法同两百年前相比，但拥有近千万人口的匈奴人，依然是草原最强的几个游牧民族之一。

　　孙浩突然开口对贾诩问道：“七旗卫是否探查到匈奴人、西羌人、党项人，各自会出兵多少？”

　　贾诩摇了摇头说道：“主公恕罪，七旗卫在草原上的力量还是比较弱小。

　　目前也仅仅得知匈奴人、西羌人和党项人会联合出兵，准备劫掠邳州和郁州，以弥补他们三族在去年雪灾中的损失。”

　　诸葛亮这时说道：“主公，据我估计，匈奴人、西羌人和党项人敢在这个时候，出兵劫掠邳州和郁州，总兵力至少要在百万以上，甚至会更多一些。

　　但匈奴人、西羌人和党项人，还要防备草原上其他的民族，所以定然无法倾巢而出，三族加起来最多不会超过一百五十万。”

　　孙浩随即说道：“目前我镇西军已经有八个卫，被调到了邳州和郁州的边境地区。

　　接下来我准备亲率亲兵卫的百万大军，也前往邳州和郁州的边境地区，这一次咱们镇西军不但要击退匈奴人、西羌人和党项人的入侵，还要反杀到草原上去，建立我汉国的云州。”

　　在两百年前，孙浩其实就有远征北方草原的计划，并且准备把当时的匈奴汗国、鲜卑汗国、契丹汗国和突厥汗国，变成梁国的云州，同时在云州组建镇北都护府。

　　可惜当时孙浩还来不及实施远征北方草原的计划，他就遇刺身亡了。

　　现在匈奴人、西羌人和党项人主动找上门来，让孙浩顿时又产生远征北方草原的想法。

　　孙浩口中亲兵卫的百万大军，包括了十万虎贲骑、十万白袍骑、十万玄甲骑、十万背嵬骑、十万虎豹骑、十万西凉铁骑、十万白马义从、十万赵边骑、十万陌刀手和十万白袍兵。

　　如今这百万大军，都已经汇聚在了乾阳城，就等着孙浩一声令下，便开赴邳州和郁州的北方边境地区。

　　而在亲兵卫的百万大军出发前，镇西军第五卫、第六卫、第七卫、第八卫、第九卫、第十卫、第十一卫和第十二卫，总计八十万大军，已经奔赴邳、郁两州的边境地区。

　　另外在这两州的边境地区，已经有二十万邳州厢军和二十万郁州厢军，分别驻扎在了边境的各座城池内。

　　这二十万邳州厢军和二十万郁州厢军，都是以降兵为主组建起来的，其伙长以上的军官，都是孙浩用“悍将转换器”兑换出来的百人将，以保证镇西都护府可以牢牢掌控住各州厢军的兵权。

　　按照镇西都护府的整编计划，除了五十万邳州厢军和十万怀州厢军之外，还要在新占据的郁州和代州，各组建四十万厢军和八十万厢军。

　　而在刚刚被命名的熙州，也就是原松蕃国在西域的地盘，也会组建八十万熙州厢军。

　　当孙浩率领亲兵卫的百万大军，准备从乾阳城出发之时，匈奴族大汗赫连斗、西羌族大汗丘卢泰、党项族大汗甫奚虎，各率领本族的骑兵汇合到了一起。

　　诸葛亮估计的很准，这次匈奴族大汗赫连斗带来了六十万匈奴骑兵，西羌族大汗丘卢泰带来了二十五万西羌骑兵，党项族大汗甫奚虎带来了四十万党项骑兵，加起来总计有一百二十五万草原骑兵。

　　西羌族大汗丘卢泰语气凝重的说道：“如果不是去年的雪灾，让我们西羌族各部落损失太大，我真不愿意这个时候去汉国人的邳州和郁州。

　　那支突然崛起的汉国镇西军，据说拥有上百万具装甲骑，我真担心咱们三族这次会偷鸡不成蚀把米。”

　　受汉国以及原来梁国的影响，草原各族在不同程度上也被汉化了，比如西羌族大汗丘卢泰，此时说的话，便是汉国话，而且语调非常标准。

　　匈奴族大汗赫连斗随即也用汉国话朗声说道：“什么上百万具装甲骑，我觉着不过是以讹传讹。

　　具装甲骑可是说是用金子和银子堆起来的，如果汉人真能养起上百万的具装甲骑，整个草原恐怕早就被汉人给征服了。”

　　顿了一下匈奴族大汗赫连斗接着说道：“据我估计，汉国镇西军多说能有十万具装甲骑。

　　这次为了对付汉国镇西军的具装甲骑，我特意带来了三万具装甲骑。”

　　党项族大汗甫奚虎跟着说道：“我也带来了我们党项族的两万具装甲骑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百三十四章 草原敌迅免费阅读。https://xs.23sk.com 