    第178章 灵血修炼

    远处修士！

    “夭寿了，火神大人出事了！”

    “那我们怎么办？要不要跑？”

    “想啥呢，跑啊！”

    咻咻！

    又是一顿御剑声响起，剩下的数百修士直接屁滚尿流的跑了，连遗留在战场的宝贝都不要了！

    “啊！

    饶了我，求求你放过我这一次！啊……”

    金人凤被陈乾坤困在三眼金猊中，无数的金色火焰不断的灼烧着他的身体，反正被金色火焰包裹，陈乾坤也不知道他现在是个什么鬼样子！

    三眼金猊体内，金人凤的衣物已经完全被烧成灰灰，就连体表的血肉也都有打部分被烧成了焦炭！

    “饶了我，求求你了，饶过我这一次！”

    陈乾坤落地，而三眼金猊则是化为了一个三米范围的巨大火球！

    涂山红红需要纯正的东方灵血来修炼绝缘之爪，东方月初那家伙现在也不知道还能不能跑到涂山来！

    所有，劣质品中挑个高质量的，这金人凤身体里的东方灵血就不错！

    虽然上辈子没有经历过炼丹什么的，可是两股不同的血液陈乾坤还是可以分别开来的，这就是玩过科技人的技术。

    “乾坤，你这是在干嘛呢？”

    就在这时，涂山红红带着涂山雅雅几人走了过来，同时一直躲在大后方的翠玉灵也终于现身了！

    涂山雅雅好奇的走到陈乾坤身边好奇的看着天上那绚丽的火球。

    “炼血呢，这家伙身体里面不知道为什么居然存在着两股不同的血液，在我的记忆传承里另一种血液应该就是你们说的那东方灵血，而红红姐的绝缘之爪想要摆脱最后一个缺陷，这东方灵血就是最重要的引子！”

    涂山红红的眉头微微一皱！

    “停下！”

    来到陈乾坤身边，涂山红红直接一拳头打在了她的头上。

    强忍着脑袋的疼痛，陈乾坤露出了一个委屈巴巴的l表情看向涂山红红！

    “红红姐怎么了？”

    “好了乾坤，你先停一下！”

    涂山蓉蓉来到陈乾坤的另一边，直接就准备伸手去抓陈乾坤的手！

    这下子可是将陈乾坤吓的亡魂直冒，她虽然可以控制温度不外露，可是就不代表她那控制着火焰的手温度低啊！

    连忙将双手避开，同时天上那失去控制的火球直接啪叽一下砸到了地面之上，最后逐渐化作光点消失不见。

    原地，之留下一个看起来应该像个人的黑炭人影，不过从那微微跳动的心来看，应该还没死！

    “怎么了蓉蓉姐，浪费了好不！”

    陈乾坤看着那哗哗往外流的血液心里那叫一个疼啊！

    看着陈乾坤那一副痛心疾首的样子，涂山蓉蓉噗呲笑出了声来！

    “好了，姐姐也是为了你好，你现在还小，杀戮什么的还是交给我大人吧！”

    摸了摸陈乾坤的脑袋，涂山蓉蓉看起来十分的享受这种感觉！

    等等，看着已经比自己搞出了半个头的涂山蓉蓉，陈乾坤一脸见了鬼的表情看着她！

    “蓉蓉姐，你这是什么情况，居然一下子窜了这么高！”

    “嗯哼，这当然要好好谢谢我们家乾坤了！”

    涂山蓉蓉眯着眼睛狠狠的搓着陈乾坤的金色长发，表情那叫一个享受！

    “咕咚！”

    狠狠的咽了口唾沫，陈乾坤想到了一个十分刺激的画面。

    “嘿嘿！”

    “好了，小乾坤你刚才说红红需要东方灵血来摆脱最后一个缺陷？”

    就在这时，翠玉灵已经拖着跟条死狗的金人凤来到了涂山红红身边！

    陈乾坤正想好好观察一下呢，眼睛直接就被涂山蓉蓉给捂着了！

    不管涂山红红等人那古怪的目光，涂山蓉蓉将嘴巴凑到陈乾坤耳边道：“乖，小孩子家家的别看！

    有什么事说说就好！”

    陈乾坤的脑门闪过一抹黑线，什么意思，要不是我太阳神的神体还在升级，不然我一定要让你见识一下什么叫做真正的男人！

    “没错，这家伙身体里面有两股血液，其中那蕴含这大量能量的就是红红姐修炼绝缘之爪需要的东西，又了这道血液的加持，红红姐以后就完全不用惧怕纯质阳炎什么的了！”

    陈乾坤无语的靠在涂山蓉蓉那并不怎么宽广的胸怀里

    听着，然后就是无论是涂山红红还是涂山蓉蓉与涂山雅雅都是双眼发光的看向了那具“干尸”。

    虽然她们涂山不喜杀生，可是取点血又不怕什么。

    “玉灵，交给你了！”

    涂山红红转头看向一旁的翠玉灵。

    “没事，放心吧我保证完完整整的将那东方灵血给抽出来，而且一滴都不会给他留！”

    翠玉灵向着涂山红红做出了一个OK的表情，可爱的吐了吐舌头后直接双手结印，一道深红色的血液就这么缓缓的从金人凤的体内聚集到她的手中。

    看着自己手里那拳头大小的血球，翠玉灵眉头一皱！

    “怎么了玉灵，又什么问题吗？”

    涂山红红可着翠玉灵的表情脸上浮现一抹疑惑。

    “没什么的红红，就是这血液含量有些少罢了。”

    翠玉灵摇了摇头，用法力将血液封存好后，翠玉灵将其递给了涂山红红。

    “红红，这你先收好，我突然想到妖王那还有一些妖王没有还没有治疗，我，我就先走了！”

    翠玉灵神情有些恍惚的朝着涂山城飞去！

    好奇的瞟了一眼远去的翠玉灵，涂山红红握着血球又看了眼已经失去了生命气息的金人凤一眼。

    嘭！

    隔空一掌拍向金人凤，强劲的掌风直接将金人凤的身躯给吹飞，就这么直挺挺的差到了涂山边境的那块石壁旁。

    “好了蓉蓉，你放开乾坤吧。”涂山红红冲着涂山蓉蓉说道。

    “乾坤，这东西怎么用！”

    涂山红红将血球递到陈乾坤身前，她丝毫不会因为自己害人而担心，因为那是他们自找的，而且她也需要变强，现在只是死一个人类修士罢了，那总比未来涂山的妖死了划算。

    再说了谁知道在未来那些一方妖王会不会也打起瑞兽的心思。

    “很简单的，每天拿他泡泡手，泡个一个月就差不多了！”陈乾坤嘴角抽抽道！

    本章完

    (本章完)

