    “勋爵，总督，领事阁下，你们也太夸张了吧？

    你们一个世界第一，一个世界第二大海军强国，几百上千艘航空母舰，战列舰，巡洋舰不动手，反而让我去撵走他们？

    我倾家荡产买这么几艘军舰我容易嘛！”

    杨丰一脸惊悚地看着蒙巴顿，范莫克，还有米国驻淡马锡总领事约翰逊。

    好吧，这些帝国zhu义者们萎了，刚刚一天前，一艘满载军火和所谓打捞设备的苏联商船大摇大摆的驶入苏伊士运河，已经宣布禁止这类船只驶入的不列颠人控制了一下情绪最终没敢拦。

    “元首阁下，有了欧根亲王号加入，您的舰队已经具备全歼苏联舰队的实力，如果战斗中出现损失，我们都会给您补偿，沉一艘补一艘，哪怕您的可畏号航母沉了，我们也会再送给您一艘埃塞克斯级航母。”

    约翰逊很豪迈地说。

    他们现在就坐在欧根亲王号的甲板上，大明帝国已经正式接收了这艘战舰，包括舰上的所有普鲁士官兵，这些人原本是把欧根亲王号驶往米国的，到了那里紧接着就得到重新返回欧洲的命令，在尼德兰随便换一下旗帜刷一下新名字，以尼德兰皇家游艇的身份开了过来，然后被尼德兰政府出售给大明帝国元首阁下当他的私人游艇。

    应该说这是米国政府和杨丰的第一次正式接触，虽然现在米国是世界老大，但东南亚这一带，除了吕宋以外，其他地方仍然是不列颠人的势力范围，正忙于民华，高丽，倭国那一堆乱七八糟事情的米国，也没功夫管这一带的事情，但现在不行，史达林已经把他们逼到了不得不管的地步，再不出手一座苏联人的海军基地眼看着就要建起来了。

    可赤膊上阵是不可能的，而且也不值得，大家都是有身份的人，哪能挽起袖子互砍，所以最好找个打手，而这个角色，杨丰无疑是最好的，也是唯一的选择。

    实际上他们很清楚，别看史达林搞得挺吓人，但实际上他那边也就是虚张声势，直到现在苏联政府对外的声明，也依然是舰队因为需要打捞红色高加索号所以不得不滞留芝拉扎港，等打捞出来自然会离开，那些说苏联企图在爪哇建立军事基地的说法纯属谣言。

    也就是说，苏联人同样也没准备直接上阵。

    “要说起来，我也的确无法忍受苏联人的嚣张气焰，可问题是我现在正在集中精力救灾呢，哪有时间去管别的？更何况对我来说，爪哇岛又没什么切身利益，我唯一需要做的，就是保护那里的华人，如果我出动舰队攻击苏联舰队，那么他们让爪哇人对华人进行报复怎么般？”

    杨丰一脸为难地说。

    “那么元首阁下认为什么情况下才可以出兵？”

    熟悉他性格的范莫克直接问道。

    “首先就是救灾，联合国不能再限制我购买粮食，那些饥民数以百万计，我需要采购大量的粮食来养活他们，但国际粮食贸易配额制的情况下，我的购买受到很多限制。”

    杨丰说道。

    “这个没问题，大明帝国不属于联合国成员，当然也不应该受到粮食委员会的限制。”

    约翰逊毫不犹豫地说。

    这种事情米国粮商们求之不得，杨丰以比正常价高出几乎三分之一的价格抢购粮食，那些米国粮食巨头们早就快疯了，实际上就算没有他的承诺，那些粮商也早就不管什么配额限制了。

    “第二，我还需要一批登陆舰，我必须得为保护那里的华人做好准备，虽然我在爪哇岛几个主要城市都有护侨队，但缺乏为他们提供快速支援的运输工具，而那里最适合的就是登陆舰。”

    “可以，我们可以向大明无偿赠送四艘l**，中型登陆舰，满载排水量一千吨，配备有轻型火炮，十二节航速续航能力可以达到四千九百海里，足够您用于爪哇任何一处海岸的行动，另外如果您还需要更多的话，可以以剩余物资的价格出售。”

    约翰逊说。

    “那就再买十艘吧，这东西当货船也是可以的。”

    杨丰很满意地说。

    虽然不是lst，但这也足够他使用了，而且lst虽然名气大，运载量大，可那悲催的航速就很让人无语了，以l**的速度，五十小时就可以从安不纳岛蹿到爪哇岛，这就足够了。

    “没问题。”

    约翰逊笑着说。

    实际上这时候美军有的是登陆舰等着处理，这些原本为大规模登陆倭国作战而建造的东西，数量多得令人发指，光l**就得一百多艘，如果把所有这一类舰艇加起来的一千多艘，现在全都没了用，有人买米国政府高兴还来不及呢！

    “那么接下来还有最后两个要求。”

    杨丰说道。

    “首先是一个小小的要求，对贵国来说不值一提的小要求，请联邦调查局对外放出一个消息，你们有可能将要对孔祥熙家族在贵国的资产进行调查，只是放出一个消息，明白吗？当然，你们要是真愿意调查那就是你们的事了。”

    他很阴险地说道。

    好吧，约翰逊立刻知道他的目的了，这家伙至今还把孔祥熙绑在监狱，等着从他身上敲一笔呢，这种事情米国政府当然知道。不过很显然杨元首开价太高了，宋霭玲和她的儿女们至今还没做出决定，毕竟拿两亿美元换回一个人，无论如何都有点贵了，哪怕是换回自己丈夫和老爹也需要慎重考虑。丈夫没了可以换，老爹没了就没了吧，都六十多了还能活几年，但美元没了，再想像当初一样张开手随便往怀里搂就不可能了。

    很显然，杨元首想逼他们一下。

    不过这对米国政府来说完全就是举手之劳，而且要杨丰干这种活儿，肯定得给他足够的好处，之前列的那些很显然还不够，两亿美元就足够了，反正又不是米国政府掏钱，帮他这一把，把孔家的钱掏出来，也算是给他的佣金了。

    约翰逊微笑着点了点头。

    “爽快，我就喜欢和您这样的人打交道，那么咱们谈谈我的最后一个要求，这也同样是个不值一提的小要求，我想请贵国送给我一个人。”

    杨丰笑眯眯地说。

    “什么人？”

    约翰逊疑惑地说。

    “朝香宫鸠彦。”杨丰狞笑着说。

    （感谢书友短线狙击手，智哥dezhi，风影¨无敌，渣林的打赏）