    “濠镜澳都是这样的风俗的吗？”

    江晚有些好笑地看着凯瑟琳，凯瑟琳说，要了解濠镜澳，最好的地方就是酒馆了，于是，才刚刚下船，李扶摇他们还在船上整理行装，他直接就被拉到这个酒馆来了。

    但是，这坐下来还不到半个小时，就有两拨调戏凯瑟琳，一波试图敲诈他的，当然，这三拨人都被直接拉到了酒馆后面。

    这里是凯瑟琳的地头，那些人会有什么遭遇，想来不是很乐观的。

    而眼前又来个一个毛遂自荐的，虽然，他倒是很希望在这里找到一些西方的退役军官士兵之类的，毕竟现在这个时代，正是西方资本主义萌芽的时候，对于在火器方面已经走在大明前面的西方，已经从摸索到实战有了一套相对来说成熟的战法。

    江晚既没有那个本事去造个蒸汽机，也没有本事发明个机关枪什么的，那么，他也只能它山之石可以攻玉，借鉴一下对方的这些东西了。

    他不是没有雄心壮志去赶超对方，不过，大明得先活下去，若是在十几年，大明轰然倒塌，而外族入主中原，这些雄心壮志也不过全部都是空想而已。

    英格兰的士兵？

    看着眼前的欧文，江晚倒是有些意外，这半个小时之内，在这个酒馆了，他看到了红头发的荷兰水手，看到了身材矮小的倭人武士，也看到了皮肤黝黑不知道来自哪个海岛的土人，当然，更多的还是西班牙人和葡萄牙人。

    但是，突然冒出几个英国人，却是有些出乎他的意料。

    如果说英国的海上霸权的崛起，是以战胜西班牙无敌舰队就开端的话，但是，并不是西班牙无敌舰队覆灭之后，英国人立刻就成为海上的霸主了，作为第一个日不落帝国，西班牙死而不僵，真正到英国崛起，取代西班牙成为日不落帝国，那应该是在蒸汽机发明后，英格兰合并爱尔兰然后在全球大肆扩张殖民地。

    这个时候，在这个地方，有一说一，英国人觉得是罕有出现的。

    既然江晚给了这个欧文的机会，自然是要询问一下对方的具体情况，并且验证一下，对方是否真的撒谎。

    于是，在江晚的询问下，欧文一边露出惊讶的神色，一边将自己的来历细细说了出来。

    对欧文来说，这没有什么不能说的，国王陛下的密探，哪怕再厉害也不会出现在这里。

    原来，英国女皇伊丽莎白死之后，因为没有人继承王位，结果王位落到了苏格兰国王詹姆斯一世的手里，这也是英国斯图亚特王朝的开始，而这个时候，因为新兴资产阶级的发展，这些新兴的资本家和新贵族和封建王权之间的矛盾日发激烈起来。

    但是国王詹姆斯一世看不到这一点，他无视这些变化，坚持“君权神授”，大力加强英国国教，迫害要求"纯洁"教会的清教徒，并出售工商业专卖权，恢复早已废弃的苛捐杂税，致使矛盾激化，在前几年，议会反对派提出反映资产阶级要求的《权利请愿书》，国王遂解散议会，双方再度发生了冲突。

    而欧文和他的这些同伴，就是支持议会的军队中人，当然，冲突的结果，就是他们成为了叛军，在付出了大量同伴的性命之后，他们几个人侥幸地上了一艘前往东方的海船。

    对于他们来说，这并不是流亡，而是暂时避开国王的锋芒，若是他们赚到足够的财富，那么，议会派将会有更多支持他们的武装，那么，到时候，议会的恢复也是指日可待的事情。

    “一天一两白银……”

    江晚有些傻眼，如此宏伟的志向，靠着一天一两白银，这得用多少年才能筹集到建立一支军队的资金，若是等到这支军队成型，估计詹姆斯一世是等不到了，二世或者三世，没准还有机会看到。

    “成功的路上，总是充满荆棘，但是，偶尔也会有鲜花开放……”

    欧文微微地低下头：“若是您雇佣了我们，我们将会认为，您是在这遥远的东方对议会的第一个支持者，等到恢复了议会之后，或许，您会得到一笔您意想不到的回报！”

    “你能查证他的话的真假么？”江晚看着凯瑟琳说道：“我愿意相信他，也愿意给他这个机会，但是，这不意味着愿意被人欺骗！”

    “这个简单！”凯瑟琳看了看欧文：“从他们出现在这里算起，直接查他们从谁的船下来的，然后顺着查上去，他们从哪里来的，不就清清楚楚了！”

    “若是船主配合他们说假话呢？”江晚问道。

    “那船主以后不用来濠镜澳了，这几个家伙，直接吊死好了！”凯瑟琳无所谓地耸耸肩膀：“反正我对英格兰人，也没什么好感！”

    “那就拜托你了！”江晚笑了笑：“如果没问题的话，这些人我要了！”

    “您答应雇佣我们佣兵团了，这简直太好了！”欧文喜出望外，对着身后做了个手势，不远处顿时传来一阵低低的欢呼。

    “等着，我还没说完呢！”江晚指指凯瑟琳：“凯瑟琳小姐会去查一下你们的底细，如果一切顺利的话，明天你们在这里等着我就好了，当然，如果一切不顺利的话，我估计，我也见不到你们了！”

    江晚站起身来，笑着对凯瑟琳说道：“这几个家伙交给你了，他们应该也都下船了……”

    凯瑟琳点点头，对着欧文说道：“欧文先生，请叫你的同伴们过来，我有些问题，想要询问你们一下，不要试图反抗，也不要试图逃跑，我身后的安德烈先生，是巡逻队的长官，你的不配合只会为你带来麻烦……”

    江晚走了出去，身后的几个少年，也如逢大赦地从酒馆里走了出来。

    “回码头吧，扶摇小姐他们应该都忙完了！”江晚摇摇头，看着远处依稀可见的帆影：“咱们也该回家了……”

    “大人，凯瑟琳小姐留在这里没事吧！”

    在江晚身后的梅小飞，回头看了一眼酒馆，微微有几分担忧的说道：“这地方乌烟瘴气的，什么妖魔鬼怪都有的样子……”

    “她啊！”江晚回头看了眼，笑了起来：“不碍事的，在这里，只有她欺负人家的份儿……”

