    第61章 震撼场面！10吨现金曝光！

    “卧槽！”

    “(ΩДΩ)！”

    “(⊙o⊙)…”

    “(O_o)??！”

    “?(????)天呐！”

    “(?｀?Д?′)!!！”

    “卧槽尼玛，这是啥啊？”

    全场的人。

    立马瞪出了一对眼睛。

    因为衣柜最下面一格。

    不是放的什么不健康书籍。

    而是一叠一叠的粉红色软妹币。

    “这.....这什么情况啊？怎么衣柜里这么多钱？”

    “这一叠应该是一万吧？然后几十叠？这是几十万？”

    “看样子应该五十万往上吧？”

    “这TM真的假的？秦昊不是假富豪吗？怎么那么多钱？难道也是道具？”

    “这不会是秦昊去骗富婆的钱吧？全藏在了这里？”

    “哈哈哈，秦昊还算个小白脸，随便勾搭的大妈富婆，人家富婆给的？”

    “不得不说，那些假装富二代，目标就是骗女的睡，还有就是进上层圈子吊富婆！”

    “其实女的假装千金，有时候也是去进圈子吊富豪的！都一个样！”

    “做这行的，女的应该比男的要多。”

    就在大家喋喋不休的时候。

    宿管总算是被惊动了。

    因为他在大门保卫处，就只能听到一声惊呼。

    “喂喂喂，你们这里到底怎么回事啊？怎么围着那么多人？”

    宿管陈三立马朝这里赶了过来。

    心想是不是打架了啊？

    那么多人围着？

    “宿管，您过来看看吧，这秦昊怎么放了那么多现金在寝室里啊？”张帆见宿管过来了，拉了拉他。

    “额…这么多钱？”陈三一瞪眼睛。

    “我说张帆，你这叫什么话？宿舍里不能放钱还是咋的？”秦昊冷笑，“难道放多了一点，就是罪过了？”

    “恩，也对啊，人家说得没错，只是放多了一点点而已。”宿管点了点头，“就这事情？你们这么多人围观？”

    “不是的宿管，他放几十万在单人寝室里，这的确没什么问题，但这钱到底哪来的啊？”张帆抓住了这个机会，一定要查清楚秦昊钱怎么来的，他不是个假富豪吗？连交“假富豪”群的会员费，都是把家里剩下卖牛的6000元抽出去了5000元，怎么会那么多钱？

    一定是骗了哪个富婆的。

    到时候这事情还可以升华一下到诈骗。

    秦昊可够喝一壶的了。

    “同学，人家钱哪来的，这不用你担心吧？你还没毕业就要转行当警察了不是？”柳含嫣也知道张帆这就是在自己直播间老骂秦昊的人，不客气地道：“你在我直播间被踢了多少次？没搞出事情？现在又来搞了是吧？”

    “你那扶贫和曝光都是秦昊请你演戏的，我只是在里面揭穿，然后你们就把我踢了！”张帆也不要脸了起来，反正就瞎说。

    “张帆你还挺能扯的是吧？我告诉你，到最后你会知道你是个小丑的。”秦昊见他如此不要脸，也没多说，看向宿管道，“宿管，这事情你想怎么处理？”

    “同学？这些钱拿来的啊？”宿管开口问道。

    “当然是我自己的钱。”秦昊顿了顿，提议道，“这样吧，这个钱，带走去保卫处？然后我们再详细调查？调查后，该怎么处理就怎么处理？”

    “也对.....”宿管点了点头。

    反正秦昊是想要这些围观的吃瓜群众快点走吧。

    这几十万真的是小事情。

    要那卫生间里的十吨曝光了。

    那才是大事了。

    “宿管，我怎么觉得秦昊那么着急离开这里？会不会有什么猫腻啊？”张帆一看秦昊紧张的样子，就觉得不对劲。

    “能有什么猫腻？你们要强行搜查人家的衣柜，不打开了吗？”柳含嫣瞪着张帆。

    “呵呵。”张帆楞了一眼柳含嫣，没理会她，而是扫视了一圈周围道，“秦昊，你这么着急让我们大家离开，好像一开始就这样，不会这单人寝室里，还有其他见不得人的东西吧？”

    也不知道张帆是真敏锐，还是瞎猜的。

    反正秦昊的小心思，是被对方看了出来。

    “秦昊就一直撵走咱们！肯定有猫腻！”

    “对啊！这秦昊貌似一直偷看卫生间里？不会里面有什么东西吧？”

    “是啊，这卫生间锁得紧绷绷的，干嘛啊？”有个同学扭动了一下那门锁，发现推不开，是锁着的。

    “哦？卫生间的门是锁着的吗？”张帆眼睛一亮，立马走了过去，也伸手扭动了一下门把手，发现的确是锁着的。

    “秦昊，你自己单人寝室的卫生间门？你干嘛要锁着？”张帆立马质问。

    “我自己的卫生间，我锁不锁，关你们什么事情？”秦昊呵呵冷笑。

    “一般单人寝室，是个人的独立区域，大门上一把锁就得了，什么衣柜，卫生间都不会锁着的。”张帆分析道。

    “哦？你既然知道单人寝室是个人的独立区域？那你还不滚？”秦昊不客气地道。

    “你.....”张帆被怼得无法反驳，而是看向宿管，道：“宿管，您看看吧，秦昊的衣柜里有不明资金几十万，说不一定这个卫生间里，还有更见不到人的东西，您确定不让秦昊打开给大家看看？您是有这个权利的。”

    “这......要不先把这几十万现金的事情处理了再说吧？”宿管也觉得事情越来越大了，很麻烦。

    “几十万的现金如今都跑不了了，而这卫生间里可就不一般了，万一里面有被秦昊绑架的女生什么的呢？”张帆笑了笑，“当然了，这有点不太可能，但秦昊这么紧张的情况下，里面肯定有什么特别重要而且见不得人的东西。”

    “说得也有道理啊！”宿管点了点头，看向秦昊到，“同学，若里面没什么特别的东西，你就打开让大家看看？”

    “没什么特别的，宿管你不要看了！”秦昊知道，宿管是有权力让自己接受搜查的。

    “秦昊，你可要清楚，宿管让你接收搜查，那可不比咱们同学，他是有权利的！”张帆在边上使劲的怂恿道，“你要没什么特别的东西，你到底怕什么呢？”

    “我说张帆，你现在知道只有宿管有权利搜查我了是吧？刚才你带的人，怎么就搜查我衣柜了呢？”秦昊质问。

    “那是因为你衣柜里有你假装富二代的证据。”

    秦昊一听这话，立马眼睛一亮，笑道：“哈哈，你承认了是吧？这些人都是你带的节奏？打开我衣柜的人就是你安排的吧？”

    “秦昊，你胡扯什么？我哪里安排人来搜查你的衣柜了？”张帆知道自己被对方套话了，紧张了一下道，“我也只是个路人罢了。”

    “呵呵，路人？不要再装了，你等着吧，你会后悔的。”秦昊刚才故意一套话，没想到他就露出了破绽，看来这张帆的确在后面操控了一切，也不知道他怎么知道身体原主人交了五千块钱加入了假富豪群的。

    “我后悔什么？第一事情不是我煽动大家来的，而是知道你假富豪的身份骗了程黛的肉吃，人家不服气才来的。”张帆无所谓一笑。

    “请你说话注意言辞！我和秦昊不是大家认为的那样！”程黛也不客气地道，“张帆，你记住了，今天我程黛也宣布，就你这样的颜值，我一辈子也不会接受你的追求。”

    反正都撕破脸了。

    张帆一个劲的报复程黛。

    她怎么会让张帆爽？

    “呵呵，对对对，你只愿意接受假富豪的追求？不对，人家假富豪都甚至不追，你就要往上贴。现在知道是假富豪了，肯定气死了吧？”张帆见对方还敢打击自己，也不会客气。

    “我有什么好气的，秦昊就算没钱，人家也比你帅啊，就你那颜值为负数的家伙，以前追我的时候，像是舔狗一般，现在知道不可能了？就开始诋毁我是吧？”程黛又和他进一步的撕逼大战，两个人一个也不让着一个。

    “我舔狗了吗？追你们这样的女生，不都需要那种温柔、关心的语气，你们女生不都喜欢这样？”张帆立马拒绝舔狗的标签，还表示那只是虚情假意罢了。

    “舔狗我见多了，你这么恶心的舔狗，我还真第一次见！”柳含嫣开口怼了一句，不免也站在了程黛这一边为她说了一句。

    虽然程黛的确贴秦昊，但张帆的话，无疑是把全部女生都骂了一遍。

    “好了，别说下去了。”张帆瞪了两个女人一眼，看向宿管道，“宿管，你看见了吧，这个秦昊一直都拒绝大家搜查卫生间，肯定有什么见不得人的东西，您快点让他交出钥匙来。”

    “那个......”宿管也是左右为难了一下，道：“那个.....要不同学，你就打开让我看看吧？”

    “我里面是一些私人用品，真的不合适。”秦昊一点都不想这事情曝光，太扎眼了，到时候成为第一热搜可不行。

    人怕出名猪怕壮啊。

    闹出这样的大新闻。

    对秦昊可一点好处没有。

    “哈哈哈，私人物品，你们细细品。”

    “卧槽！不会是娃娃吧？”

    “6666，你们别说，我看还真有可能啊！”

    “我的天！不是说程黛老是往他单人寝室里跑吗？怎么还需要娃娃？”

    “可能是两个人的辅助道具？”

    “噗！原谅我不厚道的笑了。”

    “原谅我不厚道的顶了.....”

    “妈的，这些都是什么人啊？”秦昊真看不下去了，居然怀疑自己里面放了娃娃。

    但里面那东西不仅可以买娃娃，还可以买真人。

    “秦昊！你不要再拖延了，宿管都让你打开搜查了，你还要拒绝吗？”张帆才不会放过这个机会，就算里面真的是娃娃，到时候秦昊肯定又得丢大脸了。

    这东西虽然好多男人都会收藏。

    但是一旦曝光出来。

    那可就不是什么光彩的事情了。

    “宿管要搜查什么？关你们屁事啊？你们直接给我滚，行不行？”秦昊瞪了张帆一眼，看向宿管，道：“宿管，今天是不是无论如何，你都要看一眼我的卫生间了？”

    “同学，这不是我一定要看，主要是大家都这么要求，我也不能不管啊！”宿管可是个人精了，他不想往自己身上拉仇恨。

    但他说的也是实话。

    若这么多人要求。

    他不搜查的话。

    很可能同学们对自己有意见。

    就比如谁给警察举报谁家有见不到人的东西。

    然后警察还能不去吗？

    “行吧，既然要搜查，那么你就让他们出去，我只给你一个人看，这一点没问题吧？”秦昊见躲不过去了，也就干脆让宿管一个人知道就得了。

    “啊？这倒是可以！毕竟若是什么隐私的东西的话，我一个人知道也不会乱说的。”宿管也不厚道的笑了笑，不会真是娃娃吧？

    “哈哈哈，行行行，咱们出去吧。”张帆笑了笑，铁定娃娃了。

    很快。

    在秦昊的要求下。

    宿管把这些人都撵走了出去。

    而门口的同学们，就开始大声讨论了起来。

    而且还有人吹口哨呢。

    “哇卡卡卡！大家猜一猜，是什么款式的娃娃？”

    “明星真人款？或者真人比例的？再或者是DL材料的？”

    “高仿真的最好！内部是实体不用充气，全身肌肉皮肤都是用硅橡胶等软材料做成，娃娃内部安装机械骨骼，可以做很多人体姿势，娃娃逼真度和真人相似度非常高，甚至达到以假乱真的程度。”

    “卧槽，兄弟，你这么清楚的吗？你收藏了多少啊？”

    “我收藏的是真人，有血有肉的那种。”

    “哦？你的意思你有女朋友了？”

    “那可不是，不需要这玩意，只是单纯的了解比较多。”

    “哈哈哈，我信你个鬼，你绝对没女朋友，看你的打扮，能是有女朋友的？”

    “我怎么就没女朋友了？”

    “有女朋友的也不会你这个头型啊！最起码衣服不会有味道吧？”

    “我......”

    正当大家在门口吹牛起哄的时候。

    里面的秦昊，还有宿管，则是开始行动了起来。

    “宿管，若你放过这次搜查的机会，我秦昊一定记着你。”

    说真的。

    秦昊还是不想那将近10吨软妹币被曝光。

    只能单独给宿管说说情了。

    “我说同学，若真是什么娃娃.....之类的，你打开让我检查了，我也不会乱说的，就算他们认为是，只要没有确切的证据，你也没什么不好意思的吧？”宿管继续道，“若是你要走人情世故，让我不搜查，我怀疑里面真不是娃娃那么简单了。”

    “宿管，你的意思，你是个正直宿管了吧？今天无论如何要打开看看？”秦昊冷声道。

    “不错，刚才大家起哄，我也是没办法，现在看你居然要买通我，也不愿意里面的东西被看到，说不一定里面真有大收获。”宿管黑着脸道，“你自己打开吧，不然我就要撞门了，我有这个权力。”

    “行！”秦昊冷淡回应了一句，摸了摸兜里的钥匙，就放在了锁芯里，扭了一下，“宿管，门你自己打开吧，但我希望这事情，你不要乱曝光出去。”

    “不会吧？还真是娃娃不成？”宿管扯了扯嘴角，也没管许多，扭动了门，然后推了一下。

    “咦？有什么东西挡住了吗？”宿管只是把门推开了一个三十度的角，就推不开了，像是被什么东西卡住了一般。

    反正最开始8亿现金发放在卫生间里的时候，门都只能打开一个缝隙。

    勉强能伸一只手进去。

    而现在。

    秦昊搬了一些钱到衣柜里后，也只能顺利进去一个人，而且要侧身，才能进去。

    此刻陈三推不开，也只能往门里伸了下脑袋。

    想要看看到底什么挡住了门。

    可就在宿管陈三的脑袋刚伸过去的一瞬间。

    他“啊”一声就喊了出来。

    (本章完)

