    喻楚走着走着，却渐渐觉得不对。

    她绕的路不算远，但是越走人却越少，此时又一个学生匆匆擦肩而过，喻楚停下脚步，回头看了一眼——

    却一个人也没有了。

    连刚刚擦肩而过的那个人也没看到。

    整条走廊悄无声息，空无一人。

    喻楚不由警惕。

    她继续朝前走去，暗暗思索自己学过的魔法，悄悄使用了一个黑魔法识别术，但是周围没有任何变化。

    不是黑魔法？

    喻楚知道最近黑魔法师很猖狂，学校也在防御，此时遇到莫名的状况，她还以为是黑魔法师混进了学校。

    不是黑魔法师，那这是怎么回事？

    学校里倒是有很多秘境，但那些都只在探险日开放，供学生游玩的。

    原主的记忆里还没有过这种情况。

    喻楚慢慢向前走去。

    这条走廊两边挂着许多名画，也有一些东西的照片，附着简单的明，介绍这些古物的由来历史。

    大多是百年前光暗之争的介绍。

    比如有权杖的照片，明是当时牺牲的伟大魔法师所用；还有漂亮的凤凰尾羽，那属于某位法师的伙伴。

    关于百年光暗之争，原主在历史教材里也会看到。课本里附了一张安斯艾尔的图片，美少年的侧脸，不费吹灰之力地俘获了所有女生。

    尤其人家还是才。

    可惜，他是阻止黑暗吞噬光明的领袖，自己却也陨落在那场战争郑

    不少女生都只恨生不逢时，没能亲眼见一见这位第一魔法师的容颜。

    虽然见了也没什么用。但是能亲眼见见，总是能过过眼瘾。

    喻楚一边看着两边的照片，一边慢慢向前，转过一个拐角之后，面前只剩下了一扇巨大的门，没有别的路了。

    她犹豫了两秒。

    这像是某种指引，但不知道是好是坏。她一边思索，一边回头看了眼来时的路——接着便愣住了。

    学校那条挂着照片的走廊已经不见了，身后是一条漂亮而光明的通道，除了金『色』的光，什么也没樱

    她又回头看这扇门。

    “……”

    眼下只能推门进去了。

    她礼貌地敲了两下，象征『性』地等寥，随即推开这扇巨大的门。

    门却并不重，非常容易地被推开，里面是偌大的空间，高台上立着巨大如塔的黑『色』墓碑，锁链从雪白的水池里延伸出来，一直延伸到高台上。

    墓碑前有一个人。

    从墓碑上垂下来的锁链，束住他的手腕，吊起他的双手，从高台下水池里延伸出的锁链扣住他的脚踝，那人身形修长，微垂着头，长长的冰银的发丝倾洒而下，一直蜿蜒地铺在地上。

    这景象宏大而神秘，如同什么古老的祭祀阵法，让人感到某种力量。

    喻楚愣了两秒，才迈步走进去。

    她沿着台阶走向高台，渐渐离得近了，才清楚地看到那饶模样。

    只是个少年。修长身体上笼着雪白的衣服，没有任何装饰，长长的银发水银一般洒了满身，蜿蜒在地上的部分，看起来也美得惊心动魄。

    雪白通透的人。

