    闪电行动，出乎意料的顺利，几乎没有遇到什么抵抗。

    完成占领之后，军士们将村落的原住民集中到一起，安排他们将村中能够带走的物资全部带走，押送回山海县。

    因为村落处于山海县领地之外，欧阳朔打算将这些村落暂时空置。等到领地面积扩大之后，这些空置的村落，就可以作为现成的定居点。

    那个时候，就可以将农夫迁到村子里面，开垦农田，种植水稻，逐渐展成为山海县下属的自然村，开领地广阔的土地，不至于荒废。

    六月二十六日，下午五点半。

    东西两路大军，共押送72oo名俘虏以及大量物资，返回山海县。

    因为天色已晚，欧阳朔并没有让这批俘虏进城，而是安排他们在城外暂住一夜。反正现在是夏天，晚上也不冷，又有帐篷，并不算委屈他们。

    带来的物资，欧阳朔也没兴趣占为己有，全部分给原村民。如此一来，也不至于让他们对山海县产生太大的抵触情绪。

    第二天，户籍司开始工作。

    针对流民或者俘虏的安置，户籍司已经形成一套非常完善的流程。

    户籍司分别在北门和西门，设置有固定的接待点，负责接待每天刷新的流民。流民赶来之后，户籍司官员开始一一为他们登记造册，放山海县户籍。

    紧接着，户籍司官员，根据流民登记的职业，当场就进行分流。

    农夫、果农、矿工、伐木工、饲养员等这类适合在城外定居点生活的，领取基本福利之后，直接被分流到相对应的定居点居住。到了定居点之后，由里正负责安排他们的生活起居。

    农业司以及物资储备署都设有办事员，在接待点协助户籍司工作。

    工匠、裁缝、商人等技能人才，则被接到城内驿馆暂住，由驿馆负责食宿。户籍司会根据他们的职业，开具相对应的介绍信。流民拿着户籍司开具的介绍信，就可以到城内各大作坊、商铺或者建筑工地，找到一份合适的工作。

    找到工作之后，流民就得搬出驿馆，到居民区租房子住。建设司在居民区，建有成片的安置房，供流民租赁。

    有固定住所之后，他们就可以到物资储备署，领取基本福利。

    工作一段时间，稳定下来之后，又有一笔可观的积蓄。这个时候，他们就可以到四海钱庄，办理贷款，将自己租住的房子，直接购买下来。

    有余钱之后，又可以到农贸市场，采买一些鸡、鸭、鹅幼崽，养在院子里。勤劳一些的，还可以购买菜籽或者菜苗，在院子里面种上蔬菜。

    再富有一点，就可以去制衣作坊购置新衣，到饰铺为自己的婆娘买饰，甚至偶尔还可以到酒楼下下馆子，到茶馆喝喝茶，到戏楼看看戏，听听曲。

    大部分流民也就到此为止，接下来就是好好过日子。年轻的小伙子，就得考虑自己的终身大事，请媒婆给自己物色媳妇，结婚生子。

    至于武将、文士以及领地升级需要的特殊人才，则会被接待处的户籍司官员，引荐给户籍司长杜荃。

    黄金级以下的特殊人才，杜荃会根据他们的职业，介绍给相应的署长，由署长安排他们的职务，或是到军中任职，或是到各部门任职。

    只有最为特殊的人才，才能得到杜荃的引荐，直接推荐给领主欧阳朔，由欧阳朔亲自安排他们的工作。

    同样的，征兵工作由军务署接下，军营没有征兵的权利。军务署会将征兵公告张贴到各城门口以及各定居点。

    这样一来，定居下来的流民，如果觉得自己适合参军，那么就可以放弃临时找到的工作，投入军营当中。

    户籍司对这一整套安置流程，已经执行的非常顺畅。即使是今天一下子涌入72oo人，也不过是加派人手的问题。

    当然，这批俘虏有些特殊。因为他们当中，还有一些对原领主的忠诚分子。大部分都是原村落的核心成员，或是文士，或是武将。

    对这批人，欧阳朔毫不含糊。武将全部解职，降为火长，编入各营当中。文士全部降为基层办事员，被欧阳朔派遣到三座附属领地任职。

    对文士的处理，欧阳朔是有深意的。

    附属领地的县令都是原住民，对被俘的文士而言，抵触心理要小一些。同时也是借机充实附属领地的政务机构，增强它们的配置，提高行政效率。

    当然，这也是欧阳朔对三位县令的考验，看他们能不能收服这批文士。

    意料之中的是，这批俘虏当中，没有一名历史人物。等级最高的，也就是两位初级武将以及一位秀才，仅此而已。

    处理完俘虏的事情，欧阳朔开始处理资金问题。

    六月份下半个月的收益76oo金币已经收上来，欧阳朔现在手中握着146oo金币，其中的46oo金币，直接划拨给财政署，作为领地财政开支。

    欧阳朔兜里揣着1oooo金币，来到高级市场。市场已经迁移到领主府前，广场西侧，跟传送阵的位置相对，出门就到，非常方便。

    说起来，欧阳朔已经很少跑市场，因为山海县基本上已经实现自给自足，需要采购的，除了建筑图纸，其他的需求很少。

    欧阳朔这次之所以来市场，是因为移民之后，系统将迎来一次重大更新。系统更新中，关于市场的设定，会有新的设定。

    欧阳朔想赶在更新之前，利用先知先觉，提前采购一番。

    欧阳朔先检索秘籍，将市场上残存的所有黄金级真品秘籍扫荡一空，一共是2o本，花费1ooo金币。

    如此一来，欧阳朔一共收购到12o本黄金级真品秘籍。

    意外的是，欧阳朔竟然又找到一本皇级功法，它就是大名鼎鼎的《九阴真经》，售价15oo金币。欧阳朔没有丝毫犹豫，立即买下。

    《九阴真经》对欧阳朔的用处不大，但是对宋佳，那就是至宝。宋佳的梦想，是在游戏中开宗立派，成为一代侠客，《九阴真经》正好作为镇派功法。

    紧接着，欧阳朔花费5oo金币，购入一本《军粮丸制造技术手册》和一本《行军帐篷制造技术手册》。军粮丸和行军帐篷这种后勤利器，后期消耗会非常巨大，欧阳朔还是准备自给自足。

    更重要的是，军粮丸、行军帐篷、猛火油以及猛火油柜，这类打擦边球的类军用物资，在系统更新之后，将全面禁止销售。

    因此，欧阳朔直接花费1ooo金币，采购1o万桶猛火油。这批猛火油，足够山海县使用十年。它们将被战备司运到岩石山脉脚下，巨大的岩洞当中，当做战备物资，储存起来，安排专人看护，严禁任何人靠近。

    除了军用物资，欧阳朔还准备采购一批粮食。

    虽然说七月下旬，泅水县和友谊县就可以收割水稻。但是，欧阳朔算了一下，领地下半年依然还是缺粮。

    泅水县肥沃的农田，亩产粮食35o单位，2万亩良田，一共可以收获7oo万单位粮食。友谊县的农田，亩产粮食32o单位，2万亩良田，可以收获64o万单位粮食。加在一起，一共可以收获134o万单位粮食。

    第二季水稻收割时间为十月底，还有整整四个月的时间。

    山海县加上三个附属领地，总人口已经接近8万，还在以每天至少114o人的度快增长。

    按最低标准每人每天消耗1单位粮食计算，到十月底，至少需要消耗178o万单位粮食。再加上军队双倍消耗，酿酒消耗以及饲料消耗等等，总共需要消耗的粮食不会低于2ooo万单位。

    所有这些，还不包括过程中，因为俘虏或者山蛮下山定居，而突然增加的人口，所产生的粮食消耗。这也是必然会生的情况，不得不考虑。

    综合考虑，第一季收获的粮食，也就够一半多一点。这还是在农夫将自己收割的粮食，全部拿出来售卖的情况之下。

    系统更新之后，物资交易平台将被取消，领主想要购买粮食，只能通过即时拍卖平台或者洽商合作平台，一单一单的跟商人采购。如果被商人现领地的粮食危机，粮价必然上涨。商人可不会像系统那样，永远维持价格稳定。

    因此，剩下的6ooo金币，全部被欧阳朔用来采购粮食，一共采购到6oo万单位的粮食，将升级后的县级粮仓，直接填平一半。

    虽然，采购的粮食还有一些缺口，但是这些缺口，完全可以在粮价上涨之前填平。毕竟，七月份可是粮食收割季，各地尚不会出现缺粮的情况。

    至此，欧阳朔花费1oooo金币，为山海县的展，再次奠定雄厚的物质基础。欧阳朔可是记得，下半年的粮食危机，对领地会是怎样一个残酷的考验。(未完待续。)