    刺客行动极为迅捷，且个个都是身手了得。饶是孙骤武艺高强也无法同时阻拦十多个黑衣人一起冲向李然。

    眼看那剑锋已近在咫尺，李然下意识的往后闪躲，脑袋当即一下撞在马车门栏之上，而黑衣人的剑锋也恰好劈空。

    李然只觉后脑勺一阵剧痛，但此时他哪里顾得了如此许多，手上猛的使劲儿，缰绳再度振动，马儿疯了也似往前冲去。

    这曲阜城的地面原本就凹凸不平。马车一阵疾驰，伴随而来的上下颠簸之感瞬间剧烈无比，便是坐在马车内的祭乐也不由紧紧抓住车门，不敢丝毫放松。

    跳上车来的那些个黑衣人本就站得不稳，一阵颠簸过后便是掉下去两三个。仅剩一个还牢牢抓着车篷，手中剑锋不停朝正在扬鞭策马的李然刺去。

    只不过这黑衣人此刻也是不好受，他一手吊在车篷上，一手刺剑，整个人悬空一般挂着，几次刺击都未能刺中李然。马车又摇晃颠簸无比，也是几次险些掉落。

    马车奔出一阵，转眼巷子已到了尽头。眼看前面就是一条死路，李然顿时心凉半截，只得立时绷紧了缰绳想要一把将马儿拉住。

    华盖上的那名刺客，眼看车舆被逼入死巷，不禁大喜，立马抓住机会便要一剑刺来。

    就在此时，恍惚间，但见一道人影又从后方猛的窜了出来，将那悬挂一旁的刺客给一顿收拾了下去。并一个箭步跳到了李然身边。

    “主公！”

    孙骤瞅见前面乃是死路，当即一把从李然手中夺过缰绳，马儿当即发出凄厉嘶鸣，前踢跃扬，凌空而起。

    如此一来，马车当即停了下来，而后面追击的十来个黑衣人见对手已无路可逃，也趁机再度冲杀过来。

    孙骤一看，左右尽是民宅，正要让李然下车去左边民居躲躲，谁知后面追击的黑衣人速度之快只叫人咋舌，还不待李然将祭乐扶起下车，三个黑衣人已然冲到近前，剑锋凛冽，直朝着李然的脖子就砍来！

    “草！”

    这时候的李然哪里还顾得上自己文化人身份，当即爆了一句现代粗口，骂着这帮杀千刀的还真是不死不休！

    可骂归骂，这帮黑衣刺客可不会因为他的一句粗口就停下来。李然矮身躲过的瞬间，剑锋一下子劈中了马车，整个马车的顶蓬都被掀飞出去，马儿受惊再度猛的往前窜出一步！

    也就是这一步，李然原本拉着祭乐的手当即松开了。

    “李然！”

    “祭姑娘！”

    马车上的祭乐惊叫一声，李然心神一凉，急忙往前冲去，可这时一个黑衣人尾随而至，剑锋偏转，不偏不倚，直朝李然的后脑勺刺去！

    李然本身也不会什么武艺，刚才一连串的闪躲，完全基于他本身的条件反射。

    此时他的注意力已完全被祭乐的那一声惊叫给引了过去，哪里还顾得上自己后脑勺的剑尖，眼看便要命丧当场！

    正值千钧一发之际，但见孙骤又从旁边民居之中冲出，身形之快，比之孙骤是过之而无不及！

    只见那人一下将追击李然的黑衣人撞开，抬脚挑起地上的剑柄，立时挽出两个剑花挡住了后面的黑衣人。

    李然此时却只当是孙骤前来护主，却瞧见祭乐还在车舆之上，不由分说，一个箭步又再度冲到马车旁，连忙将祭乐给一把抱了下来。已是危在旦夕，哪里还顾得上“男女授受不亲”这等繁文缛节。

    而祭乐也显然没遇到过如此危险，双手牢牢抱住李然的脖子，脸上的面纱滑落后，显现出一张惊吓不小略显惨白的秀脸。

    “主公，快进去！”

    但见此时孙骤却在马车的另外一边奋力抵挡住了三两个刺客，朝着李然大喊。

    李然往于民居内看了一眼，见屋内无人，想也不想的就抱着祭乐冲了进去。

    只是追击的刺客也属实太多，但见马车后面源源不断的涌来追击李然的刺客，眨眼间便将整条巷子给挤满了。

    孙骤的武艺乃是从战场上所学，走的大开大合的路线，在这狭小的巷子之中本就不易展开，再被如此之多的刺客围攻，一下子就陷入劣势。

    李然正想关紧房门，可双手把住房门时却愣住了，他愣神立在原地盯着被黑衣刺客围攻的孙骤，手心已惊得满是汗水。

    关上房门，或许能抵挡住一时黑衣刺客的进攻，可孙骤很有可能就命绝当场。若不关上房门，孙骤或许还能逃进来，可他若逃进来，他与李然，祭乐三个人可能就都要命丧于此了。

    李然一时犹豫，强烈的道德观与人性天理让他无法下定决心关上房门。

    而就在他这一犹豫的瞬间，黑衣刺客已然汹涌而至！

    “叮！”

    刺耳的金戈相交声又令李然一惊，李然目光聚焦，不禁大喜过望。

    只见一个约莫十五六岁的少年挡在了他的面前，手中的持剑在他手中宛如一把神器，可谓人挡杀人，佛挡杀佛！

    “原来，方才便是此人救了我们一条性命！”

    李然这才意识到，方才混战之时，护得自己和祭乐进得屋内的就是此人！

    只见其剑峰所向，黑衣刺客接二连三的倒下。只一会的功夫，便已是血流成河，尸体在房门前也慢慢堆积了起来。

    “你是......”

    “进去！”

    少年的声音格外冷漠，他背对着李然，瞧不清楚面容，只这声音传来。

    李然下意识往后退了一步，眼前的少年却一声怪叫，好似狼入羊群般冲入黑衣刺客人群，饶是李然也不由狠狠一惊，浑身的鸡皮疙瘩。

    这人……也太猛了吧？！

    在他的意识中，孙骤的武艺依然算得上高强二字，可眼前这个少年似乎比孙骤更是厉害十倍。

    有了少年的加入，狭小巷内的战局一下子就呈出了一边倒的态势。

    孙骤与那少年在马车两边各自为战，不多时便将前来追击李然的刺客尽数消灭。

    只是孙骤力稍有不逮，且身上挂彩不少，脸上已满是鲜血，稍显得有些狼狈。

    而那少年却显得十分轻松，完事儿之后还好整以暇的朝民居内的李然看了一眼，这也让李然得以看清楚了此人的容貌。

    只见此人相貌英武，剑眉如削，双眸如炬，高挑的鼻梁更彰显出此人的自命不凡。

    “孙骤！你没事吧？”

    李然见如今已经安全，当即冲向孙骤。

    可那少年再听到“孙骤”这两个字时，明显是愣了一下。

    李然自是没注意到这些，他来到孙骤面前，正要给他简单包扎一下，谁知孙骤摇了摇头道：

    “主公，属下没事，这点小伤算不得什么…”

    他示意李然赶紧带着祭乐上车，此地不宜久留，要他们要立刻回去。

    就在这时，少年来到马车这边，看了一眼地上的孙骤，忽的皱眉道：

    “二叔？”

    孙骤闻声抬头，瞅见少年模样，当时也愣住了。

    “武儿？”

    武儿？这名字立刻挑起了李然的神经来，犹如中得雷击一般，此人莫不就是他之前提过的侄子孙武？！兵家至圣——孙武？！

    “二叔！真的是你！”

    “你怎么来了曲阜？”

    孙骤也顾不得自己身上的伤口，挣扎着站了起来，看着眼前仅十五六岁，还有些稚气的孙武，脸上满是诧异。

    但转眼，他就想到主公还在身边，当即为李然和孙武引荐道：

    “主公，这位便是属下的侄子，孙武。”

    “武儿，这位是叔孙大夫门下贵客，洛邑守藏室史子明先生。如今，便是二叔所侍奉的主公。”

    他既为李然死士，自然也从叔孙豹那里了解过李然。

    “在下孙武，见过先生。”

    孙武很有礼貌，朝着李然躬身而礼道。

    李然此时还沉浸在自己的震撼之中，猛的听到孙武朝自己见礼，当即回过神来，上下打量了一番孙武，啧啧称奇道：

    “小兄弟如此年纪，便有这般身手，简直是惊为天人呐！”

    废话，他是谁？兵家至圣啊！说他是天神下凡那也不为过啊！

    嘴上虽只是称奇，可李然心中却已经将孙武吹上了天。只不过样子他还是要装一装的，不然被一个少年惊呆，传出去以后只怕是不好听。

    “先生谬赞。”

    “对了二叔，这些刺客为何追击你们？”

    孙武看着一地尸体，正有些纳闷。

    就在这时，一个叔孙豹身边的护卫忽的从巷子外跑了进来，甚是狼狈的来到李然身边。

    在李然耳边低语了两句后，李然顿时脸色一变，双眸之中怒火骤现，大喝一声道：

    “季孙匹夫！”

    “主公？”

    孙骤与孙武皆是好奇不已。

    祭乐在民居内听到声音，也连忙跑了出来，看到李然勃然大怒的脸色，顿时有一种不好的预感。

    而看到祭乐的出现，孙武明显失神了一下。

    “发生了什么？”

    祭乐轻声问道。

    李然紧咬着压，双眼之中充血已极，脸上肌肉不停的抖动，模样甚为骇人。

    饶是孙骤与孙武，也被这模样的李然给吓了一跳，两人面面相觑，皆是不知所以。

