    青眼白龙的绝招，这是多么可怕的攻击。

    这样的攻击落在魂力只有七十二级的崔元身上竟然没事。

    这是怎么回事？

    莫非青眼白龙被终极战斗仪收服后，实力变弱了？

    不可能。

    如果变弱，那刚刚崔元的身体就不会因为擦到一点光弹而受伤。

    所以，绝对不可能是青眼白龙变弱了。

    “嗡嗡！”

    就当林阳一脸警惕的看着崔元时，突然间一道轻嗡声响了起来。

    下一秒，原本因为自己活下来而激动不已的崔元，他的脑袋直接垂了下来。

    紧接着，一道光芒从崔元的体内散发出来在空气中凝聚成了一块屏幕。

    看着这块类似投影的屏幕，林阳眼中露出了好奇之色。

    这是几个意思？

    莫非这个崔元身份不简单？

    “什么人敢欺我千手一族。”

    当屏幕中出现一名中气十足的男子时，他顿时指着林阳怒斥道。

    “千手一族？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，很显然，他并不知道什么是千手一族。

    不过，对于这个名字，他倒是非常熟悉，好像在哪部动漫里听过这个名字。

    “刚刚是你挡住了我的攻击？”林阳对屏幕里的这个男子并不畏惧，反而冷声质问道。

    “刚刚是你攻击了我千手一族的族人？”屏幕中的男子反问道。

    “我去，这屏幕竟然实时通话的，高科技啊。”

    林阳见到屏幕中的这名男子竟然可以跟自己实时通话时，他顿时被吓到了。

    武魂世界，竟然已经达到了这个水平，他怎么不知道？

    “喂，问你话呢，聋了吗？”

    男子见到自己竟然被无视时，他再次怒声道。

    “我不知道什么千手一族，我刚刚只是在对付一只蜈蚣而已。”林阳解释道。

    “蜈蚣，你才是蜈蚣，你们全家都是蜈蚣，我们是伟大的千手一族。”

    屏幕中的男子听到林阳骂他们是蜈蚣时，他顿时急了。

    他最讨厌别人说他们是蜈蚣。

    虽然他们的武魂的确和蜈蚣非常类似，但也仅仅只是类似而已，其中还是有一些区别的。

    比如...比如.....．

    当然，真要比较的话，那还真说不出区别在哪里。

    “切！”

    林阳看着屏幕中张牙舞爪发怒的男子，他忍不住笑了一声。

    接着，林阳一步步的朝着毫无动静的崔元走去。

    “你干什么，你敢当着我的面斩杀我千手一族的族人，不怕我们千手一族报复吗？”男子沉声警告道。

    “废话真多！”

    林阳一脸不耐烦的挥舞着手中的终极战斗仪打在了屏幕上。

    当然，被终极战斗仪打了一下后，屏幕只是微微有些扭曲，只见终极战斗仪打了一个空。

    “原来还真是投影上去的。”

    林阳见状，他眼中露出了好奇之色，这东西是谁发明的，也是穿越者吗？

    如果是的话，那就太神奇了，竟然可以发明出这种类似视频对话的东西。

    不管怎么说，这里是武魂世界，并不是现代社会。

    能发明出这种东西，本事绝对不小。

    “我警告你，我乃是武神大陆的千手一族，你要是敢杀我千手一族，我会马上派人前往武魂大陆灭了你。”男子厉声警告道。

    “哦？”

    “武神大陆！”

    听到这几个字，林阳的眼中露出了惊讶之色。

    这武神大陆的千手一族为什么把手伸到了武魂大陆中。

    甚至为了防止自己的人死在武魂大陆，甚至还做了一个这样的东西。

    看来，这个崔元的身份绝对不简单。

    不过看刚刚崔元因为没死而激动的样子，林阳感觉这件事情他是不知情的。

    至少在目前为止，崔元肯定不知道自己的身份。

    要不然的话，此时的他为什么会晕厥过去呢。

    或许，一切的一切都是这个武神大陆上的千手一族布下的局。

    甚至，林阳大胆的猜测一下，龙魂殿的突然间崛起，该不会也跟这个千手一族有关系吧。

    这千手一族竟然想要暗中控制龙魂殿一统武魂大陆。

    这是要干什么？

    他们想要干什么？

    “原来所谓的神也不过如此。”林阳嘴角一咧嘲讽了一声。

    下一秒，林阳走到了崔元的面前，然后顺着光线伸手一把朝对方的胸口抓去。

    “噗！”

    一个声音响起，只见林阳如同利爪一样的手从崔元的身上挖出了一块类似晶石一样的东西。

    而这天空中的屏幕，那就是通过这块晶石投影出来的。

    林阳感受得到，这块晶石里蕴含着浓郁的魂力。

    同时，随着时间一点点的过去，这魂力也在迅速消耗之中。

    看到这一幕，林阳算是明白了，这投影之所以能够完成，那是在消耗这块晶石里的魂力。

    因为这些魂力的关系，所以就算是远在武神大陆的人，那也能实时和武魂大陆的人通话。

    这要不是亲眼所见，说出去谁会信。

    自己和已经成神的强者聊上了？

    就算林阳说出去，那也得有人信啊。

    “你把这块投影石放回去，否则我绝对饶不了你。”屏幕中再次响起了一个威胁的声音。

    “不好意思，我这个人最讨厌被威胁了，可你偏偏要威胁我，这是要干什么，这是你逼我的。”

    林阳对着屏幕竖了一根中指后，下一秒他将这块晶石丢了起来。

    “终极光弹！”

    林阳手持终极战斗仪，然后直接一个光弹朝着晶石轰了过去。

    “轰！”

    当光弹和晶石撞在一起后，这块只有拳头般大小的晶石瞬间被这个光弹给吞没。

    与此同时，屏幕也在这时候消失不见了。

    “我...我好痛！”

    随着屏幕的消失，原本毫无动静的崔元这才反应了过来。

    当然，反应过来的崔元顿时被强烈的疼痛给惊醒了，而当他见到自己的身体被掏了一个洞时，他满脸震惊。

    自己这是怎么了？

    “不错，竟然还活着，难怪那帮家伙要把一块这么大的东西塞你体内。”

    “你在给他们卖力的干活，可他们给你带来了什么好处。”林阳看着崔元冷冷一笑问道。

    然而，被问的崔元一脸懵逼，他根本就不知道发生了什么。

    自己突然间昏睡了一下，结果醒来自己就受伤了。

    “混蛋，你竟然敢趁我不备偷袭我。”崔元怒声呵斥道。

