    “死了，全死了！”

    “大夏就是一个疯子！”

    “此事，绝对不能这样善罢甘休，大夏已经没有资格主掌这片大地了。”

    “我建议，换人主掌！”

    “大夏，这是在挑衅我们十大家族！”

    楚森疯狂的大叫。

    他的手臂没了，那一张脸因为疼痛，已经完全扭曲了起来。

    同时，一边狂吼，他还不断的向外喷血。

    此时，他受的伤，实在太重了。

    楚家的血遁之法，副作用原本就非常大，再加上，那导弹的攻击太强了，更是给他带来了无比强烈的打击。

    他能坚持到现在，已经是一个奇迹了。

    轩辕博和李信只是望着他，目光冷然，却没有搭理他。

    此时，两人的心中也是愤恨不已，真的很想直接杀了对方。

    这一切，都是楚森引起的啊！

    大夏为什么对他们开炮？

    还不是因为楚森打伤了杨经赋，根本不给大夏面子，甚至，还让大夏丢尽了颜面。

    这就是大夏的报复！

    至于如何应对大夏，这已经不是他们能管的了。

    两人只知道，因为楚森，他们这一次的任务一败涂地。

    不仅没能杀了秦飞，将古遗迹掌控在手中，反而还损失了近一百五十名宗师。

    这都不是重要的。

    最重要的是，十大古武家族的颜面尽失啊！

    “你们说话啊！”

    眼见两人不吭声，楚森又向两人大叫起来。

    “说什么？”

    李信冷淡的道，“说你当众打伤了大夏的杨阁老，然后对方对我们开炮报复吗？”

    “还是说，我们三人杀回去，堵住遗迹入口，然后等着秦飞出现，再将我们杀了？”

    听此，楚森的脸色不停的变幻。

    “你这话是什么意思？”

    他呲着牙，凶狠的大叫，“我也想问问，各大家族派宗师伏击我，这将我楚家当成了什么？”

    他再次揪起刚才的事。

    “够了！”

    轩辕博不耐的爆喝一声。

    对楚森，他的忍耐性已经到了极限。

    “若不是你一直揪着这件事，大家不会放松警惕，肯定会有更多人逃出来。”

    他沉声道，“现在，我们都这样了，你还想做什么？”

    “你还揪着刚才的事情，你想怎样？”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的气息。

    相较于李信两人，他伤的并不是很重。

    楚森的脸色变了变，立马闭嘴了，却是不敢再废话。

    “此事，我们管不了，自然有我们身后的家族去操心，我们还是想一想，怎么活命吧！”

    轩辕博哼了一声。

    “谁敢杀我们？”

    楚森的凶目一瞪，狞声大叫。

    轩辕博扫了他一眼，懒得搭理他，直接展开身法，快速的离开了。

    “没有人敢杀你？”

    李信讥讽的望了楚森一眼，“那你继续留在这里，看秦飞敢不敢出来杀你。”

    说完，他吐了一口鲜血，也赶紧逃走了。

    楚森听此，脸色不停的变幻。

    “该死！”

    “此事绝对不能这样算了！”

    他咬着牙，恨恨的道，然后，他捂着断掉的手臂，强忍着疼痛，也赶紧逃了。

    没多久。

    一道通告传遍了整个大夏，也传遍了整个古武界。

    “古武界的武者扰乱滇山边境，大夏阁老杨经赋前往滇山协调，被古武界的武者当众打成重伤。”

    “这是对大夏威严的挑衅和践踏！”

    “大夏边境，不容侵犯！”

    “挑衅者已经被镇压！”

    “古武界的武者也是大夏子民，大夏尊重古武界的规则，希望古武界的武者，也尊重大夏，和平共处！”

    “否则，大夏将不惜代价，维护大夏威严！”

    那态度，强硬无比。

    轰！

    这通告一出，整个大夏都轰动了。

    不过，对普通民众来说，感触或许并不深，但对古武界，这无异于一颗重磅炸弹。

    自大夏立国至今，大夏和古武界一直相安无事。

    可今天，这一份安定却被打破了。

    古武界很强大，但大夏却毫无畏惧。

    ……

    十大古武家族的聊天群内，此时也是热闹非常。

    “大夏想干什么？”

    “他们怎么敢？谁给他们的胆子？”

    “这是对我们的挑衅，必须镇压下去！”

    “大夏需要稳定，所以，十大古武家族才将这片大地交给大夏掌管，现在，他们太放肆了。”

    “此事，绝对不能这样算了。”

    众人在群里疯狂大叫，一个个义愤填膺。

    至于楚森先打伤杨经赋之事，完全被他们忽视了。

    他们只记住一点，大夏炮轰十大古武界家族的宗师，击杀了十大古武家族几十名强者，这是对十大古武家族的挑衅。

    若十大古武家族不将大夏镇压下去，古武界的武者将如何看待他们？

    而私下里，十大古武家族的实权人物，也在讨论起来。

    “说说吧，你们什么态度？”

    轩辕家族直接向众人问道。

    “若就这么算了，十大古武家族就成了笑话，我们必须做些什么。”

    “没错，大夏先是培养了四万武者，现在又掌控着一个大型遗迹，这是想插手古武界啊，此事不能妥协。”

    “那大型遗迹，必须掌控在我们的手中。”

    “同意。”

    “复议！”

    ……

    众人都达成了一致意见。

    不管大夏因为什么对他们开炮，这都是不被允许的。

    “我明白你们的意思了。”

    轩辕家族淡淡的道，“既然夏家有人不尊重我们，那就换一个尊重我们的人。”

    “若整个夏家都不安分，那就换一个安分的家族。”

    “派一些人，杀了夏源吧。”

    “至于那遗迹，待镇压了夏源，再做计较。”

    “就这么定了。”

    说完，他直接离开了。

    那他口中的夏源，正是大夏国主。

    对于他的话，众人都是纷纷点头，没有人有意见。

    在他们的心里，这都是理所当然的。

    他们才不会在乎谁主掌这一片天地，他们只在乎对方会不会听话。

    ……

    滇山，天刀门遗迹。

    “小飞，都已经出去了，为什么还要退回来？”

    秦昊乾向秦飞问道。

    “躲避！”

    秦飞言简意赅的回道。

    躲避？

    “我们有战争傀儡，而且，三万弟子都已经晋入五级，他们组成玄武军阵，我们并不是没有一战之力，根本不用怕他们啊！”

    秦昊乾说道。

    秦飞摇头，“大夏想要亲自处理这件事。”

    说完，他叹了口气，表情有些凝重。

    他感觉，国主和柳苍穹等人有些冒失了。

    他们对十大古武家族的宗师开炮，确实很痛快了，也将颜面找回来了。

    可是，这也将十大古武家族彻底激怒了啊！

    这段时间，他对十大古武家族也有了很深的了解。

    他们主掌古武界，一个个都是狂妄到了极点，也很自以为是。

    大夏的行为，无异于在打他们的脸。

    接下来，对方必定会报复的。

    这让他很担心国主和柳苍穹等人的安全。

    可那一刻，柳苍穹的态度坚决，他根本阻止不了对方。

    此时，他的心中焦急不已，更充满了压力。

    “实力，实力啊！”

    他紧紧的攥住了拳头，在心中大叫。

    他们的实力还是不够！

    否则的话，哪怕炮轰了十大古武家族，对方又能怎样？

    “还要培养更多的武者！”

    “最重要的，必须完成天刀门的任务，获取更多的积分，然后兑换天刀门的好处！”

    天刀门遗迹就是他最大的依仗。

    时间一点点过去。

    终于，秦飞感觉炮弹攻击已经结束，他才再次开启古遗迹，带着众人，走出了天刀门遗迹。

    遗迹外，满目疮痍。

    这一片区域，都被炮弹夷为平地了。

    到处都是坑洼。

    到处都是血肉，尸体。

    甚至，很多地方还在燃烧着，升起一道道浓烟。

    空气中，弥散着一股燥热，让人感到极为不适。

    “这，这是啥情况？”

    秦昊乾和孟玲珑见此，直接瞪大了眼睛，那眸中全是震撼。

    “是炮弹！”

    “这是重炮轰击的结果。”

    反倒是古武阁的弟子，一下子就看出来了。

    他们都是从战场上杀出来的，这样的场景，他们实在太熟悉了。

    炮弹？

    秦昊乾愣住了。

    大夏出手了？

    他整个人的表情都呆滞了，满脸的不不可思议。

    秦飞见此，心神也是一荡。

    但很快，他的心中就充满了无尽的压力。

    看这轰击现场，只怕柳苍穹发射了很多炮弹，如此威力，只怕十大古武家族的那些八级宗师，也全部被轰杀了。

    这绝对会让十大古武家族发狂的。

    他连忙拿出手机，拨通了柳苍穹的号码。

    “柳老，你先躲起来，小心十大古武家族的报复！”

    电话接通，秦飞连忙向对方劝道。

    “哈哈！”

    柳苍穹爽朗的大笑起来，“你认为，我会怕他们的报复吗？”

    “大不了就是一死而已。”

    “不过，今天真的打痛快了。”

    “爽啊！”

    他兴奋不已。

    “什么人？”

    就在这时，手机内传来一道爆喝声。

    “杀你们的人！”

    跟着，另一道森冷的声音，自手机内传来。

    秦飞听此，心中不由一紧，脸色更是瞬间大变。

