    “哇，单杀了！”

    “又单杀了！”

    “我滴个乖乖，林凡！！”

    “林凡这卢锡安，我看的人麻了！”

    “好猛啊这个卢锡安，你们给我说一说，林凡是大师？？”

    “不过有一说一，这单杀也不能说明什么，狼行太菜了啊，狼行会玩杰斯吗哈哈哈。”

    “狼行不会玩杰斯，那你会玩？别叫，单杀就是单杀，怎么还有人搁着洗呢？”

    直播间的弹幕上已经挤满了屏幕。

    这盘是RNG的生死之战。

    RNG一旦输了的话。

    直接淘汰。

    上来的两波单杀，卢锡安已经拿到了很大的经济优势。

    加上两层镀层。

    卢锡安的发育已经相当好了。

    而能够单杀两次。

    都是因为林凡的操作...太丝滑了！

    林凡玩的太好了！

    林凡现在不说拿出百分之百的实力。

    至少也拿出百分之六七十的实力了。

    林凡还是玩的很认真的。

    他在天梯那种高强度的训练之下，技术水平也是相当高。

    林凡的对线压制力，极为恐怖。

    这也是林凡打了这么长时间天梯得出来的经验。

    打天梯想要赢的话，并不是说你稳住就可以赢。

    你稳住不死，那最多算是一个混子。

    混子，能上天梯第一名吗？

    不可能！

    只要对线有着强大的压制力，自己先把对面打爆，拿到优势，那这盘赢下来的几率就会很大。

    至于最后能不能赢下排位，那就要看和队友们的配合以及5V5的团战了。

    总而言之，只要对线能够打爆对方，那赢下这盘排位的几率也就大了很多。

    这也是必然的。

    林凡要做的也就是这么简单的事情。

    现在打比赛。

    拿一个奥恩当混子？

    那怎么可能赢？

    狼行有些人傻了。

    他....又被单杀了。

    这次单杀，那就是实力上的碾压了。

    狼行杰斯也练了很多盘。

    不过狼行更多的时候都是玩一些肉，或者玩鳄鱼铁男这种类型的英雄。

    杰斯，卢锡安这种英雄，狼行还是很少去碰的。

    他被单杀了两次，劣势已经很大了。

    “好家伙，连续单杀我两次...我对线有点打不过了，对不起，低估了林凡。”

    “小花生，来帮我抓一波吧，这个人特别好抓，非常激进，随便针对一下就好了。”狼行求助小花生。

    这可是一个5V5的英雄联盟游戏。

    个人对线能力再强，可是一旦压制对手，就容易被打野抓，就会有破绽！

    就连公认的世界第一上单shy哥，也是经常被对线抓的。

    还有当年的马瑞来到LPL的时候，直接被对面所有人针对。

    因此也来了一句名场面。

    欢迎来到LPL。

    “好嘞，没事，两次单杀而已，不能证明什么，后面好好打，还是可以打回来的，赢下现在的RNG还是挺简单的。”小花生很是自信的笑了笑。

    “行。”狼行点了点头，眼神中露出些许凶狠。

    他被单杀两次，也就是轻敌了。

    要是没有第一波单杀，林凡第二波也不可能单杀他。

    小花生来抓一下，还是有机会打回来的。

    .....

    林凡说道：“小龙堡，等会来帮我反蹲一下，对面打野也要差不多抓我了，这波打炸他们，然后就可以去拿峡谷先锋推塔了。”

    小龙堡：“好嘞，先等我打完红BUFF，刷野刷上去我就可以反蹲了，你先小心一点。”

    林凡：“嗯。”

    小龙堡的眼神里也是充满了一些诧异。

    林凡首秀的表现，可以说是非常好了。

    不过他玩的英雄是豹女。

    豹女要去反蹲的话，也要先刷点野。

    不然不刷野去反蹲，也太亏了。

    小龙堡就是一个这样的打野。

    反观小花生。

    小花生并没有刷红BUFF，为了节省时间，小花生直接到了上路！

    他要抓林凡！

    而小龙堡刷了红BUFF，上去反蹲的速度就慢了很多。

    米乐说道：“小花生要动手了，林凡这波太激进了，他压制的太靠前了，男枪已经绕后了，卢锡安这波危险了！”

    蛙蛙说道：“现在卢锡安的身上是有赏金的啊，如果赏金被拿到的话，这波LGD上野就可以拿峡谷先锋，那卢锡安前面单杀的优势就全部都被打回去了！”

    男枪已经到上路了！

    现在游戏时间已经快到八分钟了。

    男枪已经六级了。

    杰斯也是六级。

    卢锡安是七级！

    要被抓了！

    林凡早就知道要被抓了。

    但是没有办法，有兵线的影响，林凡如果不吃兵线的话，兵线会被卡住，那就会血亏。

    林凡之前已经和小龙堡说可以抓上路。

    小龙堡不来反蹲的话，也没有办法。

    有时候，比赛的细节，也就在这几秒钟的时间。

    小龙堡点了个信号，正在路上。

    但是...来不及了！

    男枪和杰斯的高爆发，可以在几秒钟之内就把伤害全部打完！

    林凡也不管那么多了，瞬间开始了操作。

    卢锡安一个Q技能，打到了杰斯的身上！

    开启大招！

    圣枪洗礼！

    唰唰唰唰唰唰唰！

    一通大招下来。

    杰斯瞬间打完了伤害，并且后退，还用E技能把卢锡安锤开了距离。

    最后卢锡安闪现一发平A。

    拿下了杰斯的人头！

    卢锡安的战绩3-0！

    killingspree！

    大杀特杀！

    不过还没有结束。

    男枪的伤害很高！

    小花生在全力操作。

    男枪的状态还是相当好的。

    反观卢锡安已经没技能了，血量也只有半血了！

    男枪在追着卢锡安跑。

    卢锡安迅速后退，边退边打！

    卢锡安也在等技能的CD！

    但是，男枪的伤害还是很高的！

    好在卢锡安的伤害更高！

    借助着小兵的伤害。

    男枪也到了残血。

    卢锡安也到了残血！

    但是...男枪还有大招！

    男枪的Q技能CD也转好了！

    而卢锡安的E技能还没转好。

    男枪一个闪现Q，朝着卢锡安冲了过去！

    如果被Q中，卢锡安必死！

    但就在男枪闪现Q的瞬间，卢锡安直接向右边扭头走位。

    男枪Q空了！

    这一秒钟时间...

    小花生也是有些意外。

    男枪没有Q到卢锡安。

    不过没事。

    男枪还有大招！

    男枪立马用出了大招！

    卢锡安又突然间一个向左边的走位。

    扭掉了男枪的大招！

    卢锡安的Q技能和E技能CD终于转好了。

    卢锡安用出了Q技能，配合平A，加小滑步的E技能。

    反杀了！！！

