    第99章 第二个邪帝？

    虚空上，一条延绵千里的空间裂缝，不断的释放出一道道恐怖的威压。

    咻咻！

    一排排大帝境修为的武者，出现在虚空中。

    他们便是真武界的武者！

    至于为何会闯入星武界，那都不用猜的，毕竟如今的真武之主，是晨曦女帝。

    除了她之外，还有谁能号令真武界的各大势力之主？

    然而在星武界的各大帝主，立即反应过来了。

    这一幕，是如此的似曾相识。

    只不过当初是邪帝一人闯入星武界！

    而这一次，是晨曦女帝，带领着整个真武界的势力杀来。

    “莫不成想当第二个邪帝？”

    星武界的众位巅峰大帝，立即意识到，晨曦女帝这是要成为第二个邪帝了！

    当然了，晨曦女帝不可能成为第二个邪帝。

    在这场攻打星武界的大战中，晨曦女帝必不可能会输。

    不仅有星武界的星剑女帝里应外合，还有着其他巅峰大帝相助。

    毕竟天娲女帝、冰法女帝，可都是天武界、幻武界的最强大帝。

    她们为了复活邪帝，已经倒戈了！

    毕竟邪帝的前世，是她们深爱的男人。

    只要能复活邪帝，她们也不在乎与九界亿万武者为敌。

    其实晨曦女帝的目的很简单，就是统治九个武道界，成为九界之主！

    而敌人，只有敌对的巅峰大帝。

    至于九界的其他大帝，根本就不足挂齿。

    那些大帝境之下的武者，在她的眼里，也就是小喽啰一般的存在，完全不把他们放在眼里，所以不可能扭转局势。

    而晨曦女帝从一开始，目的就很明确了，此次杀入星武界，目的只有巅峰大帝！

    待星武界的巅峰大帝殆尽，那么她便能主宰整个星武界。

    到时候，星武界的其他武者，也不得不从！

    只要晨曦女帝成为了九界之主，那她就不会是第二个邪帝。

    要是输了, 那她就会成为第二个邪帝。

    这就是成王败寇的道理。

    ……

    与此同时。

    映照在天穹之上的画面里。

    自从蟠旗宗避免了一场灭门之祸后, 又有王家为蟠旗宗撑腰。

    仅仅是一千五百年的时间。

    蟠旗宗成为了云州第一大宗门势力。

    而王家也是独占了云州第一大家族势力。

    由此, 两大势力完全割据了云州的三分之二资源。

    期间，已有十二个一流势力没落，包括了兆光门, 这个曾经攻打蟠旗宗的一流势力在内。

    张非凡在蟠旗宗的地位，甚至是还高过了蟠旗宗的宗主。

    但是蟠旗宗的宗主也没有心生嫉恨, 因为蟠旗宗能有今日的辉煌, 都是因张非凡的奉献。

    如今, 张非凡的武道修为，他迈入了人皇境第九重巅峰, 成为云州的三大人皇之一。

    以他如今的武道实力，对云州的修炼资源，也无所求。

    准确的来说, 他已经登顶了云州！

    要想武道修为更上一层楼, 那必然是要前往高更的武道领域。

    蟠旗宗, 一处长亭中。

    张非凡搂着沉睡中的林月雅在自己的怀里。

    从他迈入武道, 已经过去了整整两千年。

    这两千年来，他的武道已经跨越了九成武者的武道境界。

    许多武者, 穷尽一生，都无法成为一代人皇，更别说是踏至人皇境第九重巅峰的修为。

    可是他仍还没有具备复魂妻子的武道实力。

    可就在这时候。

    张非凡的脑海中, 闪过一道灵光。

    是灵魂的呼唤声！

    “夫君……”

    见状，张非凡心神一凝, 他敢确定，那真的是来自于林月雅的呼唤。

    而林月雅失去的魂, 已是游离世间了。

    但是一声呐喊之后，他就再也听不到林月雅的任何声音。

    是他的武道境界太低了, 根本无法感应到, 那来自于林月雅的魂识。

    “我定会让你复魂。”

    此刻。

    张非凡再起背起妻子，准备朝着更高的武道领域迈进。

    ……

    现实中。

    玄武界。

    不少武者, 也听到那一缕魂识的声音。

    众武者这才恍然大悟。

    “原来如此！”

    “我终于知道林月雅为何会突然失了魂。”

    “她是玄天命魂！”

    “玄天命魂？到底是什么意思，跟失了魂又有什么关系？”

    不少武者还是很疑惑。

    “在我们玄武界, 玄天命魂是由玄天气息孕育而成, 它本就不是人的命魂，总有一天会归于天地间。”

    这时候。

    众武者才完全的明白。

    也即是说，拥有玄天命魂的武者, 根本就不可能活着。

    而林月雅就是拥有玄天命魂的武者, 她失了魂，是必然的事情。

    毕竟她的命魂本就是由玄天气息孕育而成。

    “曾经有记载过, 拥有玄天命魂的武者, 是一位绝世武者。”

    “我知道，此人名叫璎璃，我还知道关于她的武道传奇，一岁步入武道，三岁成为武者，十岁迈入玄黄境、十八岁成为一代真王，二十八岁成就一代人皇，直至八千八百岁，成为了一代传奇女帝，而后却突然间香消玉殒。”

    “这就是拥有玄天命魂武者的宿命！”

    “那林月雅是不可能复魂了？”

    “不对，她到底如何复魂的？”

    大家又岂会不知道，如果林月雅无法复魂，那她就不可能成为白月女帝。

    不过众武者解开了另一个疑惑。

    那就是白月女帝虽然不喜欢武道，但她是天生的武道妖孽！

    而林月雅失去的魂, 还在世间游离，那是因为张非凡一直都没有放弃。

    如果林月雅的本体不复存在了，那么林月雅失去的魂，便没有了主体，完全回归于世间, 犹如尘归尘，土归土。

    世间再无林月雅，也不会有后来的白月女帝！

    “难不成邪帝的第六世张非凡，真的复魂了？”

    “这真的能做到吗？”

    玄武界的众武者，对此很是质疑。

    但是复魂是必然的，但如何复魂的。

    到最后的张非凡，又是怎么死掉的？

    不可否认，邪帝的第六世，让众武者完全没有了恨意。

    ……

    时光如梭，一晃万年过去了。

    此时此刻，张非凡背着妻子，不再是寻仙问道，而是得道成仙！

    他成为了真仙境修为的武者！

    就在他成为真仙的这一刻，他听到了熟悉的声音。

    (本章完)

