    “曹孟德你还真是命大，这样都没有死。”

    袁术向曹操说道。

    虽然后面的内容仙人没有播放。

    不过也可以推测出曹操没死。

    不得不感慨曹操真是命大。

    宛城之战，张绣兵变，曹操虎口逃生。

    董承密谋刺杀曹操，偏偏有人告状，董承的计划毁之一炬，曹操再次逃生。

    现在又被马超杀的割须断袍，曹操最后还是没死！

    这曹操命得多大啊，几次都差点死于非命。

    “哈哈哈，我曹某没别的本事，就是命长。”

    听到袁术的话，曹操哈哈一笑。

    他也感慨自己的命大。

    几次自己都没死掉。

    除了自己之外，刘备刘玄德似乎也跟自己差不多，一样的命大。

    “叮，刘备、袁绍、士燮考分相同，现在开启加时赛。”

    “率先回答正确者，获得本次答题剩余奖励名额。”

    就在这时，天空中的声音打断了众人的讲话。

    听到天空中的声音，刘备、袁绍、士燮三人聚精会神的听着天空中的声音。

    “第一题，“谋主”是哪位谋士的绰号。”

    A.郭嘉 B.荀攸 C.荀彧 D.戏志才 E.周瑜 F.徐庶 G.陆逊 H.贾诩 I、鲁肃

    “本题为抢答题，答错后其他两位考生回答之后，方可再次进行抢答。”

    “三位考生请开始抢答！”

    “哗！”

    这道题刚刚出现，台下就一片喧哗声。

    谋主，谋略之主，这个称呼未免太霸道了吧。

    想比卧龙凤雏一点都不差。

    “这个人该不会是周公瑾吧，刚刚仙人播放的画面，周公瑾表现的出来的才能丝毫都不比卧龙诸葛差啊。”

    “还真有可能，凭周公瑾的才能不可能没有绰号。”

    “有没有可能是这个陆逊，他也是孙权的都督，应该也不差吧。”

    “切，见都没见过的人，肯定不可能是。”

    “叔、咱俩又上去了。”

    荀攸看着答题空间的题目，执一白子落下，向其叔父荀彧说道。

    “嗯。”

    “你的《十二奇策》完成的如何了。”

    荀彧看了一眼棋盘一边落子一边问道。

    《十二奇策》是他的侄子荀攸准备编写的一本书籍。

    内容包括：军队建设、军中实务、军队思想、兵法注解以及天下大势分析的一本奇书。

    荀彧可以肯定，若是荀攸能完成《十二奇策》必将名流千古。

    “一半一半吧。”

    荀攸无所谓的回答道。

    反正他现在没有什么事，可以慢慢编写这本书籍。

    “公达，你的才智在我之上，不应该埋没在这里。“

    “等主公回来之后，我会向主公求情，以主公的心胸想必不会把这件事放在心上。”

    “我们荀家的未来，就靠你了。”

    荀彧继续落着子回答道。

    曹操比原来历史中变得更加强大。

    在民间深得民心，军中深受将士爱戴。

    从兖州世家开始对付曹操开始，就注定了会输的解决。

    他们荀家完了，陈家完了，兖州的所有世家全完了。

    “叔，你甘心就此埋没？”

    “叔，你输了。”

    荀攸看着棋盘上的一个破绽，落子。

    “是我输了。”

    看着已经输掉的棋盘，荀彧久久叹息道。

    他是有大报复的人。

    但是现在天子被迫前往西域。

    刘虞和刘焉争夺帝位。

    他迷茫了，不知道该辅佐谁。

    ........

    “嘟！”

    答题空间内，天空的声音刚刚落下，一声抢答的声音从袁绍这边响起。

    ‘考生袁绍，请选择你的答案。’

    “郭嘉，我选择郭嘉！”

    袁绍朝着天空大喊道。

    郭嘉虽然不辅佐他了，但是他清楚知晓郭嘉的才能。

    很有可能就是这道题的答案。

    “叮，回答错误，请其他考生继续回答！”

    “嘟！”

    袁绍刚刚回答完，又是一道抢答的声音从士燮这边响起。

    “考生士燮，请选择你的答案。”

    “周瑜，我选择周瑜。”

    士燮朝着天空中大喊道。

    周瑜的谋略不输卧龙凤雏，三番几次戏弄曹操，让曹操损失惨重。

    并且最关键的一点是他目前为止没有什么称号。

    这就说不过去了。

    “千万不会回答正确。”

    袁绍和刘备内心不断的祈祷着。

    希望士燮不要回答正确。

    “叮，士燮回答错误，请其他考生继续回答。”

    听到天空中的声音，刘备和袁绍这才松下一口气。

    现在袁绍和士燮都进行了一次抢答。

    现在就差刘备没有回答了，刘备不回答，他们俩也就无法进行抢答。

    所以刘备也不着急，慢慢的琢磨。

    首先徐庶、鲁肃都应该排除。

    这俩人都在他的麾下，他也算是比较了解。

    谋主这么霸气的称号，绝对不可能是这个。

    而郭嘉和周瑜又被袁绍和士燮排除了。

    剩下的几个人当中，刘备比较了解的也就是荀彧、荀攸叔侄俩。

    当初群雄第二次伐董时，他见过他们俩几次。

    直觉告诉刘备，答案就在他们俩当中。

    “嘟！”

    刘备摁下抢答按钮。

    “考生刘备，请选择你的答案。”

    “荀彧，我选择荀彧！”

    刘备朝着天空大喊道。

    “叮，刘备回答错误，请其他考生继续回答。”

    “嘟！”

    天空的话音刚刚落下，有一道抢答声音从刘备这边响起。

    速度之快让袁绍和士燮都没有反应过来。

    他们都没想到刘备竟然连续抢答两次。

    他就不怕回答错误吗？！

    要知道这次回答错了，他基本上就可以宣布跟这道题无缘了。

    “考生刘备，请选择你的答案。”

    “荀攸，我选择荀攸！”

    刘备朝着天空大喊道。

    他这也是豁出去了，要是回答不正确，他只能等下一道题，争夺最后一个名额！

    “叮，回答正确！”

    “考生刘备获得本次答题奖励第二个名额。”

    “赢了，我大哥赢了！”

    “哈哈哈，赢了赢了！”

    “万岁，万岁！”

    看到刘备获得第二个奖励的名额。

    徐州城内爆发出一阵欢呼声。

    “赢了，我赢了！”

    就连刘备自己也难以压制内心的喜悦。

    “绝对不能输了！”

    袁绍、士燮互相看了对方一眼，发誓绝对要赢下最后一道题。

    获得本次的奖励。

