
　　听到这个家伙说的这一番话之后，林羽心中更加高兴了。

　　给自己吃毒药？

　　真是搞笑了。

　　如今自己已经修为大成，若是简单的毒药能够还是自己的话，早就已经不知道死掉多少次了。

　　更何况，以林羽的手段是可以很轻松的转移自己口中的毒药。所以这个时候对这件事情的看法也是相当不屑的，这个家伙想要自己的麻烦，也要看看他是不是真有那个本事。

　　“虎哥，我当然是非常忠诚的，但是这个东西是不是不太好啊？我不是不信任，只是这毕竟是一个毒药，我相信不管是谁，在这个时候，都会感觉很难缠吧？”林羽看着敖虎说道，他只所以要这样说，也不过只是想要让这个家伙对自己产生一定程度的信任，这还是很重要的。

　　若是这个家伙都对自己完全不在乎了，那么之后可就麻烦了。

　　敖虎听到林羽这么说，此刻也是笑着摇了摇头，说道；“我明白你心中的想法是什么，但是我现在要你做的，也不过只是相信我而已。这个药丸的确是有剧毒的，但是如果你一切都是按照我们的计划来的，我可以保证最后一定不会让你失望的，这一点上面我还是很认真的！”

　　他很认真地看着面前的林羽，自然是想要让这个男人相信自己说的。

　　而林羽这个时候思考着。

　　自己相信吗？

　　当然是要相信的，不管之后如何，如今的自己肯定不能在这件事情上面就这样算了。

　　总是要相信敖虎说的这些，这点毒药也不可能真的把自己怎么着了。

　　“你要是真的想要成为我们当中的核心成员，这个就必须要做。毕竟你也不是我们的人形兽兵，想要让我们完全相信你，也是肯定不能的，你说是不是这么一个道理呢？”

　　看着敖虎脸上的表情，林羽笑了。

　　这个家伙此时此刻到底在想什么自己再清楚不过了，此刻听到他这么说，当下点了点头。

　　“好吧，本来我还是有点犯嘀咕的，但是这个时候，我想这件事情肯定不能按照之前那个样子进展下去了。如果只是一直都做这种边缘上面的一点事情，我还不知道后面将会演变成为什么样子呢。今天我就按照您说的，跟您配合一下好了！”林羽笑眯眯地看着敖虎，眼神也是非常的诚挚。

　　然后在这个时候，直接是抓起这个药丸，然后送入到了自己的嘴巴当中。

　　这一幕，就算是敖虎都看傻了。

　　他可没有想到，这个小子竟然会这么快的就做出了决定，这毕竟是一颗毒药的。寻常人肯定是要进行很长一段时间的天人交战，这才能够做出自己的选择来。她也是相信，林羽也会这个样子。

　　但是到头来，这个年轻人给自己的惊喜还真是不少呢。

　　在这个时候这么快的冷静下来，然后吞服下了这个药丸，这一点的确是让自己非常佩服的。

　　“你这个小子，还是很聪明的。”敖虎满意的说道。

　　从这一点上面必须要承认，林羽真的比自己想的还要明白事理。

　　如果真的一直在斯达卡城当中这样下去，就算是过去十年上百年他也不过只是一个普通的小人物。

　　但是如果真的可以豁出去的话，那么就是有机会可以成就无上的荣耀。

　　也正是因为这个原因，此时此刻在这件事情上面，林羽的态度自然也就变得尤为重要了。

　　“现在我可以参与到你们的行动当中了吗？”将药丸吞下去之后，林羽笑眯眯地看着眼前的敖虎说道。

　　经过之前一系列的事情之后，他如今也很清楚的明白自己身上到底是承担着怎么样的一个压力了。

　　想要摆平这些事情，固然不是那么简单的。

　　“你这个小子，的确是成功的让我心动了。”敖虎点了点头，说道：“从今往后，你就跟着我就是了，。我虽然不是什么大人物，但多少也还是有点名头的，就算真的有人想要欺负你，听到我的名字，也多半不敢继续造次了！”

　　“那就多谢虎哥了，我这个人虽然一直都是非常低调的，但是如果配合您的话，的确是能够让我心满意足的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，敖虎带着林羽离开了斯达卡城。

　　“不是在斯达卡城吗？”在路上的时候，林羽按奈不住自己的好奇，问了一句。

　　“这件事情并不是斯达卡城当中的事情。我们尚且不知道，后面将会发生什么样的麻烦，如今要做的，便是尽快的将我们手头上的麻烦给解决掉了！”敖虎说道。

　　从斯达卡城出来之后，他们一路踏上了官道。

　　林羽也是在这个时候名白，事情并没有自己想的那么简单，只怕这件事情，多半跟共主是有一点联系，但是也很有可能，不是直接的联系。

　　若是这个样子的话，这件事情如何安排，就没人可以说的明白了。

　　想到这里的时候，他脸上的表情也不禁变得凝重起来。

　　路上的时候，敖虎开始解释起来这一次的任务到底是什么。

　　原来就在不久之前，在人形兽兵的境内，忽然间出现了一种极为强悍的魔兽。这种魔兽具有非常恐怖的再生能力，并且也有很强的战斗力，寻常人是根本没有办法对付的。

　　正是因为这个原因，派出去的很多强者，全都被这个怪物给消灭掉了。

　　在那之后，人形兽兵紧急调动。

　　这才有了如今这样的一个歼灭战，意图在这场战争当中，彻底地将敌人给毁灭掉。

　　至于他们最终能否把这件事情稳得住，这就没有人可以说的明白了。

　　听到这里，林羽也明白了，这个应该是他们接下来想要复制的一个能力。所以他们才会这么着急的想要把这件事情给处理掉。

　　若是这个样子的话，这对于自己来说就是一个相当不错的机会啊，如何将这个事情调查清楚，这个就要看自己的努力和发挥了。

　　一想到这里，他的心情就更加激动起来了。

　　也不枉费自己在这件事情上面这么努力，如今也总算是看到了希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百四十七章 特殊任务免费阅读。https://xs.23sk.com 