    【国立皇家骑士学院】

    是由议会一致通过，以皇室、至高教廷以及十三骑士团的名义，联合建造圣城最高学府。

    根据命运职业，分为五大院系。

    在于对‘返回者’进行规范化的培养与管理。

    端正「骑士之心」。

    通过骑士导师的指向性教学，让返回者习得最适合于自身的战斗技艺或是异能法术。

    同时，也会教给他们面对命运空间里各种怪物时的一些经验***。

    大大提升他们在后续命运空间里的存活率，增加正式骑士的入选率，不断壮大骑士团。

    另外，在学院内还特意设有「冒险者公会」。

    同时在城区各处都设有教会与骑士情报站，与冒险者公会构成互通关系，收集、检测并系统化梳理发生在圣城内的危险事件，将其指定为-【悬赏任务】。

    通过导师建议、学院强制以及发放赏金甚至奖品的情况下，激励见习骑士积极接取悬赏任务，处理一些发生在城内的中、小型污染事件。

    提前接触污染。

    提前学习如何对抗污染生命，如何进行后续的污染净化与压力释放。

    虽然，城内的污染事件，根本无法与城外世界的危险程度相提并论，但提前了解‘污染’还是有很大好处的。

    接下来，详细介绍一下【国立皇家骑士学院】的学制与学年划分。

    由于命运空间的冷却时间限制（一年的冷却时间，一年内仅能获得一次命运事件里奖励的命运点数。）

    见习骑士的教育为四年制。

    第一年又简称【大一】。

    需要在第一学年内达到以下三点要求方能达标，从而进入下一学年。

    1.通关一次「命运空间」，也就是命运点数≥2。

    2.至少处理五件悬赏任务或入选并完成一次【骑士集训】。

    3.达到学年末的各项学习指标，包括对于「骑士之心」的测试。

    第二年不做其它强制要求，但至少需要通关一次命运空间。

    第三年简称【大三】。

    这一年的要求相当之高，而且，许多的见习骑士需通过‘延期’来度过大三阶段。通常延期半年，多则两年。

    【大三】学年，需达成以下四项要求。

    1.通关「命运空间」，一门主修职业上分配的命运点数达到【5】，进入到「破种阶段」。

    2.至少完成20件悬赏事件。

    3.至少参与过一次【骑士集训】。

    4.综合战力指数达到学院审核标准（以实战考核来衡量）

    达到以上四项要求，方能升入【大四】。

    届时，见习骑士的主要经历将放在‘破种’上。

    大四学生需通过一种极其困难的方式完成破种，让脑袋里的「命运之种」萌发生长，生长成独属于自身的「天赋树」，跨越到全新阶段。

    一旦达成，便符合见习骑士的毕业标准。

    将在年末进行类似于‘NBA选秀’的大型活动-【骑士晋升】

    这群达到毕业标准的学生，将在十三支骑士团领导人的注视下，完成一系列特殊的测试、个体对抗或是团体对抗。

    通过测试结果以及个体表现出来的特性。

    被选入或是主动进入符合自身价值观与能力体系的骑士团，成为「正式骑士」。

    骑士晋升将在圣城的「奥林匹斯大竞技场」内进行。

    活动对外开放。

    场内总计可容纳8000名观众。

    届时将在整个圣城的注视下，荣登骑士之列、成为受万众敬仰、肩负伟大使命，为人类自由事业奋斗的骑士团成员。

    这样的时刻，是所有就读于【国立皇家骑士学院】里的见习骑士所向往的。

    另外，骑士晋升也有高低之分。

    在学院四年活动内获得过巨大荣誉，或每次通过的命运事件星级难度偏高、或自身天赋树独一无二且实力强大等等。

    种种特殊因素都将成为加分项。

    类似于NBA选秀状元。

    每一年的【骑士晋升】活动中，将赋予综合评价最高的「四名」新晋骑士一项特殊头衔-「天启四骑士」。

    头衔名出自于《圣经新约》末篇《启示录》第6章，意思是“上天的启示”。

    启示录上提及，审判日当天，将有羔羊解开封印，召来骑着白、红、黑、绿四匹马的骑士。

    第一个骑士是白马，象征瘟疫。

    第二个骑士是红马，象征屠杀。

    第三个骑士是黑马，象征饥荒。

    第四个骑士是绿马，象征死亡。

    意味着这四位骑士将瘟疫、战争、饥荒和死亡带给人类，随后世界毁灭。

    然而，圣城里的骑士有着完全不一样的意义，这里的天启四骑士将给人类带来希望曙光。

    因此在【骑士晋升】活动中，将根据这四名骑士的表现与自我特征，授予其独一无二的永久头衔称号。

    除了能自主选择加入骑士团外还能在今后的正式骑士生涯里，获得各种优待。

    当然，这只不过是骑士生涯的开头而已。

    起步很好，不一定就能一直驰骋在最前方，一旦被傲慢所干扰，一旦有任何的懈怠，很快就将从高峰跌落。

    这便是从入学到毕业，逐步成长而步入骑士之列的全部流程。

    目前已在【神秘学】分配了四点命运点数的韩东，只要能完成本次骑士集训，就能在学期末顺利升入大二年纪。

    韩东的进度已超前很多人。

    但由于命运空间的冷却时间为一年，韩东若想要辅修第二职业，就必须确保每一次进入「命运空间」，都能以最佳状态完成相关事件，尽可能解锁隐藏支线，获取额外的命运点数。

    …………

    “走吧。”

    韩东利用最后一天的休息时间，直接在寝室里睡上一整天，补足精神。

    今日，骑士集训的预选赛即将在十二点整拉开帷幕。

    韩东做好一切准备，启程前往位于学校中南部的【塞米奥尔骑士竞技场】。

    哪知道。

    韩东刚刚走下楼梯，来到宿舍的大厅区域时。

    同时有两道声音从不同方向呼喊韩东：

    “阿伦兄！”

    “尼古拉斯同学！”

    一边是，身穿白银骑士铠，一头金发而英俊帅气的卡斯.马尔蒂尼。

    另一边是，戴着巫师帽、身着黑色小短裙与过膝长靴的米娅.塞米诺维奇。

