    第七十五章   

    第75章   

    南城夏季向来过分炎热, 就算临近傍晚，外面温度依然很高, 路面烫得都能煎鸡蛋。

    

    姜晚车就停在体育馆外, 没几步路。

    

    暑假留校的学生不算多，就算留校，没事也不会在这时候出来, 路上人烟稀少。

    

    走到停车的地方, 陈遇偏头问她：“我来开？”

    

    姜晚抬起头，看他额前的头发还半湿着：“你刚训练完, 还是我开吧。”

    

    回天越也就几分钟的路程, 姜晚就没把那本书收起来, 只是随便往座位中间一搁。

    

    陈遇从另一边的副驾上来, 一低眸就看到了这本书。

    

    “how to murder your husband？”

    

    姜晚还是第一次听他说英文。

    

    很标准的美音, 可能是因为声音好听, 有种莫名的苏感。

    

    她眨眨眼：“怎么，你想看？”

    

    陈遇盯着书封看了几秒：“刚刚齐博扬和金波去更衣室找我了。”

    

    姜晚：“他们去找你做什么？”

    

    “他们看到你拿着这本书。”

    陈遇抬眸看她，“过去问我是不是做了什么对不起你的事。”

    

    姜晚偏头看了座位中间的书, 不由失笑：“我说他们俩刚刚怎么奇奇怪怪的。”

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然喊她。

    

    姜晚：“嗯？”

    

    “我平白担了这么个罪名。”

    陈遇顿了顿, “你是不是得补偿我？”

    

    姜晚系安全带的动作一顿, 眼睛却不由弯下来：“又不是我冤枉你, 你找他们补偿你去。”

    

    陈遇：“你不拿这本书, 他们怎么会误会。”

    

    “行吧。”

    姜晚道，“那你想要什么补偿, 晚上多给你做道菜？

    今天想吃什么？”

    

    “这就算补偿了？”

    陈遇反问。

    

    姜晚默了下, 手松开安全带, 转而撑在座位中间，探身过去, 在他唇上轻轻亲了下：“这总行了吧？”

    

    陈遇低眸看着她：“又是这招？”

    

    “……？”

    

    他还挑三拣四起来了？

    

    姜晚又坐回去，“那你想要什么补偿？”

    

    陈遇盯着她看了片刻：“你叫我一声？”

    

    “？”

    姜晚疑惑地看着他。

    

    叫他一声算什么补偿？

    

    不过这倒好办。

    

    “陈遇？”

    姜晚轻着声。

    

    陈遇：“不是这个。”

    

    姜晚歪头想了下：“男朋友？”

    

    “也不是。”

    

    姜晚无奈地看着他。

    

    陈遇半低着头，直勾勾看着她，下巴忽然朝座位中间点了点：“你既然一看到书名，就想明白他们为什么误会我，不该照着给我换个称呼吗？”

    

    姜晚目光顺着他指的方向望过去。

    

    座位中间就摆着那本推理小说，不知是不是刚才被她碰到了一下，整本书此刻有一大半都滑进了缝隙中，露在外面那一小截封面上，刚刚好只剩下了书名的最后一个单词。

    

    “……？”

    姜晚怔了下，倏然反应过来，“……你想得美。”

    

    她懒得再理他，头偏回来直视前方，拉着安全带系上去，耳朵却慢腾腾地热了起来。

    

    《how to murder your husband》是一部带点儿叙述性诡计的推理小说。

    

    小说开篇是以一个名叫安娜的女人为视角。

    

    安娜步入中年，婚姻开始有了危机，丈夫不止出轨，还公然带着小三住在她对面的房子里，每天在她面前出双入对，于是心生恨意的安娜开始筹谋着如何能不着痕迹地谋杀自己的丈夫。

    

    可随着剧情推进，作者慢慢揭露出安娜其实是个妄想症患者，隔壁的男人不是她的丈夫，同他出双入对的女人也不是小三，安娜更没能力实施她那些错漏百出的杀人计划。

    

    可没过多久，男人还是死了，警察也敲响了安娜家的门……   

    姜晚花了两天看完小说，立即给章晓瑜打了个电话，答应接下这份工作。

    

    出版社给的时间充裕，接下来几天，姜晚完成好手上其他工作后，又抽空细细看了遍书。

    

    漫长的暑假就只剩下一个小尾巴尖。

    

    虽然陈遇每天还要去训练，但这可能算是他一年之中最清闲的时间段之一了。

    

    天越和南大离得近，中午他能回来陪她吃个饭。

    

    晚上不加训的话，两人能出去散个步，再一起挑部电影看，有时姜晚要赶工作，他就坐在书桌另一端补作业。

    

    假期结束前，史凯挑了个日子补请了一顿脱单饭。

    

    请客地点离天越很近，姜晚在电脑前坐了近一天，出发前见太阳早早落了下来，就没开车过去。

    

    史凯女朋友也从外地过来了，还带了个朋友。

    

    是个又白又高又瘦的漂亮小姑娘，和孔绅意外聊得投契，一顿饭没吃完，两人就交换了微信号。

    

    齐博扬原地酸成一只小柠檬：“嫂子，你还什么别的闺蜜吗，下次也带过来。”

    

    “别理他。”

    史凯手搭在女朋友肩膀上，“有也别给他介绍。”

    

    齐博扬：“……？”

    

    吃完饭，史凯拉上孔绅送两个女孩子回酒店，其他人往学校走。

    

    姜晚和陈遇走另一边回天越。

    

    进了小区，经过裴家那小别墅时，姜晚意外看见裴韫之竟然站在门口，不远处是又开着一辆崭新小车子的裴临嘉。

    

    已经过了晚上九点，别墅区有些安静。

    

    路灯下的裴韫之大概是看见了他们，蓦然抬起头。

    

    姜晚半弯着眼睛跟他打招呼：“裴先生。”

    

    话音刚落，她垂在一边的手就被牵住了。

    

    裴韫之目光轻扫，平静颔了下首：“姜小姐。”

    

    裴临嘉也看见他们了，开着小车子停到他们面前：“哥哥姐姐！”

    

    他人矮，又坐在车子上，抬起头还没看到他们的脸，就先看到了他们牵在一起的手。

    

    “咦——”他脑袋又仰了仰，看着陈遇问，“哥哥你怎么牵着姐姐的手啊？”

    

    姜晚：“……”   

    小孩子口吻天真又好奇，姜晚耳朵莫名一热。

    

    陈遇眉梢轻扬，觉得面前这小东西今晚格外顺眼：“因为我想牵。”

    

    裴临嘉歪了歪小脑袋，忽然把小短手伸出来：“那我也想牵姐姐。”

    

    陈遇：“……”   

    姜晚笑着把手伸过去，握了握裴临嘉的小胖爪子：“你今天怎么这么晚还在外面？”

    

    裴临嘉晃了晃她的手，高高兴兴道：“因为老师今天给我发了小奖状，小叔叔就奖励我在外面多玩一会儿。”

    

    姜晚：“这么厉害呀？”

    

    裴临嘉挺了挺小胸脯：“小叔叔也说我厉害。”

    

    打完招呼就一直沉默着的裴韫之这时才摸了下裴临嘉脑袋：“该进去洗澡睡觉了。”

    

    大约是今天难得玩够了，裴临嘉也没有不开心，他把小胖手抽回来，又跟他们挥了挥：“哥哥姐姐再见哦。”

    

    回了家，姜晚偏头问旁边男生：“我还有点工作，你是去休息还是？”

    

    “我补作业。”

    陈遇说。

    

    书房左边做了一整排书架，下面是长条形的工作桌，桌前原本只摆了一张椅子，现在变成了两张。

    

    右边是一张舒舒服服的灰色大沙发床。

    

    姜晚下午出门前，稍稍卡了下进度，有几个句子反反复复改了几遍，总是不满意。

    

    这会儿进了书房，就不着急开电脑，打算再认真看看原文。

    

    她抱着书半躺在沙发上。

    

    还刚拿出书签，翻到想找的那一页，书上光线忽然就暗了几分。

    

    说要补作业的人屈着条长腿，半抵在沙发上，一只手撑在她身侧，就这么垂眼看着她。

    

    姜晚眨了眨眼：“怎么了？”

    

    陈遇俯身凑近了点：“你刚刚对他笑了。”

    

    姜晚怔了下，反应过来后，忍不住有点无奈：“我现在都不能对别人笑了？”

    

    男生像是不太满意她的回答，微眯了下眼：“你那次说要去相亲，对象就是他？”

    

    姜晚也不知道他怎么猜出来的：“我什么时候要去相亲了。”

    

    陈遇面无表情点点头：“所以就是他？”

    

    姜晚：“那我不是没去嘛。”

    

    说完看他还微抿着唇，姜晚轻声道：“那怎么办，我以后绕着不从他们家经过？”

    

    “不怎么办。”

    

    姜晚：“？”

    

    陈遇忽然低下头，在她唇上咬了下。

    

    姜晚以为他要吻她，男生却突然又往下移了移，轻轻咬了咬她下巴，然后一路往下……   

    姜晚轻轻吸了口气，脑袋有些空白，还没想好要不要阻止他。

    

    陈遇却先停住了动作，他闭了闭眼，半撑起身子，低着头，眸色沉沉地看了她片刻，然后又重新低头吻了上来。

    

    可能是今天醋坛子翻得有点厉害。

    

    他这次吻得格外有侵略性，不断地加深，像是要将她吞吃入腹。

    

    姜晚有点儿无力回应，只能闭着眼承受。

    

    直到感觉他……   

    姜晚从快缺氧的状态中回过神，推了推他：“陈遇。”

    

    陈遇动作停了下来，他偏了偏头，脑袋半埋在她肩上，呼吸微重，声音听着又闷又哑：“你别动。”

    

    因为之前就是合住，姜晚感觉他们恋爱后，像是跳过了无数步，直接就进入了半同居状态。

    

    虽然一个住二楼，一个住三楼，但除了晚上睡觉，其他时间基本都是在一个房间待着。

    

    像这样的情况，已经不是第一次发生了。

    

    姜晚僵在沙发上，连呼吸都放轻了。

    

    也不知道过了多久，陈遇才重新抬头，像是发泄着什么似的，又在她唇上咬了下。

    

    虎牙尖从皮肤上划过，有轻微的刺痛感，也不知破没破。

    

    姜晚手还被他压着，只好看着他：“你怎么又咬人。”

    

    她脸还是红透的，唇上泛着水光，声音又软。

    

    语气是抱怨，听着却更像撒娇。

    

    平时她绝不可能用这种语调跟他说话的。

    

    陈遇眸色又再暗下来。

    

    他喉结滚了滚，声音低哑：“你也别说话。”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

