    道和观内。

    空嗔泪流满面，虽然极度不甘，但最后还是随同老和尚离开了。

    只因。

    他们都非常清楚，而今佛门已经被打空了，只是一些人物还不知道对手是谁，更不知道逆神为何要打压他们。

    只要逆神爆出真相。

    只要空空出现。

    山穷水尽的佛门人物只有一条路。

    逼宫！逼谁的宫？

    空嗔！佛门高僧要努力取得空空的信任，更要得到逆神人物的信任，因而他们只有把空嗔被绑了，放在空空面前，由空空来手刃。

    这般才能够表明立场。

    这般才能够证明自己的清白！可。

    空嗔偏偏不让这些人物得逞。

    “这些见利忘义的小人！”

    空嗔森冷的说道，而后头也不回的消失在佛门。

    可是。

    他没有想过自己也是个见利忘义的人物，图谋空空的未来佛，不惜暗害师伯，而师傅还是元凶，这仅仅是见利忘义能够形容的吗？

    翌日。

    佛门高僧们终于清楚了状况，一个个面色如土，感觉天塌了。

    逆神两大巨头财团：问仙、铸仙。

    以无匹的财力、资源打压佛门，在短时间内让佛门资源、财力瓦解，打的佛门没有还手之力。

    简直变态！只是，他们不明白为何逆神要对佛门下手，问天之战中最毒辣的就是仙庭，可就是仙庭，都得到了逆神的原谅，只是让其俯首而已。

    “他们要干什么？”

    佛门高僧们慌了，这般打下去，佛门只怕就要跨了。

    “佛门之主呢？”

    他们寻问，想要知道真相，但却没有发现空嗔的行踪，这让许多人皱眉。

    在这个时候，佛门之主空嗔消失了，这就很有问题了。

    “立刻前往问仙，尽快查清、真相，我们不想打！”

    一位老僧脸色难看的说道：“至少，在我们死前也要知道逆神为什么要这般对付我们！”

    “是！”

    两位佛尊上路，前往问仙，要与问仙主脑人物接洽，查清、真相。

    很快。

    真相便水落石出了。

    逆神那面放出消息。

    “佛门之主人面兽心，诛师伯夺佛门主位，更逼迫空空远离佛门，差点死于仙古星海，今逆神要替空空正名！”

    “佛门，我要你们查清、真相！”

    “还空空清白，否则逆神不介意将佛门彻底打空！”

    逆神态度极其强硬，而这个姿态与声音，则让星空其他势力松了一口气。

    显然。

    逆神并不想针对所有势力，而只是要替空空正名，不想让空空背负骂名，特别是亲自诛杀师尊的骂名。

    在这一点上，星空方面倒是没有质疑。

    逆神要真的打压佛门，没必要找这个理由。

    他们道出真相，那就真的是真相。

    而且。

    蝴蝶无孔不入，这种真相其实不用查，因而逆神要佛门彻查的意图就不对劲了。

    “他们是在逼宫啊！”

    洪荒老祖幽幽的说道：“此后，佛门落入逆神之手！”

    “虚空道、广寒宫、瑶池倾向于逆神，仙庭俯首，佛门俯首，倾仙道陨落……世间十多个顶级势力，目前已经有六个顶级势力沉陷，魔族被打惨了，世间再也没有时间敢挑战逆神了！”

    “是啊！”

    “尽力低调吧，莫要在这个时候惹事，特别是逆神，不要给他们任何攻击的借口。”

    魔祖咬牙切齿的说道。

    他太清楚凌风这个人物了，他现在不想对付整个星空，因而逆神会付出太多，但借用名义打下一两个势力还是可以的。

    目前。

    仙庭俯首，佛门沉陷。

    逆神应该会沉寂一段时间，否则真的要把自己逼向整个星空的对立面，就是虚空道、广寒宫这些势力只怕都要动摇了。

    他们会质问，逆神到底要干什么？

    赶尽杀绝吗？

    事实上。

    洪荒天道、魔祖、死神名册、兽神天、混沌山都沉默了，低调的不行，感觉就像是消失在星空一般，没有任何声响。

    不过。

    在佛门事态爆发后，魔祖竟然第一时间开声，力挺空空，表示佛门应该彻查清楚。

    接着。

    洪荒老祖也出面了，认真的警告佛门，这是世间最可恨的事情，如果不查清楚，洪荒天道都看不下去了。

    有这两位带节奏，其他势力人物也纷纷出面，表示出愤懑。

    显然。

    他们是在表明立场，更表现出态度，他们并不想对逆神不利的。

    潜台词就是：以后大家相安无事可好？

    “佛门会彻查真相！”

    佛门高僧立刻表态，而后便紧锣密鼓的彻查真相。

    然而。

    仅仅一天时间，佛门那面便将真相查清楚了。

    “佛门空空是无辜的，空嗔才是弑杀老佛主的真凶。”

    “因空嗔与其师尊逃离佛门，我等在其住处翻出了线索，可以断定他们就是真凶。”

    一时间。

    风浪便将佛门推向了顶点。

    “佛门真是可以的，这般诬蔑一位未来佛，你们应该受到惩罚！”

    云梦声音很冷，直接动用问仙，进行地毯式的碾压，当佛门压力如山，许多佛门炼丹门就此消失了。

    许多佛门势力也消失了。

    没有资源，没有财力，任何势力都要土崩瓦解。

    “尊敬的仙主请息怒！”

    “我们也是受到空嗔的欺瞒，并不知道真相。”

    “如今空嗔离开，我们没有第一时间将其生擒是我们的原罪，但佛门在此承诺，一定会将元凶生擒诛掉！”

    “这就是你们的诚意吗？”

    王琰域开口，动用铸仙力量，对佛门铸器门进行地毯式的“轰炸”。

    仅仅一个时辰，佛门铸器门崩塌了两百座，让佛门元气大伤。

    “当然，仅仅这点是不够的！”

    佛门高僧一面擦着冷汗，一面解释道：“佛门不可一日无主，老佛主冤死，其子更是流落星空，我佛心中悲痛，我等请愿让空空归来，入我佛位！”

    “不错，请空空入我佛位！”

    各位魔尊皆看出了形势。

    这就是一场逼宫。

    空嗔消失了，让他们很是苦恼，这般他们如何证明清白？

    等到逆神进入，彻查一番？

    那是找死啊！老佛主的死，他们多多少少有些干系，特别是拥护空嗔上，一旦逆神查到，师出有名，他们死的将非常壮烈。

    而今。

    只有请空空入主佛门，成为佛门之主。

    “请空空入我佛位！”

    就在当天，诸多佛门势力请愿。

    “空空只是想请你们查出真相，还一个真相，还师尊一个清白，非图谋佛门之主！”

    空空在天府中发声，表示自己对佛门之主这个位置没有任何想法。

    “请佛主归位！”

    “请佛主归位！”

    几位佛门高僧脸色大变，逆神都把佛门逼成这个模样了，目的就是要让空空入主佛门，要是空空不同意，天知道逆神会怎么对付佛门。

    形势如此。

    逆神不可能后退。

    只有空空才能够救他们，救佛门。

    “师尊真相查清，我心愿已了。”

    空空拒绝道。

    “我佛请三思！”

    “我佛，只有你才能够让佛门辉煌如初！”

    几位魔尊等不下去了，第一时间飞往天府，以多艘天舟开路，要请回空空。

    “我不想做佛主！”

    “一个个人清闲，从此以后喂马劈柴，周游世界！”

    空空气定神闲的说道。

    “我佛，请回佛门！”

    “我佛，您要完成师尊的遗愿！”

    “我佛，几十年未归，还请回佛门祭拜师尊吧。”

    几位魔尊厚着脸皮，毫不在意逆神的态度，渴求空空回佛门，磨破了嘴皮。

    “祭拜师尊……”空空脸色一悲，叹息道：“几十年了啊，师尊的尸骨寒了吗？”

    说完。

    他双目垂泪，真的悲痛。

    “我佛节哀，请回佛门吧！”

    几位魔尊苦口婆心的规劝，满天逆神都在等着呢，而且每等一天，问仙那位人物就会觉得你很没诚意。

    届时。

    吞噬几十座炼丹门应该问题不大吧？

    “好，那就回佛门看看，我要祭拜师尊！”

    空空装不下去了，虽然凌风让他等等，但这几位魔尊提及师尊，那就是空空心中的痛。

    他等不急了！他不在乎利益！他在乎的是感情。

    “好好，我们这就准备天舟，请佛主上船！”

    几位魔尊小心翼翼的说道，亲自将空空搀扶上天舟，这才冲向佛门。

    显然。

    只要进入佛门，空空就由不得自己了。

    他不做这个佛主都必须做这个佛主，因为佛门其他人都不想死。

    “唉，到底是个重感情的人啊。”

    凌风幽幽的说道：“空空被追杀的时候，这几位魔尊可曾想过空空的狼狈？

    现在只是让他们吃些苦头而已。”

    “终究是圆满了！”

    叶魔女笑着说道：“佛门以后不是问题。”

    “你们下口是不是太毒了一些？”

    凌风有些无奈的说道：“我怕空空那个小心脏会承受不住！”

    “他会理解的！”

    叶魔女站起身来，说道：“我的男人，只有我能欺负，其他人都要死！”

    霸道。

    直接！这就是叶魔女！她的感情从不躲躲闪闪。

    她的感情真真切切。

    “你这个女人！”

    凌风上去就是一个吻，最受不了这种可爱的天理难容的女人。

    八天后。

    空空入主佛门，他先是祭拜了老佛主，而后便被几位魔尊加上了“皇冠”，披上了“黄袍”，而那一直在打压佛门的问仙、铸仙、倚仙等则悄然的离开了。

    

