
　　溶洞中寂静一片，只有远处地下河流哗啦啦的水声。

　　叮咚叮咚，岩壁顶端潮湿，有水液从岩石缝隙间渗出。数颗水滴从空中滑落，斜过一条抛物线。

　　不偏不倚，正中苏墨的额头。

　　眼皮微微颤抖，底下的眼珠不停乱转，仿佛在做着什么噩梦。

　　“啊！”他突然从噩梦中醒来。

　　目光呆滞看向周围，这是一片昏暗的溶洞，远处有座教堂。

　　世界不再只有空洞的白色，岩壁的深灰，苔藓的碧绿，还有那座色彩缤纷的尖顶教堂。这都在诉说一个事实，他脱离了那个空间！

　　苏墨贪婪地吸了一口空气，仿佛要将这饱含潮湿泥土味道的气流全部吸进肺腔里。

　　这是自由的、活着的味道……

　　“啊……我……”

　　他尝试着发声，喉咙里却传出嘶哑的声音，语调和语句就像呀呀学语的婴孩一样，吃力又疲惫。

　　苏墨伸出手，缓缓伸向自己的喉结。终于在十几次发音之后，他重新掌握了语言，或者说是恢复。

　　“那道白光，水晶钟塔……”

　　苏墨腐朽的意志恢复过来，他瞬间意识到，那座黑色雕像上的钟塔由来，是地图上所说的幻音塔。

　　地图上面没有详细说明幻音塔的效果，但是苏墨已经亲身实验过一遍了，并且不想再实验第二次。

　　根据他的猜测，黑色雕像下面的魔能被传递到水晶钟塔里，然后被水晶钟放大，震荡发出幻音。

　　中招者会陷入无边的幻觉，被困在纯白空间中。忍受长达一年的痛苦煎熬，直到坚持不住，死去！

　　这种孤独感、煎熬感，比起无边无尽的噩梦，还要更加可怕。

　　噩梦，不管是恐怖的、还是沉沦的，好歹一切都在变化。在这个过程中，作为参与者的你是整个过程中的一部分，这并不可怕。

　　最可怕的是一陈不变，没有交流。就好像不断沿着河道流动，有许多个进水口与出水口的河流。

　　这时候水是活的。

　　而困在田野中的小小水塘，不能与其他的水源交流，天空中也不降下雨水。水塘中的鱼苗只能不断的死去，水体也会慢慢干涸发臭。

　　雅顿联邦的科学家们曾经进行过一项实验，将五名志愿者，分别关入一个与外界几乎隔绝的密封室中，观察他们产生的一系列变化。

　　在整整两天两夜的时间里，五名志愿者坐在完全黑暗、绝对安静的屋子中，研究人员观察其行为。

　　最初的一个小时里，他们在自说自话，但一会儿就厌烦了。十个小时后，有人出现妄想症状，不时痛哭流涕，耳边甚至传来幻听。

　　三十个小时后，他们开始像一头困兽一样不停地在黑房间里走来走去，情绪异常的暴躁。不时用拳头击打着墙壁，或者用指甲挠。

　　四十个小时后，大部分人开始产生幻觉，整个人几乎变得绝望。

　　最终，实验在四十五个小时停止。因为其中有一名精神比较薄弱的志愿者，竟然想要把自己勒死。M.23sk.com

　　苏墨不由自主的想起这个有名的黑屋实验，对比自己的处境，他只觉得庆幸，还好挺过来了……

　　掏出怀表，看了一下时间。苏墨更加坚定刚才一切都是幻觉的想法，他缓缓站起身，看向远处。

　　教堂中间，树立着一人高的木头雕像，此时上面遍布着裂纹。

　　咔嚓，裂纹快速蔓延开来。然后顺着纹路，扩散到雕像全身。

　　轰隆，黑色雕像顿时破裂。木屑纷飞之中，水晶钟塔重重坠在大理石地板，然后“叮”的一声碎裂。

　　遍地都是透明的碎渣。

　　幻音塔似乎是上个文明的一种一次性武器，使用之后就无效了。

　　当然也有可能是能源不足，毕竟经过了这么长的时间。魔能逸散逃出，雕像之中剩余不了多少。

　　苏墨依旧在原地等待了好一会儿，才迈动脚步，走向教堂。

　　靴子碾过水晶碎渣，传来咯吱咯吱的摩擦声。他轻车熟路的开始检查整个教堂，这以前有过经验。

　　大厅里什么都没有，其他地方也没有好东西。苏墨皱起眉头，这里绝对是遗迹的最终位置。

　　还布置有幻音塔这种大杀器，怎么可能没有他想要的东西呢？

　　苏墨不甘心的继续寻找，甚至连每一层的墙壁，和可能拥有的地窖也不放过，终于他找到了线索。

　　昏暗的地窖里，苏墨手上的丝线蔓延出去，化作四个高速切割旋转的金属轮盘，紧紧贴在墙壁上。

　　“咝……”一个通道被切割出来。

　　通向最终之地的路是被完全封死的，没有任何机关可以启动。苏墨也要凭借暗瞳眼镜，才能找到。

　　不然鬼知道通道在墙里面，关键是这堵墙还有两三米厚。就算是击打墙壁听声辨位，也不管用啊。

　　苏墨看着远处的黑暗，一股腐朽的气味从里面传出来。不过好在只是有些臭，并没有掺杂毒气。

　　他现在的状态还不错，只有胸口处的一块烫伤，这并不影响战斗力。这次探险计划，苏墨带来了两瓶溶金药剂，以防止突发情况。

　　现在，药剂暂时还用不着。

　　保持警惕，踏步向前。

　　脚步声回荡在狭窄通道中。

　　苏墨大概向前走了有两分钟，什么事都没有发生，寂静一片。

　　但越是这种情况，他就越是警惕起来。双腿和手部的肌肉紧绷，仿佛一头敏捷的猎豹一般。只要出现危险，他就可以瞬间反应过来。

　　“咔咔咔……”机括摩擦运转。

　　通道的墙壁中，似乎存在着空腔夹层，里面有机关在暗暗运行。

　　“叮！叮！”

　　黑色通道里，四面八方的墙壁陡然碎裂。密密麻麻数不尽的金属铁刺，如同长矛一般狠狠扎过来。

　　苏墨瞬间进入六臂状态，拳头狠狠与铁刺碰撞，将其中一部分打弯，还有些尖端被切割丝磨平。

　　他双手抓住两根铁刺，整个人飘浮在半空中，头顶和脚掌距离上下的铁刺，只有半个脑袋的距离。

　　苏墨转回头，背后长长的通道充斥着铁刺，前方同样也是。

　　就在这时，两侧通道的墙壁竟然向中间挤压，一股巨力袭来。

　　苏墨咆哮一声，一套魁梧的铠甲出现在身体上。胸膛正中，白色十字架矗立，简直显眼无比。

　　他松开双手，任由自己落在地面的尖刺上。铿锵一声，金色的火花从脚底板迸发，苏墨毫发未损。

　　这些铁刺虽然坚硬，但想要刺穿奇迹金属，还差得远呢！

　　苏墨右腿肌肉膨胀，一股澎湃的劲力从全身奔涌而出，通过有力的腰肢传递到，小腿还有脚底板。

　　铁靴狠狠压在地面，两根尖刺刚好交错在这里，直接踩成粉末。

　　地面留下一个深邃靴印。

　　一道庞大的黑影飞驰，如同凶猛冲撞的卡车，敢于阻拦在他面前的一切，都会被巨力无情撕碎！

　　苏墨一路前进，整条通道都爆发出金色的火花，照亮周围一切。

　　他身上的铠甲和铁刺碰撞，六只手臂不断挥拳，打断前方拦路的金属刺。就这样，疾驰数秒钟后。

　　苏墨站在正常的通道中，身上铠甲没有褪去，依旧保持原样。

　　背后的整条通道，两侧墙壁的铁刺对插，密密麻麻的铁杆完全将道路封死。中间有一个人形空腔。

　　赫然是苏墨横冲直撞出来的！

　　向前走了几步，黑暗中又有几条冷箭流星般射来。苏墨对此完全不管不顾，整个人径直冲过去。

　　冷箭打在铠甲上瞬间被吞噬。

　　五分钟后，石道尽头出现。

　　那是一个黑灰色的祭坛，祭坛表面有着繁密花纹，这是带着宗教风格的东西。从花纹上频繁出现类似于树枝树干的东西，可以推测。

　　这个祭坛又和树生教派有关……

　　祭坛周围是一个广场，周围墙壁上有青铜灯点燃，灯火通明。

　　墙壁表面还有一些凹槽，里面放着物品，甚至还有古代的书籍。

　　苏墨顿时就想到，地图上所说的，寄生仪式的第二个作用。也许记载这个方法的书，就在这里面。

　　他很快就走上前寻找，没用的书全被苏墨扔到一旁。终于在将凹槽里一半的书都看完的时候，他找到了一本黑色文献，轻轻的翻开。

　　上面的图案画着寄生石板，周围是各式各样的死徒。还有注解和使用方法，比苏墨想象的还全面。

　　翻到最后几页，上面果然记载着，寄生石板在现实世界的用法。

　　苏墨松了一口气，直接将这本不大的书塞进了风衣内袋里。现在的情况，不允许他仔细认真阅读。

　　等到离开遗迹时间充裕再说。

　　他转头看向正中的祭坛，整个广场上除了凹槽里的文献，只有这一个祭坛，东西只可能在那里。

　　一部分的奇迹金属碎片！

　　苏墨非常清楚，生灵切割者对于自己的意义，这是他的手段。

　　是他生存下去的重要依仗！

　　虽然不知道增加一部分奇迹金属有什么作用，但它一定要到手。

　　缓步向前，轻轻走向祭坛。

　　祭坛的最顶端，一颗巨树的雕像赫然矗立，它的根系遍布祭坛。

　　底下无尽波涛环绕，数之不尽的天使在空中漂浮，沉默的祈祷。

　　更有四名纯白骑士，围绕在树干的四方，踏于海面，手持长矛。

　　苏墨眨了眨眼，以为自己产生了错觉。仔细看才发现，只有树的雕像是真实的，其他都只是祭坛顶部的图画，看上去非常立体逼真。

　　又向前走了几步，不知道是踩到了什么机关，祭坛轰然巨震。

　　他向后退了几步，随时准备进入超频时间，快速逃离大厅。

　　巨树开始颤抖，这颗代表神明的雕像，竟然像正常的树一样舒展枝叶，石头树叶哗啦啦的清响。

　　树干咔嚓一声，从中间裂开。

　　一道红光笼罩住整个大厅。

　　苏墨看见有两只蝴蝶从裂口中飞出来，然后缓缓的腾飞到半空。

　　察觉到没有什么危险，他继续看向裂缝，红光渐渐的暗淡。

　　一股沉闷声音却越来越响，那像是某种巨兽的心跳声。扑通扑通的一舒一张，巨响回荡在大厅。

　　周围的墙壁，灰尘簌簌落下。

　　苏墨看着眼前诡异的一幕，竟然渐渐发觉，这股心跳竟然和自己的心跳快速吻合，最后一模一样。

　　他看向树干中的裂缝，那是一个琥珀色的瓶子，外面可以勉强透过瓶壁，看到里面的情况。就像是透过毛玻璃，看向窗户外一样。

　　瓶子里面是一团鲜血，殷红殷红的血液，甚至红到发黑。它此刻在微微颤抖，迸发出剧烈声响。

　　而在这个瓶子的旁边，赫然是一小块正方形金属，漆黑光滑。

　　苏墨顿时有些惊喜，那就是奇迹金属，与生灵切割者相同材质。

　　双手渐渐发热，一股强烈的渴望，从手臂和体内的血管涌出。

　　他强压下内心的渴望，向前走了几步，探出手把金属拿到手中。

　　犹豫片刻，把那个小瓶子也带上，直接装进风衣宽大内袋里。

　　刚把瓶子放进去，苏墨赫然发现手中的金属已经不见了。他看着发烫的右手，瞬间明白了什么。

　　点开个人面板，物品栏浮现。

　　【生灵切割者】（封印中）

　　制造者：？？？

　　产地：金属海

　　品质：传说

　　类型：战斗丝线

　　简介：世界馈赠，奇迹之物。曾是第二代圣徒基罗加的武器。

　　作用：1.神圣操纵：

　　①线盾②黑纹剑③飞翼

　　④切割海⑤适应模块⑥六臂

　　⑦金属门（1/3）：

　　黑纹钢，神圣金属之王，产自金属海最核心位置。它既是一种可怕的武器，又是一种坐标凭证。

　　拥有者可以强行构建“门”，沟通无穷无尽的金属海，席卷一切！

　　2.生灵屠夫回路：

　　①剥离②强化③蓄力

　　“金属海……沟通门户……”

　　苏墨喃喃自语，他的脑海飞速运转，解析这短短语句中的大量信息。什么是金属海？什么是门户？

　　这些又和里世界黑海有关吗？

　　正在他思绪纷乱的时候，半空中腾飞的两只蝴蝶缓缓落下。刚好停在两条魔纹的缺口处，一对翅膀贴在地上，水乳交融，不分彼此。

　　刹时间，整个大厅开始晃动。

　　裂纹从大地蔓延，有些青铜灯掉落下来，铿锵一声，火光蔓延。

　　苏墨不再犹豫，转身暴退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，183 金属门（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 