    第285章她啥时候被策反的？

    -

    省城，江家。

    这天，刚加完班回家的江涛到底还是被忍无可忍的江老爷子赶出了家门。

    老爷子插着腰，中气十足地怒吼。

    “臭小子你给老子滚！”

    “要是再弄不来药酒，你就别回来了。”

    “说好要给老子搞酒，这都过去多长时间了，你的酒影子呢？”

    “你个不孝子！！”

    儿子爱工作是没错,让江老爷子生气的是，江涛把去取酒的时间一拖再拖。

    若不是他自告奋勇说他去安平县一趟，或许自己的药酒早就放到橱柜了呢。

    一连忍了好几天的江老爷子表示：憋屈！！！

    江涛急急接住被老爷子扔出来的行李，心里拔凉拔凉的。

    行李都提前准备好了？！

    太绝情了！

    他委屈地看着跟在他爸妈身后的妻子，想抱着媳妇儿嚎啕大哭。

    没天理，太没天理了。

    他媳妇儿看了江涛一眼，脸上带着温柔的笑。

    “我会好好照顾爸妈和孩子的,你快去快回吧。”

    话说完，搀扶着婆婆,进了屋子。

    江涛表情一滞，委屈僵在脸上。

    心口如同灌了凉风。

    他媳妇儿啥时候被策反的？！

    江老爷子老顽童般地哼了一声。

    “赶紧走吧，路上别瞎耽误，买了酒就赶紧回来。”

    话落，敷衍地摆了摆手。

    然后。

    ‘砰’——

    直接关了门。

    江涛：“……”

    脸上的苦涩还没露出来，隔壁邻居家的门开了。

    出来的是一个上了年纪的老大爷。

    老大爷看到江涛手上拎的行李，脸上瞬间笑成老菊花。

    “诶，是涛子啊，你这是要去安平县吧？”

    没等江涛说话，他继续道：“你是要去给你爹买酒吧？要是方便的话，给老头子我也捎上一瓶呗？”

    老早就听那老江头瞎显摆，说安平县那酒如何如何好。

    可把他给馋的呦！

    江涛管理好面部表情，笑着说道：“好。”

    老大爷见他同意了，脸上的开心更深。

    “那就麻烦你了。”

    说完话，去找江老爷子唠嗑去了。

    江涛坐了两天的火车,终于踩到安平县的土地。

    在招待所修整了半天,他去了林棠家。

    门被敲响的时候，林棠正在组装便携式收音机。

    顾同志送了她礼物,她自然要还一份礼物。

    他是亲手做的，自己也要亲手做。

    门又被敲了两下。

    林棠快速收拾好桌上的东西，穿过院子开了门。

    看到江涛，她神色怔忪了一秒。

    “江同志？”

    江涛见林棠记得自己，来之前的纠结完全消失。

    “林同志你好，方便进去说吗？我有事要找你，事关药酒。”他说道。

    林棠心中了然。

    这么长时间过去，她还以为省城江家的线断了呢。

    “进来吧。”

    两人进了屋。

    林棠给客人倒好水，随口问道：“江爷爷和江奶奶还好吧？”

    江涛听她问起家中父母，神色一柔。

    “好着呢，精神比我这个年轻人都好，谢谢林同志关心。”

    寒暄两句后，一分钟都不想等了，直接问道：“林同志的药酒还有吗？”

    担心林棠这里没有，江涛那双眼睛直直地盯着她，满含期待。

    买不到他就惨了啊！

    更何况他自己也想要。

    林棠刚好新做了一批，于是就点了点头。

    江涛一看她这反应，浑身绷住的神经瞬间展开。

    “我想开五瓶，你有吗？”他问道。

    他爸两瓶，他两瓶，隔壁邻居的大伯一瓶。

    “有，我去拿。”林棠说着，去了厨房。

    厨房角落被她放了个架子，架子上摆着各种瓶瓶罐罐。

    其中药酒占了一层。

    上面整齐放着十来瓶药酒。

    林棠取了五瓶，放在边上的一个小篮子里，拿了出去。

    江涛看见忙上前接下。

    小心放到桌子上。

    “一瓶多少钱？”他问。

    关于药酒的定价，林棠在心里早有定数。

    “本来定价一瓶五十，你要的多，一瓶四十五吧。”

    这价格实在不低了。

    要知道大多数人的工资还没有四十呢。

    江涛听到这个价，心里一惊。

    他本来还想着最多十几二十呢，没想到价格居然这么高。

    想到这药酒的疗效，他又觉得要这个价格很合适。

    江涛从包里掏出钱，放到桌子上。

    “两百二十五，对吧？”

    林棠就喜欢跟干脆的人打交道，省事也省心。

    顺手又拿出五瓶酱。

    开始搞起推销。

    “这五瓶酱当搭头送你，我们大队开了酱厂，你要是觉得还不错，以后照顾下我们的生意。”

    江涛看了那酱一眼，笑着说道：“行，谢谢林同志了。”

    两人年纪相差甚大，也没多少话好说。

    说完正事，江涛就告辞回省城了。

    林棠收好钱，手上瞬间宽裕了不少。

    挣钱说难也难，说简单也简单，关键要找对办法。

    回到房间，花了将近一个小时，把弄了一半的收音机组装完。

    又织了个毛线的小套子，把收音机装进去，这才心满意足地躺床上。

    -

    花开两朵，各表一枝。

    距离县里十里多地的某个小山村。

    不知哪家的鸡叫了几声。

    一户破烂的土房里。

    头发半白，脸上一条条深沟般的皱纹的老妇人板着脸，冷声道：“俺不同意你娶那个女人！”

    “脸长的好看有啥用？”

    “你瞧瞧她那瘦巴巴的样子，别说地里的活了，就是灶房的活都做不了，你娶她能干啥？”

    “狗儿，你听娘的，娘攒了几个钱，到时候给你找个好的。”

    一脸奸相的男人眼睛滴溜地朝房间转一圈，摸着下巴，笑容猥琐。

    他就觉得屋里的女人挺好的。

    那么白嫩的皮肤，可比村里的媳妇儿好多了。

    让他只想想，就觉得快挺起来了。

    叫狗儿的男人嘿嘿一笑，说道：

    “能干的事情多了去了，娘你不是老想抱孙子吗？

    那女人一个人出现在山里，俺娶她又不用彩礼，白得一个媳妇儿，这多好的事，娘你咋这么不知道变通啊！”

    老妇人一听这话，觉得儿子说的有道理。

    不过，想到那闺女长的跟狐狸精一样周正的脸，她又有些不放心。

    她可只有一个儿子啊，要是儿子被那个狐狸精忽悠走了，她可咋办？

    (本章完)

