    只让楚希韵送到学校门口，看着对方那被风吹得有些红扑扑的脸，林晓就让对方先回去了。

    因为来学校来得晚，林晓又是被潭高远和王放两个人给调侃是大忙人，尤其是听到林晓竟然说晚上没空后，两人当即一顿数落。

    林晓对此毫不在意，在和室友还是和楚希韵一起吃饭的两个选项中，他几乎都不用考虑。

    楚希韵宿舍的人倒是提议要林晓请吃饭，却是被楚希韵毫不犹豫的拒绝了，以后机会有的是，两人近一个月没见，楚希韵自然不希望有别人打扰。

    晚上和楚希韵吃了个二人餐，又将楚希韵送回到宿舍，林晓掏出手机，找到叶克永的电话，也没有拨通，只是和对方发了个信息。

    “叶总，我已经回燕京。”

    这段时间，林晓和叶克永的联系基本没断过。

    确切的说，是对方隔三差五的就会和林晓发短信。

    比如在过年的时候，叶克永主动的和林晓发了一条拜年短信，然后前两天，又打了个电话给林晓，问林晓有没有回燕京，想约着一起坐坐。

    那时候，因为林晓正在忙着鹏城那边的事，也就没有给叶克永一个准确的答复。

    事实上，林晓对于中华网上市的事同样重视，所以想着也不能拖对方太久，这会有空便立即发了条短信给到叶克永。

    林晓倒也没有想到，他这短信才刚发出去，电话马上就响了起来，来电话的正是叶克永。

    “林总回燕京了？现在是在哪呢？”

    林晓听着叶克永话里的意思，这是想现在就约见面？便回答说道：“在中关村这边呢。”

    “那林总现在方便吗？如果方便的话，我请林总喝个茶。”

    果然，电话那头，叶克永立即主动邀约。

    林晓看了看时间，晚上八点多，的确也不算太晚，便直接答应了下来，告诉了对方一个地址，过了一小会，叶克永便自己开着车过来了。

    随后，叶克永载着林晓来到了一家装修比较精致的茶舍。

    待得服务员将茶水准备好，叶克永又示意对方离开。

    从茶舍的人对叶克永的态度，林晓也知道对方这是这里的常客，此时便笑着说道：

    “看来叶总平时间还是很注重享受生活啊。”

    “我虽然出国很久，但是对于我们中华传统文化还是很有感情的。”叶克永回答道。

    “所以，偶尔还是会来茶舍坐坐。”说到这里，叶克永微微一顿，继续说道，“就像我创立的公司，也没有像其他人一样，直接搬米国公司名字改一改，而是用了中华网这个名字。”

    来了！终于是扯到网站这事上了。

    叶克永比林晓想象的还没有耐心，也不知道是自己之前的那一波操作真的刺激到了他，还是发生了什么。

    这样想着，林晓选择了没有搭话。

    看到林晓竟然直接不往下接，叶克永心里顿时无语，林晓明明年龄不大，可是这性子却着实沉稳的很。

    不过一想到林晓所展现出来对于互联网的理解以及对于流量的影响力，再想到对方明显有一方事业，叶克永马上把这个念头给抛开了。

    坐在自己面前的并不是一个普通的年轻人。

    “林总，我们再来谈谈域名转让以及合作的事情吧。”

    稍稍迟疑，叶克永还是选择了主动开口。

    中华网跟米国那边的投行已经有几轮接触了，华尔街那群人都精明的很，虽然他们对于推动第一支华夏网络概念股非常有兴趣，但是却以中华网在国内门户网站中表现不佳来杀价，给出的提成要价非常高。

    如果是以前，叶克永也就直接答应了，无非是让这些投行多赚点钱，而自己少赚点而已。

    可是现在，如果真的有可能以华夏第一门户网站去谈判，自己这方无疑占据了极大的主动权。

    也正是因为如此，叶克永尽管知道自己现在主动找上门谈判稍显被动，却也是没办法再等了。

    听到叶克永主动开口了，林晓也便没有再端着，直接伸出了5个手指。

    “叶总，和之前我说的一样，5%的原始股，我一定在上架前将中华网的流量推到门户网站第一的位置。”

    现在说这句话，林晓无疑是更具底气，以现在hao123在全国的覆盖率，他相信只要把中华网放到hao123最显眼的位置，在流量导入上的影响是巨大的。

    如果还不行，那就只能再委屈一下三大门户网站了，林晓会想个办法让它们不那么显眼。

    听到林晓还是提5%的股份，叶克永则是稍稍的松了口气，至少对方没有趁机提价。

    林晓的确没有趁机提价，因为他也不愿意夜长梦多。

    抱着这个心理的还有叶克永，本来还想着要不要稍稍的再还一还价，可是想到上一次林晓直接不再谈了，而现在林晓又没有加价，他把想要说的话又咽了回去。

    “5%的股份中华网可以给，不过我有几个条件。”

    听到叶克永答应要给股份，林晓脸上露出笑容，他就说吧，以对方赌徒般的性格，应该是会搏一把的。

    “叶总你先提提看。”尽管如此，林晓却没有因为这个消息而太忘乎所以，并没有任何的松口。

    “第一，我还是想知道林总是通过什么样的方式来让中华网的流量提升。”

    叶克永说完，林晓点了点头，“可以，我也还是那句话，等公司要上市前一个月，，我会告诉叶总，当然，也可以提前一些，一个半月。”

    “其实叶总不必纠结于是方式，效果叶总已经体验过了，不是吗？”

    叶克永盯着林晓看，在看到林晓没有任何的松动迹象后，他也就没有再继续的纠缠。

    “第二个条件，短期内让中华网的流量上涨的确对公司上市有作用，可是万一之后流量下跌，极易造成股价波动，所以至少要半年或者一年保持这样的流量。”

    “这个我做不到。”林晓摇了摇头。

    “我可以引流量进去，但是网民的眼睛是雪亮的，不可否认，中华网的确在内容上比不过三大门户网站。”

    “其实这应该是叶总思考的问题，如何趁着我引进流量以及上市公司这个大新闻带来的流量，利用内容把网民留住。”

    说到这，林晓又笑了笑，大有深意的对着叶克永说道：

    “而且，以叶总的手段，在网站上市后，用融资的钱做一些操作让华尔街的投资人相信公司未来是光明的，大概不是什么难事吧。”

    叶克永听到这话后，立即抬起头迎向了林晓的目光，他的确有在拿到融资后收购一些网站来让公司规模变大的想法。

    可是，这件事林晓怎么会知道的？

    只有一种解释，那就是林晓对于资本操作也很在行！

    叶克永心里做出判断，顿时对于林晓又高看了一眼。

    “我会尽可能更长时间的给网站引流量，但是网站到底能不能保住这个流量，我可不敢保证。”

    听到林晓的回答后，叶克永终于点了点头，这个结果虽然比他想要的差一些，但还算满意。

    “最后一个条件，最近我要和米国那边的投行谈判，我需要你的配合，在那两天展现一下我们能够引流量的能力，让我争取谈判主动权。”

    叶克永提出了最后一个条件，这一次林晓直接爽快的答应了下来。

    “没问题！不过，最多两天的时间，而且这是最后一次，再多了被其它的网站发现，到时候效果就不一定好了。”

    “可以。”听到林晓终于是答应了一个条件，叶克永稍稍松了口气。

    “那，林总，我们来具体聊聊股份怎么转让的事。”

    随着叶克永这话说出，林晓内心顿时暗喜。

    5%的股份，现在距离自己只有咫尺之遥！

