    吐血是没事的。

    韩青禹依然一个人坐在食堂角落，继续用脸吃饭。

    哪怕他今天吐血了，情况也没有改变。用贺堂堂的话说：老子甚至都可以给你挡刀，但是老子绝对做不到喂你吃饭。

    一个身影走到对面，韩青禹感觉到了，抬头。

    劳简面色有些僵硬地坐下来，拿了勺子，说：“听说你今天对练吐血了？真不行得去看一下，吐血这种事……”

    韩青禹没注意到他的话，发现他拿勺子了。

    “你……”

    劳简也低头看了看自己手上的勺子，面色似乎很艰难，“教官关心新兵，这很，很正常的啊，再说你毕竟是我亲手带来蔚蓝的兵。”

    “……”原来这种感觉这么恐怖，韩青禹瞬间一身鸡皮疙瘩，饭也不吃了，起身转身就走。

    差不多当他回到宿舍的时候。

    劳简也已经回到办公室，又一次拨通了425团部的电话。

    “我是真没辙了，为了拉拢感情，这么恶心的事我都听你的试着去做了……团长你赶紧另外想办法吧。”

    “这小子对425有没有归属感，我不知道，反正对我，就真的是半个仇人。”

    “而且整个老实到只认实际，以前还认钱，现在久只认源能块了……那要说源能块，咱也没他多啊。”

    劳简这边絮叨。

    电话那头李团长沉默。

    距离新兵出营不到20天，暗流涌动之下425最大的危机，就是一场空……空的是那个关于颜色板擦的梦。

    劳简这头想了想，又道：

    “我再说句实在话吧，要是现在换成是我新兵出营，然后金色板擦来找我……都不用金色板擦，只要随便来一个排名前六的区域小队……我招呼都不带跟你打的。毕竟整个成长环境，差太多了啊。”

    沉默，好一会儿，“那咱们，放他走？”

    李团长似乎很艰难才问出这一句。

    换劳简沉默，他当然知道这对于自己曾经的老队长，现在的李团长来说，意味着什么。

    那是一个做梦都盼着425在自己手里重新崛起的26年425老兵啊，好不容易今年等到了……

    “我也说不清，这事团长你就别问我了。”劳简隔了好一会儿，才敷衍了一句，然后岔开话题说：“倒是米拉的事，你看是不是我这几天找机会跟她说一下？总不能让她到公布的时候，才直接从军里知道情况吧，那样怕她得更寒心。”

    “……行吧。”李团长说。

    与此同时，作为当事人之一的韩青禹，本身并不知道其实自己处于这样的“暗流”之中。

    为了避免影响新兵们的训练状态，关于他们出营选择的问题，战训基地方面目前依然丝毫没有提及。

    …………

    第八天，与S19付费对练第二个周期开始的当天。

    因为下午的训练并不是实战科目，宛秀景和她的机器人，还有猫，是踩着训练结束的时间点才到场的。

    当时，贺堂堂和刘世亨几个人正准备离开。

    “欸，你们，你们一起那个人呢？那条青鱼。”宛秀景跑侧边问了一句，因为突然找不到韩青禹，小姑娘已经有些急了。

    这都第八天了，也不知怎么弄的……她的源能块，现在还没收到手呢。

    与此同时，“咔哒”一声，S19横走一步，在贺堂堂几个人身前。

    “他刚没多久前，被祁总教官让人喊走了。”刘世亨看着要动手的架势，回忆了一下韩青禹每天的惨状，又估摸了一下自己这边几个人的实力，连忙解释。

    看来那条鱼不是故意跑的，宛秀景稍稍安心，接着问：“那他一会儿还回来吗？”

    “不知道啊，大概来不及了吧，一会儿该吃饭了。”

    “哦，那，又要等明天。”宛秀景有些哀怨的样子。

    “明天我们出去补野外拉练……一去十来天呢。”

    军里最终还是决定给425、491等几个团补上野外拉练这不能少的一环，决定今天刚传达，贺堂堂直接说出来了。

    宛秀景：“……”

    小生意人的第一次生意，就遇上老赖了。

    …………

    韩青禹跟在祁山铜身后，在越来越黑暗的甬道里向前走着。皮靴踩在地面的脚步声清晰，甚至有回响，让人不安。

    若不是周围还时不时能看到全副武装的联军战士巡逻经过，他会第一时间转身就跑。

    这是一个地下室，准确的说，是一个地下建筑群，因为它实际的面积，远比头顶入口那三栋不起眼的办公楼要大得多。

    “快到了。”视线已经黯淡到极点，似乎接近尽头，祁山铜终于又开口说了一句。

    “祁总教官，你到底要带我去哪啊？去做什么？”韩青禹知道祁山铜的实力，如果他真有什么杀心，自己机会很小，但是依然警惕预备着。

    “让你见个人。”

    “什么人？”

    “一个洗刷派……雪莲的人。原先是咱们第九军信息控制中心的副主管。”

    “……为什么要我见？”

    “因为，欣赏你，哈哈哈……所以，希望你慢慢了解一些事情。”祁山铜毫无征兆地大笑在甬道里让人感觉寒冷。

    韩青禹不解。

    “对了，之前就是这个人，害得你们在1123孤军奋战，所以某种程度上来说，就是他害死你们那么多新兵和教官的……其中包括张道安。”

    祁山铜把1123事件中消息屏蔽，阻止援兵的幕后情况简单说了一遍，说话的语气不带悲悯，说话同时走近，摘了韩青禹身上一把刀，塞在他自己手里。

    “聊聊，不耐烦了就随时砍死他，反正也审不出来……丢人啊。”

    用一种平淡里裹着狰狞的语气，祁山铜说。

    然后他转身，“去吧，我在外面等你。”

    “笃、笃……”身后的脚步声渐远，韩青禹依然茫然困惑，不知道自己为什么要来，又需要了解什么，他握着刀，用缓慢的步伐走进前方的黑暗。

    “你身边墙上就有开关。”

    一个虚弱的声音突然从黑暗中传来，顿了顿，接着说：“但是我建议你还是不要开灯……因为如果你稍微有点了解祁山铜，就应该知道，我现在的样子，很可能会吓到你。”

    韩青禹没出声。

    “你就是那个破坏了我计划的新兵吧？是你毁了那个装置。”互相看不清的状况下，对方继续说道。

    韩青禹还是没出声。

    “为什么不说话？或者你只是来杀我泄愤的，那我会很感谢你……你面前没有栅栏，我也动不了，你可以随时进来，杀了我。”

    “我好像没什么好跟洗刷派说的，至于杀你，这里有的是人。”韩青禹第一次开口。

    “哈哈哈，洗刷派？蔚蓝给我们取的名字，真的是很糟糕啊。”里面的声音说：“真要说的话，至少我和我跟从的人，我们，应该被叫做进化派吧？”

    “进化？”

    “对，神族降临，扫荡愚蠢和肮胀……然后让优秀的人类有所依附，开始进化。”

    “……”神经病啊，韩青禹在心里说。

    “看来你不太能理解，那么，我还是说大尖吧”，里面的声音继续缓缓说：“你知道哪怕是最普通的大尖，他们的寿命是多长吗？少说，300岁。那将被赐予我们。”

    韩青禹愣一下。

    “想成为被选择的人么？我查过你的资料，你会是的。”