    第543章不添麻烦

    房间的门重新被关上。

    柳婉柔再也撑不住，身子直接歪了下去。

    云岚赶忙将人扶住，完全哭成了泪人，

    “小姐，戚二公子都来了，您为什么不说呢？

    您不是喜欢戚二公子么？”

    柳婉柔启唇，失笑，

    “正是因为喜欢，我才不想他轻视我。”

    已经有了那些传言，她即便有再多的喜欢，也只得忍住。

    否则，只会做实了传言。

    她的确日日夜夜想见他。

    可她最不想，

    也不愿意在这样的情况下见他。

    云岚咬着唇，一直摇头。

    她不懂，她不明白为什么小姐要强撑出一切很好的样子。

    柳婉柔疲惫地合上眼，气若游丝，

    “事情成现在的状况，非我所愿，

    我不想给他添麻烦，

    更不想让他认为我是一个只会玩弄心机的人。

    将一切说明白最好，

    无论他信不信，我已尽力做了自己能做的事。”

    云岚听着自家小姐的话泣不成声。

    柳婉柔含泪微笑，

    “那样的我，他不会喜欢。”

    云岚听着小姐的话，哭得更厉害。

    柳婉柔从心底里让自己带上希望。

    她希望自己能赶快好起来。

    否则，她一日不好，就会给他多添一日麻烦。

    想来，贵妃命太医为她诊病，也是出于这个心理吧。

    怕他因为自己而受连累。

    戚染染在来之前的确是有这个想法，但在看到柳婉柔后就改变了想法。

    出去后，与钱氏和柳婉婉隔开了一段距离，戚染染这才出声，

    “她身体太虚弱，还是留下太医照料为好。”

    病来如山倒，病去如抽丝。

    就刚才她看到钱氏来说，勤恳关怀,完全表现了身为一个母亲应该做的本分。

    可越是这样,反倒不太容易让人相信这一切就是真的。

    可能是她小人之心了。

    她不觉得钱氏真有表面那么好说话。

    还有那个柳婉婉,看似乖顺，眉眼中却夹藏着一丝不甘。

    方才，柳尚书她也见过了。

    庸碌平常,做了一点心虚事就是战战兢兢，生怕别人不知道他做了亏心事。

    这样的一家人,家中后宅大权都在钱氏手中掌管,想来柳婉柔的日子过得并不容易。

    戚桓宇眼神看不出什么情愫,

    “一切由妹妹做主吧。”

    戚染染抬头瞧了眼他的脸色。

    他的脸色，比来时更凝重严肃。

    戚染染忍不住问,

    “二哥，柳千金的话你听到了，你什么想法？”

    她觉得柳婉柔是喜欢二哥的。

    如果她没看错,柳婉柔的房间里挂着一幅字,是二哥的。

    这让她想起,先前三哥曾拿着二哥写的字,在街市上卖过。

    柳婉柔房间中的那副字，写字的纸一般,却是被精心裱起来。

    一看就知道房间的主人对这副字的珍视。

    戚桓宇脚步微停，只一句，

    “愿她康健。”

    **

    柳婉婉在众人从后院离开后,不经人通传，直接推开门就闯进来。

    没有进到内室,先提声说了话，

    “姐姐还真是命好,病就病了，竟然还能让你的心上人来看望,

    怎么现在还在床上躺着,难道不该是庆祝一番？”

    柳婉婉不喜欢柳婉柔。

    因为柳婉柔的存在，她在京城千金圈里,无论走在哪里都会被人提醒是继室所出的身份。

    虽说说起来都是嫡出。

    但一个原配，一个续娶,终究是有差别。

    柳婉柔对柳婉婉的性格了解,不和她争执。

    反正，日常里遇到柳婉婉的刁难也不是一次两次。

    听到再难听的话，她只当是没听到。

    柳婉婉见柳婉柔不说话,往前一步,冷笑，

    “姐姐,现在人都走了,你又何须再装出这副模样。”

    柳婉婉一口一个姐姐地叫着，嘴里说出来的都是难听的话。

    见柳婉柔闭眼不理会的模样，心中更气，冷哼，

    “也是，谁知道这消息是不是你散步出去的，

    想着利用流言逼迫戚二公子就范呢？

    可人家根本没要娶你的意思。

    今日的确来了，却是为了要将事情都澄清，

    姐姐做这么多，可真是枉费心机。”

    柳婉柔睁开眼，与她直视，

    “我从未做过这样的事。”

    柳婉婉根本不信，眼神轻蔑，

    “是呀,人家把话都说了,你现在当然会这么说,

    这事要放在我身上，我肯定也这么说，

    心思落败了，这么丢人脸面的事儿，谁还往自己身上揽？

    当然是往外推，推得越干净约好。

    只是这样的话，你能说出来，也得看人家信不信。”

    柳婉柔：“……”

    柳婉婉只勾一侧的唇角，戏谑，

    “姐姐，你得知道，戚二公子是你即便想要高攀也高攀不上的！

    今日出了这事儿，父亲在朝为官，说不定都要因你受人耻笑，

    还有戚二公子，好好的一个人，偏偏被你给坏了名声，

    姐姐啊，妹妹实在是不明白，你这哪里是喜欢人家？分明是祸害人家呀！”

    柳婉柔本来心中就有深深地愧疚和介怀。

    再听柳婉婉的一番话。

    每一句都像针往她心上戳，气血上涌，控制不住再次吐了血。

    方才吐血是因为胃痛，这次是因为急火攻心。

    柳婉婉见柳婉柔吐血，吓了一跳，

    往后退了两步，面色慌张，急着将关系撇清，

    “好端端地说话，你怎么就吐血了，这可不关我的事。”

    云岚的眼泪就没停过，

    “二小姐，小姐就是因为您的话才这样啊！”

    柳婉婉急着说话，

    “你凭什么这么说！

    我，我就是说了实情而已，

    方才我说的哪句不是真的？

    难道你是见她吐血了，怕父亲怪罪，就妄想把罪名安在我头上？

    简直是莫名其妙。”

    说完，赶紧往外走，

    “云雀，咱们走，真是晦气。”

    云岚帮柳婉柔把唇角的血擦干，看着柳婉柔虚弱的模样，泪眼汪汪，

    “小姐，您千万不要有事啊。”

    柳婉柔摇摇头，

    “我，我没事。”

    话虽然这样说，但脸上的泪一行接着一行滑下来。

    她宁可她就这么死了，也不想他会误会她。

    她已尽可能说了能说的，却不知他……他会不会信。

    可她也知道，若她不保养好身体，真就这么死了，事关他的流言蜚语会更深。

    甚至，会将她的死硬加在他身上。

    她不愿看到那副场面。

    否则，她即便死，也不得安生。

    再看云岚，柳婉柔笑笑，

    “放心，我会好好活着的，

    我会把身体养好，我会尽力活着。”

    她得好好活着。

    这样才不会给他添麻烦，

    云岚看着自己小姐，咬着牙，说不出一句话。

    (本章完)

