    “所以，你已经得到了两边的认可了？”

    “算是吧，虽然不得不说这两边的人脑子都有问题，但是他们一心也是为了家族，而且见证了我的万花筒后他们也老实了。”

    在一个晴朗的下午，羽原和止水坐在一个训练场的边缘小声交流着。

    只是止水此时的脸色看起来略微显得有些尴尬，因为羽原的话连带着把他给一起骂了。

    不过对于羽原的话他也没有什么好反驳的，毕竟按照羽原所给出的思路来看，他们确实是属于脑子有问题的那票人。

    不过不管是不是有问题，这一切都已经是过去式了，因为止水已经得到了一个让他无比兴奋的消息了！

    今天是他的休息日，他原本想要回家找羽原问问情况，结果回到家里就发现羽原不在。

    在经过了一番询问之后他找到了在训练场的羽原，只是他刚刚到了这里还没来得及问就被羽原抓起来一起训练了。

    止水虽然内心焦急想要得到答案，不过在看到羽原老神在在，还有心情来训练并且磨合自己新得到的忍刀的样子。

    他就知道情况应该不算糟糕，因此他也干脆静下心来陪羽原一起，直到刚刚才结束下来。

    也就在结束之后他才有机会去询问羽原这段时间发生的事情，而他也同样的到了一个非常让人高兴的答案。

    那就是无论是他视若爷爷的宇智波宗，还是强硬派的宇智波竹智都已经答应了羽原。

    而他们提出来的要求也让止水内心有些动容，他也是真的没想到这两位长老提出的要求都是那么简单。

    正如羽原所说的一样，他们虽然确实因为各自的理念把家族搞得乱糟糟的，但他们确实是希望家族变得更好啊。

    “好吧，恭喜你，羽原。”

    止水果断不在继续这个话题，他担心自己内心的动容被羽原的那些话给搞没了，他一脸微笑的看着羽原随后问道。

    “那么，我是不是该和那些长老一样，叫你一声‘族长大人’了呢？”

    “还早呢，至少有很多的事情做好之前，是暂时不会动手，难道你已经等不及要当副组长了？”

    羽原毫不客气的回过头调侃了止水一句，这让止水不由得挠了挠头。

    事实上那些长老们确实还有很多的事情需要去做，就比如把双方能够接受的对待木叶的底线给谈清楚。

    这种事情是非常费时费力的，他们拉着羽原花了大半个月都一直在商讨这些事情。

    不过还好，虽然这些事情非常的难办，尤其是在有些问题上他们根本就谈不拢。

    但是他们之前已经有过协议，因此在他们无法讨论下去的时候，就直接交给羽原来做决定。

    其实羽原面对这些麻烦的问题也感觉到头疼，不过还好的是他一直都知道自己要怎么做，该如何去做。

    因此他和宇智波富岳不一样，他没有任何的推辞直接在这些事情上做出了决定。

    至于剩下的一些小细节，羽原就懒得和他们在去纠结了。

    大方向在自己的把控制下，那么其他的他们为自己争取利益的东西，羽原也就睁一只眼闭一只眼好了。

    事事躬亲迟早会把自己累死，他可没忘记某个多智而近妖的丞相大人，就是这样把自己给累垮的。

    只要是在合理的范围之内，羽原也不可能什么都去管，蛋糕要所有人吃才能把所有人都拉上船，这一点他还是明白的。

    除此之外，羽原也要和他们一起去和联络家族的年轻人，以及羽原口中的那些‘宇智波的大多数’。

    羽原既然已经直言不讳的说出了权力的运转机制，而且学过毛概的他同样也太明白什么叫做‘民众的力量’。

    所以把时间花在这上面羽原也是乐意的，何况要家族繁荣自然不能仅仅把目光放在忍者这个行列。

    各方各面羽原都要关注到，都需要他进行改造才行，这样家族繁荣度才能上去，他才能得到更多的几分来换取更优秀的能。

    【当前绑定：宇智波一族】

    【目前状态：相对均衡——你解决了家族内部问题，但外部依旧有恶人环顾】

    【繁荣度：11000（正常家族基础繁荣度为10000）】

    【建议：整合家族一切力量，来应对外部敌人的冲击】

    在羽原整合了两大派系之后，他也得到了一些积分，而这些积分实在有些少的让羽原都郁闷。

    即便这些积分够羽原在抽奖一次了，毕竟已经达到了一千，而这一次羽原也没有得到什么好的东西。

    【忍法·气合盾：每一次施展‘术’后，都会获得一面有查克拉构成的护盾，能抵消一定的伤害】

    最终羽原选择了一个防御性的能力，说实话他其实更希望看到上一次的‘花岗岩护盾’，当可惜没有刷到。

    他其实也真的很不明白，自己明明整合了两个派系了，为什么系统就不能多给自己一点积分，

    不过思来想去，他忽然意识到了一件事，那就是他的整合并非是来自‘族长’的整合。

    这也就意味着，族长的理念和他们的理念其实还是存在着巨大的分歧，而系统的判定依旧是从宇智波家族更高的层面来判定。

    这也就意味着除非羽原能成为族长，不然他的积分恐怕长得不会太多。

    “不过也快了，毕竟这种事情可拖不得。”

    从自己得到系统到现在，时间已经过去了好几个月了，而羽原记忆中的那一场灭族之夜似乎脚步也越来越近了。

    不过还好的是，羽原基本上已经做好了准备，悲剧绝对不会在他手里诞生！

    而等他将目前手里该做的事情做完之后，那么他就会对宇智波富岳正式发起挑战，宇智波一族的族长他无论如何都要拿到手。

    “对了止水。”忽然羽原似乎想到了什么，于是他开口问道：“鼬那个小子现在怎么样了？”

    “鼬吗？”止水眨了眨眼，仿佛他陷入了思考之后，随后才慢慢说道：“他最近任务比较忙，不过也快回来了吧。”

    “这样吗。”羽原没有在意宇智波鼬的任务是什么，毕竟暗部的任务他可不能随意打听。

    不过羽原也在考虑一件事，虽然羽原对于宇智波鼬这个二五仔真的充满了不满。

    但是考虑到这个家伙现在还没有做出伤天害理的事情，而且家族也确实需要力量来应付麻烦。

    所以羽原打算尝试一下，他想让止水看看能不能说服宇智波鼬这个家伙。

    如果可以，那么一切自然就好，如果不可以......

    “怎么了，怎么你的脸色那么阴沉？”就在羽原思考的时候，止水忽然奇怪的问道：“你从小和鼬关系似乎就不怎么样，很奇怪他好像不太喜欢你？”

    “或许是我的思路和他的想法有冲突吧。”羽原回过神来，不由得微微笑了笑：“对了，家族需要力量，你看看能不能说服这个家伙，让他帮助我们？”

    “说服他？”止水愣了一下，随后他才认真的点了点头：“没问题，这件事我可以去做，不过家族的信息要透露多少给他。”

    “尽可能不要透露出去。”羽原认真的想了想，最后他才慢慢说道：“你就告诉他，家族有了不一样的可以改变家族的想法和思路，除非他真的同意了，不然......”

    “你不信任他？算了，这件事交给我了，我会处理好的。”

    “那么，就拜托你了。”

    .......

