
　　一刻钟之后，龙辰到达了界魔山的顶峰。

　　古魔域周边很大的一片范围，都在古魔域的掌控之下，所以不到三大武境，基本上没有武者能够潜进这里来，而且龙辰感觉到，古魔域真正的核心，应该是在七重魔界的后三重当中。

　　界魔山的守卫，只能算是一般，这也是因为基本没有人能够前进古魔域当中。

　　龙辰这一次是光明正大的进去，所以没有什么风险，他站在界魔山的顶峰，朝着下方那一个无底的窟窿看去，下方漆黑一片，基本上算是无底的深渊了，若是不知道下方就是七重魔界，相信没几个人敢进去。

　　“小子，你还没有进去过七重魔界吧，你知道这入口最神奇的地方是什么吗？”这时候，其中一个守卫见龙辰还站着，便神奇的说道。

　　“不知道。”龙辰摇摇头。

　　“嘿嘿，曾经有不少通天境第九重的强者飞行着下去，他们一直深入，一直深入，发现这根本就是一个无底洞，听说历史上进入最深的人，大概进入到了一千里吧，还是没有尽头，但是！假如是我们直接下坠，不动用真气的话，我们的身体大概深入一里左右，就可以到达七重魔界的第一重了！你说，神奇还是不神奇？”

　　龙辰也有些懵了，这是什么道理直接飞进去的话，深入一千里都到不了七重魔界，但是跳进去的话，差不多下坠一里的距离，就可以到达七重魔界了？

　　龙祭大陆广袤无边，就连神武圣朝，也不过是龙祭大陆小小的一个角落罢了。连这小角落都有这样神奇的事情，更不用说其他的地方了。

　　和那守卫说完话之后，龙辰张开双臂，直接摔进了这巨大的窟窿当中。

　　急速下坠的感觉。

　　巨大的风，不停从耳边呼啸而过，这种感觉相当的刺激，在星魔狱的时候，龙辰曾经下坠过一次，而现在的感觉就和那时候差不多，龙辰相信，假如这时候他的前面出现了地面的话，他就算有通天之能，也会摔成肉饼。

　　不过，在下坠了将近一里之后，他发现自己的身体猛然间撞在了一层无形的膜上，瞬间他就知道自己来临到了另外的一个世界，没有任何的疼痛，他身上巨大的冲击力完全消失，他缓缓落在了地上。

　　看着眼前这一片苍茫的黑色大地，龙辰就知道，从今天开始，他的实力即将突飞猛进，就好像是刚刚到达逆央仙境的时候差不多。

　　狼入羊群。

　　对龙辰来说，其他的妖兽，都是他眼中的羊。当然除了小狼……

　　“这就是第一重魔界吗？”龙辰暗自打量着这一片大地，这里的土地完全呈黑色，不是焚天山脉当中那种焦黑，而是纯粹的黑，黑得彻底，连每一个细小的沙砾，都是黑色的。

　　除了这黑色的大地，连天空也是乌云密布，这些乌云没有给人要下雨的感觉，它本来的颜色就是这样，黑色的雾气，弥漫在了天地之间。

　　不得不说，这第一重魔界当中，天地灵气就要比外面的古魔域还要浓郁，可惜这里更加的贫瘠，只有不时一声声荒凉的兽吼声，证明着这里其实是存在活物的。

　　一声声强大的气息，从远方传来。

　　“这第一重魔界当中，都是天阶前三品的妖兽，对我的作用不大。我得想办法到达第二从魔界才行。”龙辰心中想着。

　　“我现在普通弟子的身份，只能在第一重魔界和第二重魔界游荡，至于第三重魔界就上不去了，等第二重魔界当中，没有我要杀的妖兽，那时候只能另想办法了，现在最要紧的是到达第二重魔界，直接过去！”

　　就在龙辰心中浮现出这个念头的时候，天空当中，出现了荡漾的水波，一个大约在二十多岁的青年男子从半空中下来，他缓缓睁开了眼睛，然后就看到了龙辰。

　　龙辰稍微打量了一下这青年，他大概是通天境第五重左右的实力，看这实力和年龄的对比，一般也是普通弟子了。这青年长相普通，眼神当中有一丝憨厚，看到龙辰之后，他咧开嘴，一看就是个比较好相处的人。

　　在古魔域当中，他可能不会很起眼，但是这样的人若是放在了仓央国那种小地方，绝对是呼风唤雨的存在，剑皇那种人，在这人眼中也只会是个小到不能再小的存在而已。

　　很快，这人就在龙辰身边停住，微笑着问道：“小兄弟，第一次来七重魔界吧？”

　　龙辰点了点头，道：“确实。”

　　他打量了龙辰一阵，道：“我仔细观察，发现你的实力，应该是在通天境前三重，所以来七重魔界，你要好好小心点，这第一重魔界，你就要很小心了。至于第二重魔界，你是绝对不能去的。”

　　对龙辰来说，机会来了。

　　“这位大哥，我都不知道怎么样到达第二重魔界呢，你是要去第二重魔界吗？”龙辰连忙问道，从这人口中，问出第二重魔界的位置，这是相当不错的选择。23sk.Com

　　“我确实是要去第二重魔界，第二重魔界，只要你将第一重魔界走到了尽头，然后发现前方有一个巨大的沟壑，你跳进去，就能够到达第二重魔界了，你在试练的时候，若是发现自己遇到了那一条拦在前方的沟壑，就不要在前进了，在每一重魔界，地上都有不少的黑色玄武，只要你踏足这些漩涡当中，就能够出去七重魔界。”

　　青年男子为龙辰详细的解释道。

　　龙辰感觉到，这男子还是挺热心的，成功从对方口中套出话来，龙辰满脸都是感激之色，连忙道：“多谢这位大哥了，我一定会小心，遇到那沟壑，我往回走就是。”

　　“嗯，生命才是根本所在，想要历练，前提是保证自己的性命啊！”青年感慨说道。

　　“不知道大哥去要去第二重魔界吗？”龙辰再次问道。

　　“确实，我有个喜欢的女子，她正在第二重魔界试练呢，我放心不下她，所以去帮她一些忙，小兄弟，时间不多了，她估计等急了，我先走了，你注意一点！”

　　说完之后，青年男子快速的离开了，龙辰都还不知道他的名字呢。

　　这里是入口，等会儿又会有很多的人从这里出来，龙辰不愿意看到其他人，便连忙离开了这里，开始他的猎妖之旅。

　　这第一重魔界当中，有的都是天阶前三重的妖兽，龙辰就算不使用龙魂变身，这些妖兽杀起来都没有什么压力，这里最多的就是天阶一品的妖兽，龙辰前行了几步，基本上到处都是了。

　　天阶一品的妖兽，对他没有什么作用，龙辰便使用噬灵妖瞳，直接绕过了这些妖兽，也绕过了不少的古魔域弟子，直接朝着第一重魔界的深处而去。

　　前行了一段时间之后，开始出现了天阶二品的妖兽，这些妖兽对龙辰还是无用，所以他继续前进，很快就到达了天阶三品的妖兽所在的区域，小狼晋级天阶的时候，曾经吞噬了天阶三品的妖兽，烈火雄狮的妖丹，他现在是天阶一品，天阶三品的火属性妖丹，还是对他有作用的。

　　于是，龙辰并没有刻意的绕路，而是直接前行，视野范围之内，若是出现了天阶三品的妖兽，只要是火属性，他都不会放过，虽然对他自己没用，但是对小狼却有用。

　　此时，龙辰就将手中的帝魔剑，从一头烈火雄狮的脖颈处抽了出来，那烈火雄狮在地上打滚了几圈之后，很快就静止不动了。小狼很快就扑上去，一阵撕咬，然后从中叼出了一个火红色的妖丹，吞进了腹中。

　　上一次，他们单单是得到了这烈火雄狮的妖丹，还没有见识过烈火雄狮的厉害，虽然只是天阶三品，但是烈火雄狮非常不凡，控火的能力很高深，龙辰若不是使用了龙魂变身，说不定还不是他的对手。

　　为了速战速决，龙辰直接用龙魂变身，使用一身的力量，就干掉了它。

　　很快，小狼就消耗完了那一颗烈火雄狮的妖丹，不过他仍是天阶一品，按照小狼估计，妖兽的妖丹对他的效果其实不是很大，天阶三品妖兽妖丹的话，至少需要十颗，才能让小狼到达天阶二品。

　　不过，这样能够吞噬火焰物品升级的妖兽，确实世间罕见！

　　只要让其成长下去，终有一天会震动整个龙祭大陆。

　　龙辰也很期望看到那么一天，当然他也希望那个时候的自己不会比小狼弱小，若是比小狼弱小，他拿什么当小狼的大哥？

　　小狼吸收完毕之后，龙辰继续前进，这里天阶三品的妖兽有不少，但是龙辰相信，天阶四品的妖兽更加适合他和小狼，所以他直接朝着第二重魔界的方向而去。

　　大约过去了半个时辰之后，前方终于出现了一条深深的沟壑，这场景简直和界魔山的入口差不多。

　　“要摔进这深深的沟壑当中，才能够到达第二重魔界？”龙辰意识到了这一点，至于道理，应该和界魔山的情况相同。

　　在这沟壑的对面，是黑色的雾气，已经没有其他的路了，想要到达第二重魔界，唯一的通道就是这里。

　　“那么，跳吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第481章 第二重魔界【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 