    “活该！”

    宋临雪笑骂一句，将道九言扶到床上，拿起药膏在道九言伤口上涂抹。

    “九言，大姐希望你记住这次的教训，不管到什么时候，你都是我们的弟弟。有什么事，不能瞒着我们。知道吗？”

    宋临雪一边涂抹着药膏，一边说道。

    道九言趴在那里，笑道：“大姐，我知道了！”

    内心很暖，也很愧疚。

    因为他又一次地欺骗了宋临雪等人。

    这点小伤，他想自己治疗的话，瞬间就会让它们消失。

    可他并没有那么去做，而且还要留下那一道道伤疤。

    那它们时刻提醒自己，他还有九个姐姐，需要他去保护，凡事都要将她们的安危考虑进去。

    第二天一大早，道九言早早地就起来了。

    来到阳台，发现林虎比他起的还早。

    此时林虎穿着一件黑色的练功服，正在院子的空地上盘膝而坐。

    一日之计在于晨。

    林虎所修炼的功法过于刚猛，而清晨的阳光对他的实力提升有着很大的帮助，所以天一放亮，他就起来了。

    道九言看了眼林虎，微微皱眉。

    做为自己的跟班，他的实力太低，实在是带不出去。而且他发现林虎的功法竟然存在着很大的缺陷。

    道九言决定帮林虎一把。

    一个闪身，直接从阳台上跳了下去，来到林虎身边。

    “老大，你的伤没事了吧？”

    林虎睁开眼睛，见到道九言，急忙起身，恭敬地问道。

    道九言摇摇头，“没事了！你的功法有缺陷，我把完善后的功法给你。”

    “昨天晚上，我和夜鹰的话，你也听见了。想报灭门之仇，还需要你自己动手！”

    “附耳过来！”

    林虎闻言，诧异地看着道九言，但还是顺从地附耳过去。

    他何尝不知所修炼的功法有缺陷？

    自从热武器运用到战场上后，很多武学功法都失传了，就算是传下来的，也是残本。

    这也是为什么武者越来越少的原因。

    当年他被师父救下，拜师的时候，师父就已经将功法的缺陷问题告诉给他。

    听完道九言完善的功法后，林虎虎目圆瞪，满是震惊，随即脸上露出狂喜之色。

    “老大，这个功法我能告诉我师父吗？”

    林虎并没有想太多，得到完整功法后，最先想到的便是他的师父。

    道九言冷声问道：“告诉我原因！”

    “老大，你也知道，如果当年不是师父救了我，也就没有今天的林虎。所以，我想报恩！”

    林虎暗叫不好，自己太过鲁莽了，但还是如实回答。

    道九言转身离开。

    看着道九言背影，林虎的脸上闪过一丝失落，内心深处更充满愧疚与自责。

    功法是道九言完善的，可他却要将功法告诉自己的师父。

    这和忘恩负义又有什么区别。

    噗通！

    林虎直接跪在地上，大声说道：“老大，我错了！我林虎对天发誓，此功法绝不……”

    “给老子站起来，我有说过不同意吗？”

    道九言并没有回头，可是声音却传了过来。

    林虎一怔，目不转睛地盯着道九言。

    “没听见我的话是吗？男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，身为男人，宁可站着死，绝不跪着生！今日往后，我不想再看到你下跪！”

    “你是个重情重义的汉子，我喜欢你的品性。一个功法而已，我道九义并不在乎！你想告诉谁都可以，前提是不要把我给卖了就行！”

    道九言走到别墅门口停下，扭头笑了笑，继续说道：“如果我是你的话，我会先提升自己的境界。因为只有这样，才能够承受得住怀壁之罪！”

    “林虎，我的意思，你明白吗？”

    “林虎明白！”

    林虎大声回答，急忙站了起来，拍着胸膛说道：“老大放心，我林虎绝不会让你失望的！”

    “那就好！这段时间就呆在家里修炼吧，什么时候提升到先天后期大圆满，你什么时候才可以出门！”

    道九言说完，走进别墅。

    突然，他又停了下来，扭头说道：“我一会给你写个药方，你按方服用。我想一个月的时间，足够让你提升到先天后期大圆满了！”

    林虎无比震惊地张着大嘴，彻底被道九言的话给雷住了。

    他不认为道九言在跟他开玩笑。

    相反，他对道九言充满着十足的信心。

    “老大，今日之事，除林虎之外，绝不会让第二个人知道！”

    如果让被人知道，道九言能够短时间内提升境界，将会带来大麻烦。

    正如道九言刚才所说的一样，怀壁之罪。

    林虎深知这个道理，他绝不允许这样的事情发现。

    重新盘膝坐下，林虎按照道九言告诉他的功法，开始修炼。

    就连林虎自己也没有想到，在不久的将来，他竟然成为道九言手中的第一猛将。

    可他并不知道，道九言给他的药方，只对他一个人有效。其他人服用，就会变成穿服毒药。

    轻则实力尽失，重则身亡！

    转眼十几天过去了。

    林虎通过努力，加上道九言的药方辅助，境界提升到了先天中期大圆满，仅差一线就步入先天后期。

    而道九言却过着神仙般的生活。

    可谓是风光无限！

    他也没想到，自己这次受伤，会得到宋临雪三姐妹的无微无至的照顾。

    衣来伸手，饭来张口，偶尔还占占小便宜，小日子过的非常幸福。

    晚上九点多，道九言正陪着宋临雪几人看电视，突然龙冬儿来了。

    “冬儿，你怎么来了？”道九言问道。

    还别说，十几天没见到龙冬儿，道九言还真有点想她。

    龙冬儿向宋临雪几人打了一声招呼，随即对道九言说道：“是我爸让我来接你的，他已经联系好那位老者，我们现在就过去！”

    “现在就走？这么急？”道九言看了看外面漆黑的夜晚，疑惑地问道。

    “你还想不想买下道观那块地了？别废话，去还是不去？”

    龙冬儿白了道九言，没好气地问道。

    道九言急忙说道：“去，为什么不去！我去换件衣服！”

    和宋临雪几人道别后，道九言坐着龙冬儿的车，来到了龙氏庄园。

    龙氏庄园内一架武装直升机停在空地上，龙傲天早已站在那里等待道九言的到来。

