
　　第412章龙柒要当尼姑

　　昨晚，商青黛离去后，杨牧去冲了个冷水澡。

　　即便如此，依旧有些心浮气躁，导致一晚都没怎么睡。

　　他索性不浪费时间，仔细查看《太上祖龙经》中，关于“天人合一”的描述，只是那些描述，都有些笼统。

　　比如：“同气相求，同类相应。

　　顺则为利，逆则为害。

　　以本归元，是为天人。”

　　又比如：“天地运而相通，万物总而为一。”

　　一开始，杨牧还有些埋怨这些注解太过玄乎，但后面又想，或许并非那著书之人不愿意说清楚，而是“天人合一”本就是一种玄之又玄的状态，难以用话语直白地说清。

　　“我没猜错的话，不可能直接依靠文字的讲解来达到‘天人合一’，终究还是需要自身去尝试着感悟。”

　　杨牧闭上眼睛。

　　随着视觉封闭，听觉、嗅觉、触觉等都变得更加灵敏，他能听到细微的风声，能听到树上蚂蚁爬行的声音，甚至能听到别墅外行人细微的脚步声。

　　“天人合一，或许便是我尝试着融入周遭的环境之中。

　　问题在于，要怎么融入，将自己想象成这环境的一部分？”

　　念头一起，杨牧当即开始尝试。

　　转眼，一个星期的时间过去。

　　这个星期，杨牧大多数时间，基本都用来尝试着达到“天人合一”的状态，却是没有任何收获。

　　杨牧倒也不气馁，如果“天人合一”之境是几天就能达到的，那压根就算不上是突破到天元境的障碍。

　　离他给自己定下的两年时间还早，完全不必着急。

　　又是结束一天的晨练，杨牧接到个意料之外的电话。

　　电话接通，另一边响起项渊的声音：“杨牧？”

　　杨牧心里嘀咕，他打电话给自己干嘛，是要和自己说波塞冬最终是如何处理的？

　　说实话，他对此并不怎么关心。

　　还有便是，以前都是龙柒来负责跟自己联系，眼下怎么变成项渊自己打电话过来？

　　“项前辈，是我。”

　　杨牧接话道。

　　项渊哈哈笑道：“以你现在的本事，我可当不起前辈二字。”

　　杨牧道：“这和实力无关。

　　凭前辈你为华夏所做的事情，便是我以后实力再强，也是担得起。”

　　“哈哈哈！”

　　项渊爽朗的笑声响了起来，显然对杨牧的回答很是高兴，但下一刻，他的笑声便立马顿住，有些严肃地道：

　　“我也不绕弯子，直接打电话给你，是因为遇到了大麻烦！”

　　“什么麻烦？”

　　杨牧心中一跳，不是因为波塞冬才打这个电话给自己？

　　项渊虽然断臂，但如今南天门有着一名三品宗师级的傀儡，再加上他那旧情人彩薇阁阁主江芙，都搞不定他口中的麻烦？

　　项渊道：“龙柒要去当尼姑了！”

　　杨牧像是被踩到尾巴的猫，惊怒道：“她发什么疯，好端端当什么尼姑，吃饱了撑着不成？”

　　“听到她要当尼姑，你怎么比我这当父亲的还要激动？”

　　项渊的声音中，带着几分调侃。

　　杨牧这才意识到自己反应过激。

　　刚才完全是他的下意识反应，听到龙柒要去当尼姑，心中的惊怒之情，完全不受控制地宣泄出来。

　　“前辈，你不会是在拿我开玩笑吧？”

　　杨牧有些怀疑地道。

　　项渊道：“自然不是。

　　你可还记得，之前你去大兴安岭的经历？”

　　“才过去没多久，我自然记得。

　　这和龙柒要去当尼姑，有什么关系？”

　　杨牧更加不解。

　　“你们在古墓中，得到的蛊虫，其实是有主之物。

　　当时，是我们南天门的人去帮忙收尾。

　　现如今，蛊虫的主人找到南天门来了！”

　　有主之物？

　　那些金傀虫和银傀虫并非自然中应运而生，而是某位蛊师特意在古墓中培养的？

　　听到这话，杨牧倒是没有太惊讶。

　　因为他之前便有过这个猜测。

　　当时武烟媚便说了，别说金傀虫，便是银傀虫都是极为少见的蛊虫，结果却是在那边见到一大群，其中还有金傀虫的存在。

　　那时，杨牧便怀疑过，或许那些蛊虫都是有主之物。

　　杨牧道：“情况我知道了，但我还是不明白，这和龙柒要去当尼姑有什么关系？”

　　项渊道：“蛊虫的主人，是个尼姑，她跑到南天门这边要我们将那些蛊虫还给她，我们自然办不到。

　　她也不知道怎么的，看上龙柒，说我们既然无法偿还，便让龙柒当她的弟子。

　　被尼姑收为弟子，自然是去当个小尼姑！”

　　既然那些蛊虫是她培养的，就代表那人是名蛊师。

　　这女人不仅是蛊师，而且还是个尼姑？

　　杨牧一呆，正常情况下，谁能将蛊师和尼姑联想到一起？

　　不过，这些和他无关，他眼下关心的问题只有一个。

　　“南天门什么时候成了菜市场，她想去就去，如今她说什么，你们也都只能按着她的想法来？”

　　杨牧心中有了猜测，问道：“是不是那家伙实力很强，强到如今的南天门根本无法应付？

　　前辈你打这个电话过来，是想要让我立马过去对付那人？

　　既然如此，我现在便启程过去！”

　　项渊无奈道：“那尼姑的确不弱，是名三品宗师，但若只是如此，还不至于被她牵着鼻子走。

　　真正让我们头疼的，是她男人——”

　　“等等！尼姑的男人？”

　　“怎么说呢，应该说是老情人，她出家之前的男人。

　　但那男人还记挂着她，要是我们对她出手，那男人必然会跑过来大闹。”

　　“她男人又是谁？”

　　“古武界的一品大宗师，共有三位。

　　除了姬家那位之外，还有两个，她男人便是其中之一。

　　是灵虚道观的清云道长！”

　　“……”

　　杨牧只觉得古武界的关系也太混乱了。

　　尼姑有男人，而且竟然还是位道长！

　　这都什么跟什么啊！

　　没听到杨牧的回应，项渊继续自顾自道：

　　“我已经和她说了，想要让柒柒拜她为师，我同意了没用。

　　必须你同意才行，毕竟，你是龙柒的未婚夫！现如今，她已经带着龙柒在去找你的路上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第412章 龙柒要当尼姑免费阅读。https://xs.23sk.com 