    第219章 我有什么好怕的？

    

    屠筱静走了以后，姜瓷浑身忽然变得很无力。

    

    手里的拖把“啪”地摔倒在地上，她瘫软在地。

    

    哥的事情，原来真是陆禹东搞的。

    

    如果不是因为他搞哥，哥就想不到自己去找房子，妈更不会去看房子，更不会白白丧命。

    

    虽然哥自作孽不可活，可陆禹东确实在处心积虑地搞哥。

    

    从一开始，姜瓷就觉得不对劲，心里不安，一切都有征兆。

    

    退一万步说，姜义才是他真正的救命恩人的儿子啊。

    

    既然他现在这样搞哥，当初为什么还要把房子和钱给哥？

    

    就算给哥钱的时候，是因为尹雪沫在场，没有办法，可是房子呢？

    

    也可能他不想贴补哥这个无底洞了……   

    又或许，是因为订婚那日，哥对她的态度有些不敬，可这至于吗？

    

    姜瓷捂着脸哭起来。

    

    她知道，自己现在去警察局也是徒劳，毕竟陆禹东手眼通天，他绝对不会让姜瓷查出来什么，姜瓷这样做，无异于鸡蛋碰石头。

    

    他和她，实力悬殊太多。

    

    姜瓷唯一能做的就是让自己变到和他一样强大。

    

    可是，好难啊……   

    她没有他那样的韬略，更没有他那样的城府。

    

    姜瓷去洗手间洗了把脸，坐在客厅的沙发上，她要好好跟陆禹东谈谈。

    

    门锁声，他回来了。

    

    刚进门，陆禹东就看到她坐在沙发上。

    

    “没出去走走？”

    他问。

    

    “我们离婚吧。”

    她说。

    

    往后的时日，她不想跟他生活在一起。

    

    说不定某时某刻，他起了心思，就把她杀了。

    

    而且，他杀人根本都不需要自己动手，甚至根本都牵连不到他身上。

    

    发生了妈那么大的事儿，他两三天就摆平了。

    

    “哦？

    怎么动了离婚的念头？

    爷爷现在可还好好的。”

    陆禹东唇边噙着笑，仿佛姜瓷说这些话，他早有预料。

    

    “不是不想和你在一起，是不能了，我看见你就会想起我妈是怎么死的，我做不到无所谓，而且，我怕你。”

    姜瓷抱着自己的双膝说道。

    

    “我有什么好怕的？”

    他点了一根烟。

    

    “你问问你周围的人，几个人不怕你？”

    姜瓷反驳他。

    

    “离婚以后，是不是也要换工作？

    去中南？”

    他问。

    

    上次卓潇找她，就是邀请她去中南的，他心里跟明镜一样。

    

    “工作还没想。”

    

    “除了离婚，我什么都能答应你。”

    他说。

    

    “那好，送我出国！我想出国学习。

    此后，不再见你。”

    她抬起头来，冷眼看着他。

    

    陆禹东点了一根烟，眯着眼睛看她，“去哪国？”

    

    “学习会计最好的国家是北美。

    我想去北美。”

    

    陆禹东唇边噙着似有似无的笑，“是想去美.国吧？”

    

    姜瓷没说话，去哪个国家都无所谓，只要离他远远的。

    

    “去加拿大吧。

    我爸妈在加拿大，可以……”   

    “我不去！”

    说起加拿大，姜瓷就想起陆鸣，她猜，多半是陆鸣把妈错当成阎寡妇，把妈推下楼，陆禹东刻意包庇，说妈是意外，她无法面对陆鸣。

    

    “去古巴？”

    

    “我不去，我就去美.国，如果不让我去美.国，就离婚！答应不答应？”

    姜瓷忽然提高了声音，捂了耳朵，她总是想起妈妈去世时候的惨状，她的身下全都是血。

    

    而且，日日跟陆禹东生活在一起，她保不住自己会杀了他。

    

    “既然你想去，我去办手续。”

    说完，陆禹东就出去了。

    

    姜瓷不知道他去了哪，她也不关心。

    

    离婚和出国，这是姜瓷心里刚才想好了的两条策略。

    

    离婚最好，如果不离婚，那她就去国外学习，争取早一天强大。

    

    只有早一天变得强大了，她才不是鸡蛋碰石头，她才有自己的发言权。

    

    她不用事事都看他的脸色行事。

    

    

    

