    江尘见孙凌舟到来，轻笑一声。

    “孙长老，你来的正好！”

    “有人作弊被抓到现形，竟企图杀人灭口！”

    雪长空和墨无言脸色大变。

    “胡说，小杂碎，你血口喷人！”

    墨无言矢口否认。

    江尘指着赝品大还心镜的镜面，说道：“孙长老，请看。”

    镜面上，天赋九品极致的字样尚未消失。

    孙凌舟看了一眼，先是一惊，随即大怒。

    江尘的天赋品级，他并不清楚。

    但江尘的修为，他还是有所了解的。

    数日之前，江尘还是山河境二重。

    江尘即便是神仙，也不可能在短短数日间，功力突飞猛进到山河境九重巅峰！

    孙凌舟脸色铁青。

    考核会的长老公然作弊，根本就是丝毫没有将他风纪会放在眼里。

    他走到赝品大还心镜的跟前，伸手摁住镜面。

    “喀——”

    一声钝响，镜面上裂出一道道蛛网般的裂痕。

    “什么玩意，竟敢拿来冒充大还心镜！”

    孙凌舟暴怒之下，掌力猝发，将赝品大还心镜震得粉碎。

    雪长空和墨无言见事情败露，不由得脸色煞白。

    “嘿，想不到，为山九仞，功亏一篑！”

    “所有的谋划，竟然会败在你这个小杂碎手上！”

    雪长空一脸怨毒的瞪视江尘。

    忽然，他一抬手，反手击在自己的天灵盖上。

    顿时血光飞溅，脑浆迸裂。

    堂堂考核会长老，竟在众目睽睽之下自杀身亡！

    墨无言一声狂笑，忽然倒纵十丈，转身狂奔。

    “哪里走！”

    孙凌舟大怒，迈步狂追。

    轰！

    挡住墨无言逃跑的十几名老弟子，被墨无言抬手震死。

    鲜血，四处飞溅！

    “狗东西，死到临头，竟然还敢行凶！”

    孙凌舟狂怒之下，远远的一掌挥出。

    轰隆！

    气浪轰鸣，犹如一道无形的兵刃，向墨无言背心猛击。

    墨无言身形一侧，劲力击中他的肩头。

    血光乍现，墨无言的左臂打着旋儿飞了出去。

    墨无言一个趔趄，奔的更快，转眼间消失在演武场的出口。

    孙凌舟穷追不舍。

    转眼间，两道人影均都消失不见。

    这一番变化，兔起鹘落，出乎所有人的意料之外。

    江尘站在碎裂的赝品大还心镜之前，禁不住一声苦笑。

    “恭喜啊，你刚入门，就立了一件大功！”

    魏无尘走了过来，冷冷的望着江尘。

    江尘微微颔首，算是回应。

    “岂有此理！”

    远处，传来胡霸先愤怒的咒骂声。

    江尘抬头，正好见到胡霸先充满怨毒和愤怒的目光。

    “小杂碎，你给我等着！”

    “不管你最后能否进入天阳神宗，我保证你都会死的很难看！”

    胡霸先挑衅的对江尘做了一个杀头的手势。

    江尘轻蔑一笑：“白痴！”

    上午的考核，就此中止。

    回到客房中休息半日，下午收到通知，考核继续。

    江尘再次出现在演武场时，立时引起一阵骚动。

    由于雪长空和墨无言的行为大大损害了考核会的声誉，下午的考核，由风纪会的长老戚月主持。

    柳莹等执勤弟子却没有换人。

    胡霸先径自走到柳莹身边，低声狞笑：“贱婢！”

    “不要以为，你帮了江尘那小杂碎，就能摆脱残酷的命运。”

    “今天晚上记得洗干净身子，本宫会好好疼惜你的！”

    薛亮跟在胡霸先身边，一脸谄媚的笑容。

    “殿下放心！”

    “就算这贱婢不配合，我也会找人把她洗干净的！”

    薛亮不怀好意的打量着柳莹。

    柳莹气的浑身发抖，脸色煞白：“你……你们别太嚣张！”

    薛亮大笑：“我们血杀堂，嚣张了可不是一天了！”

    这时，江尘走了过来。

    “两个不成器的废物，又在这里欺负女人么？”

    江尘不屑的说道。

    薛亮脸色一沉，换上一副狰狞的面孔。

    “小杂碎，你不要太嚣张！”

    胡霸先亦是露出森然狞笑：“小杂碎，告诉你个坏消息。”

    江尘耸耸肩膀，道：“说来听听！”

    胡霸先道：“墨无言逃走了，孙凌舟那个废物并没能抓住他！”

    “而且，墨无言此人小肚鸡肠，有仇必报。”

    “你害他算了手臂，不得不离开天阳神宗，你说，他会怎样修理你呢？”

    江尘不屑的说道：“你该关心的是，我会怎样修理他才对！”

    他转身对柳莹说道：“柳姑娘，那个杂碎敢对你不利，你只管来找我。”

    “我一定剥他的皮，抽他的筋，让他死的舒服无比！”

    此话一出，无疑是对整个血杀堂宣战。

    薛亮几乎气炸胸膛，柳莹却是大喜。

    “所有新人准备一下，考核马上开始了！”

    戚月长老朗声说道。

    新人们闻言，俱都振奋起来。

    执勤弟子搬来真正的大还心镜，守在两旁。

    “点到名字的，上来测试！”

    “第一个，天炎王朝，江尘！”

    江尘见叫到自己的名字，当即越众而出。

    大还心镜上光芒闪烁，浮现出两行大字。

    “天赋，龙杀，品级，三品上等。”

    “修为，山河境二重巅峰！”

    人群中又是一片哗然。

    这个成绩，虽然说足以列入门墙。

    但是上午那个赝品大还心镜上显示的九重九品相比，却是判若云泥。

    魏无尘站在新人中间，嘴角泛起一个轻蔑的笑容。

    “原来，这才是你真正的实力！”

    胡霸先放声大笑：“这狗杂碎，装模作样，原来就这点实力！”

    薛亮咧嘴一笑：“狗杂碎，就凭这点本事，竟然也敢向我们血杀堂叫嚣！”

    “血杀堂随便拉出两个普通弟子，就足以打的你爹妈都不认得你！”

    人声鼎沸，种种议论，络绎不绝的传入江尘的耳中。

    江尘淡淡一笑，不置可否。

    一路风风雨雨的走过来，他对于别人的流言蜚语，早就不放在心上。

    戚月长老不断念着新人的名字。

    那些新人的成绩，极少有比江尘更低的。

    “不愧是横跨五大王朝的天阳神宗。”

    “生源质量竟然这么强！”

    江尘由衷的惊叹和钦佩。

    当然，也有不少新人测试不合格，被刷下来，站在一旁，低声啜泣。

