    混混沌沌，好像有谁在叫她。

    这个声音很熟悉，可她偏偏想不起来。

    “大小姐、大小姐！”一声接着一声，焦急极了。

    人中处疼的不行，乔黛猛地睁开眼，看到一张清俊的脸在自己眼前。

    这是谁？

    眼前的脸时而模糊时而清晰，虽然她一时想不起来，但却能感受到，这是她亲近可以相信的人。

    她抬手摸了摸他的脸，以示安慰，又闭上了眼。

    锦贡神色一僵，顿了片刻又继续轻轻摇她，唤道：“大小姐。”

    “别叫了。”乔黛有气无力地说了一句。

    锦贡方才长出一口气，跌坐在地，说道：“大小姐，您吓死我了。”

    回忆已经慢慢复苏，乔黛不想睁眼，她想到了石板上的话，心如刀割。

    那意思就是当初她的祖先背叛了殷权凛的祖先，导致对方身亡，身亡前那位殷姓祖先诅咒后人，世代不许和锦家后人有交集，否则殷氏灭族，锦家后人也会不得善终。

    这就是殷家生生世世寻找的秘密吗？

    这就是殷权凛几次探秀岩山寻到的结果吗？

    现在乔黛管不了殷权凛，自己先心如死灰了。

    她无法接受这样的结果，殷权凛就因为这个对她避如蛇蝎。

    锦贡在她身边低声说：“大小姐，您别伤心，我……属下还在您身边，属下一辈子都不会背弃您的。”

    乔黛睁开眼，歪头看向他说：“我要你一辈子干什么？过好你自己的生活吧！你是给我打工的，又不是我的奴隶。”

    锦贡欲言又止，乔黛已经站了起来。

    她再次走到那块石头前，仔仔细细看了那段话，古代有些字她不认识，连看带猜能明白意思，也能感受到其中的浓浓恨意。

    她拿过相机，让锦贡打手电照亮，将这段话与壁画都拍了下来，不管怎样，她得让宋馆长鉴定一下。

    殷氏的诅咒，为什么要建在锦绣发源地中？

    会不会有点奇怪？

    乔黛看向锦贡说道：“我们再四处看看。”

    锦贡点头，与乔黛往前走。

    这个地方并不大，也没有别的发现。

    乔黛觉得那种奇怪的感觉更强烈了，来的时候千难万难，到了这儿除了那个石头和壁画，却有一种草率的感觉。

    诅咒既然在这里，就要保证殷家后人都看到，安排这点东西，是不是不够隆重？

    要知道古人的繁文缛节很多，仪式感也强烈。

    “大小姐，现在只能原路返回了。”锦贡说道。

    乔黛点点头，说道：“走吧！”

    此时，程翊轩刚刚解决了燃眉之急，他疲惫地坐到椅子上，揉了揉发痛的额头。

    他花大价钱运作了一下，把乔家骗婚说的十分恶劣，然后又将他说成多么痴情的样子，这么做实在是没办法了，原本她应该是他老婆，可现在生生成了别的男人的女人。

    如果那个男人对她好，他也就死心了，殷权凛将她推下车，她站在原地哭泣的监控也被程翊轩找到，放了出来。

    殷权凛对她不好，所以他才想重新挽回的。

    不少人都开始同情程翊轩，偏心起来。

    也有不少人都骂殷权凛，骂他居然敢对女人动手，哪怕不爱了，不能说清楚吗？

    骂声轰轰烈烈，可殷权凛那边却如同一潭死水，没有一点回应。

    哪怕是殷氏股票进入狂跌的状态，殷权凛都毫无反应。

    乔黛那边也在沉默，既没站出来为殷权凛说话，也没站出来指责程翊轩。

    这令程翊轩觉得特别不正常。

    殷权凛天天把自己关在公司，证明乔黛好的很。

    程翊轩认为乔黛也不可能自杀，现在两个人都像一潭死水一样，毫无波澜。

    他吩咐手下不管用什么办法，去看看乔黛到底在干什么，是不是真的潜心创作？

    殷权凛也意识到情况不对。

    现在他这样被骂，她不可能坐视不理，哪怕她怪他怨他，可她也容不得别人来误解他。

    她是一定会站出来骂程翊轩的。

    他立刻问留在锦绣山庄的人，她到底在忙什么，结果得到一个令他震惊的消息。

    不但她没在山庄，就连锦贡也没在。

    他立刻想到一个可能性，追问道：“锦贡又没有买户外产品？”

    得到的答案是肯定的，殷权凛想都没想，立刻命人准备东西马上动身去秀岩山。

    胡闹、简直是太胡闹了！

    那里有多危险，她不知道吗？

    甚至他在担忧，生怕她看到那个地方，生怕她会受不了。

    虽然他和她分手，可并不代表他会放弃，他一定会再去秀岩山，毕竟很多疑点没有揭开，父母的遗体也没找到。

    但是她不能去，他希望她好好的，秀岩山不属于她，阴暗的东西由他一个人来承担就好。

    程翊轩没有殷权凛这么大本事，他知道乔黛和那个管家都不在山庄，可却不知道乔黛去了哪里。

    百般不得其解，他只好上山去找奶奶，看锦家还有没有别的地方。

    天色已晚，山上安静极了，安静的似乎一点声音都没有，类似于死寂。

    他一直不明白为什么奶奶不肯下山，非要过隐居一样的生活，在这个地方总觉得住时间长了，人都不正常似的。

    他轻轻推开奶奶的门，房间里黑暗一片，他以为奶奶睡着了，所以没敢发出声音。

    他等不了，只能把奶奶叫醒。

    然而他轻步走到床前的时候，借着微弱的光线，发现床上并没人。

    他微微皱眉，佣人说她就在房间里，不在床上睡觉在干什么？

    他转过身，突然看到黑黑的人影，就站在他的身后，这一下差点没把他给送走。

    她无声无息，像个幽灵。

    窗外透进不甚明亮的光线，她站在人影里，他靠着熟悉，勉强认出了她就是奶奶。

    他长长地沉下一声气，正想开口，却不想奶奶比他先开口了。

    “不知死活的东西，自己作死！”她咒骂的声音带着无限怨念，仿佛世世代代积下的怨念，怨毒的骂出口。

    殷权凛看着眼前这个陌生的老太太，一时间不知道该做什么反应，只觉得这个世界也充满陌生，颠覆了他从小到大的认知。

