    东关，狼烟滚滚。

    意外之所以是意外，正是因为无法预料。

    花木部没有青壮，因为都来到了东关。

    不止是花木部，金狼王大汗帐下阿那图铁狼卫，以及边关外围的一些小部落，都来了，足有三万余人。

    边军斥候是在两个时辰前发现凉戎集结了三万兵力奔向了东关，而坐镇东关的马如敬当机立断，牛仁麾下果毅营弓手全部登上城墙，先锋营也已集结完毕，聚集于城门之后。

    果毅营，大部分都是弓手，而肖轶最早服役的地方就是果毅营，也是果毅营的奉车都尉，只不过去年边军调动，又成了马弓营的营将。

    马如敬并没有从其他大营调派人马过来协防，东关果毅、先锋两大营共计两万一千人马，打守城战，绰绰有余。

    城头上的马如敬，面沉如水，周边都是手持大盾的亲卫。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    古时候的名将们，大多不喜攻城战，也都尽量避免攻城战，因为攻城战的损耗是最大的。

    很多将士们，将攻城战称之为“蚁附”，意为人们就像蚂蚁一样爬上翻云梯，再像蚂蚁一样被捏死丢了下来。

    可蚁附攻城，回报同样很高。

    古代战争很少有巷战一说，就算有，也是小规模巷战，一旦大规模战役中城门被攻破，几乎就可以定鼎战局了，守城的一方，无论是军是民，见到城门破，基本都会放弃反抗。

    战争无疑是残酷的，无论对守城的一方来说还是攻城的一方。

    数千流矢自城头射下，冲在最前排的凉贼们，虽是顶着皮、铁、木等手盾，依旧有被射倒的人。

    城墙上，果毅营与先锋营的弓手们，一刻不停地射出箭矢，每一次箭雨倾泻而下，便有凉人挣扎到地。

    一旦中箭倒下，那便是必死之局。

    因为倒了，会被无数人踩踏。

    战斗来的快，从三万凉贼出现后，没有任何交涉，东关城墙之下，眨眼之间化为了修罗屠场。

    马如敬站在最高处，并不需要亲自下令，他只需要思考。

    思考为何铁狼卫会率三万众毫无征兆的打来？

    需要思考的问题太多太多了。

    马如敬不担心城门被攻破，若是边军连三万人都守不住，大昌朝也不会延续至今。

    可正是因为如此，马如敬才会困惑。

    铁狼卫人数不多，由金狼王大汗麾下的万夫长大将阿那图率领，都是贵族兵，五千人左右，精锐中的精锐，可真正攻城的，都是一些草原外围的小部落，而这些小部落，只是扛着翻云梯不断冲锋，如同送死一般。

    这才是马如敬最为困惑的地方。

    一里多外，骑在马上的铁狼卫贵族兵们，竖起一面大旗，狼头大旗。

    马如敬可以确定，凉戎大将阿那图一定在军阵中。

    虽然没碰过面，但是他听说过阿那图，极为悍勇，逢战必身先士卒，说是金狼王帐下第一猛将也不为过。

    可就是这位猛将，今日不见身影，就连他麾下的铁狼卫们，也没有接近城墙。

    冲锋的，只是其他部落的凉人，甚至很多攻城的凉人已经不能称之为游骑兵了，连盾牌都没有，仿佛只是普通牧民。

    是的，就是牧民，两万人出头，想要攀登城墙，几乎没有太大的可能性，久攻不下，已经有不少凉人调头逃跑，后方的铁狼卫们终于动了，八千铁狼卫，策马散开，高速移动着，如同一张大网，但凡掉头跑向他们的凉人，都会被他们无情的弯刀划过头颅。

    城墙上的马如敬瞳孔微缩，看向刘望。

    “凉戎可有督战斩杀自己人的先例？”

    “极少。”

    战斗依旧在持续着，翻云梯极为笨重，数十人才能推动，距离城门还有三百多步。

    城墙上的弓手们如同无情的机器一般，一支又一支利箭从手中射出，组成了蝗虫一般的箭雨，无时无刻不在收割着人命。

    马如敬心头的困惑越来越重，莫说三万人，便是五万人，十万人，都未必能够破了城关，这凉戎的主将，铁狼卫阿那图究竟打的是什么主意？

    凉戎的进攻还在持续，说是进攻，不如说是用命堆，用命来拉近与城墙的距离，而且翻云梯也少，就三架。

    马如敬想不通，没有任何将领能够想通，眼前出现的一切，仿佛凉人故意送死一般。

    骑着快马一路从西关赶来的楚擎等人跑上了城楼，刚靠近城墙，血腥味扑鼻而来。

    城关之下，尸骨成堆，凉人踩踏着同伴的尸体缓慢的推着翻云梯前进，直到他们也变成一具尸体，任由族人踩踏。

    如此触目惊心的一幕，直击内心。

    第一次见到这种场面的楚擎，面色煞白。

    尸体，密密麻麻的尸体，就在城关之下。

    昌贤个头不够，需要垫着脚，只是看了一眼，哇的一声开始干呕。

    南宫平稍微好点，虽然也是第一次见到这种场面，却能站得住。

    楚擎望着这世界上最残酷的一幕，也就是战争，强忍着生理上的不适。

    福三也不知道从哪里拿来了一面大盾，保在了楚擎身旁。

    众人所在的位置是城墙最高处，角楼旁，有遮挡，眼前可谓是一览无余，正是因为如此，大家也看的十分清楚。

    风沙裹杂着血腥味扑鼻而来，黄沙之上，满是尸骨，触目皆是尸体，被踩踏的尸体，和将要变成尸体的人。

    “这怎么看怎么像是送死呢？”

    楚擎在最短的时间内强迫自己适应了气味，适应了眼前的一切，快步跑到马如敬身旁：“马帅，为什么感觉这些凉贼是在送死？”

    即便楚擎这个外行也看了出来，推着翻云梯的凉人，似是在送死。

    马如敬没有回答，因为他回答不了。

    楚擎再次看向城下，不由问道：“打了多久？”

    刘望回道：“快一个时辰。”

    外行楚擎微微一愣，望着城关下的尸体，略微恍惚。

    打了快俩点，这也没死多少人啊？

    翻云梯还是在缓慢前行着，楚擎极度怀疑，就算翻云梯到了城下，凉人就靠两万多人也无法踏破城关。

