    “那这个雷先生还干什么了？”

    “这一年来，他让协会中的气氛和风向开始有了变化，并且开始强制所有会员都必须每次参加研讨会，更是强制所有会员都得对协会有贡献，必须升等级，必须每年出一次研讨的选题，最好是必须带一例特殊病例过去。”

    “而且，协会开始研制一些奇怪的毒素，说是对某些病有吞噬的作用，那些东西很霸道，虽然理论上是有可能治好某些病，但副作用极大，危及性命，我自然是反对的，可雷先生听不得反对的意见。”

    陈宝参叹了口气，说道：“这一次崔真言染到的那东西就是。他们强制召开这个选题的研讨会，还准备从以前收集到的一些疑难杂症中选几个病人来参加实验，这其中的一个人选就有蓝宝苑。”

    什么？

    江筱大吃了一惊。

    就是让崔真言伤得那么恐怖，已经毁了容的那毒素，还能够用来吞噬病菌治病？

    而且还要拿蓝宝苑来当实验对象？

    这怎么多多少少又跟研究所有点儿相似之处了？

    只不过这边的协会表面上更正派，而且是为了天下病患的感觉？

    江筱这个时候当然也只是有这么一种感觉。

    “蓝宝苑我当年是去看诊过的，那个时候她的病情还没有那么严重，但我对她的病束手无策，只得开了一个方子，让她照着那个方子服药，连服一个月，要是病情得到控制，那说明还能有机会。可是她吃了一个月的药之后病情并没有好转，蓝家来跟我说的时候，我就已经表示自己无能为力了。”

    陈宝参说到这里，算是说清楚了这些事之前的联系。

    结合江筱在蓝家知道的那些事，她也能够想象得到，蓝宝苑现在的病，竟也可能成为了蓝家主与那个雷先生之间的交易一部分。

    可是她已经说好了要治疗蓝宝苑。

    那也就说明，当雷先生提出要蓝宝苑成为协会的实验对象的时候，蓝家主是极有可能把她给扯出来的。

    已经有人说可以治疗舍妹的病了。

    蓝家主想必会这么说。

    然后雷先生就打听这个人是谁。

    于是，她就这么被暴露在了雷先生的眼前。

    “你现在掺和进了蓝宝苑的事，雷先生如果知道了，一定会让你加入协会的，”陈宝参说道：“现在唯一能够寄望的就是他未必会亲耳听到你的存在，底下的人也未必会告诉他。”

    江筱顿时对手指。

    陈宝参看着她这模样，心里就顿觉不好了。

    “难道说，你见过雷先生了？”

    凭她招惹人的本事，还真的有这种可能啊。

    江筱摇头，陈宝参还来不及松口气，就听她说道：“虽然我没有见过他，但是他很有可能已经知道我了，因为他刚见过蓝家主。陈爷爷，您猜蓝家主会不会告诉他？”

    “......会。”

    猜都不用猜。陈宝参也见过蓝家主，那个人惯会把一些问题抛给别人自己去解决的。

    江筱说会治疗蓝宝苑，而雷先生要接蓝宝苑进实验室，那么，他一定会对江筱感觉兴趣了。

    