    “假装男朋友？”

    林玄愣了一下，这年头，怎么天天有人找自己假装啊？

    思考了一小会，林玄就果断摇头拒绝道：“你应该知道我现在是楚冷凝的男朋友吧？你让我去假装成你的男朋友，算是怎么一回事？”

    这件事情可不就是因为林玄是楚冷凝的男朋友才引起的么，王茹雪既然知道这件事情，肯定知道他和楚冷凝的“关系”。

    “虽然我不知道事情的全部经过，但据我所知，楚冷凝从来不找男朋友，你和她也才认识最多一个月左右，怎么可能突然就在一起？”

    王茹雪如同一个侦探一般，直接说出了她的猜测：“所以我很肯定，你们一定是演的，目的就是为了搞黄这个相亲，可惜你们没想到刘锦源会那么变态而已。”

    听到王茹雪的话后，林玄心里略感惊讶。

    这丫头还挺聪明？居然全部猜对了！

    “你既然都这么猜了，还来找我做什么，你觉得我会跟楚冷凝分手，再去当你的男朋友？先不说我这样会被别人冠以怎样的标签，关键是你家里人也得相信才行啊！”

    林玄无奈的说道。

    得罪了刘锦源之后，转眼就跟楚冷凝分手，继而投入到王家的怀抱，林玄听着都头皮发麻，感觉自己这渣男的名头肯定会响彻天地。

    到时候要是传出去，他的人设崩塌，自己最关键的人气值都没了。

    王茹雪既然来了，肯定知道林玄会这么说，只能开口道：“其实……我主要是想让你骗骗我爷爷，他大限将至，没有几天可以活了，临终前最大的愿望，就是希望看到我找个男朋友，我这才来找你的。

    你放心，这件事情我父母也知道，我是经过他们同意才过来的，所以你只需要这几天陪陪我爷爷，把我爷爷讨好弄开心就行，到时候刘家那边我们王家帮你解决。”

    本来林玄都已经打算彻底拒绝王茹雪了，结果一听王茹雪这话，顿时来了精神。

    王茹雪自己的意思并不重要，但她父母的意思就尤为重要了。

    这代表的可就是王家了，只是过去讨好老人家，就可以把他目前的燃眉之急解决，这可是比划算的不要再划算的买卖。

    可是鲜艳的蘑菇都是有毒的，这看似特别好的条件，林玄感觉可能会藏着什么陷阱，只能小心的问道：“你确定这是你父母的意思？另外，我很好奇，你为什么会找我，你们王家完全没理由因为我而得罪刘家吧？”

    是的，从一个正常的人性角度出发，没有人会无缘无故为了一个人去得罪另外一个人。

    除非这个人身上很有价值。

    可问题是，就单单从王茹雪这几句话中，林玄完全看不出自己对他们的价值。

    相反，有一种王家脑子抽了，才会来帮自己的感觉。

    一听到这个问题，王茹雪的脸就红了一圈，她总不可能告诉自己，因为她对林长歌一见钟情，所以千求万求才求来的这个机会吧？

    不行，这点绝对不能说，那样自己也太没面子了！

    于是王茹雪只能撒谎道：“除了你本身就比较优秀会唱歌以外再加上长得比较帅以外，最重要的还是我爸爸，他是你爷爷的粉丝，现在想特别关照你一下。”

    这个理由算是比较充分了，可却没办法完全相信。

    因为仅仅是粉丝的话，也犯不着这么做，可如果是死忠粉的话，那就只能另当别论了。

    所以林玄还是勉强接受了这个原因。

    “怎么样，你到底同不同意？”

    王茹雪看林玄一直不说话，焦急的问道。

    林玄点了点头，说道：“如果真的跟你说的一样，那我没什么拒绝你的理由，什么时候出发？”

    “现在。”

    除了王茹雪没有说自己喜欢林长歌以外，她其他的话确实都是真的。

    第一点她爷爷真的重病在身，没有几天可以活了，所以非常着急。

    第二点她爸爸也确实是林玄的粉丝，要不是的话，估计王茹雪再怎么求，也求不来这个机会。

    再加上无论是王茹雪，还是王典国都希望老人家临终前能了心愿的心态，林玄才有这么千载难逢的好处。

    听到王茹雪的话后，林玄看得出她确实挺着急，说道：“你等我一会，我准备个行李马上出发。”

    “好。”

    林玄回到别墅后，简单的跟苏梦说了一下情况，就准备好行李离开了。

    至于其他人，有些在上学，有些去拍戏，还有去运营公司，都没有在家，解释的工作就留给苏梦了。

    带上行李，林玄和王茹雪来到了外边，打了一辆车直奔机场，飞往京城。

    数个小时的飞行之后，林玄第一次来到了京城，看着满街繁华的建筑，林玄心中略感惊讶。

    这个世界的京城和上个世界有些不同，上个世界的京城已经快被魔都和广北等超一线城市超过了，而这个世界却没有。

    甚至京城的发展程度都已经赶上漂亮国的约纽首都，是当之无愧的第一城市，也是华夏的首都。

    难怪魔都那边的大家族在刘家和王家的面前都得礼让三分，就这发展程度，能在里面当一个传承百年的大家族，可见他们的不简单。

    两人下了飞机很快就坐车来到了京城当中一个偌大的府邸门口。

    据说这个府邸在以前是一个王爷府，只不过现在被王家拿下，成了王家的住在。

    在京城这个寸土寸金的地方，王家不仅可以住上数百个人，里面还有很多假山溪流的人造景观，可谓是气派十足。

    “跟我来吧。”

    王茹雪说了一声后，就往熟络的往内部走出。

    真不愧是大户人家！

    林玄则是在心里感慨了一声后，就随着王茹雪找到了王典国以及她的母亲杨敏。

    杨敏和王典国看到现实中的林玄之后，均是满意的点头，起码在外貌条件上，林长歌已经完美的达到了他们的要求。

    林玄来到两人面前后，也是礼貌的打了声招呼：“伯父伯母好！”

