    休息室内，一名医生正趴在办公桌上休息，医生名叫拉尔夫·默克多，他是这家医院的急症科主任。

    “啪！”

    忽地，拉尔夫从睡梦中惊醒，茫然扫视着四周，莫名的松了一口气，揉了揉两侧太阳穴。

    “我是太累了吗？”

    他做了个噩梦，梦到他刚才治疗的那位患者的病情突然宛如一位骑手从山顶向下急速冲刺一般，失去了生命。

    “叮铃铃……”

    这时，放在桌面的座机响动起来，拉尔夫拿起话筒。

    “什么！？”

    “死了！？”

    拉尔夫立刻冲开大门，朝着急症室冲去。

    “拉尔夫医生。”

    急症室内，一名医生早已准备好，将患者从忽然发病到死亡的过程一五一十地告诉了他。

    拉尔夫听完后，倒吸一口凉气，再看向急症室内而其他几位实习医生，早已吓得嘴唇哆嗦。

    而那位向他解释过程的医生也是双手抖动，显然，他们遇到大麻烦了。

    “大家……做好准备。”

    拉尔夫努力镇定下来，扶了扶眼镜，语气微颤，道。

    “不要离开这个急症室，先通知上级部门，做好消毒和二次传染的预防准备。”

    “拉尔夫医生，这是……”

    拉尔夫没有解释，其实他心中已经有了猜测，但为了稳定人心，现在暂时还不能说，免得大家心理崩溃，到时候情况失控，就麻烦了。

    他从病患的发病情况来看，已经猜测到这种情况为某种可怕的超级细菌，正因如此，他才必须镇定下来。

    那位向他做报告的医生看着他的双眼，拉尔夫能从对方眼底看到一种名为害怕的情绪，想必对方也猜测得八九不离十，所以才惊惧万分。

    他想的没错，这位医生其实在看到多种抗生素都对病患无效之后，心中不妙的预感就在无限的增强。

    而拉尔夫医生的表现，更是让他心中的不妙预感变成了害怕和惊惧。

    “希望，还没有扩散出去。”

    拉尔夫坐在急症室的一张椅子上，闭目沉思。

    他已经让人对急症室进行了隔离，接下来就是对急症室内的所有接触者进行消毒和隔离，然后是救护车、走廊，甚至病患经过或到达过的地方。

    “医生，医生……”

    但这一切都还没来得及实施，更多的患者被送到了医院，而且都是与刚才那位患者相同的病情。

    “完了。”

    拉尔夫坐在椅子上，望着外面经过的病患，心中一凉，刚才还吊着的希望一下子落入谷底。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，斯格兰市。

    “嘟……”

    伊路谜和拉斯特两人从飞行船上下来时，正好接到伊尔谜的电话。

    “果然，那件委托转交给你是对的。”

    伊尔谜稍显稚嫩的声音从手机中响起，轻松的语气中带着一点笑意。

    “你现在在哪儿呢？”

    “佩格罗塞联邦，要来看看吗？”

    伊路谜笑道，他也没怎么打算对家人隐藏，况且他们真要查的话，也不是什么难事。

    “唔，算了。”

    “你打算什么时候回家？”

    “应该是过年的时候了。”

    伊路谜边走边说，拉斯特跟在他身后，迈着优雅的步伐，有着一种贵族般的高贵气质。

    “那就这样了，我无聊的话回去看看你的。”

    伊尔谜难得地轻笑道，随即挂断了电话。

    “boss。”

    一名身着黑衣、戴着墨镜的少年来到伊路谜身前，微微鞠躬道。

    “你的教官呢？”

    伊路谜站在他身前，面无表情地问道。

    “教官的修行已经到了关键阶段，这次的接送由学员暂代。”

    伊路谜轻轻点头，一名黑衣保镖拉开车门，他和拉斯特一前一后进入车内。

    艾麦德的念能力修行到达关键阶段，意思就是，他已经到了开发念能力的阶段了。

    伊路谜双眸微眯，他对艾麦德的念能力很有兴趣，这次回去，他倒要看看这位久经战争的老兵，能觉醒什么样的念能力。

    “沙沙……”

    汽车从公路上飞驰而过，轮胎压过路上干枯树叶，发出细微的声音。

    自从伊路谜上次通知了金·布拉德雷之后，斯格兰市到安布雷拉总部的这段距离，修了一条沥青路。

    现在已经是秋天，路面上覆盖着些许红褐色的树叶。

    伊路谜靠着窗户，望着窗外公路两旁的光秃树枝，马上就要进入冬季了，时间过得真快。

    不知不觉，他到这个世界已经八年了。

    这次回来之后，他应该不会再接杀人委托这种事情了。

    现在，他主要将重心放在公司的建设发展上。

    首先是新型抗生素的研究进展，以及三位博士关于念在人体潜能方面的研究，还有念能力的人才培养和那位兵器学博士。

    四十分钟后，伊路谜所乘坐的汽车来到公司总部。

    “哧哧……”

    汽车停在工业园区外围的正门处，起落杆拦着，不让车辆继续前行，要想经过，必须出示安布雷拉公司的证件。

    伊路谜通过窗户向外望去，只见警卫室内，依然是那名年轻的保安，不过现在的他已经换了一身警卫的服装，腰间挂着电击枪，看起来更加有精气神了。

    此时，他正神情严肃地望着伊路谜乘坐的这辆汽车，工作态度还不错。

    “滴……”

    黑衣墨镜的司机出示了证件，门口的警卫点了点头，低头朝肩上的对讲机说了句“没问题”，起落杆缓缓升起，汽车驶入大门。

    安布雷拉公司总部建成时间已经有大半年了，在金·布拉德雷和他的共同努力下，关于生物医药方面的研究人员和普通员工都差不多招齐了。

    接下来，就是循序渐进的发展了。

    伊路谜从停车场走出，拉斯特紧随其后，迈入大堂，进入电梯，来到顶楼办公室。

    “普莱德。”

    伊路谜两人迈入办公室，里面只有普莱德一人正坐在沙发上看着书籍，金·布拉德雷和格利德都不在。

    “欢迎回家。”

    普莱德“啪”地合上书籍，起身问好，双眼瞥向伊路谜身后的拉斯特。

    “呵呵，普莱德……”

    拉斯特从伊路谜身后迈出，来到一旁的酒架上，从众多葡萄酒中选中一款经典葡萄酒，坐到沙发上。

    “铮…”

    拉斯特的食指化作刀刃，插入葡萄酒的瓶塞中，将瓶塞掏出，再从茶几下拿出一个干净的高脚杯，将葡萄酒缓缓倒入其中。

    “看来你就是我们的新成员了。”

    “拉斯特。”

    普莱德冰冷的脸上扬起一丝笑容，随即重新看向伊路谜，道。

    “格利德正在培训基地，代替艾麦德对那些学员进行念能力的培训。”

    “至于拉斯，他现在正在三位博士那里，艾麦德也在那里。”

    “三位博士正在观察艾麦德开发念能力的过程，希望能够以此得到更多启发。”

    伊路谜听着普莱德的报告，其实不用普莱德报告，他也知道他们各自的所在。

    毕竟是他的念兽，在一定范围内，他这个主人稍微感受一下，便知道了他们的位置。

    伊路谜站在原地沉思了一下，他现在最想知道的是新型抗生素的进展，但他也知道这种事情急不得。

    “去三位博士那里吧。”

    伊路谜转身迈向电梯的方向，右手放在电梯按钮上，道。

    “你们两个，也过来，看看念能力的开发过程。”

    普莱德闻言，手中拿着一本书，起身走向伊路谜。而拉斯特则是将杯中红酒一口饮尽，起身迈着优雅的步伐，来到伊路谜身侧站立。

    “笃笃……”

    伊路谜按下按钮，电梯开启，三人进入其中。

    十分钟后，伊路谜三人来到三位博士所在的生物科技研究所大门外。

    大门外有着十名身着黑色制服的守卫在巡逻着，见到伊路谜和普莱德立刻双腿一并，立正敬礼。

    伊路谜瞥了他一眼，来到门口，伸出右手按在掌纹掌脉扫描识别仪上。

    “滴。”

    大门开启，伊路谜三人缓缓迈入其中。

    “boss。”

    金·布拉德雷身着白色寸衫，站在门内，他早已等待多时。

    伊路谜出现在公司总部附近三十公里的地方时，他就已经感知到了。

    “艾麦德的能力是什么？”

    伊路谜越过金·布拉德雷，对方稍微落后他一步，紧随其后道。

    “您去看看就知道了。”

    金·布拉德雷罕见的露出神秘的笑容，让伊路谜心中期待感提升不少。

    “哒……哒……”

    伊路谜三人在金·布拉德雷的带领下，来到实验室内部，不少身着白色制服的研究人员在其中穿行。

    “我们到了。”

    金·布拉德雷带着伊路谜三人来到实验室的核心区域。

    “咔呲~”

    他们前面的墙壁“咔呲”一声，像一扇大门一般分裂开来，一条窄小的通道出现在他们面前。

    “走吧。”

    伊路谜四人通过通道，来到一个宽敞明亮的空间。

    同时，三道身着白色制服的身影映入伊路谜眼帘，正是巴拉德、鲍德温、博伊斯三位博士。

    此时，他们三人正站在一扇单向玻璃窗前，聚精会神地望着实验室里面上身赤裸的艾麦德。

    而在三人身后的实验室内，摆放着各种仪器和设备，十多位身着白色制服的研究人员正坐在自己的位置上，认真地工作着。

    伊路谜眼帘微垂，将气汇聚到双目上，望向三位博士。

    果然，三位博士也修行了念能力。

    只见，三位博士的眼部，都凝聚着一团气，以此来观察艾麦德身上的气的流动和异样。

    不过也对，既然要进行针对念能力的研究，自己不领悟念能力的话，连看都看不到，也就没法研究了。

    “试验进行得怎么样了？”

    伊路谜来到三位博士身前，询问道。

    “boss！”

    三位博士忽地转头看向伊路谜，大喊一声。

    似乎因为他的突然出现而吓了一大跳，表情有点夸张，引起研究室内其他研究人员的注意。

    伊路谜摇了摇头，就算他们修行了念能力，但终究只是研究型人才，并不具备真正念能力者的素质。

    “呵……”

    倒是拉斯特，望着三人轻笑一声，似乎觉得有趣。

    “呃，目前已经研究出了念能力对于人体的潜能激发，加快念能力的修行速度。”

    “现在正在研究，能不能够控制他人，或者说让他人开发出我们期望他开发出的念能力。”

    伊路谜闻言点了点头，三位博士的进展令他满意。

    “做得好。”

    伊路谜夸奖道，不说其他的，就说能够激发人体潜能加快修行速度这一点，就已经很值用在他们身上的薪酬了。

    “艾麦德的能力呢，让他施展出来给我看看。”

    伊路谜望向正默默站在一间纯白房间内的艾麦德，开口道。

    巴拉德博士点了点头，随即按了一下玻璃窗户下的一个按钮，抬头向墙壁顶部的一个广播音响开口道。

    “艾麦德，boss要看你的能力。”

    伴随着巴拉德博士话音落下，艾麦德点了点头，双目紧闭。

    片刻后，艾麦德眉心出现一个黑点，从黑点内不断延伸出宛如纹身一般的条纹，缓缓覆盖向艾麦德整张脸。

    “呼~！”

    艾麦德低着头颅，从嘴里吐出一口气息。

    而那覆盖了整张脸的条纹还在变化，一直覆盖向他的脖颈，紧接着是双手手臂和上身，延着皮肤蔓延到下半身。

    “轰！”

    一股浓郁到极致的黑色的气从艾麦德身上暴涌而出，笼罩着他的全身。

    “不错，这种感觉……”

    伊路谜嘴角轻扬，他从那些黑色的气里面，感受到了一种熟悉的气息，杀戮的味道。

    “这就是我的能力。”

    艾麦德浑厚、低沉的声音从广播里响起，他身上黑色的气逐渐收入体内，露出他现在的真实面目。

    流线型的身躯，宛如钛钢合金般的金属反光，一具只存在于科幻电影当中的外骨骼装甲出现在众人眼前。

    “ALPHA战斗装甲。”

    散发着金属色泽的漆黑装甲向前迈出一步，地面便“嘭”地发出一声沉闷的震响。

    实验室内十多米研究人员包括三位博士，全都张大嘴巴，面色呆滞。

    望着那全身都被包裹起来的金属怪物，一个个宛如定格了一般，连呼吸的声音都没有了。

    “这个能力，灵感来源于曾经军队中的外骨骼装甲概念。”

    “至于这个能力的名字，来源于阿尔法特殊部队，是我从军时曾经待过的一支特别部队。”

    “但在战争结束后，这个部队就消失了。”

    艾麦德身着漆黑的外骨骼装甲，一步一步，踏着沉重的步伐，来到单向玻璃窗前，头盔双眼部位闪烁着红芒，仿佛透过了单向玻璃一般，低头看向伊路谜。

