    深入骨髓的疼痛感，让日差咬紧牙关发出野兽一般的嘶吼。

    让其变成食人鬼，也是无惨再三考虑的情况。

    不说对方垂死的身体，无惨需要收集不同的血继界限，而且刚才在战斗的过程中，对方也看到了自己身体上的诡异，综合考虑之下，让其变成食人鬼是最好的选择。

    再加上日差的实力并不算弱，变成食人鬼后，无惨打算把对方安排到木叶，用来打探一定的消息。

    作为木叶豪门的一员，虽然是分家的身份，可不要忘记家主是对方的亲哥哥，两者的关系极好。

    转变食人鬼的过程非常的快，在无惨的控制之下，没有出现太大的风险。

    看着腹部已经愈合的伤口，日差也感觉到了这股力量，那种阴冷的感觉，密布在全身，伴随着一种强烈的饥饿感。

    “恭喜你成功了。”

    无惨伸出了手，做出了一个邀请的动作，同时帽子滑落，露出了那一张面孔，苍白色的皮肤配上鲜血一般的眼睛，再加上后面的皎月，最后又说了句：

    “欢迎加入我们的组织，血月！”

    “从今天起，你就是十二鬼月下弦之五了。”

    这一刻的日差整个人还处在一种懵逼的状态，血月组织以及十二鬼月的称呼，他听说过，曾经这个组织袭击过雾隐村，并且和水影交手。

    未曾想到面前的无惨，居然是大名鼎鼎的猩红之月。

    至于说加入组织，日差并不介意，他现在关心的是额头上的笼中鸟，这是一种对神经方面的诅咒，一旦发动，可以直接杀死分家的人。

    “印记消失了？”

    感觉到头上笼中鸟消失的错觉，无惨却是摇头，对方的头上还是有一个符号。

    “应该不算是消失，不过对于我们而言，身体是可以慢慢的改造，我想这一点不用我多说了。”

    笼中鸟主要是作用在大脑，可食人鬼强大的能力，哪怕是摧毁大脑也不会死亡，加上可以肆无忌惮的改造身体，所谓的笼中鸟，不过是一个可笑的封印。

    “也对。”

    无惨已经想好了，如果没有解除封印，那干脆把脑袋砍了，重新长出一个脑袋就好了。

    随后告诉他了关于食人鬼的一些弱点，相比于自愿变成食人鬼的存在，他们是认可这种身份的，同时反抗力也非常的小，几乎不存在背叛的可能。

    还有是关于血鬼术的开发，无惨看着对方的眼睛，纯白色的白眼及其的明显，在经历过一轮变化后，眼睛也出现了某种变异，就是不知道对方会觉醒什么样的血鬼术。

    “走吧，不要忘记我们的任务。”

    现在是夜晚，面对两个杀不死的食人鬼，哪怕是黄土也会感觉非常的棘手。

    关于炸断神无毗桥这项任务，不止只有无惨的队伍，只是他们把大部分的希望，放到了无惨的头上，除此之外还有很多三人的小队。

    使得这片区域成为了岩忍和木叶争夺的战场。

    “快快快！桥梁就在前面，用起爆符炸断！”

    “我这里撑不住了，谁可以支援我！”

    “救命啊！”

    刚刚冲过去的三人小队，身上已经贴满了起爆符，他们想要用这种方法，冲到大桥同归于尽。

    然而对于土遁忍术的岩忍来说，这注定是不可能的，几个高大的土墙把他们牢牢的围住，绝不允许对方往前踏出一步。

    几个黑影出现，他们站在高墙上，居高临下的看着被围困的木叶忍者，傲然的说道：

    “乖乖等死吧！木叶的忍者！”

    在知道对方会冲击神无毗桥的时候，早已经在附近布置了天罗地网，等着对方往里面冲。

    一连几天他们已经在这里，杀死了不少木叶的忍者。

    就当他们打算处死被围困的忍者之际，突然看到两个身影往这里冲来，此时正是夜晚，较远的区域，因为阳光变弱，只能看到模糊的人影。

    “小心！又有敌人过来了！”

    正当他们用原定的计划再次围困对方，刚刚升起的墙壁，突然变成了土块。

    土流壁的中间是一个巨大的空洞，无惨的怪力拳轰碎了土墙，强大的力量向他们直接冲了过来。

    “砰！”

    尘土缭绕，能见度进一步降低。

    站在土墙上的岩忍，收起了高傲自大的性格，谨慎的看着烟雾里面的身影，谁也不知道对方的下一招会不会落到他们的头上。

    “小心点，来了一个不得了的家伙。”

    “看来木叶派出了强者。”

    因为他们站在高处的原因，能看到烟尘当中流动的身影，计算了一下时间，在对方即将出来的那一刻，一个苦无连着起爆符，一同丢到烟雾。

    “砰！”

    爆炸所产生的火光和冲击波，在尘土中肆虐，

    “中了！”

    就当他们以为战斗结束的时候，却突然看到，身旁的一个同伴直接从墙壁上掉了下去。

    同时，一个黑影出现在他们身边，手中银白色的查克拉短刀，如死神的镰刀一样，收割着同伴的性命。

    随着神经在身体里不断的延伸和完善，无惨的反应速度也越来越快，甚至被称之瞬身无惨也不为过。

    然而在这种情况下，现场变成了一边倒的屠杀，刚才还在讥笑木叶忍者的岩忍，此时变成了一地尸体。

    “砰！”

    一拳轰碎了困住木叶忍者的土流壁。

    看着赶过来救援的两人，其中有人者认出了，这是无惨以及日向。

    他们没有道谢，因为战场上时间不允许，他们需要尽快的完成任务，哪怕付出生命也在所不惜。

    然而他们的动作却被后面的无惨拉住了，没有让对方发动自杀一般的袭击，因为这样是毫无作用的，反而会牺牲有生的力量。

    在知道岩隐村的黄土亲自带队，作为在第四次人间大战中大放异彩的忍者，其综合实力无疑非常强，而现在是第三次忍界大战，应该也是在巅峰期间。

    “你们小心点……”

    还好提醒了他们一句，因为就在前面，突然出现了大范围的地刺，如果有人从这里经过，会瞬间被扎成筛子。

