    关铁柱心中顿时就有那么一种“果然如此”的感觉，立即就伸手拦住了葛六桃。

    “外婆，不能过去！”他沉声说道：“你记了刚才护士姑娘说的话子吗？千万不能过隔离帘，也不能碰触到病人。”

    他庆幸自己跟进来了，否则还真不知道葛六桃会做出什么事情来。

    姜松海虽然好一些，能够记住护士说的话，但是他的反应却没有那么快，像是刚才他就来不及拦住葛六桃。

    而且若是葛六桃坚持要进去的话，只怕姜松海也无法强硬地反对。

    葛六桃被关铁柱拦住了，顿时就哭着说道：“小关啊，那是我们家阿珠，是她，真的是她，她这么怎么了啊？”

    “现在陈珠的病因还没有查清楚，具体是什么病也还要等医生们诊断，你们只能看看她，别的都做不了，也不能做。”关铁柱说道。

    同时他也很是警惕地注意着姜松海，防着他也控制不住要扑过去。

    而他心里也觉得十分震惊，没有想到陈珠会变成这个样子。

    现在的陈珠看起来的确是让人觉得有些惊悚。

    他其实可以理解姜家二老的心情，但是理解归理解，不能做的事情就绝对不能做。

    “阿珠，阿珠，你听得到我的声音吗？”葛六桃也知道问他也问不出什么来，所以便转向了陈珠，不停地叫着她。

    陈珠明显是醒着的，怎么会完全不理会他们？

    姜松海也忍不住跟着叫了起来。

    “阿珠，我是你爹啊，你要是听到了就应一声。”

    也不知道是不是他们实在叫得很响，还是陈珠终于有了神志，她缓缓地侧过头，朝他们看了过来。那双眼睛，一只鼓着一只正常，看着那么诡异。

    “阿珠？”

    陈珠的嘴唇动了动。

    “爹？娘？”

    “诶！是我们，是我们啊！”

    姜松海和葛六桃两人都同时狂喜，又忍不住往她那边走近了两步。

    关铁柱伸手一拦，再不让他们往前一步了。

    但是姜松海和葛六桃已经听到了陈珠喊他们，一时间激动得眼泪哗哗的。

    “阿珠，你怎么会这样啊？你......”

    “小小.......”陈珠突然间有些激动地叫了江筱的名字，手动了动。

    她看着像是要挣扎起来一样，但是这个时候，关铁柱他们才发现她是被紧紧扣锁在床上的，就连她的手腕上都扣着两个铁环，把她整个人紧紧地锁定在床上，挣脱不得也起不了身。

    这是......

    关铁柱看着也有些震惊。

    一个病人还要这么控制着吗？

    那陈珠肯定不是一个普通的病人了。

    但是也好在她被这么锁着，否则这个时候看起来她是真的想要爬起来了。

    谁知道她要是爬了来会怎么样。

    “小小？小小咋了？”

    陈珠突然叫江筱的名字让姜松海和葛六桃都有些意外，他们第一反应就是陈珠期待江筱也来看她，所以在问江筱来了没有。

    葛六桃忍不住说道：“海叔你看看，阿珠还是记挂着小小的，小小这孩子就是不来看她一眼......”

    关铁柱皱了皱眉。

    这说的是什么话？

    