    颠了颠手里的两块小化石，哲也面色古怪。

    刚刚被石丸子攻击的是不知不觉间已经逃走的四只猴怪，它们又折返回来了。

    比雕之所以没有发出预警，是因为对它来说这几只猴怪在被它这么简单的解决之后，已经不足以让它发出警戒信号了，实力过于弱小。

    万一它们真的发起了进攻，比雕也自信可以反应过来。

    而且它还是蛮相信石丸子的，这小家伙也是警戒的一把好手，这不，它不就反应过来了吗。

    石丸子攻击到它们之后，猴怪们正想发怒，比雕冷酷的眼神就瞥了过来。

    它们乍起的毫毛立刻就变得平整了，仿佛什么事情都没有发生一样。

    可谓是欺软怕硬的一把好手。

    猴怪发怒起来难以制止，也要看对方的实力的，野外小精灵更加懂得什么叫做审时度势。

    比雕刚刚打败它们可以说是不费吹灰之力，被击打的痛苦和恐惧还残留在它们四个的心间。

    换成火暴猴没准脾气会更加暴躁，直接莽上来，但是猴怪还不至于。

    其中一只仿佛是领头的猴怪，在另外三只的催促下纠结了一会儿才缓步向前。

    从背着手的身后把自己手里的东西拿到身前举高，示意比雕查看。

    比雕瞥了一眼，无聊的石头，没什么兴趣。

    哲也眼睛反而倒是眯了起来，这是两块古代化石啊，虽然很小。

    猴怪在前方叽叽喳喳的叙述着，大意就是它们希望比雕能成为它们的领头者。

    因为比雕的实力很强，它们出生到现在见过的最强者就是它了，猴怪们觉得自己如果有比雕带领，一定可以称霸这片树林。

    它们献上自己最珍贵的宝物，希望比雕可以接受它们。

    看了一眼自己无所表示的训练家，比雕心领神会。

    一展翅膀，示意猴怪把化石放到一边的地上。

    猴怪脸上出现了人性化的欣喜，它觉得这是比雕接受了它们的臣服。

    有这么强的大佬罩着，自己以后就不用担心被敌人给直接杀死了。

    比雕挥动翅膀，猴怪们还以为自己的新老大有什么话要训斥和吩咐，赶紧一个个来到了比雕面前。

    “呼。”

    用力的一扇翅膀，比雕使出了暴风。

    四只猴怪带着愕然的心情被风卷入了空中，直接往远处的森林飞去。

    比雕表示自己已经很善良了，没把它们吹到岩石地那里。

    到森林里从空中落下，还能依靠着树木的枝干进行缓冲，凭借精灵的体质至少不会死，修养一会就好了。

    何况猴怪的身手还是比较灵敏的。

    而吹到岩石地那里的话，基本上一个石头一个坑，坑里都是精灵骨灰。

    哲也因为比雕这一系列的操作都有点懵，这都是和谁学的啊。

    整理羽毛的双手动作避不可免的因为思考慢了下来，比雕叫了一声抖了抖身体。

    饲养员你咋开小差呢，东西都给你拿回来了，好好按摩知道不知道。

    没好气的敲了一下比雕的头，哲也很是无语。

    说起来比雕养成现在的这幅性格也确实和他有点关系。

    虽然在这个现实的世界，精灵的性格在对战中不会和游戏一样有这么夸张的作用，动不动就百分比加成，这实在是太不精灵了。

    但的确会有一点微不足道的影响。

    比如说勇敢的精灵在幼时更加容易适应战斗，热血的精灵在战斗的时候更加容易上头，很容易中计等等。

    当然训练家会及时从旁观者的角度来给出指挥讯号调整，极大的补足了精灵因为性格在对战中出现问题的不良后果。

    精灵的性格往往是后天养成的居多，最关键的影响人自然是它的训练家了。

    以自己为例，自从比雕从蛋里孵化出来的时候，哲也就开始照顾它了。

    当时的他也没什么朋友可以交流，唯一可以交流的对象还是之前的那只小拉达，可惜死于烈雀之爪。

    所以波波就成了他第二个最好的倾诉对象，反正也不用担心波波把他说的话再说出去。

    这中间可是要经历人类语言转精灵语言再转人类语言的，意思根本就是天差地别，每个人来理解都会不一样。

    在絮絮叨叨的过程中间，比雕不知道怎么回事性格就变成了现在这个样子，嘴欠、话痨。

    可怕的是力壮鸡好像也有被比雕感染的倾向，还好石丸子没有，万幸。

    “恰-”

    力壮鸡的发力陡然一个失误。

    “唦特唻～”

    飞天螳螂很不满，你怎么回事，突然开小差。

    “恰。”

    力壮鸡赶忙道歉，继续开始自己的训练，只不过心里很奇怪，刚刚好像怎么感觉自己的训练家在叫自己啊，错觉吗。

    哲也则是拿起了两块小化石看了看，确认过眼神，是自己不知道是什么的东西。

    放进背包的最底层，这东西放着吧，反正是白来的不要白不要，总归以后会涨价的，万一发财了呢。

    给飞天螳螂留下了晚上的食物报酬，他看了看时间就带着三只精灵告辞了，他今天还要完成任务。

    赚钱赚钱！

    哲也在内心给自己打气着。

    飞天螳螂凝视了一会儿一人三宠的背影，就带着食物离去了，希望那个人类和那只力壮鸡真如他们所说的那样，隔一天会过来。

    老迈的背影显得格外的孤单。

    ......

    呼，大门自动打开。

    哲也跨进精灵中心的大门，此时外面的夕阳正在落下。

    运气还算是不错，自己结束了力壮鸡的训练之后很快就找到了任务目标，打败之后获取材料回来提交任务，小赚了一笔。

    恢复了一下三只精灵，他突然心血来潮，要不今天去那个白色海岬悬崖边上的海角小屋看看，为什么有这么多的情侣去。

    说起来自己来这里好几天了还没看过呢，而且据说那里观看夕阳美景非常不错。

    走出中心大门掏出电动车，哲也就开始向着悬崖进发。

    一路疾驰，放眼望去尽是骑着双人自行车的情侣，还有一条图图犬在路旁边施展自己的才华。

    开到悬崖之上，发现有一个地方被围了起来，警戒的是一只罕见的钳子在左臂的钢炮臂虾。

    看来是什么大家族的小孩子来这里玩了，哲也暗自想着。

    一道小小的橘发身影就坐在钢炮臂虾巨大的钳子边，遮的若隐若现。

