    魏武其实没有跑远，就躲在不远。

    他的目力极好，透过车玻璃看着女孩哭了一会，又傻愣了好久，才在车里取了几件衣服，跑到山边的水库洗了澡，换了衣服，然后发动车子离开了。

    魏武这才松了一口气，也跑回水库边，脱下满身的布条，跳了进去。

    匆匆洗了个澡，魏武上岸穿好衣服，无意中发现岸边的一棵树叉上有什么东西湿漉漉的往下滴水，拿下来一看，是一条女人的内裤和一件胸衣。

    想来是那女孩在此游泳，发现生人过来，便脱了湿衣服，只穿了外衣。

    魏武感慨这事的巧合，神使鬼差地把那两件小衣拧干了水拿回了家。

    回到家，魏武按照药方，把给老毕的前四个阶段的药配好，每一阶段都配了三十副药。

    然后再次给后院种下的药材浇了一遍水，回来下了点面条，简单的吃了早饭。

    恰好，李文彬和玉昆一起到了。

    今天李文彬是最后一天的收尾工程，剩下的也就是外墙还有点乳胶漆没有刷完。

    还有就是清理场地和拉走机械设备了。

    魏武仔细查验了一遍整修好的房子，总得来说，还是挺满意的。

    屋顶已经重新盖上了新的水泥瓦，外墙的粉刷层都铲除了，重新粉刷一新，还特意做了防水。

    连厨房也做了坡顶并盖了瓦。

    瓦是青灰色的，配上白色的外墙，很是醒目，又不失低调沉稳。

    一楼和三楼各修了个卫生间，二楼修了两个，又在后院挖了一个很大的化粪池，化粪池留了一个取粪口，便于他给药地施肥。

    魏武很满意，也很干脆，全款给李文彬转了账，然后就谈到装修的事。

    玉昆问他装修这么做，魏武说：

    “这个我也不懂，你是行家，看着弄就行。

    大致的要求是，把二楼的三个房间改成两个套房，每间都有卧室、卫生间和书房，我和魏冉一人一间。

    三楼整个弄成储藏室，防水要做好，用来储存一些珍贵的药材。

    一楼除了客厅，再弄两个房间，一个给我师父住，一个给师父当书房用，放一张可以折叠的沙发床，来了客人也可以住。

    厨房的面积大，可以隔出一个餐厅。

    再就是储物柜和书架多一点，别的你看着办就好了。

    材料要好点的、环保的就行。”

    玉昆爽快的答应了，表示第二天就可以进场。

    魏武找出一把钥匙交给玉昆，便和他告别，准备去镇里找毕奉和。

    经过玉龙家门口的时候，就听见他们家里很热闹。

    一家三口大呼小叫的，似乎遇到什么开心事。

    于是，推开他们家的院门，问道：

    “五哥，五嫂，什么事这么开心啊？”

    听到他的声音，五嫂和大刚都从屋里抢了出来。

    大刚边跑便叫道：

    “叔，我爸…我爸的腿…麻了，他的腿麻了！”

    五嫂也激动地大喊：

    “武子，快进来，快来看看你五哥的腿，他早上起来就说腿麻，我正准备让大刚去叫你呢，快来看看！”

    魏武闻言也不敢怠慢，急匆匆跑进去。

    就见玉龙用双手捶打着小腿，满脸的惊喜，对进来的魏武说：

    “前两天我就感到腿有一点点麻酥酥的感觉，怕是心里太惦记了，产生的幻觉，也不敢说。

    直到今天早上，我翻了个身，两条腿顿时就麻得厉害。”

    魏武走过去把他的后面衣服掀上去，抽出一支银针扎在他的腰椎上，把真气逼进他的体内，顺着足三阳脉往下推进。

    玉龙口中叫道：

    “啊，麻，我的腿好麻，麻得难受。”

    魏武一边继续催动真气从他的足三阳进入足三阴脉，一边说：

    “五哥，你先忍着别动。

    五嫂、大刚，你们过来，用手在五哥的脚底挠痒，一人一只脚，同时挠。”

    五嫂赶紧走过去蹲下身子，大刚也呵呵笑着过来。

    魏武调动体内至阳的真气，同时加大了真气进入的数量和速度。

    玉龙开始只是说腿麻，很快便感到一股热气在腰腿之间快速地循环，很快他就感觉到脚底被挠着，痒得难受，却又动弹不得。

    别说他的两条腿动不了，就算能动也没办法。

    他的两条腿被五嫂和大刚紧紧地抱在怀里，右手在他的脚底不停地挠着。

    玉龙感受到奇痒难忍，两腿忍不住轻微的抽搐和痉挛起来。

    魏武见状，对五嫂和大刚说：

    “别停下，一直挠！”

    于是，三人继续配合着折磨玉龙。

    大约半个小时后，玉龙的两条腿抽搐的越来越厉害，连脚趾都在颤抖。

    见时机成熟，魏武便让两人停下。

    然后取出银针，在玉龙的腰椎周围扎了二十多针，再次输入至阳的真气，在他的腰部不停地刺激着、滋养着。

    又过了四十分钟，取下针，然后吩咐五嫂烧热水给玉龙泡澡。

    他又跑回家，重新给玉龙配了几副药，让他每天早晚服用。

    并配合着每天搓揉和拍打腿脚，外加每日至少两次脚底按摩。

    玉龙泡完澡，被大刚抱着坐到轮椅上，忍不住问魏武道：

    “武子，这么说我真的还能站起来，还能自己走路？”

    魏武笑着说：

    “能，比我预料的还要好。

    这以后要加强腿脚的锻炼，尽量多活动脚部，让阻塞的血管和萎缩的肌肉慢慢恢复。

    最好是自己用意识指挥脚自己活动，不要强行用手帮着扭动。

    如果恢复得快，一个月以后，就可以拄着拐杖走了，三个月便可以扔掉拐杖了。”

    玉龙听说自个的腿还能站起来，顿时高兴地流出了眼泪，五嫂握住玉龙的双手，含着泪说：

    “二十年了，玉龙，你终于又可以站起来了！

    家里的活不用我一个人干了！

    武子，谢谢你，真的太感谢你了，呜呜…。”

    五嫂再也忍不住，放声大哭起来。

    玉龙紧紧地搂住五嫂，眼泪也是流满了脸颊。

    大刚只是一个劲的笑着，蹲在地上，两手搓揉着他爸的双腿。

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，老虎向大家求点银票，还有收藏和评价。

    谢谢啦！

    感谢老铁们的支持，还请继续支持！

