    幽泉神主的神威在不断提升，居然显化出了诸多异象融合归一，根本不像是一个后天生灵，而像是一片混沌朝着萧叶撞击而来。

    且，他引得普沙的十府、十五域都在动荡，让普沙生灵都是一阵头皮发麻。

    幽泉神主这一扑之威，太过可怕了，好似根本没有什么可以阻挡。

    “开！”

    萧叶的古神之体耸立天地间，每一寸血肉都蕴含着无匹威能，且融入了剥夺、返源两种大道，像是霜道神体魄的提升版，他猛力挥动双拳，宛如两颗硕大的混沌神星，牵引着雄厚道神力，直接封向幽泉神主。

    伴随着猛烈的隆隆之音回荡，萧叶的古神之体被压得撼动，忍不住朝后爆退数步，但浑身神血止不住的激荡。

    直至此刻，那至强的余波才扩散了开来，化作永恒神辉在扩散，像是一头可怕神兽在肆虐，竟然让十府、十五域的主城和分城，接连bao zha了开来。

    虞魏在催动古神神河，撑开了护罩，将他和普沙生灵笼罩了进去，抵挡住了余威，遥遥望向场中，眼神震撼了起来。

    幽泉神主含怒扑击，竟然也被萧叶所挡住。

    才短短数千年的时间，对方的实力，已经跻身到超级神国神主之列了。

    萧叶凝望着幽泉神主。

    论实力，幽泉神主的确比海羽神将，强上太多了。

    “想要见识我的本事，就去普沙神国之外一战。”

    萧叶不想祸及普沙生灵，纵天而上，直接冲向普沙神国的结界。

    “想要让伽罗小禁天的神主们，都见证你败于本神主之手吗？那我成全你！”

    幽泉神主也不拒绝，直接追了上去。

    “神主和萧叶，去伽罗小禁天中战斗了！”

    幽泉神国的神将，以及诸多强者，全部都跟了上去。

    事情发展到这等地步，即使萧叶是古神的记名弟子，这一战也不可避免。

    虞魏神体一纵，也跟了上去。

    当他们才穿越神国结界，顿时一股恐怖的威压迎面扑来，只见那两道身影，已经激战在一起了。

    宛如开天辟地一般，他们随意一纵，便是数亿里，所到之处，伽罗小禁天中的恐怖空间风暴尽皆泯灭，漂浮其中的废墟炸开，堪称摧枯拉朽。

    “发生了什么，幽泉神主，竟然和萧叶战了起来？”

    这一战的破坏力太可怕了，让伽罗小禁天诸多神国皆惊，神主级别的存在皆在复苏，腾空而起，遥遥望来之后，都是满脸的愕然之色。

    近期萧叶的风头，何等强劲？

    自从真盘神主陨落后，竟然还有人敢和对方动手？

    “嘿嘿，定然是萧叶仗着身份，嚣张跋扈，这才激怒了幽泉神主，这下子有好戏看了。”

    “当初萧叶差点被金山神主所杀，而幽泉神主，可比金山神主强太多了啊。”

    当下，亦有神主遥望普沙神国，然后发出了冷笑声。

    就像是萧叶所猜测的那般，古神记名弟子的身份，给他赢来的，只是表面上的客气而已。

    至于萧叶自身，顶多也就相当于超级神国的神将而已，超级神国神主，都是眼高于顶之辈，谁能看得上萧叶？

    “萧叶的实力，恐怕已经晋升到超级神国神主之列了，他的道神力好强，竟然丝毫不弱于幽泉神主了！”

    就在此刻，一道低吼声响起，让诸多神主心头一颤。

    放眼看去，大战持续，两大强者的战斗在不断升级，只见幽泉神主通体神光冲天，道神力爆涌而出，像是浪涛击天，他整个人好似神龙摆尾，在横压万灵。

    置身于伽罗小禁天中，萧叶没有了束缚，全身七百五十颗原点齐齐闪烁，道神力彻底爆发，像是一条条星河缭绕着他的古神之体，以此竟然制衡住了幽泉神主。

    “剥夺大手印！”

    同时，萧叶低喝，一只只庞大的手印凝聚而出，横贯苍穹，在不断横击幽泉神主，在一路猛攻。

    虽然被对方尽皆挡下，每一击落下，他身上的神光好似受到了剥夺，都会暗淡数分，让追随出来观战的普沙生灵，都在兴奋欢呼。

    “玛德，萧叶竭尽全力，才能和我幽泉神主平分秋色，有什么值得高兴的？”

    “若我幽泉神主全力出手，萧叶早已落败！”

    幽泉神国五大神将，都感觉到憋屈。

    幽泉神主，终究还是在忌惮萧叶的身份。

    而反观萧叶，可以毫无顾忌的出手，自然让幽泉神主陷入到被动之中。

    轰！

    随着激战的持续，接连受到剥夺大手印的轰击，幽泉神主都有些扛不住了，闷哼一声，忍不住倒退了数步，其体魄神光彻底暗淡了下来，像是被剥夺了神性，道神力消失了最起码三分之一，连神格都是一阵颤动着。

    “该死！”

    幽泉神主一阵惊悚。

    他信心满满出手，但没有料到，自己还是小觑了萧叶。

    他虽然比不上真盘神主，但亦修炼了数百万ji yuan。

    而萧叶踏入道神境才多久，光论道神力，竟然与他相当。

    “幽泉神主，今天你恐怕要命陨于此了。”萧叶在无情逼近，再度催动剥夺大手印。

    “年轻人，本神主念你修行不易，所以未尽全力，结果就让你变得如此自大了吗？”

    幽泉神主暴怒了，全身血统扩散，让整个伽罗小禁天中被冰封亿万里，一尊道化神邸，浮现于他身后。

    和当初被萧叶强势轰杀的赫连周一样，幽泉神主所继承的，赫然是先天神灵中，冰神的血统。

    但对方对血统的修炼，却超越了赫连周数千倍，让萧叶古神之体一颤，竟然像是要冻住了一般。

    有百根晶莹的大道之丝，在幽泉神主身上闪烁。

    大道之丝成百，这赫然是将冰神血统中蕴含的大道，领悟到一级的征兆！

    “你以为，只有你会道神通吗？”

    幽泉神主双臂展动，百根大道之丝于手中凝聚出了一个神瓶，喷薄出了最为炽盛的冰光，每一缕都能冰封初临道神境的生灵，此刻集中在一起，居然冲开了萧叶的剥夺大手印，尔后朝着他冲去。

    萧叶有古神神奴保护，他的确不敢下死手。

    但太过被动，这样下去，真有可能被萧叶得手，有性命之忧，他自然不会在隐藏实力了。

    “这是幽泉神主的绝招，道神通冰神宝瓶，威力非常恐怖！”

    “幽泉神主被逼急了吗？可惜了，恐怕那位古神神奴要现身了。”

    ……

    诸多观战的神主神色各异，有人惊呼，有人在叹息。

    萧叶的身份摆在那里，根本不可能被杀死。

    “幽泉神主，这就是你的全部实力吗？”

    然而那尊震慑伽罗小禁天的古神神奴并未现身，萧叶在急速后退，冷笑了起来。

    他望着追击上来的炽盛冰光，身上的剥夺大手印波动，被另一种神秘气息所取代。

    那，赫然是来源于赤明古鉴的气息。

    请记住本书域名：。馆手机版阅读网址.

