    可是，现在如果她不说，厉景琛又会误会。

    最后没了办法，唐池池只好红着脸，将嘴儿贴到他耳边，说了出来：“那个，其实是我不会跳舞。”

    厉景琛听到后，忍不住发出低沉的笑声：“所以，这就是你拒绝我的理由？”

    唐池池窘迫，发出和蚊子一样声音，轻嗯了一声：“我，我这不是怕丢了你的脸。”

    厉景琛嘴儿弯起的弧度带着几分温柔，牵起了唐池池的手，朝舞池中间走了过去……

    唐池池懵了：“去干什么！？”

    厉景琛言简意赅“跳舞。”

    唐池池急了，压低声音说道：“厉先生，你别闹了，我真不会跳舞，还是算了吧！”

    “没事，我教你。”厉景琛执意牵着唐池池的手，不肯松开。

    话音刚落，音乐声就响了起来。

    厉景琛搂着唐池池的腰，进了舞池，慢慢引导着她开始跟着节奏舞动着。

    他低头凝望着怀中的唐池池，轻声说道：“不用害怕，有我在。”

    “好。”厉景琛的话像是有种魔力一般，让唐池池紧张的心情在此慢慢放松下来，神经也没刚刚那么紧绷着了。

    她逐渐开始投身享受到音乐当中，跟上了厉景琛的舞步。

    她的学习能力很快，不过一会儿就彻底掌握了华尔兹节奏……

    明明是个新手，但跳得却不输给现场任何名媛。

    这让厉景琛的眸间，划过一丝诧异。

    灯光逐渐变成了暗黄色的光束，音乐的节奏也跟着快了起来，但唐池池没有露出丝毫的怯意，脚下的舞步也变化了起来，没有出丝毫的差错。

    厉景琛亦是。

    他们这对一下子吸引了所有人的目光，引来无数赞赏。

    结束后，周围传来一片哗啦啦的掌声。

    这让唐池池有些尴尬和脸红，压低了声音问道：“我刚刚没有踩错步子出糗吧？”

    厉景琛笑了笑，破天荒的夸赞了她一句：“没有，你跳得很棒。”

    完全不像是一个新手初学者。

    唐池池听厉景琛这样说，有些喜悦，又有些高兴。

    她自恋说道：“没办法，谁让我这么聪明呢，一学就会。”

    这尾巴得意的都要翘到天上。

    厉景琛眼眸中滑过一丝淡淡笑意，他的心情此时也不错，难得有了几分儿开玩笑的心思，挑眉说道：“是吗？其实主要原因是我教得好。”

    “是是是，都是你教的好。”唐池池笑眯眯的道。

    她自己也承认，如果不是因为厉景琛，她肯定跳不了这么好。

    叶佳嘉今天也来参加了宴会，这一幕当然也落入到了她的眼中，她攥紧了拳头，嫉妒的快要死！

    为什么？

    她心心念念的男人心里面想着另外一个女人！

    为了维护那个女人，他甚至不惜让自己做出下跪道歉这种事情？

    她真的好不甘心，好不服。

    这一切的源头，全都是因为这个贱儿人！

    只要除掉唐池池，一切都会好起来的。

    ……

    又有人过来，找厉景琛寒暄了，唐池池完全插不上话。

    厉景琛看出了唐池池的无聊，就让她先去一边休息。

    唐池池答应下来，然后找了个角落坐了下来，然后随手掏出手机玩了起来，就在这个时候，突然有位侍从走了过来，并说道：“小姐，外面有人找您。”

    唐池池顿了一下：“找我？谁找我？”

    “是一位年轻的女性，说约你去别墅后游泳池商量事情。”服务员说道。

    “好吧，我知道了。”

    唐池池这是第一次来C市，除了厉景琛之外，就再也不认识一个人了，更别提什么年轻的女性，到底是谁会约她？

    她实在好奇，于是就去了游泳池。

    “你来了。”唐池池刚到，就有一道声音从后背传来。

    她的身子一顿，僵硬转身看着来人，道：“原来约我来这儿的人是你！”

    “没错。”叶佳嘉承认了。

    唐池池眸间一冷，带着几分防备：“说吧，你有什么事？”

    叶佳嘉笑了笑，翘起二郎腿躺在了旁边的椅子上，从头到脚打量了她一眼，嘲笑说道：“我真不知道，像你这样除了有一张能看的脸，一无所有的女人，琛怎么会看上你。”

    原来，又是为了厉景琛。

    唐池池眼中划过一丝异色：“你到现在都还没有死心。”

    “当然。”叶佳嘉猛得坐了起来，激动说道：“我从十八岁第一次见到琛的时候，就深深的爱上了他！这五年以来，我为了他守儿身如玉，拒绝了无数追求者，一直都在等他！！”

    唐池池看着她为爱情癫狂模样，一时竟不知该说些什么好：“叶小姐，执念太深并非什么好事，你要知道，他不喜欢你，无论你做太多的事情也都没用！”

    叶佳嘉楞了一下，眸间滑过一丝冷笑：“你这个贱儿人少在这儿糊弄我，要不是因为你勾儿引迷惑了琛，他怎么可能会这个样子对我！！”

    唐池池无语了，心底里也有些不舒呼。

    反正现在合同都已经达成……

    她也不再顾忌什么，直截了当说道：“叶小姐，麻烦你搞清楚，厉景琛那样子的男人，什么样的女人没见过？怎么可能轻易的被勾儿引？我们之所以能够在一起，是你情我愿！”

    你情我愿……

    叶佳嘉仿佛受到什么刺激，指尖抓紧了裙角，攥成拳头：“贱儿人！你给我闭嘴，琛身份高贵，怎么可能会看得上你这种的女人，肯定是你故意使用了什么心机手段，所以让他变成了这个样子！”

    唐池池没想到，这年头竟然有这么多三观不正的女人。

    自己得不到的爱情，非要将这个黑锅赖在别人头上，可真的是让人够无语的。

    “叶小姐，我建议你还是尽早去医院看看病吧，毕竟神经病和妄想症的治愈希望还是很大的。”被人一口一个贱儿人的叫着，唐池池不客气的说道。

    叶佳嘉难看极了，宛若吞了只死苍蝇一般：“贱儿人，你竟然敢骂我。”

    唐池池也不甘示弱：“一口一个贱儿人，我看你才是个贱儿人，我骂你就骂你了，怎么了？”

