    身旁穿着白大褂的医生，额头冒汗，正在快速的帮他处理缝合伤口！

    医生的无菌手套上，染了更多的血！

    “裴先生，您再忍一忍，马上缝合好了。”

    即便是打过了局部麻醉，裴初的脸色还是不好，还是能感觉到疼痛。

    裴初腰腹的伤口太不整齐了，两刀入腹。

    导致创伤更大，处理起来非常麻烦。

    医生只能加快速度，在裴初流血过多休克昏倒之前。

    止血、缝合、修复……

    裴初拧着眉，冷汗从额头下滑，滚过线条明晰的下颔，又滴落在胸膛……

    他呼吸急促，心跳急速跳动，一阵阵的耳鸣。

    “裴先生，马上好了，坚持一下。”

    医生使出了毕生所学。

    速度加快、再加快……

    终于。

    最后一针缝合好，层层纱布跟绷带绕过裴初劲瘦的腰肢，医生才重重的松了口气。

    裴初浑身脱力，重重跌在沙发里。

    他缓慢的睁开眼睛，浅灰色瞳孔里有些涣散。

    “裴先生，血浆马上就送过来了。”

    耳边手下的声音，似乎从很遥远的地方传来。

    裴初缓了很久，视线才恢复清明。

    绷着干裂的嘴角，哑声：“什么时间了？”

    手下忙道：“快十点了。”

    裴初阖眼，在内心算着。

    手下担忧的说：“裴先生是有什么事要吩咐吗？”

    裴初低头，深褐色的碎发垂落下来，半掩住了他灰色的眼眸。

    目光之处，是被重伤的腰腹。

    还有那一堆堆染血的纱布。

    告诉着他，他之前遭受到了什么。

    裴初靠回沙发，气息微弱：“现在，外面什么情况了，裴家跟封家那边……”

    手下：“情况不太好。温斯特被抓了，现在被困在祁家城堡。家里的老爷子以董事长的身份，召回了所有产业的负责人，收回了大部分的权利。”

    “裴家跟祁家，放出了大批的人，现在疗养院，您的几处私宅，还有N.M实验室那边，都落入他们手里了。”

    手下越说声音越低，没有再继续往下说。

    裴初没能按照计划，在宴会上没有能控制住裴之礼、还有封御琛。

    那么情势就急转直下。

    现在陷入了绝对的劣势！

    封家封御琛配合裴之礼老爷子，几乎是以摧枯拉朽，把局势扳回来的！

    手下的用词还是谨慎的。

    只差没有直接跟裴初说，他现在已经兵败如山倒了！

    不过，手下没说。

    裴初却感觉到了。

    他勾着失血苍白的唇，似笑非笑的睨脸色难看的手下。

    此刻的裴初。

    好像又变回了那个不染纤尘，清风朗月的裴先生。

    手下壮着胆子，低声劝：“裴先生，我们现在要想想办法了，否则……”

    裴初撑着沙发，艰难的坐起来。

    这样简单的动作，都耗费了他太多的力气。

    裴初重喘一口，笑着说：“否则什么？你觉得，我到走投无路的地步了？”

    手下使劲低头，不敢明说。

    “没有……我只是替裴先生觉得惋惜，原本我们掌控了大好局势，宴会之上如果成功，老爷子跟封御琛，都不再是威胁。”

    “可是……因为阮小姐，才让您落到这个地步！”

    手下是替裴初不值得，更觉得不忿。

    “裴先生，你那么心疼阮小姐，护着阮小姐，对她心存怜惜，最后甚至改变计划……可是……阮小姐对您，下手也太狠了！”

    如果那两刀再偏离一点，怕是裴先生的命，真的救不回来了！！

    手下只觉得，阮乔太绝情了。

    裴初听罢，灰眸盛满浓戾，脸色有些阴沉。

    医生察言观色，赶紧阻止手下。

    “不要说了！”

    这时。

    外面送血浆的手下回来，立刻交给了医生。

    医生给裴初将血浆挂上。

    裴初盯着那输入自己血管的红色液体，笑容收敛，淡淡阴声。

    “你说的对，她是太心狠了。”

    他跟豺狼恶犬争斗这么久。

    没想到，最后，竟然会失手栽在一只兔子手上。

    是他太过大意了！！

    一手造成了自己的败局！

    千不该，万不该，信任他的小乔妹妹！！

    阮乔给的这两刀。

    几乎斩断了裴初内心里最后那点温柔。

    既然阮乔对他无情无爱，冷酷绝情！

    他又何必再付出自己的真心！

    裴初冷笑，若有所思道：“封御琛以为自己终于胜了？呵，幸好我还有别的准备……”

    他深吸两口气，哑声问：“现在能调动的还有多少人？”

    手下忙道：“除了我们身边的，N.M实验室那边，还有一些，都被安排在别的地方。”

    裴初说：“让他们都回来。”

    手下重重点头。

    裴初又看到身边的心腹医生，灰眸一抹微妙。

    “我之前让你准备的药，都还在吗？”

    医生打起精神，点点头：“都在，裴先生放心，您之前未雨绸缪的命令，我们早就准备好了药的。”

    裴初满意的阖眼，“很好。再等几天，我要让封御琛求着来见我。”

    ……

    祁家城堡。

    阮乔回来的事。

    两个孩子还是知道了。

    尤其是念念，嚷嚷着妈咪工作了这么久，她想妈咪，要见妈咪！！

    小丫头缠着封御琛，央求着撒娇。

    封御琛实在不忍拒绝小女儿。

    再看小夜的表情，虽然紧绷着冷漠的小脸。

    但是黑润瞳孔里，藏不住的期待。

    封御琛俯身抱起小团子，温声哄她：“你妈咪正在休息，待会儿我们就进去看几眼，好不好？”

    念念杏眼忽闪，有些疑惑。

    “念念不能跟妈咪说说话吗？”

    封御琛刮刮她的鼻尖：“你妈咪工作太久了，太劳累了。不要打扰她了。”

    小团子似懂非懂，咬着手指点头。

    “好哦！”

    小夜酷帅的小脸浮现冷色。

    低头之时，捏紧了小拳头。

    他听白雨那个唠叨的大嘴巴说过的，阮乔是因为流产，导致身体虚弱，再加上在裴家那边受了伤。

    阮乔虽然不是他的妈咪。

    但是祁夜跟念念兄妹感情极深，内心里，早已经把妹妹的妈咪，也当做了自己的妈咪。

    小家伙内心憋着一股火气，既恨封御琛没有保护好阮乔，又恨那个伤害阮乔的男人！

