    各大宗派的人也陆续离开，最后只剩下袁华，曲檀儿，以及林德宇和南宫雪留了下来。

    “德宇，汤姑娘的尸体如何安置？”

    “送去天一酒店吧，正好小韩他们都在！”林德宇叹气道。

    南宫雪点点头，主动走过去将汤颖的尸体抱了起来，一众人朝着天一大酒店方向赶去。

    ......

    关注神族大战的人不少，其中就有龙海柳家！

    普通人不知道的内幕，他们能通过国家的特殊部门打探到，当得知西方神战败后，柳家人一个个吓得魂飞魄散！

    他们的主子居然输了，一些别有用心的人肯定会将矛头直指柳家。

    “爸，要不我们跑路吧？”柳紫衣颤声提议道。

    “不行！”

    柳川舍不得家业，咬牙道：“我们柳家的利益链牵连之广，就算上级知道我们投靠西方又如何，真敢查的话，就不怕拔出萝卜带出泥？”

    “可......林阳那小子怎么办？他可不是查一查这么简单，搞不好要杀人的！”柳紫衣缩了缩脖子，浑身的鸡皮疙瘩都吓起来了。

    她万万没想到林阳如此强悍，区区一介凡人居然还能加入神族战斗，简直不敢想象！

    “柳文，我不管那么多，你马上给我想个办法！”柳川命令道。

    “......”

    柳文一听欲哭无泪，事到如今他能想什么办法？

    只要林阳还活着，依着这货的脾气根本软硬不吃，直接就会杀来龙海，他倒是觉得柳紫衣的提议不错！

    就在这时一名柳家心腹急匆匆地走进客厅，对柳川说道：

    “家主，刚打听到的好消息！”

    “现在还有什么好消息，有话快说！”柳川正烦着呢。

    “您让我关注的林阳，那小子死了，还有他老婆也死了，一家死光光了！”心腹美滋滋地笑道。

    “真的！？”

    “千真万确，这是上级派去宁城观战之人亲口说的！”

    “哈哈哈！这可真是个好消息！”

    柳川一听仰天大笑，柳紫衣等人也如释重负，在他们心中国家尚且不怕，最怕的居然是林阳！

    “家主，我突然有主意了！”

    柳文眼珠一转，阴仄仄地笑道：“我们应该马上向京城反映，说林阳勾结西方神族，在宁城投放潘多拉病毒，而东、西方神族之战也是由他挑起的！”

    “死无对证，主意不错！”

    柳川一拍大腿，当即表示：“紫衣，你马上安排，十分钟之内，我要京城收到林阳是卖国贼的消息！”

    “好的父亲，我这就去办！”

    “柳姐，如果拉上王家，这件事上级肯定会更重视！”柳文瞬间化身‘狗头军师’馊主意接二连三地蹦了出来。

    “我知道了！”

    柳紫衣高兴极了，说实话她也不想跑去国外当二等公民......

    ......

    宁城，天一大酒店。

    天色已经蒙蒙亮了，韩天宇、孙嘉淦、华炎、秦惊鸿还有马三等人，依旧正在酒店大堂焦急地等待着。

    在得知华夏出大事后，这些公子哥也马上从炼狱界赶了回来。

    孙嘉淦刚给家里打完电话，脸色凝重地走了回来。

    “老孙，你家没事吧？”华炎问道。

    “我家没事！”

    孙嘉淦满脸担忧道：“不过我倒是担心阳哥，听我爸说龙海柳家突然发难，向上级状告阳哥勾结西方神族，在宁城投放潘多拉病毒！”

    “艹！太不要脸了吧！”

    韩天宇一听肺都要气炸了，怒道：“阳哥明明是在救大家，柳家居然猪八戒倒打一耙？”

    “唉，只希望阳哥平安归来，能亲自解释这件事了！”孙嘉淦眉头紧锁。

    “肯定是柳文那王八蛋出的主意，下次我再见到他，非把他四肢打断不可！”华炎恼火道。

    话音刚落，正对着大门的马三惊呼道：

    “虎哥他们来了！”

    孙嘉淦等人一听急忙起身，回头一看，果然是焦平白虎他们。

    “虎哥！”

    “焦大侠！”

    孙嘉淦等人急忙迎上前去，韩天宇无意中瞥见被南宫雪抱着的汤颖，惊呼道：

    “汤姐？她，她怎么了？”

    “马三，马上安排一间房！”白虎喊道。

    “明白！”

    马三也觉出不对劲了，但他也不敢多问，急忙将布兰妮之前住的总统套房门卡拿了过来。

    一行人默默地上了楼，待马三开启套房，南宫雪将汤颖的尸体放在卧室，然后才出来坐在客厅商议接下来该如何办？

    “什么？阳哥死了？”

    韩天宇听到这个消息，与孙嘉淦等人瞬间泪目。

    “王八蛋的柳家，老子跟你们拼了！”韩天宇哭红了眼，说完作势就要往外冲。

    “站住！”

    林德宇呵斥道：“小韩，你冲动是没用的！现在林阳被如来带走了，我想他有办法让我儿子活过来！”

    “那嫂子呢？”

    孙嘉淦恨得直咬牙，虽然他与汤颖没打过什么交道，但毕竟是阳哥的老婆啊！

    退一万步说，能够替男人挡枪的女人，普天之下又有几个？

    “这件事需要时间，不过我会想办法的！”南宫雪沉吟片刻说道：“德宇，我还是回炼狱界吧，或许修罗王有办法！”

    是的！

    修罗王再次复活了！

    号称‘不死族’的修罗，或许有办法救活汤颖。

    “行吧，你回去我留下，也免得被有心人趁虚而入了！”林德宇点点头。

    “......”

    现场气氛一度陷入沉默，林阳的死给了众人沉重一击。

    就在这时孙嘉淦的手机响了，一看是他老爹打来的，他走到角落里接通了电话，过了一会才阴沉着脸走了回来。

    “老孙，怎么了？”华炎见他脸色难看不禁问道。

    “你马上就会知道的！”

    “......”

    话音刚落，华炎，秦惊鸿的手机相继响起，都是家族打过来的，说的都是同样一件事，埃及的项目暂时搁浅了。

    柳、王两家同时发力，竟然让高层内部也出现了不同的声音！

    最可怕的是，据说上级要对林阳，以及他身边的人彻查！

    显然，买办家族想秋后算账，连林阳身边的人也要遭受打击了......

    “没想到两个买办家族，居然有这么大能量！”

    孙嘉淦眉头紧锁，当惯了京城大少的他，也首次感觉到了外界给的压力。

