    “神元护......”

    叶无痕刚想要凝聚能量罩防御，可却还是慢了。

    “轰！”

    凶猛霸道的一剑命中叶无痕，雄浑的剑芒力量爆发出来，当场就把叶无痕轰飞了出去。

    霸道雄浑的力量，让叶无痕感觉到剧烈的疼痛。

    “他的速度是怎么回事？怎么可能瞬间提升这么多？”叶无痕心中惊骇不已，满脸不可置信。

    风啸天刚才展示出来的速度，竟不在他之下。

    叶无痕一剑落下，还处于攻击状态之下，风啸天就已经一剑横扫而来。

    可想而知这是有多么恐怖的速度。

    叶无痕可是拥有强大的风属性神力啊，这本身就对他的速度有不少增幅，同等修为之下，叶无痕的速度绝对占优势。

    “击中了！”夜天礼和玄修罗他们纷纷惊呼起来。

    “真是不可思议，风啸天居然还隐藏着速度。”杨空也震惊得瞪大了眼睛。

    “好可怕的身法，风啸天的速度，瞬间提升了三倍，这种可怕的速度，已经超越了叶无痕。”林易寒万分震撼，别人看不出来，可他这个五星神宗强者，却是看得非常清楚。

    “什么？三倍？”向云山等长老皆被吓一大跳，老眼都快凸了出来。

    风啸天爆发出超越自身修为四星的力量，已经足够让他们震撼，可如今风啸天展示出来的恐怖速度，竟超越了叶无痕。

    “咻！”

    一剑轰飞叶无痕，风啸天的身影已是化作金色闪电闪身消失，眨眼就出现在叶无痕身后，速度之快，如同瞬移一般。

    此刻，还为稳住身形的叶无痕，正朝风啸天飞射而去。

    看着叶无痕爆射而来，风啸天催动神力注入仙剑，微微冷笑道：“叶无痕，想要收我的命，可不是这么容易啊。”

    “怎么可能！”叶无痕脸色再次巨变，惊骇的目光回头看向风啸天。

    “血影！”风啸天心中冷喝一声，一剑横扫而出。

    “咻！”

    一道金色闪光突然爆射出去，速度之快，可谓是一闪而逝。

    “神元护体！”看到可怕并快如闪电的金色闪光，叶无痕瞳孔猛的一缩，紧接着急忙大吼起来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，几乎是在叶无痕凝聚银色能量罩的瞬间，霸道可怕的金色闪光便轰了上来，轰的一声炸响，可怕的力量，将叶无痕连同能量罩一并震飞了出去。

    由于是叶无痕仓促下凝聚的能量罩，防御力不足，已是布满裂缝，在他飞出去那一刻，能量罩碎片开始掉落下来。

    “刚才的神诀，攻击速度竟这般可怕，而且威力极其强大。”叶无痕心中惊骇不已，若非他反应够快，怕是被风啸天打伤了。

    “嘶......”

    看到这惊险万分的一幕，观战的众人都纷纷惊恐的倒吸一口凉气，背后冷汗狂冒不止。

    风啸天居然一剑就能破了叶无痕的能量罩。

    震撼！

    太震撼了！

    哪怕是落入下风，风啸天也能瞬间扭转乾坤，展开更为凶猛的反击。

    “风啸天刚才那一剑，必然是高级神诀，否则绝对没有这么可怕的威力！”杨空惊骇不已，刚突破神宗的他，竟被那一剑给吓到了。

    “这么可怕的攻击速度，换成是我的话，根本就接不下来。”夜天礼也被吓得面色发白。

    “原来速度才是他最可怕的地方！”玄修罗和沐清风他们都惊呆了。

