    庄墙上，佃户们有气无力的站在墙上。都已经很久没吃过饱饭了，能有多少力气？更何况，保卫庄子一般都是家丁的活计。只有贼人实在太多，很可能守不住的时候，才会慌不择食的让佃户冲上去。

    这郭老爷倒好，嫌家丁太费钱，不肯招募太多。直接用佃户充数，反正便宜不是？更何况实在不行，出点钱打发那些贼人走便是，千里出行只为钱么。

    佃户们有一搭没一搭的闲聊，有个人突然喊到，“哎，你们看这是谁？是不是刘家媳妇儿？”

    “诶，还真是。”有人搭腔。“她来干啥？”

    墙下，那健妇扛着两袋土快步走到护城河边，直接仍在护城河里，转身就走。

    “她在填护城河！”有人大呼。

    “快放箭”

    “别，都是一个村的，有必要做绝么？”

    “对，那女的我认识，刘家大郎走的早，就剩她一个寡妇拉扯两个孩子，可不容易了。”

    “都是苦命人，肯定是流寇强迫她干的。”

    “对对对，肯定是这样，该死的流贼。”

    众佃户七嘴八舌的议论，本来有人想要放箭的也放了下来。想想人家，想想自己，大家都是苦命人。苦命人何苦为难苦命人？

    郭老爷此时刚吃完早饭，慢慢悠悠的来到庄墙巡视。众人见到他赶紧噤声。

    此时一众老头子也扛着袋子要填护城河。

    走到河边，忽然庄墙上有人大喊，“爹，你来这干啥？”原来守庄佃户认出其中一人大喊。

    填护城河的队伍里有个老头回答，“那边营里大王说，让我们把这些袋子扔进护城河里，说干一天给十个铜板，一斤粮食。这不是家里好几天没饭吃了，来挣点钱吃饭呐。”

    “那你小心些，别摔了。”

    另一边，郭老爷听到动静，一看见是有人填护城河忙下令，“快放箭，快放箭”

    众人有些犹豫。都是乡里乡亲的，甚至有些都是自己长辈，怎么可能放箭射杀？

    郭老爷见众人不从命令，大急。上前一脚踹到一名佃户，“你给老子放箭。”

    这次终于稀稀疏疏的箭雨从墙上飞出，不过由于众人本就不愿，再加上饿的实在是没力气。一轮箭雨下来连个受伤的人都没有。

    这下墙下的老头干得更起劲了。

    “废物”郭老爷气的一佛出世，二佛升天，头顶都要冒烟了。夺过佃户手中的弓箭，自己亲自挽弓搭箭，一箭就射中一个正要回去的老头。

    “爹”墙头上有个声音惊呼，随即捂住了嘴。

    两个仅剩的家丁，上前将这个人拉过来。当着众人的面，将他暴打一顿。

    郭老爷咬牙切齿的道：“谁在扰乱军心，就像他一样。”

    众佃户凉意直透头顶，连道不敢。

    郭老爷颇为满意众人畏惧的眼神，冷哼一声转身离开。

    另一边，裴小二大营。

    见众人都回来了，其中有个人甚至还有伤在身，裴小二忙吩咐下属准备饭菜。同时叫来军需官准备银钱粮食。

    走到众人面前，裴小二道：“诸位辛苦了，本来说好的每人十个铜板一斤粮食，但现在众位遇到了危险，我也不能让诸位白白担惊受怕。我决定将直接给诸位翻倍。”

    “大王你说话算数？”众人都不相信，世上还能有这好事？

    “当然，我裴小二一口唾沫一刻钉绝不食言。另外受伤的那位，额外送白银五两，粮食一百斤。”众人大喜。纷纷跪倒在地向裴小二磕头道谢。

    裴小二摆摆手，道“诸位不用谢，来先把钱粮领了。我另外准备了饭菜，等诸位吃完饭之后就可以回去了。另外想干的明天还可以再来，待遇跟今天一样，有多少人我就要多少人。”

    在众人的道谢中，裴小二离开营帐。招来刘知足，吩咐他亲自大张旗鼓的将那个受伤的老头送回家，并带上五两白银跟一百斤粮食。

    刘知足点头离开，他为人做事沉稳，把事情交给他裴小二放心。

    第二天，裴小二还没醒。营帐以外已经乌泱乌泱一大群人在等待。要不是有卫兵拦着，估计早就冲进来了。

    卫兵见状赶忙去汇报给裴小二。

    裴小二闻言大喜，拍手道：“好，成了。”

    跟昨天一样，不过今天好多年轻的妇人都来了，甚至还有几岁的娃娃，昨天裴小二是按人头给钱的。今个就有聪明人想到，拉小孩子拉充人数了。

    不过裴小二并不介意，人越多越好。

    见众人有些忐忑，毕竟拉人头让老板看到了多多少少都有些不自在。裴小二安慰道：“没关系，我本人一言既出驷马难追，说按人头算就按人头算。今天跟昨天一样，还是去填护城河。受伤的，另有补助。”

    众人欢呼，干劲更足了。

    庄墙上，郭老爷今个一早就来了，生怕发生昨天那种事。不过他还是低估了事情的严重性。

    看着大批老弱乌泱乌泱的扛着袋子，从流寇营中而出，郭老爷险些晕了过去。

    “放箭，放箭，快放箭啊。在不放箭，老爷我砍了你。”

    或许是昨天的震慑起到作用，这次没出什么幺儿子，不过箭雨还是稀稀疏疏有气无力。

    “孩他爹，是我啊，你敢放箭射我，等回到家有你好看。”

    “儿啊，是爹啊，你先别放箭。等我把袋子扔下去，咱家就有粮食了，到时候你娘就不用饿死了。”

    “爹，真是我爹啊，都别放箭了。”庄墙上立马就有了反应。

    “娘，我娘在哪，谁敢放箭我砍了他。”

    一场大战，打成了亲友会。

    庄墙上，郭老爷险些吐血。看着迅速填好的护城河，他的心一点点的往下落，死死咬紧牙关。终于，他的信心被击碎。

    “管家，去把庄子中藏着的大炮拉过来。”郭老爷喊道。

    “不行啊，老爷，让官府知道咱家有大炮，形同谋反啊老爷。”郭管家想要组织郭老爷不理智行为。

    不过到这个时候了，先活下来再说。“快去”郭老爷在咆哮。

    郭管家无奈离开。

    等护城河被填满的时候，大炮终于运到了庄墙。

    【作者题外话】：兄弟们来点票票呗。

