
　　“到底哪里出了差错？”

　　“为什么水晶球没反应了？”

　　“难道是谁害我？！！”关莺莺几乎死咬着唇，眼底满是恨意。

　　可她想了无数人，甚至把陆怀姜和江怀鹿都拎出来骂了几回，但这两人这几个月甚至不知晓她是圣女。

　　不知晓她的踪迹，怎会是他们？

　　她甚至怀疑青衣道人，怀疑小道童，怀疑天机阁。

　　可方才两个道人不似作伪。

　　关莺莺白着脸，眼中含着泪，满是惊恐的极力控制自己冷静下来。

　　脑子里不断的想，不断的想，终究是有了几分眉目。

　　关莺莺死死的看着水晶球，即便是手都麻了，依然没有一丝红光。

　　她只深深的吸了口气，她如今死也不能舍弃天机阁。

　　百姓对她的恭维，天机阁对她的追捧，已经无法让她回归原来的关姑娘生活了。

　　关莺莺站起身，之前每次触摸水晶球都穿着那身长裙，难道是长裙的缘故？

　　她急急忙忙哆嗦着换了长裙，虔诚的对着水晶球拜了拜，再也没有方才的轻慢和高傲。

　　“是我，一定是我。只能是我。”关莺莺沉着脸。

　　上前再次触摸水晶球。

　　…………

　　依然没有半分红光。

　　关莺莺浑身一软，瘫倒在地。

　　几乎要哭出声来。

　　她几乎可以想象，自己无法让水晶球出现红光，被青衣道人赶出天机阁。

　　关莺莺神色恍惚之际，突的想起了什么。

　　“那块玉佩……”那块据说是神明赐给她的玉佩。

　　关莺莺踉踉跄跄爬起来，跌跌撞撞的上前将那随意扔在桌上的玉佩拿起来。

　　站在水晶球前。

　　深深的吸了口气。

　　“娘说，生我之前是神明赐下的孩子，我生来不凡，这玉佩便是凭据。只有你了。我只有你了。”关莺莺深深的吸了口气，一手握着玉佩，一手覆于水晶球之上。

　　水晶球突的绽放出了一丝丝红光，犹如灿烂的晚霞。天籁小说网

　　霞光万丈，犹如神迹。

　　“真的是，玉佩。”所以，她求来的雨，求来的一切，都是玉佩带来的？

　　关莺莺不知该哭还是该笑，她本身无法让水晶球绽放红光。

　　那么……

　　她不是。

　　关莺莺手握玉佩，想起这玉佩一直佩戴在她脖子间不曾离身，这也是她一直不曾出现差错被人察觉的缘故。

　　“为什么，圣人不是我呢？若不是我，那真正的圣人在何处？”

　　“以前娘说这玉佩是一对，那还有一半在哪里呢？”

　　“若是能找到另一半，想来力量也会更强大。我定要先找到另一半玉佩，绝不让人拆穿我！”关莺莺深呼吸一口，极其珍重的将玉佩放在胸口。

　　再也不敢将其丢下。

　　心里甚至还捉摸着，背地里要尽快搜寻另一半玉佩。

　　找到玉佩，便将那主人杀死，谁也无法夺去她现在的位置。

　　天下如此之大，如今水晶球又在我身上，真正的圣人如何会被发现呢？

　　关莺莺嘴角勾起一抹笑。

　　既然半块玉佩就能祈雨，若是拥有一整块玉佩，就算她是冒牌货，一个月后，也必定能拔出那柄神剑劈开地府大门吧？

　　那么，便让她来代替对方吧。

　　天下能记住的，只有她关莺莺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1179章 我是冒牌货免费阅读。https://xs.23sk.com 