    “我觉得，我们现在已经没有什么其他更好的办法了，唯一可以帮助我们的，恐怕也只有是上面的林琦琦了。”

    说完之后，这个何明便伸手往上面指了指，其实，最开始的时候他并没有想过，要让林琦琦下来，毕竟，让她下来的话，她的确是有一些过于的冒险。

    现在，两个人虽然在这里并没有看遇到什么太危险的地方，但是，一直在这里长期的呆下去，到底，会发生什么样的事情？这个，没有人敢去保证的。

    “现在，让她下来的话，会不会有些冒险，而且，我把她留在上面，多少多少，只是一个接应罢了。”

    “没有任何意义，他不需要在那里接应，而且，如果她上面真的出现什么意外的话，你觉得，这么远的距离，我们即便是赶上去的话，岂不是，黄花菜都已经凉了吗？”

    何明，倒是把这件事情看得比较开，而且觉得，他这么做的话，也的确是有些不太符合现在实际的情况。

    “那好，那如果是这样的话，那就安排琪琪下来吧，这样的话，还能帮我们去分担一些事情，这样，我们两个人还能集中精力，这样的话，也许，时间还能够更节省一些的。”

    说到这里之后，他便点头同意了这件事情，的确，让林琦琦下来，对他们来说，也许将是一个更好的选择。

    “琦琦。”

    一边说这话，他便冲在上面大声的喊道。

    这个时候林琦琦一直在上面焦急的等待着，也不知道，下面到底是一个什么样的情况。

    听到有人在呼唤自己的名字，她便急匆匆的然后将自己的身体趴了过去，然后，就把头伸了出来。

    “何大哥，我在这呢，你说吧，需要什么？是不是准备上来了？准备上来的话，我就帮你们拉着绳子。”

    林琦琦以为，他们是准备上来了，而且，上来之后他能够知道，接下来到底发生过什么样的事情，但是，好像看他这个意思，并不是这样想的。

    因为，他轻轻的拉动了一下绳子，他发现，下面轻飘飘的，也就是说，这些人的绳子，并没有困在自己的腰间，很明显，现在绳子应该是垂在那里的。

    “不是，我们现在不是上来，而且，我们现在有一个其他事情，可能要让你麻烦一些，不知道，你能不能做到？”

    “何大哥你说吧，没有什么麻烦的事情，有什么事情，你就尽管吩咐开口就行了。”

    林琦琦倒是比较热心，而且愿意去帮助他们，本来，她就觉得，跟他们出来之后，自己什么事情都不做，就显得有些太说不过不去了，反正，他现在有的是时间，把这些时间放在这个事情的上面，林琦琦觉得，应该会更加的充实一些的。

    “那好，现在绳子在上面呢，你用手把这绳子全部拉上去，而随后，把绳子系在你的腰间位置，使用我们刚才下来的方法，然后，你再一点点下来，明白了吗？”

    当何明说这些的时候，林琦琦突然间愣了一下，难道，这个时候要让自己下去了吗？

    一开始的时候她还真的没有想过这一点，而且她也不知道，这个时候他们让自己下去到底干什么，但是她觉得，何明这么做，肯定是有他的目的的。

    “好，我知道了，何大哥，你等着，我马上就下去。”

    林琦琦还是比较兴奋的，总是感觉到，自己能够在这个团队上派上用场，那么对他来说，应该是一件非常高兴的事情。

    所以林琦琦一边想着这个事情，一边快速的拉动绳子，很快，绳子就被他给拉了上去。

    然后，他也学着他的样子，将那个绳子在自己的腰间位置打了一个死结，而之后，他便使劲的拉了一下，发现，这条绳子倒是非常的结实。

    他也是觉得，之前的绳子放下去的时候，然后辛杰就是顺着那根管子，一点点的往下面移动着。

    而这个时候，她还真的是切身体会到了，就这么往下边滑动的话，的确是有些浪费力气，而且，两只胳膊好像都已经有些坚持不住了。

    林琦琦在一个中间位置，便停了一下。

    然后，便活动了一下自己其中一只胳膊，然后，抬头看了看上面。

    林琦琦发现，自己这一会，刚刚只是爬了一半的距离，而到现在，胳膊好像都已经有些酸的吃不住了。

    “琦琦，不用着急，我们两个人都在下面接着你的，而且，你放心吧，那个绳子拴在你的身上，你即便是掉下来的话，也肯定没有问题的，不会摔倒你的。”

    何明在这里鼓舞的说道，而且，他也是看出来了，这个时候，林琦琦的确是遇到一些困难，而且，停在那个半空之中，绝对，不是平凡无故这么做的。

    林琦琦听到之后并没有说话，而之后，她咬紧了牙齿，此时只是感觉到，两只胳膊也算是完全的活动过来了，然后，他便轻轻松松的又顺着那个管子开始往下面走了过来。

    一点点的一点点的，两个人就这么看着林琦琦在他面前移动着，一直到了最下部的位置了之后，他们这才长长的松了一口气。

    此时，林琦琦仍然是悬在半空之中的，而这个时候，何明便急忙走上去，一把就将林琦琦给抱了下来，然后，伸出手去，就将林琦琦腰间的那个绳子给解开了。

    “怎么样？是不是感觉到，真的是挺惊险刺激的？”

    何明抬起头，然后便看着林琦琦问道。

    林琦琦并没有直接回答何明的话，她只是将何明上下打量了一番，因为，她清楚的看到，在何明的胳膊位置，还有大腿的位置，现在，全部都是血迹斑斑的样子。

    “何大哥，你，你这是怎么了？刚才到底发生什么事情，你这地方，怎么都流血了呢？”

    他在这里着急的说道，而且一直是用手去想要查看一下他受伤的情况，其实，刚才的时候，何明也是意识到了，自己身上肯定是受伤了，但是，他觉得这些对于他来说根本就算不了什么。

