    傅令曦被‘挟持’到乾清宫，是很不乐意的。

    但她没想到，她被盛世赞左引右拐的，来到御沐池！

    只见御沐池中，氤氲缱绻……

    “宜嫔娘娘，请先宽衣沐浴。”

    “……好。”

    【这是要将本座洗白白的，再送到狗皇帝榻上！！！】

    为了苟命，傅令曦被御侍宫女和素染逼上梁山、不，是被逼着当众洗了一回汤澡后，着一身银红宫装寢衣，被送到了紫宸殿内寢——

    明黄色的绡纱，顶梁高高悬挂而垂落，晚风一吹，如烟雾旖旎，令寝殿添了一股浪漫温馨气息。

    龙榻上，端坐着一道人影，一身玄色，墨发未绾而披肩及榻，随性而放肆。

    【正是泰雍帝呢。】

    单看对面皇帝坐着的身态，便如此颀长雄伟，就可预见，泰雍帝体格健硕、雄姿英发！

    “嗯？”

    ‘沙’地一声，谢夙秉翻动了书页，鼻音轻嗤。

    “啊、臣妾傅氏，叩见万岁爷，万岁爷万福金安。”

    一惊神，傅令曦立马站在原地蹲身俯首请安。

    匆匆一瞭眼，她只觉得这宽敞的明黄寢殿，如同牢笼般令她窒息！

    泰雍帝身上的龙威自带紫薇星芒，对于修士者来说，有着天然的掣制威压在、

    单是这一点，就让傅令曦认清自身所处环境，攥紧左手心，不敢再胡思乱想。

    “过来。”

    谢夙秉连头都没抬，深邃的凤眸，仍继续看着手中关于武灵大陆的山海经图，张口随意使唤：

    “案上有金茎露，给朕端来。”

    “是。”

    暗里翻了个小小小的白眼，傅令曦相当识趣地移步到龙榻西侧食案前，俯身取了银盘，将食案上的酒壶酒杯呈上前，娇.躯微弯地酌酒后，双手奉上酒杯，垂头捏着嗓子软糯道：

    “万岁爷，请饮用金茎露。”

    【玛蛋，古代女人果然不好当，这半蹲着身子行礼，还要矫揉造作演戏，个个是影后上身不成？】

    得亏她上辈子的好爱就是演戏，古装戏也没少演，又有原身所有记忆，这不，一见到皇帝身体都知道要如何行为——

    【太难了。】

    【古代女人真悲催，以后老娘再也不演古装戏了！】

    “抬起头来。”

    谢夙秉身体在察觉到宜嫔靠近他时，已经自行警惕戒备起来，确定没有嗅到他厌恶的胭脂气后，他这才眯了凤眸睨向宜嫔，探手捏起酒杯时，亦沉声下令。

    “诺。”

    傅令曦也想知道这狗皇帝是长着什么样子，所以应诺后，明目张胆地抬起了玉脸，狐狸眼一下就对上了一双深邃的凤眸、

    “嗯？”

    【大、大师兄？！】

    刹时，她在心底尖叫，因为太过吃惊，她瞳孔一阵收缩张了张嘴哑口，猛得又垂下了头颅，张嘴就将之前想好的理由，哆嗦的喧出嘴巴：

    “万、万岁爷息怒，臣妾、臣妾第一次面圣，太紧张了。”

    眼下，傅令曦是真的紧张！

    猛得见到上辈子心心念念的那张俊脸，她的心脏完全失控跳疾，甚至一股泪意涌上双眼，若非泰雍帝凤眸露出探究之色，她都无法回过神来，收敛主动请求蔑视皇威之罪。

    “你，不怕朕？”

    谢夙秉抿嘴，捏了酒杯一饮而尽，随手将酒杯置于案台，凤眸犀利地盯在傅氏额际，说的是疑问，他却心下肯定，这宜嫔是个胆大的，确实不怕他帝威！

    “万岁爷何以一说？您是臣妾夫君，臣妾只会爱慕万岁爷，无生怖，又何来怕呢？”

    紧紧攥住手中绢帕，傅令曦脑中一片空中，索性应对思维还在，迳自跪跽在泰雍帝腿边，一脸耿直诚恳地说道。

    谢夙秉先是震惊于宜嫔这一翻话的狗腿讨好意儿，阿谀奉承的别具一格！

    后面又见到她微微抬起玉容细颈时，露出来的倾国倾城之色而食指微动，朗声戏谑：

    “哈哈~可以，宜嫔这一张妙嘴滑舌，朕有赏！”

    确定这宜嫔，是在御沐池中清洗干净了，谢夙秉心理抗拒，也在没嗅到异臭味入鼻时，而放松了自身威势。

    他爽朗大笑，长臂一伸探，就将宜嫔扯上腿部安放，另一手如有眼睛般，准确地将他刚喝过的酒杯酌满了金茎露，随意喂到她嘴边、

    【唔，朕瞧着怀王、平王他们，平日里都是这般与女眷相处调戏的，朕应该没出差错？！】

    “谢、噗，咳咳~万岁爷！”

    倏地，被泰雍帝迅速灌了一口清冽酒，傅令曦一下子呛上气管，当场就出了个丑儿，一连咳嗽个不停。

    更让傅令曦纠结发狠的是，这身子之前，最多喝过一两回的清淡果酒，旧日在靖威国公府里求存时，原身根本没机会碰过什么琼瑶酒酿！

    唯二的喝酒经验，还是原身年岁大了后，在年节时，原身会随她娘出席本家守岁大宴，这才在宴席上碰过果酒……

    对于泰雍帝来说，金茎露真的是清酒，酒精度不高，可能连二十度都没有，平日里权当酒水来喝的。

    但傅令曦却是被急呛了一杯酒，酒精很快上头——

    能上贡给皇帝所享用，能是凡物吗？！

    “哈哈，宜嫔你不会喝酒？”

    瞧见怀里小女人转眼间，瓷白的肤色迅速炽热转而粉嫩发红，谢夙秉微惊愣后，搂着怀里软绵绵的小女人大笑。

    这在世族贵胄中，倒是少见如此浅酒量的贵女。

    “万万岁爷，臣妾没喝过酒嘛……”

    被酒精一冲脑门，傅令曦在现代被小助理哄着的小情绪就冒头了，眨着湿漉漉的狐狸眼委屈说道、

    声线是放软的娇甜，翣翣眼地深情凝视着泰雍帝，‘宠妃’瞬间上线！

    最难得是，她还没忘了自己在飙戏。

    而原本直男的泰雍帝，骤然被怀里小女人蹭蹭胸膛还不觉得有什么，只觉得这是小女人醉态，挺娇憨可人疼……

    直到他的脖子，被小女人一双藕臂缠上，属于她的体香气息扑鼻而来时，他才霎时反应过来，浑身僵硬了。

    而此时，傅令曦闭目搂上泰雍帝，心里所想，即然狗皇帝拥有的是她上辈子求而不得的大师兄面容——

    真的太像了，连左眼卧蚕处那枚小小的朱砂泪痔，竟也一般无二！

    上辈子，情已殉。

    这辈子，就算是替身，她也要了！

    【就是不知道，这个泰雍帝，是不是个真男人呢……】

    ******

    关于武灵大陆背景和古武修为，只是铺垫和增加脑洞，本文主要还是写权谋与宫斗哦~

    感情线出现的会相对比较慢哒！

    一开始，仅仅是【女主】在生存与利益之间，与和各个角色的博弈——包括【男主】。

