    金县长是提前就准备的稿子，还被郝书记笑了一次，说他太重视李洋了。可是，今日来看到李洋这阵势，看到顾家人这么维护李洋时，他不敢说什么了。

    那可是顾家啊，是站在这个国家顶端的家族了。尤其这位顾大少，已经是大佬的侄女婿了。听说大佬还挺重视他，重点培养呢，谁知道未来的大佬位置，这位顾大少会不会爬上去？

    这样一想，郝书记简直就是一头的冷汗，李洋是顾君澜的干妹，这关系，他以前是真的不知道。

    他们三个人致完祝贺词后，李洋介绍了一下自己，主要介绍江洋这个场子的发展史，介绍自己的创业历程，和遇到霍霆江这个合作伙伴，以及这几年来霍霆江对于他们的事业做出的贡献。

    霍霆江还上台给众人鞠了一躬，发言说了几句话，他有一句话，很让在场的人们感动，

    他说：“人这一生，会走很多路，会遇很多人，我走过的最难忘的路，就是踏上服装行业这条路，这个行业让我学到了很多，进步了很多；我遇到难忘的人，就是我生命中的贵人，李洋。是她让我从黑暗的前途，踏入了光明的坦途。”

    别的他就简单的说了几句，把话筒就交给了李洋。

    接下来就进行的就是今日的剪彩仪式。

    十一个穿着一样红裙子的工作人员走上了主席台，分开站立后，李洋一个个的喊名字请领导们上前来站定位置，给今天的开业仪式剪彩。

    李洋把最中间的位置留给了老爷子，两边分别是顾父，顾君澜，顾母，胡娜和雷宁金县长，郝书记等，李洋自己站到了最边上。

    最后是柳会计端着盘子上来，一个个的给领导们剪子。

    李洋把话筒交给了霍霆江，由他喊开始。

    下面，摄像的，拍照的人都在等着这一刻。

    霍霆江说了几句吉利话，然后大声喊了一句：“开始剪彩，祝我们江洋服装厂以后兴旺发达，长长久久，也祝我们每一个江洋人都能通过自己的双手改变生活改变未来。”

    在他的话语中，大家剪完了。

    这时候，场面是最热闹的，就连大门口，都沾满了人。

    所以，在一辆汽车按着喇叭要进来时，足足按了好几次，才通了路。

    保安问清楚后，才放进来的。人家说，是他们江洋服装厂买的汽车。

    人们也发现，这是一辆崭新的汽车。

    顾君澜剪完彩，看到汽车进来，笑了一下。

    那边把车停在其他汽车旁后，司机下来，走向了主席台。

    李洋这边还在主持者后续收尾的事情，请领导们回去会议室休息后就前往阳城宾馆一楼的大厅用餐。

    又对下面的全场全部了一下，包括所有的工人，今天中午都去阳城宾馆一楼吃饭，吃完大家再回家，明日到厂子里来开工资，放假。

    人们听到了，沸腾了，高喊好的。

    李洋听到了，笑了起来。

    顾君澜这时拿着一把钥匙走向李洋，“给，干妹，咱们全家人送你的开业礼物。”

    “啥？”李洋诧异。

    “那个，黑色的轿车，样子你应该会喜欢，表嫂和萍萍一起帮你去选的。”顾君澜把钥匙放在她手里。

    “啊？你们这么破费干什么，这得多贵啊！”李洋自己如今虽然有钱，但买一辆车也得十来万，她还是有些不舍得，想明天再赚一段时间的钱再买的。

    “放心，我们不差钱，爷爷亲自下令的，哈哈，你要谢，就去谢爷爷吧！”顾君澜笑笑，走下了主席台。

    李洋低头看着手里的钥匙，心里感慨万千。

    赵雷鸣和李广在下面看到了，两个人对视了一眼，无语的看向了顾君澜。

    顾君澜似乎感觉道赵雷鸣看他了，转回头与赵雷鸣对视了一眼，呲牙笑了一下，扶着老爷子回会议室去了。

    之后，众人开始陆续的往阳城宾馆走，人们也都知道了顾家送给李洋的开业礼物。

    说实话，心里发酸的人很多，但再想想李洋的优秀，他们也就坦然了，不是没人给自己，是自己不够优秀。

    这一天的事情，李洋和霍霆江两个一直忙到晚上八点多，送走最后一批客人后，两个人在会议室的椅子上坐下休息。

    “呼，总算是忙完了，也累瘫了！”李洋叹息了一声。

    “是啊，对了，洋洋，顾家人什么时候回京？”霍霆江靠在椅背上休息，问道。

    “明天上午，有孩子，他们不会走太早。”

    “那我们送什么回礼，他们这次对我们，实在是太够意思了。不止全家来，还送了一辆汽车，这车，我估计，怎么也得十万到十五万吧。”

    李洋对这个时候的汽车价格不太了解，也不好多说，但是说到回礼上，她想了一会，“你说，咱们这的特产是啥？”

    “特产？现在是腊月了，要说特产，这个时候，就是酒了吧？我们阳城的桃花酿，是很出名的，在京都也有卖的，价格要比在我们这卖贵的都。我认识一个桃花酒厂的人，要不我去搬两件？”霍霆江问。

    “行，那就去搬上六箱子吧，他们三辆车，拉六箱子没问题，给我师傅和姐夫一箱子，剩余的给顾家，让他们回去送人吧。”李洋说。

    “行，把我开你的车去了，一会直接送到宾馆吗？”霍霆江问。

    “嗯，走吧，我跟你一起去。”

    两个人大半夜的又找了霍霆江认识的这人，领着他们去了一趟酒厂，找了库管来，去库里直接般了六箱子，整个车里，都是酒箱子。

    当顾君澜见到他们俩又来了时，诧异，李洋和霍霆江直接拉着他去了外面的车里，把酒给他搬了下来，“你们想办法带回去，这是我俩刚才去把人家厂子的库管拉去厂子里搬的酒。”

    顾君澜捂额，“你们俩要吓死我吗？六箱子桃花酿？”

    “嗯，回去自己喝不了，送人也可以，好带是咱阳城特产。记得，有一箱子是给娜姐和姐夫喝的。”李洋笑眯眯的说道。

    “你呀，还是这么多心，知道了，你们赶紧回去吧！”顾君澜无奈一笑。

    顾明凡这时也出来了，看到地上的六箱子酒，嘴角抽了一下，默默的抱起往楼上搬去了。

