    祝融的心都颤了一下，惊骇抬头。

    那漆黑的夜幕上空，是无数支带火的箭矢，时间仿佛定格，继而如同下雨一般密集落下，发出刺耳的破空声。

    她声嘶力竭的大喊：“退，退出去！！”

    啪啪啪！

    无数条长鞭抽打座下猛象，猛象吃疼，迈动蹄子狂奔，欲要冲出这赤壁的一线天！

    赤壁摇曳，隆隆作响。

    可再快，能快过箭矢吗？

    咻……

    第一支箭矢落下，上面的火焰迅速点燃了一只猛象身上的麻油，“哗啦”一声，滔天火焰骤起，点燃整个黑夜！

    “啊！”女真人哀嚎，摔落象背。

    还有巨象浑身沐浴火光，嗤嗤的声音让它痛不欲生，横冲直撞：“哞！！”

    尖锐的嘶吼，震天动地。

    然而这并不是局部，被秦云下令射下来的箭矢至少也有几千支。

    咻咻咻……

    哗啦！！

    轰！

    一朵朵妖异而炽热的火光冲天而起，点亮黑夜如同白昼。

    “啊！！”

    “救我！！”女真人惨叫哀嚎，满地打滚，带着火焰乱跑，反倒引燃了更多的猛象。

    砰！

    发狂的猛象浑身被火焰包裹，已经痛不欲生，那里还听使唤，胡乱冲撞山壁，企图自己灭火。

    一时间，混乱不堪。

    “不要，不要！”惊惧的声音风雨飘摇。

    咔嚓！！

    下一瞬，那些女真人就被自己驯养的猛象踩成了肉泥，撞碎了骨头，相当凄惨，而死人和沐浴火焰的猛象也成为了路障，这支军队根本就出不去，只能被堵在里面烧。

    嗤嗤……

    刺耳的焚烧声音发出，摄人心魄，大片的山地军被焚灭，一头接一头的大象也轰然倒下。

    冲天刺鼻的烧焦味道，让人作呕。

    在山坡上俯瞰的秦云，那张俊朗带着些许胡渣的脸，辉映的通红，下意识的退后了一步。

    麻油造成的火，太可怕了，如同附骨之蛆，连水都很难灭掉。

    其实除了红衣大炮，麻油也算是这个时代的潘多拉魔盒了。

    有人怔怔出神，看着赤壁惨案感叹道：“麻油之威，惊世骇俗！”

    “继幽州大战之后，又一场由麻油造成的屠杀，足以载入史册，女真，拿什么和我大夏斗？”

    秦云看起来却并没有那么高兴，目露一丝遗憾，轻轻道：“就是可惜，可惜啊！”

    身旁诸多将领纷纷看来，面露狐疑。

    烧死祝融，大破象军，陷阵谷的麻烦得以解除，这不好吗？一切不是朝着帝国最有利的方向前进吗？

    丰老抿了抿嘴唇：“陛下，可是可惜这些猛象？若为大夏所用，攻城拔寨，横推一切，不再是难题。”

    “特别是在北方山地，象军比红衣大炮更实用。”

    秦云点点头，忽然想起什么：“女真应该不止这一点象军吧？”

    丰老严肃：“老奴曾经问过西提必，昔日他是军机监察的头目，可连他都不完全了解象军，象军在女真独属祝融，有些像雇佣军队，他只知道象军过万，甚至还有一些幼象没有参加军事训练。”

    “而这里，的确只有区区三千头。”

    闻言，秦云眸子闪过一丝火热。

    他要争的不是一世，而是万万世！如果掌握猛象的驯养方法，留给子孙后代，谁能动摇大夏？

    一瞬间，他不想杀祝融了。

    可收服，恐怕很难啊。

    正想着，突然，赤壁之中发出一声巨大的猛象嘶啼，音波如同炮弹，穿透人的耳膜，将两侧山石都震的哗啦啦直掉。

    “那，那是？”

    “那是猛象之王，它身上披挂着五彩锦缎！”

    “不好，祝融要逃！”

    所有人上前一步，于悬崖边死死看向赤壁下方，没想到在这火海之中，女真军旗都成灰烬的情况下，祝融还能逃！

    砰！！

    象王发疯，蹄子飞扬，如入无人之境，仿佛百兽之王，潜能尽出！

    它的前方本来全是垂死挣扎的象群，但在它的嘶吼下，所有大象仿佛听到了首领的意志，纷纷让路退避。

    就算无力避开的象和人，也被象王直接踩成肉泥。

    那场景太可怕了，象王发狂，呵斥百象，沐浴火光逃难，嘴里还不断发出哀鸣。

    “陛下，不好，这象王仍旧有镇压惊慌象群的能力，那祝融就要冲出去了！”

    “还请陛下下旨，容许末将下去截杀！”

    “卑职也去，若不带回祝融人头，甘愿军法从事！”

    铿铿铿的铁甲轰鸣，大家伙杀气十足，一扫陷阵谷的阴霾，热血沸腾。

    用兵者，绝不给敌人任何喘息的机会。

    祝融回去了，象军那就还在。

    祝融死了，象军就没了首领，实力将大打折扣，跨过陷阵谷就只是时间问题。

    他们已经迫不及待打完颜大帝的脸，看他没了王牌，还拿什么睥睨天下！还怎么跟陛下叫板！

    群情激昂下，秦云嘴角却是忽然掀起一抹神秘弧度，语出惊人：“罢了，若祝融能逃出去，那就算她的本事，朕给她一次活命的机会也未尝不可。”

    话音一落，人人发怔，继而变色！

    “陛下，不可啊，万一祝融逃走，等于放虎归山，她吃了这次大亏之后，今后就不会再追出来了。”

    “没错，陛下，三思啊！”

    “今夜就是腰斩祝融的最佳时机，耶律燕等军队根本救援不了。”众人急切道。

    只有丰老淡定，最懂秦云。

    秦云解释道：“朕有更大的计划，你们放心吧，亏本的买卖朕可不做。”

    “你们跟了朕这么久，朕什么时候骗过你们？”

    听到他这样说话，诸将顿时沉默，不好再多说，但彼此对视一眼，还是有些不安的感觉。

    难道今夜的行动，不就是为了杀祝融吗？

    其实对于秦云来说，坑杀这三千猛象，以及近万的山地军，就是今夜行动的目标。

    祝融此女，不杀比杀更好。

    仅仅一小会，象王载着祝融已经冲出了最大的火海，象军为了掩护它，甚至还主动拱卫，替它挡箭，仿佛有灵性。

    但即便如此，象王的毛发还是被烧的一干二净，身上呈现焦炭色，发出烧焦味。

    祝融俏脸被黑灰沾染，狼狈不堪，她痛苦的看着赤壁后方火海，她的象军，她的军队，付之一炬！那都是她的心血和亲人啊！

    ……

    ps：大家别骂了，我还在老家过年。

    后面的重要剧情我也想写好一点，特别是几个重要人物，所以比较慢，恳请大家理解！

