    ，(首字母+org点co)！

    “卧槽！你不会是想说你的解药是这个吧！！”

    刹那，火云瞬间反应了过来。

    整个人目光呆滞的盯着秦风，随后亲眼看着秦风的锤子对着他砸了下来！

    “啊！！！”

    火云条件反射性大吼。

    凄惨的叫声，响彻整个森林！！

    几个呼吸之后秦风收回了锤子。

    此时，火云仍是在哪里狂吼。

    就这样，空气凝固了几秒。

    三双眼睛就这么静静的看着翻来覆去，手舞足蹈的火云。

    “秦风，我已签字画押！你不但没给我解药还要将我置于死地，其心歹毒！！”

    几个呼吸之后，火云一跃而起，怒指着秦风。

    而此刻，空气突然安静了下来。

    火云发现，三双眼睛正盯着他，其中多为看傻子的神色。

    “这……”

    火云此刻发现，自己似乎能动了！！

    而且身体也恢复了原样。

    除了有红色的印子之外，一切完好如初。

    “既然云哥你的魂环已经找到了，那我们也应该回去了。”

    只听到这一刻，火舞对着言道。

    就这样，火舞一行人与秦风一并朝着天斗城方向走去。

    火族，坐落在天斗帝国东南方向的炽火城，大陆五大元素势力之一。

    大陆五大元素势力与五大元素学院不一样。

    五大元素学院指的是雷霆学院、炽火学院、神风学院、象甲学院与天水学院。

    而五大元素势力分别为金、木、水、火、土五大元素势力。

    其中金是代表下四宗之一的风剑宗，木则是以植物学院背后之家族为主，水则是天水学院的水家，至于火则是炽火学院背后的火族，而土则是象甲学院背后的象甲宗。

    五大元素势力各自依附不一。

    有的选择跟武魂殿，而有的则是选择中立，还有的则是依附于帝国。

    但无人敢否认，五大元素势力的地位。

    “前方那红楼就是我们火族的标志性建筑。”

    只听到此刻，火舞对着秦风言道。

    远处是她们的家，炽火城。

    火族族长为火烈阳，是火舞与火无双的父亲也是其炽火城的城主。

    天斗帝国名列前茅的强者。

    八十九级火属性魂斗罗，在火焰的运用之上，属于顶尖强者！！

    部分封号斗罗见到他都会避其锋芒。

    “这就是炽火城？”

    秦风进入到这一个小城市之后，眼神中满是惊讶的光芒。

    与外边古典西式风的建筑想不，炽火城的建筑完全就是个另类奇葩的存在！

    整体布局方方正正，以红色黄色为主，其中还有一些青色蓝色，主用木材！！

    看上去透着浓浓中式建筑的气息！！

    虽然在这里显得异常奇葩，但却让秦风倍感亲切。

    当大门打开，秦风有一种进入到故宫的感觉。

    他此刻甚至有些怀疑，这炽火学院是不是也有人是外来者？

    不然为什么会有如此纯正的中式宫廷建筑？

    “其实我们炽火城建筑确实有点奇葩，但这是我们炽火学院的老祖宗留下来的，其实看久了就习惯了。”

    火舞略显得有些尴尬的对着秦风说道。

    她们炽火城的建筑确实在这大陆之上独树一帜，许多人来此，都觉得不适应。

    “没有不习惯，我突然发现我喜欢上这里了。”

    只听到此刻，秦风那一双明亮的眼眸中多出一道别样之色。

    火舞发现，那居然是从未出现过的激动！！

    “你觉得这里很好？”

    火云看着秦风，眼神中多出了一道不可思议的光芒。

    整个大陆之上，只有他们火族的建筑特殊。

    什么大红色黄色之类的，更关键的是，这里的门窗院子什么都，都是方方正正的布局，看上去中规中矩死气沉沉，简直丑到爆。

    反正他火云觉得外边浅灰白以及流线多样的建筑好看多了。

    果然，这个秦风就是个奇葩！！

    “怎么不好？说实话，如果可以的话我都想在这里常住了。”

    秦风第一次有一种莫名的归属感涌现在心头。

    “怪胎！！”

    火云翻了个白眼。

    就这样，秦风跟着他们一起进入到了炽火城之中。

    而进去没有多久，便经过了炽火学院的大门。

    炽火学院占地万亩，其中更有拟态修炼场，是天斗帝国名列前茅的强大学院。

    “火舞学姐，火无双学长！！”

    路过学院大门，许多学弟学妹们对着火无双与火舞两个人打招呼道。

    在学院之中，他们算是明星级别的人物了。

    “唉，我们这一种老学长已经过气了，都没人记得我们了。”

    火云无奈的叹息了一声。

    “火舞妹妹，你终于回来了！！”

    行走了几分钟，火舞来到了自己的家族之中。

    只看到门口，一道身影在等着她。

    那一道身影不是别人，正是风笑天！！

    只看到此刻，对方屁颠屁颠的跑了过来。

    火舞的神光中多出了一道厌恶之色。

    这人真好烦人啊！！

    “无双哥，三堂哥也在啊。”

    风笑天笑眯眯的对着火无双与火云打招呼道。

    然，他很快发现，秦风也在后边。

    刹那，他的眼神变得警觉了起来！！

    “秦风，你怎么在这里？！”

    只看到此刻，风笑天目光别样的盯着秦风。

    自从对方上次坑了火舞三颗火炎晶石之后，风笑天对秦风的态度就稍稍有些转变了！

    “我说我来领火炎晶石的，你信吗？”

    秦风嘴角微微一扬，耸肩问道。

    “要火炎晶石？”

    风笑天跟在了一行人的身后，紧接着进入到了内殿之中。

    他叫火烈阳为叔叔，对方跟他父亲关系较好，因此风笑天常来此处。

    “小云回来了？怎么，这一次拿到了什么魂环？”

    只听到此刻，一身红色长袍，身形略微有些瘦削的火烈阳笑眯眯的对着火云问道。

    “回叔叔，这一次拿到的是一只万年的烈焰豹。”

    火云如实回答道。

    这一位可是火族的族长，自己可不敢造次半分。

    “什么，万年烈焰豹？！”

    听到这一句话，火烈阳眼神中多出了一道诧异之色。

    他们三个水平几斤几两他可一清二楚，要说得到了个普通万年魂环那倒正常，可这拿到烈焰豹的魂环是怎么回事？！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

