    极夜第五十天。

    北行的路上，季墨言等人停下来，原因是碰到另外的车队。

    而那车队的主人，赫然是宴臣和宴阳，他们所接收的车队，正是跟随刘南青的众人。

    这么一段时间，他们从先前的不满，和心里的怨怼不服，渐渐变得开始崇拜起宴臣来。

    当然，还有宴阳，有宴阳各种各样的丹药辅助，他们的异能晋级跟坐火箭似的！

    再就是，有了宴阳，他们就不怕受伤死去，简直跟开挂了似的！

    在这种状态下，车队的人，很难不对宴臣和宴阳臣服。

    这次宴臣和宴阳停留，是因为不远处的六七岁的小男孩，直觉告诉她，那个男孩很有用！

    小男孩和他的爸妈，被先前的队友给抛弃了，他们遇到一群非常强大的变异动物，于是将他们一家三口抛下车当诱饵。

    小男孩的爸爸，为了保护妻子和孩子，选择自爆，与那些变异植物同归于尽。

    可是，小男孩的爸爸等级并不高，即使自爆，也只伤了一部分。

    小男孩的妈妈神色悲戚，丈夫是为了她和孩子死去的，为母则强，她也会为了保护孩子，做任何事情。

    “妈妈，妈妈，呜呜。”小男孩哭的嗓子都哑了。

    小男孩的妈妈抱着孩子，背部露给那些变异动物，撕咬得血肉模糊，白骨都露了出来。

    疼吗？很疼很疼，可她不能叫出来吓到孩子，小男孩的妈妈神色苍白：“儿子，妈妈，妈，妈妈没事……”

    情况愈来愈危及！

    宴臣蹙眉：“阳阳，还不动手？”

    宴阳轻哼：“我要的只有那个孩子，再等等，只有一个人绝望之际，又看到希望，才能更好的收拢他的心。”只要在关键时刻救了那孩子，至于那让孩子依恋的母亲，光是看着那保护姿态，就让她想起时轻轻来，时轻轻的身形冒出脑海，就让她整个人烦躁，想要杀了她！

    所以，她会救那个孩子，但绝不会救那个孩子的妈妈。

    宴阳沉着眸子：和时轻轻一样的人，都该死！

    宴臣从异界过来，对此并没有什么赞同不赞同，只是，宴阳的变化，让他很是心惊！

    原来的宴阳，是个单纯而又美好的女孩子，所以才会让他格外迷恋，并为此几次三番抛弃自己名为理智的东西。

    现在的宴阳……不是说不好，而是，她身上那种让他迷恋的部分，消失的干干净净。

    不过这样也好，他可以更加理智的面对她，以后抽身离开，也能顺利些。

    宴阳没有注意到宴臣的情绪和转换，这段时间，她心里想的最多的就是季墨言和时轻轻两个人。

    目光落在那对母子身上，将其联想成时轻轻和她的孩子，心里竟然升起一股莫名的兴奋感。

    “队长，我们不继续走吗？”车队里的一个人问道。

    宴阳听言，神色柔和下来：“前面有凶猛的变异动物，我们还是等一会儿，这时候上去，大家可是会受伤的……虽然我有光系异能可以给大家疗伤，但，还是不想让大家受伤啊！”

