    通过系统的反馈，王泽林也明白这张奥尼尔巨星卡的能力并不是立即就能生效，而是按照先易后难的次序融合。

    首先是身高、臂展、体重这些静态身体天赋融合的效率最快，剩下的如力量、弹跳、爆发力这些动态身体天赋和各项能力值的融合就得需要一段时间的磨合期。

    按照系统的说法：同级实力的球员卡，可以很快地转化成自己的实力，甚至可以说是一用即生效。

    就比如，现在他抽到的是一张青铜级球员卡的话，对应球员的能力值，立即就会对自己继承。

    而如果是黑铁级球员卡的话，这需要一定的时间，按照单项能力的不同（60-69），需要一个星期到一个月不等。

    白银级只需要1~3个月、黄金级着需要3~6个月，最强大的紫钻卡则需要一年左右。

    当然了，王泽林也可以通过自己的训练加速融合效率。

    说白了，虽然系统可以让他变得更强，但其终究只是一个辅助工具，真的想要踏上巅峰，领略那上面的风景，依然离不开自己的努力。

    “系统，暴扣天尊那个天赋后面的+号是啥意思，难不成你还可以让它升级不成？”

    “没错，巅峰时期的沙奎尔奥尼尔，足足拥有着天生神力（紫钻级）、暴扣天尊（紫钻级）、终结者（紫钻级）、好斗者（黄金级）和禁区霸主（黄金级）共五种天赋技能，但除了唯一性的天生神力之外，剩下的四种天赋已经快要消散殆尽了，如果到了退役之后，白银级的暴扣天尊也即将消失。”

    “宿主可通过粉丝值来提升，包括天尊的天赋等级，上限可恢复至紫钻级。”

    五、五种天赋，这尼玛是怪物吧？

    光是一个天生神力和暴扣天尊就已经让王泽林对巅峰时期奥尼尔这种历史级超巨的实力充满了向往。

    但残酷的现实告诉他，他还是低估了这帮牲口。

    “等等，那是不是意味着，当前的NBA联盟现役第一人——老北京，那家伙身上也有着天赋技能喽！”

    忽然间，王泽林感觉自己发现了什么不得了的事情。

    “您的猜想……没错！”

    ……

    短暂的震惊之后，王泽林心中更多的还是兴奋，这是一股子源自男人内心深处的不屈斗志。

    早在几千年前，咱们的先辈就告诉我们“王侯将相宁有种乎！”

    他就不信了，有着外挂加持的自己还会干不过老北京、小学生、民工杜这票人。

    一个暮年奥尼尔不行，那我再加一个暮年奥拉朱旺、暮年贾巴尔……

    他相信总有一天，自己一定会凑齐历史前十中锋的，到那时候他就不是六神装，而十神装了。

    who 怕 who 啊！

    反正保底也能平分秋色。

    重拾自信之后，王泽林在目光放到了暴扣天尊技能后面的那个加号上面，几乎没怎么多想，就这么了直直的点了下去。

    “滴，天赋技能：白银级暴扣天尊升至黄金级，所需粉丝值为500万，当前粉丝值不足，请再接再厉！”

    500万粉丝值，都能满足黄金级抽奖的一半了……打扰了。

    又一次切换到了抽奖面板，这一次整个面板变成了白色，简称白板。

    看着白板右上方的那串数字：14588，脑海中的黑历史再次浮现出来，“系统，我要进行青铜级抽奖。”

    “当前粉丝值可供进行一次青铜级抽奖，请选择是否运行？”

    “是。”

    虽然主人进行这次抽奖，有一部分原因是因为看不惯那串数字，但更多的还是赌狗兴致又来了。

    这一次转盘不出意料的变成了青铜色，看来各级抽奖都有着自己的颜色。

    “停！”

    “汪汪汪！”

    (||?_?)

    紫钻级和青铜级的特效差距咋就这么大呢？

    前者是龙，后者是狗！原来鄙视链真的是无处不在呀。

    系统，你真令我失望……

    球员卡：马利斯·斯佩茨（2018-2019版）

    所属球队： CBA广州龙狮队

    年龄：31

    位置：中锋

    身高：208cm

    体重：125kg

    臂展：217cm

    身体隐藏属性

    下肢力量：35 上肢力量：32

    速度:51 爆发力:40

    敏捷：48 弹跳41

    弹速:35 体能：50

    抗伤病：52

    进攻能力

    靠打：44 上篮：50

    中投：55 远投：58

    扣篮：45 传球：40

    控球：50 罚球：52

    突破：36

    防守能力

    外防：25 内防：28

    篮板：35 盖帽：30

    抢断：33

    综合评分：55（ CBA巨星级）

    评价：小球时代典型的空间型内线，有不错的中远投能力，但防守端存在感极弱。

    得嘞，对于这位脑海中一点印象都没有的黑人球员，看完他的出口能力以及系统给出的评价后，他大概知道这是个什么类型的球员了。

    进攻两把刀，防守万人捅！

    “便宜没好货，古人诚不欺我！”感受过巨星卡带来的冲击之后，区区的青铜卡已经让王哲林提不起一点点兴趣，只配使用狗特效的青铜卡，真就是青铜狗一个。

    虽然表面上一副嫌弃的样子，但是马利斯斯佩茨的一些属性还是让王泽林眼前一亮。

    55的中投、58的远投，这个b真的是完全靠投篮吃饭。

    不过，很快就要便宜我了。

    他也去了解过了系统里面关于这家伙在广州龙狮队的数据：出场29场、首发14场，上场时间31.8分钟，场均可以得到22.7分7.4个篮板，场均出手19投7.9中，其中三分出手，场均8.7次命中3.1次几乎占了一半总出手数。

    别看马利斯斯佩茨场均能够得到7.4个篮板，但其中防守篮板就只有6.1，进攻篮板仅为1.3，也难怪最后的篮板能力只有35。

    “青铜球员卡抽取完毕，宿主可指定继承其任意一项能力，请选择。”

    那还用考虑吗？

    “我选三分。”

    这家伙的价值除了投篮基本上不做他想。

    自己是44的中投能力已经不算低了，只要在多加练习，上50只是时间问题，反而是远投能力，才堪堪是最低的25。

    对于父亲王昌海这样的老一辈篮球运动员而言，中锋的任务就是坐镇篮下，进攻手段主要集中为篮下站扣、勾手亦或者是中近距离的跳投。

    至于三分，抱歉，咱压根都不练这个。

    但既然知道了未来是一个以三分球为主旋律的的小球时代，王泽林当然义不容辞地选择了三分。

    “能力抽取完毕，宿主当前所剩粉丝值为4588，请再接再厉。”

    这一次调出个人面板后，他已经看到自己的三分能力变成了58，而且总评价也从52变成了56，评分后面同样有着刚才注意到的“CBA巨星级”字样。

    抽奖结束，王泽林把系统面板给关闭后，将落到地上的篮球抓到手里，斗志昂扬地看着面前的篮框。

