    怪物的美好生活217、胜利很快到了下午两点左右，大家都回到坐席，比武继续进行。青玄山府这边先派出了，实力较弱的李婉初。而八绝山府则派出了，鼬戈门的孟恩俊。正好这两人都是短兵器，只不过李婉初用的是一把短刀，而鼬戈门的孟恩俊用的却是两把。

    　　鼬戈门的短刀，是一把直背短刀，一把弯刀。正所谓一寸短、一寸险。而这种短刀的配置，也正是他们能险中求胜的有力武器。鼬戈门的绝技叫“地鸢突刺刀法”顾名思义就是：地上的老鹰。按理说，老鹰应该是在空中翱翔，但是，老鹰俯冲到地面，才能猎杀地面上的猎物。

    　　此时李婉初和孟恩俊，相对而力。这贼眉鼠眼的孟恩俊，看着无比妖艳的李婉初，咽了一口馋涎后，对李婉初一拱手说道：“李师妹，久闻你的艳绝天下，今日一见，果然名不虚传。今天咱们有缘在此切磋，师兄我实在是三生有幸啊！你放心，我会对你手下留情的！”

    　　李婉初微微一笑说道：“孟师兄过奖了，无需多言，咱们动手切磋吧！”话音一落，她拔出腰后的“灵绝短刀”身形一晃，施展出破竹风，向孟恩俊攻去。

    　　两个人的身影快速交错，短兵相交的叮当作响。而在观众席上的这些师长们，也包括太史言在内，此刻都看得出来，李婉初不时孟恩俊的对手。这孟恩俊，一边贪婪的窥视着李婉初，那曼妙柔美的腰身，一边猛嗅着她身上的幽香。全然不把李婉初的攻击当回事。只是象征性的反击几下，并不急于取胜。

    　　李婉初如何看不出来，这家伙淫邪的目光中，透露出的色念。只可惜自己功力不够，无法战胜这个无耻之徒，给自己出气。其实，李婉初若运用，破焦十二连击的真气运行心法，再发动这套招式攻击孟恩俊，起码能和他斗个势均力敌。但是，她忌惮这真气运行心法的后遗症，只能用普通的真气运行方式，发动攻击，这效果就差了十万八千里。

    　　李婉初知道无法取胜，也不想让这个色鬼再意淫自己。交手几十招后，主动跳出圈外认输。在孟恩俊心有不甘，恋恋不舍的注视下，回到了绝影门的坐席。如此，下午的比斗，青玄山府先输一场。

    　　第四场比斗，八绝山府派出了钱山门的汪自隽。而青玄山府这边，经过深思熟虑后。却派出了阴华门的李婉心。而李婉心一出场，整个演武场的观众都为之轰动。那些不知情弟子，及普通的观众，还以为是李婉初再次出战了。但八绝山府这边的强者，却能看清李婉心脸色淡淡的三条疤痕，和她的眼神也李婉初大相径庭。

    　　当然，观众们如何反应，那是他们的事，比武还要继续进行。这汪自隽，刚一看到李婉心的时候，也是一愣。不过，随后他就分辨出，这个女孩和李婉初不是同一个人。他心中释然，知道这是李婉初的姐妹。他也没再多纠结这些小事，两人施礼后，就开始比武。

    　　这钱山门，虽然以暗器梭镖而著称，但若是以为他们没有近战武器，那就大错特错了。此时，汪自隽就在右手中，亮出了一根“卜字拐”，随即，左手一扬，一只梭镖就直射李婉心的右肩。同时，他身形一晃，向李婉心袭来。这毕竟是比武切磋，使用暗器，也不好针对，对手的要害部位。

    　　刚上场的时候，李婉心还有些紧张忐忑。她是第一次当着一圈观众，和陌生人比武。而当一动起手来，她反倒立时静下心来，发动八音绕梁的身法，与汪自隽周旋。

    　　若说这钱山门的武学，可不简单。他们虽以暗器见长，但却不从不畏惧与人近战。这门派的拐法，称作“七引决”也是攻守合一，而且更多是掩人耳目，然后伺机射出暗器。可不要以为，跟钱山门的武者，与人近身相搏，他们就不便射出梭镖了。其实钱山门镖法，真正的精髓，却叫做“弹镖”。就是用手指的力量，将三寸长的梭镖弹射出去。在近战的时候，更让对手防不胜防。

    　　这汪自隽可没打算怜香惜玉，在这场比拼中放弃使用弹镖。同时他也发现，这女孩儿的身法诡异，十分难以捕捉。只可惜，他这次遇上了李婉心，他的弹镖再隐秘难防，还能有李婉心的乱神丝难防？

    　　别看李婉心平时羞羞怯怯，像只无辜的小白狐。那是在太史言面前，有几个人能和他一样，比怪物还变态？而和这种同级别武者比拼时，李婉心一旦何人交手，那可就如同变了个人。她此时沉稳冷静，伺机而动，而且身居三门绝学，更是神鬼莫测！

    　　所以，两人只交手了二十几招，李婉心连黑霆刀都没拔出来，汪自隽就怒吼一声，跳出圈外认输了。因为李婉心的乱神丝，扰的他套路招式全乱了。这拐法使的一顿一停，磕磕绊绊的也就算了。可当他拔出梭镖，想弹射攻敌时，就会觉得眉心被冰针刺了一下，那一瞬间真气停顿混乱，连镖都差点扔地上。好么，以梭镖闻名的钱山门核心大弟子，刚拔出梭镖，想飞射敌人，结果镖没拿住，“当啷！”掉地上了…….？那场面得多尴尬，这可丢大人了。

    　　汪自隽这一场输的，可是憋气又窝火。同时，他也惊惧对手的诡异难缠。而李婉心见对手认输了，立时心中大喜。谁都喜欢胜利，人人最渴望享受成就感。而这一圈的观众，见这个弱不禁风的女孩，能轻松取胜，立时欢声雷动。毕竟这里是青玄山府的主场，观众们和门派的人都不希望，自己的选手在主场连输两场。

    　　此时，李婉心在观众此起彼伏的欢呼声中，心中充满了欣喜和自豪。而一种叫信心的东西，在她的信念中，已经开始滋生发芽。从十四岁起，她就如蛇鼠虫蚁般四处躲藏。如何能想到，有一天，自己也能站在阳光下，感受着如此的荣耀。

    　　在李婉心回到自己门派的坐席中，大家都用赞许的目光看着她。这时，李婉初跑来，把她拉到太史言这一群人中间，大家都纷纷对她发出了赞扬和祝贺。李婉心欣喜间，都有点想哭。太史言叹了口气说道：“野丫头啊！我就说你上去稳赢。你那蜘蛛丝，换了别人，都得中招。当初就是我，也让你整得一激灵，一激灵的！”

    　　放下这边大家高兴不提，两座主看台上的师长们，凑到一起商议了一下。然后对大家宣布：今天就此结束，明天再比后四场。这观众们都意犹未尽的缓缓散去，各找自己的车马，各回各家。太史言这一帮子人，也都商量好，还是三哥家里聚餐，谁让你家地方大涅！		

