
　　就在夏天与老爷子闲聊之时。

　　夏千云已经将夏天接受挑战的消息放了出去。

　　在这个信息爆炸的年代，信息传播的速度超乎想象。

　　极短的时间之内，便传遍了大江南北。

　　夏天接受挑战。

　　并且摆明了车马，让戈乾道出时间与地点。

　　整个古武界再次躁动了起来。

　　而在京城，更是暗流涌动。

　　无他。

　　因为夏天在返回京城的途中，并未刻意隐瞒自身。

　　而戈乾，如今同样在京城。

　　有人猜测，他们两个会不会直接在京城打起来。

　　然而，没过多久，又一则绝密的消息被曝光出来。

　　就在一个月前，戈乾回归之前，已经与夏天在国外有过一次对决。

　　对决的结果让人大为震惊。

　　竟然是夏天大败。

　　若非一个神秘高手的话，当时的夏天只怕就会被戈乾斩杀。

　　这则消息顿时掀起了轩然大波。

　　不少古武者对此都非常好奇，纷纷打探事情的来龙去脉。

　　要知道，当初夏天与戈乾曾在祖山有过一次对决。

　　那次表面上是两败俱伤，但是经过后期发酵及披露，其实是夏天胜利了。

　　之后戈乾便失踪，后来摇光发言，戈乾被国外一个神秘势力抓走了。

　　那么他究竟经历了什么。

　　二次对决夏天，竟然战而胜之？

　　就在众人纷纷议论之时，没过多久，又一则消息被爆料出来。

　　据说戈乾已经投靠了国外那个叫诸神联盟的组织，他此次回国，乃是带着不可告人的目的，试图破坏华夏古武界的格局，最终掀起圣战。

　　此消息在短短几个消失就席卷了整个华夏古武界。

　　原因无他。

　　只因为‘圣战’这两个字。

　　如果以现代人看待历史的话，就会发现一个有趣的现象。

　　全世界任何地方都一样，完全就是一部斗争史。

　　而人类本性似乎就是如此，没有外来的压力之下，便会展开内斗。

　　可一旦有了外部压力，那么内斗的各大势力，便会展现出一种令人神奇的团结，然后一致对外。

　　许许多多的年月，在寻常人看不到的阴暗之中，华夏古武界其实一直都在和国外各种势力进行暗战。

　　而圣战，对于古武界而言，其实就相当于一次世界级别的大洗牌。23sK.com

　　非我族类，其心必异。

　　覆巢之下，岂有完卵。

　　不夸张的说，当这个消息被传播出去的时候，之前曾带节奏的论调，立即消失了。

　　隐隐之中，古武界形成了一种同仇敌忾的氛围。

　　戈乾若是和夏天私人恩怨，许多人乐得看热闹。

　　甚至会暗中推波助澜，火上浇油。

　　巴不得他们两败俱伤，全都死了才好。

　　可是上升到一定高度，那就是另一种情形了。

　　在他们看来，若这则消息的真的，那么戈乾就是汉奸与卖国贼，人人得而诛之。

　　……

　　“砰！”

　　某四合院中，戈乾一巴掌重重拍在桌子上，上面的茶杯一阵轻颤，有茶水溢出。

　　站在他面前的夏铭与柳河山大气也不敢喘。

　　好半晌，夏铭才小心翼翼说道，“大人，会不会是昨天那个女人污蔑我们……”

　　“不是她。”

　　戈乾脸色铁青，眼眸闪烁寒光，冷声道，“是诸神联盟。”

　　什么！！

　　柳河山与夏铭全都愣住了，以一种不可置信的目光望着戈乾。

　　两人在一个月前主动来投，可是见到本人之后，却发现戈乾变了样子。

　　他们都是超级高手，通过气息能判断出就是戈乾本人。

　　认为他只是戴着面具，或者是易容了。

　　但是后来戈乾亲口告诉他们，自己被换了个脑袋。

　　当时两人都吓的不轻。

　　可现在他竟然说这些恶意流言，背后推手竟然是诸神联盟？

　　那个组织究竟什么来头，手伸的这么长？

　　“除了诸神联盟，我想不出还有谁会这么做。”

　　戈乾脸色铁青，眼眸闪现寒芒，旋即冷笑道，“他们这是在逼迫我，也是在警告我，嘿！”

　　看他如此，柳河山眼眸一闪，问道，“大人，现在我们怎么做？”

　　“当然也要做做样子。”

　　戈乾看似很生气，其实心中并没有多愤怒，说道，“既然夏天回来了，那我就亲自拜访一下他。”

　　闻言。

　　柳河山与夏铭先是一愣，相互对视一眼，皆看到彼此眼中的激动。

　　对于他们两人而言，夏天才是真正的仇人。

　　否则的话，根本没必要继续投靠戈乾，被他骑在头上颐使气指。

　　“大人，现在去吗？”

　　夏铭忍不住问道。

　　戈乾摇了摇头，“现在已经很晚了，明天吧。”

　　嗯？

　　这样的态度，再次让两人略显错愕。

　　柳河山试探问道，“大人，您要与夏天对决吗？”

　　闻言。

　　戈乾抬眼望来，目光深邃，仿似能东西柳河山与戈乾内心念头。

　　他淡淡吐出四个字。

　　“看情况吧。”

　　愕然听到这句话，夏铭与柳河山皆尽愣了愣，很快恢复正常。

　　……

　　翌日清晨。

　　夏天早早醒来，随后亲自开车送小花上学。

　　小花暂时转学的学校乃是京城实验小学。

　　一路上并未有波折。

　　之后，又特意去了一趟凌云集团。

　　夏雪和苏小小自然满心欢喜，但夏天并未多加停留。

　　他特意跑了一趟三元菜市场，在熙熙攘攘人流中，以及夹杂着的各种气味中穿梭着。

　　不久后，他买了不少食材走出，准备今天中午亲自下厨。

　　回到老宅的时候，将近十点。

　　可是，当他拎着大包小包来到后院时候，却是愣住了。

　　一双眼睛也嘘眯了起来。

　　就在院中的树下，两个人正在手谈。

　　其中一个是明老爷子，两只捏着一枚黑子，犹豫着，沉思着。

　　在他身旁坐在李老爷子，而在后面，楚江玉老爷子则站的笔直，死死盯着对面。

　　与老爷子夏天的，是一个相貌普通的男子。

　　赫然正是戈乾。

　　他的身后，夏铭与柳河山规规矩矩站着，仿若两尊石像，一动不动。

　　夏天的到来，自然惊动了他们。

　　齐刷刷望来。

　　“小天，你回来了。”

　　明老爷子脸上流露着慈祥的笑容，“这位戈乾先生说，是你朋友，找你有事。”

　　夏天迈步向前走去。

　　两位老爷子同时站起，而楚江玉则迎着夏天走来。

　　到了近前，顺手接过夏天买的菜，同时说道，“他们九点半来的，走的正门，说是要拜访你，当时你爷爷和李家主正在下棋，听闻你不在后，原本想走的，是老爷子将他们留下的，对了，清丫头并没有露面。”

　　夏天无声点了点头，将手中拎着的菜递给老爷子，再次走过去。

　　而这时，明老爷子笑呵呵对戈乾道，“戈先生，小天回来了，有事你们谈吧。”

　　戈乾也站了起来，拱拱手，客气道，“打扰明老先生了。”

　　明老爷子微笑颔首，转身离去了。

　　夏天则坐在明老爷子之前的位置，开门见山道，“有话就说。”

　　闻言。

　　戈乾笑了笑，在夏天身上扫了几眼，“那天晚上，听说我离开之后，出现了一个黑衣人，能告诉我，他是谁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2896章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 