    “咯咯……”

    “咯咯咯……”

    “咯咯咯咯……”

    书院里回荡着真挚的笑声。

    其实有些吵。

    不过姜页并没有说什么。

    就让两只小狐狸陪着杯孩子玩吧。

    反正她们的动作也都已经做完了。

    没想到皇甫湖并未胡说，这两只小狐狸居然真的能够胜任打扫书院的工作。

    一般来说，这个年纪的熊孩子别说打扫书院，就是穿衣吃饭，凭自己都有些难度。

    ……

    好吧，或许有些小瞧了。

    但这两个粉雕玉琢的小狐仙能胜任仆从的工作，而不是别的，传奇故事里狐仙惯常的工作，确实有些超出一般人的理念。

    ……

    算了吧。

    这两个的年纪，要是真做了传奇故事里那些狐仙惯常的工作，那这个传奇故事就可以消失了。

    姜页渐渐不再注意孩子们的事。

    他开始弹琴。

    不是实体的琴，虽然琴这东西，书院里不是没有，但没有与宁采臣事先言说的话，姜页是不会碰的，而且他本来也不打算弹实体的琴。

    他要弹元气的琴。

    他拨动的是五行的弦，他奏响的是元气的歌。

    这是修行的一种。

    这是沟通阴阳五行元气，让自己撬动阴阳五行元气的技法更加纯熟的方法。

    而且还有一个作用。

    宁采臣去收账的时候，姜页令风雨相随。

    最近来拜访的一些人，也得到了姜页赐予的一二小术。

    这些都是阴阳五行元气的运用。在沟通阴阳五行元气时，姜页可以借元气之间的联系，探究自己的那些法术是否还在。

    如果倾注更多的力量，姜页甚至能探究那些法术经历了些什么。

    不过一来那样倾注的力量实在有些多，二来元气传递的信息还是与人类想知道的东西有很大区别，要转换成人类习惯的表达，需要不小的精力。

    所以如果不是特别想知道，姜页是不会那样探究的。

    这次姜页就没打算去探究。

    有什么可探究的呢？

    结局或者过程，如果那些法术发挥了作用，自然会由宁采臣或者那些拿了法术的来访者告诉他。

    如果法术没有发挥作用，那无论结局还是过程，对姜页来说都没有意义。

    所以……

    嗯？

    姜页突然心中一动。

    有法术在迟疑？

    不知道怎么办？

    奇怪，我不是已经刻下律令，让它们按律令办事即可了吗？

    故障了？

    看来我的元气深度学习模型还是太过简陋了。

    姜页想着。

    他完全没在意这里面巨量的信息。

    他不觉得有什么。

    一个深度学习模型而已，这东西都快烂大街了。

    虽然以元气构建算是个创新，但这种创新，也就去申请一个实用新型罢了，发明专利都申请不上。

    毕竟他姜页不是学术界的……

    话说仙神之中也是有学术界和工业，嗯，仙神可能没有工业，那就叫应用界，应该有这些区分吧？

    不管如何，姜页都探出感知的触角，打算看看那道法术在迟疑什么。

    居然是那个何家带走的剑草斩邪之术……

    那个最善良的族人也私心极重的何家之事，居然还有可迟疑的吗？

    难道是迟疑要不要把遇见的所有人通通斩个七零八落吗？

    不过我应该没有刻下这样的迟疑律令吧？

    姜页记得，他只给那道法术刻下了最简单的“妖邪者杀”的律令，这样简单粗暴的律令下，法术应该不会迟疑，而是会直接杀个人头滚滚。

    那它到底在迟疑什么呢？

    姜页沟通了法术，得到了法术以元气的表达方式发回的回馈。

    然后姜页开始解码。

    为了时效，姜页用出了十二分的努力，才迅速知道了何家的情况。

    何家何子萧因与狐族少年断袖而形销骨立？

    但是那狐族少年黄九郎是被何子萧强迫的？

    所以，是妖却非邪，不符合律令。

    但事件却存在，事件本身有邪，但邪却非妖，而是人。

    所以到底应该斩谁？

    姜页看到了法术迟疑的原因。

    然后他默默将视线收回。

    原来是个自己作死的东西。

    自己作死的不杀。

    但这样作死的早晚会成为妖邪，到时候法术自然会杀。

    自己不用管。

    姜页确定了这一点。

    “……”

    可姜页不管，法术却继续传来了更大的迟疑。

    咦，这是怎么了？我的法术应该没有智能辩驳才对。

    出于好奇，姜页对法术传达的信息又一次进行了解码。

    居然有除魔卫道者来了？

    要杀那狐族少年？

    按规则，任务尚未结束，如果狐族少年死去，则任务无法继续，是否维护任务有序进行，检测规则中，规则未写明，重新检测，规则未找到，重新检测……

    原来姜页的那新法术出现了死循环。

    “……等着。”对这个死循环，姜页当然要处理一下。

    不过这些许小事，他觉得并不需要亲自去处理。

    他堂堂天帝传人，娲皇血裔，因为有人瞎搞把自己搞死，还让受害者面临死亡这种事出动，未免显得太闲了。

    虽然他本来就很闲，但好歹这一串名头顶着，还是不应该出现在这样简单的，每天都在发生的事件上吧？

    于是……

    “孩子们，今天给你们一个锻炼任务。”姜页叫住了疯狂玩耍中的三个孩子。

    “是，真人，保证完成任务！”

    “咯咯咯……”

    三个孩子一字排开，对姜页似模似样地敬了个礼。

    “那就去吧。”姜页一挥袖，将三个孩子送去剑草斩邪之术那里。

    之后三个孩子怎么处理他就不管了。

    他也不担心三个孩子会吃亏。

    杯孩子就不说了，身为天帝盛药的杯子，通天建木的精华，一般的修士妖魔，就算使出吃奶的力气，也别想在上面留下个印子。吃亏自然是不可能的。

    而那两个小狐狸，虽然血脉普普通通，成了狐仙却连猎户都打不过，但她们在姜页这却拿了一些好东西。

    虽然是仆人，但毕竟是正在读书的小孩，姜页也不会影响她们读书。

    甚至因为身在书院，姜页也顺便客串了一下先生的工作，让这两只小狐狸学了一些宁采臣的书院是绝对不教的东西。

    “咔哒咔哒咔哒……”

    “娇娜，你忘了按潜行系统的启动开关了，快按下去！”

    “好的姐姐。姐姐，这件宝衣给我了，你带什么？”

    “放心，姐姐带的东西虽然没有你这件动力外骨骼高大上，但要说威力，却一点都不差！”

    “难道……”

    “对，就是先生背包里除了你那件外骨骼外的所有东西，包括便携式肩扛导弹系统，89式重机枪等大威力的家伙。”

    “姐姐，你确定你拿得动吗？咱们狐仙的力气不比人大。”

    “没关系，杯杯会帮我的，对吧，杯杯？”

