    “你要把你今天所做的事，都告诉我？”

    江木愣了一下。

    他早就想拷问她了。

    她以祈福庆祝破c的理由，欺骗他这个主人。

    骗他带她来到这里，神神秘秘的不知道在搞什么。

    结果？

    现在弄出个什么黑水座的玩意来，差点反杀了她自己。

    她真的是....一点都不可爱听话！

    江木侧头瞥着黑水煞，气得牙痒痒：

    “你一开始就该告诉我了！

    “来这什么破古墓，居然敢骗我说是祈福？

    “祈个鬼啊你。

    “现在弄出个什么黑水座, 差点把你杀死。

    “你眼中还有没有我这个主人？

    “不管你什么原因。

    “回去后，你洗好p股吧！”

    他这副牙痒痒、又满含心疼的样子。

    看在黑水煞的眼里，非但没有觉得害怕。

    反而感觉很放松，甚至很愉悦。

    愉悦到不禁咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    她环手抱住江木的脖子，小嘴贴近江木的耳朵。

    然后才将自己今天做这些事的理由，都说了出来：

    “主人，你知道我是凌傲天的师尊吧？

    “其实从我成为你女人的那一刻起，我就注定离不开你了。

    “我已经不能回凌傲天那边，继续当他的师尊了。

    “所以我想制造一个永久的傀儡，代替我，成为凌傲天的师尊。

    “让凌傲天能.....”

    黑水煞突然没了声音。

    她本来是想说，‘让凌傲天能顺利的走剧情’。

    结果话到嘴里，声音就被天道消除掉了。

    于是找个合适的理由，接着说：

    “让凌傲天能够变强。

    “因为我曾答应过凌傲天，会指导他修炼，会助他达成目的。

    “他也答应过我，会反过来帮我达成目的。

    “而出于师徒情谊，我也不好违背诺言。

    “所以。

    “我就来蛇神古墓这里，制造傀儡了。

    “但我怕你不答应。

    “所以就瞒着你，说是来祈福了。”

    黑水煞说完这些。

    又继续将使用‘蛇神纪代’制造黑水座这个傀儡的过程，还有制造失败的结果。

    都详细的说了出来。

    一直说到现在这样的状况。

    江木听完, 沉思了起来。

    黑水煞则紧张的看着他的侧脸。

    她那双环抱着他脖子的枯手，下意识搂紧了几分。

    不知道为什么，她居然有点怕。

    怕江木会生她的气。

    这真是....奇怪的感觉....

    要是换成别人, 敢对她黑水煞生气试试？

    她会直接一巴掌给拍成肉泥了。

    江木沉思完后。

    突然目光一亮。

    他看向远处，在地上抱头打滚的黑水座。

    连忙确认着问黑水煞：

    “小可爱, 你刚才说过，那个家伙....是因为还保留着自身的部分记忆，所以才没有成为傀儡？”

    黑水煞点头回道：

    “是的。

    “正是因为他暗中保留的自身记忆，压制了我植入的记忆。

    “所以。

    “他会按照自身那部分的记忆活下去，并不算傀儡。”

    江木追问：

    “假如说，你再施展一次‘蛇神纪代’，那能不能删除....他暗中保留的那部分记忆？”

    删除记忆？

    黑水煞明白江木的意思。

    答案是肯定的。

    只要删除了黑水座那暗中保留的记忆。

    那么她所植入的记忆就会占据主导地位。

    那么黑水座就会彻底成为傀儡。

    其实他那部分的记忆，是通过‘蛇神封忆’来保留的。

    ‘蛇神封忆’，是一次性的触发型小术，只对‘蛇神纪代’起作用。

    当自身中了‘蛇神纪代’时。

    ‘蛇神封忆’就会自行启动，会自行封存最近一段时间内的记忆。

    此后。

    ‘蛇神纪代’完毕后，那部分被封存的记忆，就会重新浮现，占据主导地位。

    也就是说。

    只要黑水煞再对黑水座使用一次‘蛇神纪代’，再次删除那部分记忆。

    那么，黑水座就会彻底成为傀儡。

    但黑水煞知道。

    她已经无法再施展‘蛇神纪代’了。

    因为她的寿命，不够！

    于是叹了口气, 满心遗憾的对江木说：

    “如果再施展一次蛇神纪代....

    “那确实可令黑水座彻底成为傀儡。

    “但我的寿命....只剩400年！

    “而若是想施展蛇神纪代, 我便需要透支997年！

    “所以....我施展不了。”

    江木听了，非但不觉得遗憾。

    反而很兴奋的说：

    “只要能删就好办！你施展不了也没关系！”

    接着将自己想到的方法告诉她：

    “小可爱, 你听好了。

    “我现在有一个方法。

    “一个可以将黑水座，彻底变成傀儡的方法！

    “前提是，需要你禁锢或弄晕黑水座。

    “你能办得到吗？”

    禁锢或弄晕？

    黑水座眉头凝重。

    她望向远处，那还在抱头打滚的黑水座。

    从刚才黑水座偷袭自己来看，他的力量大概只有气海境九层左右。

    那么。

    除非她黑水煞也能发挥出气海镜九层的力量。

    否则。

    她根本牵制不住他。

    于是无奈的对江木说：

    “黑水座目前的力量，大约在气海境九层。

    “除非我也能发挥气海境九层的力量。

    “否则。

    “我根本不可能牵住他，更别说是禁锢或打晕他。

    “而以我现在这副虚弱的状态。

    “我能发挥出的力量....

    “顶多只有气海境一层！”

    气海镜一层？九层？

    还好还好！

    只要不是相差一个大境界，那就没问题！

    江木露出了笑容。

