    呼！

    轻呼一口气，李九霄满脸满足地收回手掌。

    接连吸收了王奇正以及凝丹境后期老者的血肉精华和灵气，他凝丹境后期的修为彻底稳固。

    这种快速提升恢复修为的感觉实在美妙无比。

    但是很可惜，这种方法也不能过度使用。

    因为武者的血肉精华和灵气终归是有杂质，无法和精纯的魔气相比。

    短时间内没什么问题，可若是吸收炼化的太多，会在体内形成杂质。

    而体内的杂质不仅会影响修炼速度，而且还容易留下心魔。

    寻常时候这些都潜伏隐藏不会暴露出来，可一旦到了突破的关键时刻。

    这些都可能成为致命的缺陷。

    瞥了四周的血迹以及尸体一眼，真灵魔焰出现。

    待所有鲜血和尸体消失不见，李九霄将洒落在地的所有储物戒和储物袋收了起来。

    此刻四周没有一个人。

    诸多天灵宗弟子早就被他刚才的动作吓得亡魂皆冒。

    一个个不是隐藏着躲起来，就是远远地逃离了天灵山脉。

    不过对于这些普通弟子，李九霄没什么兴趣。

    前世今生，他的行事准则一直是只杀该杀之人。

    无关紧要的蝼蚁只要不招惹他，他也懒得浪费气力。

    当李九霄重新抱起李妍时，李妍稚嫩的小脸上浮现出浓浓的崇拜神色。

    “哥，你好厉害，三四个凝丹境强者都不是你的对手。

    以后我也要和你一样无敌，轻松斩杀敌人。”

    看着满脸兴奋崇拜的小丫头，李九霄宠溺地刮了刮她的小琼鼻。

    “哥让你经历这些不是为了让你喜欢上杀人，而是让你知道修炼界的残酷。

    记住，不管是正道也好魔修也罢，永远不要丢失了自己的本心。

    可以杀自己的敌人，别人若是挑衅也可以杀。

    但是杀不杀要由你自己来决定，让自己掌控杀意，而不是让杀意掌控你。”

    他希望妹妹知晓修炼界的残酷，知晓如何保护自己。

    但是绝对不希望妹妹成为喜欢杀戮，沉迷杀戮的人。

    看着李九霄认真无比的严肃表情，李妍重重点了点头。

    她知道这是哥哥在教导她，让她明白为人处世的道理。

    而李九霄说的所有话，也被她牢牢地记在了心里。

    看着乖巧懂事的妹妹，李九霄摸了摸她的小脑袋。

    “走吧，去看看这天灵宗的藏宝库有多少好东西。”

    那些小家伙和各大商会的资源也不算少，但是绝对无法和天灵宗的藏宝库相比。

    毕竟天灵宗是汉阳郡的两大霸主之一，传承了数百年时间。

    数百年时间积累的修炼资源定然是一个无法想象的天文数字。

    话音落下，李九霄当即抱起李妍，将云船收了起来。

    然后便脚踩踏天步，展开神识朝着天灵山脉深处赶去。

    一路赶往天灵山脉深处时，但凡神识发现的修炼资源，全都被他收了起来。

    如今他太缺少修炼资源了，不管珍贵与否，一个也不能错过。

    当他抱着李妍一路来到天灵山脉深处的藏宝库时。

    九幽塔第一层再次堆积了密密麻麻的修炼资源。

    不过此刻李九霄更加期待天灵宗藏宝库里边的资源。

    此刻他面前赫然有一座百米高的山脉，这座山脉里边完全被挖空。

    浓郁无比的灵气充斥在四周，形成了淡淡的白色灵雾。

    天灵宗的藏宝库就位于这座被挖空的山脉里边。

    除过藏宝库之外，李九霄的神识还发现了一个意外之喜。

    那便是这个山脉下方竟然有一条灵脉存在。

    虽然只是最差的初级下品灵脉，但对如今的他来说也算是巨大的机缘了。

    怪不得此地的灵气如此浓郁，而且被自己斩杀的那三个老家伙也在这里闭关。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄轻呼一口气，继续向前走去。

    来到前方的通道口，赫然被一处阵法结界挡住了去路。

    这处阵法结界足以隔绝金丹境以下的修士。

    不过在李九霄面前，这处阵法结界形同虚设。

    直接祭出蕴养在丹田里边的九幽塔，瞬间朝着面前的阵法结界砸去。

    嗖！

    黑色的九幽塔化作一道黑色流光，狠狠地撞在了阵法结界上。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的巨响。

    这道能隔绝金丹境以下修士的阵法结界直接被轰碎。

    不仅阵法结界被轰碎，山洞两侧的崖壁亦是出现了一寸宽的裂缝。

    密密麻麻的裂缝蔓延向整个山谷，宛若蜘蛛网一般。

    看着用九幽塔随意砸出来的效果，饶是李九霄也忍不住一愣。

    他没有动用任何修为，也没有用魔气催动九幽塔。

    仅仅只是祭出九幽塔砸在了阵法结界上而已，威力就如此恐怖。

    若是爆发修为，用魔气催动九幽塔，那威力又该是何等恐怖。

    当这个念头冒出来后，李九霄心里也忍不住浮现出一丝淡淡的期待和激动。

    九幽塔越强，他便越高兴。

    毕竟前世为了得到九幽塔，他耗费了数千年时间。

    而且也是因为九幽塔，让自己遭受了挚爱和手足的背叛沦落到这副模样。

    如今九幽塔如此强悍，而且蕴含魔祖传承，也不枉自己背负承受这么多。

    满脸笑意地将九幽塔收回丹田，李九霄抱着李妍径直往山洞通道里边走去。

    原本有阵法结界隔绝，灵脉的气息并不是很明显。

    但此刻失去了结界隔绝，灵脉的气息顿时散发出来。

    精纯无比的浓郁灵气让丹田里边的九幽塔都轻微颤动起来，传递出渴望的情绪。

    感受着九幽塔传递出来的情绪，李九霄不由面露惊诧。

    这九幽塔竟然还能传递出情绪，难道里边有器灵不成。

    他一边快速往里走去，一边尝试着用神识沟通九幽塔的器灵。

    但是很可惜，他探查进九幽塔的神识没有得到任何回应。

    沿着通道走了两百多米，眼前豁然开朗，是一个巨大无比的山腹空间。

    巨大的山腹空间中央有一个池子，里边全都是散发浓郁灵气的灵液。

    而灵池中央则是一个圆形的灵玉石台，灵脉气息正是从灵玉石台中散发而出……

