    “你别看我们这幅模样，但我们鞋子的质量是绝对没得说的，你看看，这质量，要是有问题，你直接来砸了我们的摊子都行，我们绝对不二话。”

    此时郑山他们就蹲在一个卖鞋的摊子面前，一个看着三十多的人正在努力介绍着。

    随着郑山他们的视线，这位少了一条胳膊的汉子脸上也没有什么生气的神色，继续努力的介绍着自己的产品。

    “二哥，和他们说这些干什么？爱买不买，看什么看！”边上一个少了条腿的汉子似乎很生气。

    郑山他们还没说话，那个被称作二哥的就连忙道：“几位兄弟别介意，我这兄弟以前是玩雷的，脾气有些火爆了。”

    郑山闻言问道：“你们是老兵？”

    “哼，当然了，要不你以为我这条腿是怎么没的？”少条腿的汉子哼道。

    郑山的神色有些严肃起来，他刚才就感觉这两位有些不同，首先就是气质，其次则是两人的残疾不像是先天性的。

    “抱歉。”郑山认真的给两位老兵道了个歉。

    赵明和王虎他们更是敬了个军礼。

    看到郑山这样，两人反倒是有些不好意思起来，连说没事。

    “你们两个也是当兵的？哪里的？”苏鹏开口道，他是少了条胳膊。

    另外一位名叫熊磊。

    “抱歉，保密。”赵明只是说了这么一句，王虎则是什么话都没说，但意思也很明显了。

    一听他们这么说，两位老兵也没在多问，虽然已经离开了部队，但是他们依旧严格遵守部队的规矩。

    郑山也没着急离开，而是和这两位聊了起来。

    “嘿嘿，你别这么看着我，我可没感觉我亏了，这条胳膊可是废了对面八个人。”苏鹏示意自己的右臂，不仅没有伤心，反而有些得意。

    熊磊也不甘示弱，“我这条腿也不亏啊，我弄死的可不比你少。”

    “你那不一样，我可是一枪一枪打出来的。”

    眼看着两人似乎都要吵起来了，郑山笑着说道：“两位都是英雄。”

    “嗨，什么英雄不英雄的，都是为了保家卫国，也是我们的职责所在。”苏鹏不在意的说道。

    郑山问道：“你们现在是自己做的这些鞋子吗？我看了一会儿，这似乎并不是特别好卖。”

    说起这个，苏鹏反倒是发起愁来了，“我们也不知道，我们的鞋子虽然贵一些，但质量好啊，我们用的都是好材料，这么说吧，我们鞋子的质量在整个温州都是派的上号的。”

    熊磊则是一言不发，似乎因为这些事情还是自己生闷气了。

    郑山递了根烟过去，两人接过来看了看，都是稍微愣了一下，“这烟可不便宜啊，给我们抽是浪费了。”

    郑山笑道：“这你们就说错了，这烟能够被你们二位这样的英雄抽，那是它的福气，被我们这些俗人抽才是浪费。”

    “哈哈哈，你这小兄弟说话我就爱听，不过也说的太过了。”熊磊高兴的说道。

    郑山也发现了，这位就像是小孩子一样，一句话就能够让他生气，同样的，一句好话也能够让他高兴半天。

    “这些都是事实。”郑山说道，“我其实有些明白你们为什么买的不好。”

    “兄弟懂这些？”苏鹏来了兴趣。

    郑山说道：“略懂一点吧，如果老哥不嫌弃的话，我就说一点我自己的拙见。”

    赵明看到自家老板似乎有兴趣指导一下两人，没忍住说道：“我们这位老.....兄弟，说起做生意是真的非常厉害的。”

    他怕两位不知道郑山的情况，不愿意听，赵明虽然直到现在也不太清楚郑山的真正情况，但是仅从领导那边听到的一些情况，以及这段时间跟着郑山走的这段路，就能够知道，自家老板在生意上有多么厉害。

    “嗨，都是一些经验，两位老哥要是不嫌烦的话，我就唠叨一句。”郑山摆手道。

    “我们也没事，你说说呗，我们听着。”苏鹏道。

    郑山想了想道：“你们鞋子的质量是好，但这个质量是需要时间来体现的。

    如果我猜的没错的话，你们的做鞋子也没多久吧？”

    “嗯，大概半年左右的时间。”熊磊很是直接。

    郑山道：“这就没错了，其实这还不是最为主要的，最为主要的还是价格贵。”

    “现在不说质量的问题，不管怎么说，价格才是王道，尤其是现在大家的手中都没什么钱，绝大部分的人，都不会多花钱，来买一双鞋子，尤其是这些黄胶鞋。”

    郑山开始给两人讲述里面的各种道理，他虽然没有做过这种小生意，毕竟起步太高了。

    但是不代表着他不懂，而且面对现在的华夏商业环境，这些见解已经完全足够了。

    一开始苏鹏还不是很在意，毕竟郑山看起来太年轻了，这样的年轻人有什么经验。

    不过慢慢的，他感觉郑山说的很有道理，将一些问题都分析的十分清楚。

    很快的，就聊到了晚上。

    “小兄弟，这样，你要是不嫌弃的话，我们哥俩请你吃顿饭怎么样？你再给我说说呗。”苏鹏此时有些不舍得了。

    郑山笑道：“当然是我请二位吃饭了。”

    “不不不，那怎么能行你，一定要我们请，不过也不是什么好东西，你别嫌弃就行。”苏鹏认真的说道。

    看到他这样，郑山也没多说什么，帮忙收拾了一下东西，随即就跟着一起走了过去。

    苏鹏骑着三轮车，带着货物以及熊磊，郑山他们则是跟着走。

    不过好在也没多远，差不多半个多小时就走到了一处厂房。

    “苏大哥，今天卖的怎么样？”看到苏鹏他们回来，有人紧张的问道。

    苏鹏黯然的摇了摇头，这些人都是有些沮丧，但还是在干活儿。

    郑山也看清楚了里面的情况，这里面有几台机器，同时有不少人都在里面。

    还有和苏鹏他们差不多的人，不过更多的则是老人和孩子。

    “这些都是我们那几个没回得来的兄弟亲属，我们当时约好了的，谁回不来了，就要负责照顾家里面人，哎，我们也没照顾好她们。”苏鹏叹气道。

    郑山闻言肃然起敬，赵明和王虎两人更是感同身受。

