    第354章 这是超神耳光！

    怜风看见叶二刚想打声招呼，叶二摆摆手，怜风点点头没有说话。

    葛小伦抱着头还在说道：“我真是太弱了，炙心嫂子还有七哥都帮我把雄芯研发出来了，可是还是这么弱，这要是叶哥在的话，那些个三角体估计早就被叶哥煲汤了，踏马的，我怎么这么弱啊！要是三角体来地球了怎么办，还是得靠二哥三哥他们吗？那要是叶哥真的退休了之后呢，在碰到这种敌人我怎么办！”

    叶二看着葛小伦在那里自闭，自己则是开始在资料库中寻找各种毒鸡汤，今天必须要把葛小伦稳住，要不然以后要是退休了，葛小伦这货隔三差五找一趟大哥，受累的还是我们哥几个。

    “踏马的，这三角体，到底是个什么鬼东西！一言不合就要灭了我们！”

    “要是叶哥在就好了，果然我还是什么都做不好吗？”

    看着越来越自闭的葛小伦，叶二觉得自己不能在犹豫了！

    好，就决定是你了！

    “葛小伦！”

    叶二一声怒喝，葛小伦下意识的抬头，下一秒，叶二高举右手，一个大嘴巴子就给葛小伦扇到在地。

    超神耳光！

    “卧槽！二哥你这！”

    赵信被吓得一激灵直接站了起来。

    “叶二你。。。”

    怜风刚想说什么，就被韦老七拉回去了。

    这个时候，韦老七果断选择相信叶二。

    因为他不信叶二会无缘无故动手。

    葛小伦抬起头看着叶二道：“二哥，你。。。”

    叶二直接走到葛小伦的面前指着他大声吼道：“你那种颓废的模样像什么！”

    “你那种眼神又算什么！”

    “你那两行泪水又算什么！”

    葛小伦看着叶二愣了一下道：“二哥，我没哭啊！”

    “你给我闭嘴！”

    叶二指着葛小伦问道：“不就是没有打过三角体吗？”

    “怎么，把噬皞干掉你就觉得你无敌了吗？”

    “失败了一次就自闭了吗？”

    “二哥，我！”

    葛小伦看着叶二，刚要说话就被打断了。

    “既然败了一次那就想办法赢回来！”

    “可是，雄芯是我现在最强的能力，还是对三角体没有用啊！”

    叶二怒视着葛小伦道：“那你在这里自闭有用吗？自闭能让你干掉三角体吗？自闭能让你拯救地球吗？”

    “我。。。”

    叶二看着葛小伦继续输出道：“既然知道自己不行就不要在这里自闭，要想办法去努力，在这里自闭有什么用！想想我大哥，他难道不是被人一路揍过来的吗？你就失败了一次，还没有生命危险，他可是差点死过好几次！”

    听到这里葛小伦羞愧的低下了头，他的心态其实在刚被任命为太阳系防卫总司令的时候就出现了问题。（他被保护的太好了，由于叶凌云抗住了几乎所有的压力，葛小伦没有遭受过像原著里的一切，即便成长了许多，但还是有许多的不足。）

    “二哥，我想变得更强大，我想保护好地球，我想像叶哥那样！”

    葛小伦猛地抬起头坚定的看着叶二。

    “好！”

    叶二看着葛小伦拍了拍他的肩膀道：“只要你有信心，有毅力就可以！从今天开始，周一到周五每天除了建造太阳系防线抽出三个小时来找我们几个，我们来锻炼你，让你成为真正的合格的主神！”

    葛小伦感激的看着叶二道：“谢谢二哥！”

    叶凌云摆摆手道：“行了，谢什么谢！除了每天锻炼你，你的雄芯必须要升级，我刚刚想了想你可以构建一个小型的天体计算机，这样可以加大你的运算量，可以让你变得更强，但是这个就需要一些专业的人来帮你，还有能源问题，这个你可以等大哥从烈阳回来，到时候肯定会带很多很多的好东西回来。”

    葛小伦点点头道：“我知道了！”

    叶二拍了拍葛小伦的肩膀叹了口气道：“你呀，还是别给自己太大的压力了，实在顶不住还有我们呢！想一想你有多久没给自己放假了？”

    葛小伦想了想叹了口气道：“好像，自从饕餮被打跑之后，这几个月我一直都没放松下来。”

    “你就是给自己压力太大了，想变强是好事，我们可以教你，但心态问题需要你自己把握！”

    叶二拍了拍葛小伦的肩膀道：“你经历的还是不够多，心性，韧性还不够。”

    “我，我知道！”

    葛小伦点点头。

    “来，跟我出去走走。”

    叶二带着葛小伦出去散步，随手丢给他一瓶冰阔落。

    “你要适当的给自己放松一下，你的压力太大了，是不是怕自己做的不够好，让大哥失望？”

    葛小伦点点头道：“没错，太阳系防卫总司令应该是叶哥来做的，可是他却让我来，我觉得他其实能够做的比我更好。”

    “傻小子！”

    叶二看了眼葛小伦道：“你难道忘了吗，我大哥说了，地球现在是靠他和猴哥，但是未来可是要靠你们啊！”

    “你以为他让你来做这个太阳系防卫总司令是什么意思？”

    葛小伦犹豫了一下缓缓开口道：“难道是为了锻炼我？”

    “没错！”

    叶二点了点头，但你只猜对了一半，大哥他还是懒得干！

    “其实在大哥的对未来的设想里，地球未来会有两个主神！”

    “两个？”

    叶二点点头道：“没错，就是两个，一个是你银河之力葛小伦，负责保护太阳系，保护地球文明。”

    “那还有一个是。。。”

    “你猜的不错，就是闯子。”

    叶二喝了口冰阔落道：“你银河之力负责守护，而闯子这个长城一号是一个彻彻底底的战斗神，负责消灭摧毁一切对地球有想法的家伙！”

    葛小伦点点头道：“我明白了，原来是这样！”

    “不过，经过这件事，我觉得有必要跟老大提一下，让你俩全面发展，让你主守护副战斗，让闯子主战斗副守护，这样不仅可以稳定不会出现片刻，而且有时也许会给觊觎地球的家伙们一个惊喜！”

    叶二一边走一边说道：“你看啊，小伦，当你凭借着守护能力响彻宇宙的时候会不会有人觉得你攻击力不强忽视你，然后你反手一个大保健拍碎他们！而且闯子反之也可以这样！”

    葛小伦看了眼叶二道：“二哥，你真是个天才！”

    叶二越说越觉得可以玩一玩，这样以后就再也不用操心了！

    ?  ?第一更，(?w<)★！

    ?  

    ????  

    (本章完)

