    第18章 朱锁锁升职蒋南孙痛哭（求收藏）

    看着办完手续走出来的蒋公主

    叶浩然决定探探她的情况，主动上前打着招呼

    “都办好了？”

    “嗯···办好了谢谢你”

    “客气···你是锁锁朋友，就是我的朋友，这点小事没必这么要客气”

    叶浩然看着蒋南孙，公主就应该住在国王的城堡里

    跟着骑士私奔能有什么好结果，最好的结果就是变成农妇

    最坏的结果....坏到你无法想象....

    “听锁锁叫你蒋公主，你家里条件一定错，家里做什么的”

    “家里条件一般，家里没什么产业，都是祖上留下来的”

    “既然是公主，怎么想着出来工作了呢？”

    她也不明白，怎么就走到这种地步

    蒋南孙父亲希望她能和章安仁分手，她不同意，又让章安仁卖掉现在的房子，在市区内离家进的地方再买一个，可惜章安仁没钱，有钱谁不想住更好的房子

    章安仁面对蒋父，那是各种敷衍了事，不管你怎么说，我就是不卖房

    不管你再怎么讽刺我，就一句话‘我会努力的，我会照顾好南孙的’

    蒋父见章安仁跟滚刀肉一样，气得火冒三丈

    跟我玩呢？就会画大饼、吹牛皮，一点实际行动都没有就想带走小棉袄

    蒋父拿章安仁一点办法没有，就逼迫蒋南孙，希望她俩能分手

    蒋南孙死活不同意，把衣服包包全换给了蒋父，还要搬出去住

    小棉袄漏风了，这给蒋父气的，就想出断了她的金钱来源，让她认清现实的办法

    蒋南孙心里还认为，她的家人应该祝福她和章安仁

    结果显而易见，离开家里，不工作的话吃饭都成问题

    最近又和章安仁发生了矛盾，不想花章安仁的钱

    章安仁举报王永正，这事让两个人第一次出现矛盾

    随着两人矛盾越来越大，这让蒋南孙不胜其烦，所以想着干一份工作

    有了收入来源，又可以换个环境改变一下心情

    “听说你有个男朋友，做什么的啊”

    蒋南孙认为两人就是在聊天，她哪知道，鸡贼的叶浩然在引导她

    “我男朋友叫章安仁，家是小地方的，通过自己的努力已经在SH买了房子”

    “哟···这么厉害，挺有本事啊”

    “还行，他非常努力，为人老实认真，又对我细心体贴，我喜欢他的为人和品质所以在一起了”

    可惜，最不能直视的是太阳，最不能考验的就是人心

    叶浩然打破了蒋南孙的思考，侧身看着蒋南孙说道：“我还以为公主都会嫁给王子，最后成为王后呢，没想到真有公主嫁给骑士”

    “呐他有没有说过会像骑士一样保护你啊，不管任何困难一起面对，勇敢的站在你面前”

    “骑士像公主宣誓，这些话在电视里经常能看到，就是不知道现在的社会，是不是真有骑士一样品格的人”

    蒋南孙听着叶浩然的话好像有点不对劲，不过恋爱脑还没反应过来

    “···说过，你是怎么知道的···锁锁告诉你的？”

    “锁锁没说过，你知道骑士娶了公主会变成什么吗？”

    “什么？”

    “变成驸马啊，直接跨越阶层，从底层平民变成贵族，这就是骑士最快的晋升之路”

    “呐你知道公主嫁给骑士会变成什么吗？”

    “什么····？”蒋南孙知道对方说的话味道不对，不过她心甘情愿给章安仁当跳板

    这话她对蒋父也说过，热恋中的她，就是愿意让章安仁通过她得到SH的户口

    叶浩然深深看了一眼蒋公主才说道

    “会变成妇女···每天日出而作，日落而息的农妇····哈哈哈···”

    蒋南孙这才反应过来，叶浩然是在讽刺她

    “你····”

    蒋南孙还以为叶浩然人挺好的，还给她介绍待遇非常不错的工作

    没想到叶浩然说话竟然这么刻薄，叶浩然在她心里的印象急转直下

    叶浩然没理会愤怒的蒋公主，而是继续说着

    “国王的女儿才是公主，没有了国王庇护的公主，那还是公主吗？”

    “当公主不在是公主，你认为骑士会怎么办？”

    蒋南孙呆住了，这不就是她的现状吗

    章安仁娶她，可以得到SH户口，她家里现在出现了危机，她父亲炒股已经开始赔钱了

    以前的章安仁忙前忙后，一直保护她关心她，无微不至的照顾她，姿态也很低

    如果她家风光不在了，章安仁还会像以前一样吗？蒋南孙心里有点拿捏不准了

    正是种种原因她才会出现在这里找工作

    “我不是公主他就不会娶我了？”蒋南孙迷茫了

    看着陷入迷茫的叶浩然没有打扰她，两人就那样站在楼道中间

    蒋南孙想到最近家里的事，所有人都不支持她，又和章安仁发生矛盾

    再想想以后的路，越想越悲哀，直到眼泪开始流出来

    为自己的家庭悲哀，也为自己的爱情悲哀

    蒋南孙是个典型的理想主义者，简称‘恋爱脑’

    再看章安仁呢，他是一步一步爬上来的现实主义者，每一步都是提前算计好的

    为了实现自己的目标，踏踏实实的向前走着

    如果出现矛盾点，章安仁只会权衡利弊后，选择最有利于自己那个选择

    原剧中章安仁没有卖方帮助蒋家，也没有收留蒋家人

    章安仁最后成功迎娶白富美，蒋南孙嫁给王永正

    原版小说更扯淡，全都成了王永正的亲戚，王永正娶了蒋南孙，朱锁锁嫁给王永正表哥，章安仁娶了王永正表妹

    咋的？你王永正家是世界主宰啊.....

    叶浩然决定破坏掉他们这些乱七八糟的关系

    朱锁锁已经和叶总谈完了

    叶总升她为助理，这让她兴奋的心都要跳出来了

    虽然她不知道具体原因，但是她大概能猜到，是叶浩然的原因

    开始她并不想离开销售部，因为销售工资高，她有自己的理想和需求，她还想赚钱养闺蜜

    但是又有点拒绝不了升职的诱惑，所以好奇的问了叶总原因

    “叶总，您为什么找我做助理啊”

    叶瑾言也不能说，因为朱锁锁跟她女儿同一天生的啊

    更不会说叶浩然的原因，这是职场忌讳

    “因为...你形象好，以后会跟我出入各种场合，还有就是你善良”

    “呐....范秘书...”

    “这你不用担心，你们两个相辅相成，各有各的责任”

    “待遇方面你也不用操心，除了工资以外，谈成的生意你都有提成，销售终究是小道”

    叶瑾言打消了朱锁锁最后的顾虑，一样赚钱，为什么不选一个职位高的呢

    “既然这样，那我就谢谢叶总了”

    “走吧，跟范秘书打个招呼”

    此时的范金刚正在门口偷听呢，办公室的门冷不丁的打开差点没尴尬死范金刚

    “朱锁锁以后就是我的助力了，范秘书你安排一下办公桌，就放在这里好了”

    叶瑾言指着门口的一个空位说着，说完就回了办公室

    范金刚盯着朱锁锁看了好一会

    “你同意了？”

    “啊，升职为什么不同意啊”

    “你啊你，你等着吧，以后有你受的”

    范金刚不是善妒的人，他是担心朱锁锁胜任不了这份工作而难堪

    毕竟朱锁锁是叶浩然带来的人

    而且日常相处中范金刚跟朱锁锁相处的也非常不错

    “范秘书，你说这些我知道是为我好，但是别让人听到，不然还以为你是打压我呢”

    “我是叶总助理，也是你范秘书的助理，以后有什么事你照常吩咐，就像以前一样买咖啡什么的”

    人间清醒朱锁锁的情商你当开玩笑呢？

    几句话就把范金刚逗笑了，范秘书摇摇头简单的安排了一下朱锁锁的工作

    而朱锁锁则是开心极了，闺蜜工作有着落了，自己也升职了

    迫不及待的想跟闺蜜分享一下心中的喜悦

    朱锁锁带着激动的心情走出办公区

    刚出办公区就看见叶浩然和蒋南孙两个人站在一起

    叶浩然站在蒋南孙一旁玩手机，蒋南孙则是在默默流眼泪

    朱锁锁马上跑了过去，搂着蒋南孙

    “南孙···你怎么了···”

    蒋南孙依然流泪无语，蒋南孙现在的心情不想提起章安仁

    朱锁锁不知的蒋南孙哭的原因，根本不知道怎么安慰蒋南孙

    看向叶浩然，她希望叶浩然能解释一下

    这里只有叶浩然和蒋南孙两个人，总不能是蒋南孙无缘无故就哭了起来吧

    这两个人第一次见面，就把蒋南孙弄哭，她也是无语了

    这是在公司她不能发飙，要是换一个场所你试试，她敢直接手撕了叶浩然

    蒋南孙有了工作，本来是开心的事，结果刚入职就哭上了，这算咋回事嘛

    叶浩然见朱锁锁望向自己，也没解释，而是继续打击着蒋南孙

    “当公主不再是公主时候，骑士还有可能继续娶她，只是态度不再是对待公主的态度，真想继续走下去，心里就要做好准备”

    叶浩然开口了，只是说的话让朱锁锁有点皱眉

    蒋南孙听的很明白，但她跟章安仁在一起为了什么？

    不就是像骑士一样对她关心照顾，体贴入微吗

    如果没了这些那就不是她喜欢的章安仁

    悲从心来，眼泪更是止不住

    叶浩然看了一眼朱锁锁···“我刚刚跟你闺蜜聊了一会”

    “说道她男朋友，她就哭了起来，可能是我说的话，戳到她痛处了”

    “你好好劝劝她吧，有时间咱们聚聚，今天我还有事，就先走了”

    ?  ?有时间的读者老爷评论区冒个泡，单机实在无聊

    ?  

    ????  

    (本章完)

