    肖淡名闻言脸色暗沉下来，低声：“说到底，这事本来不该你去办。”

    肖家现在仍是一众“淡”字辈说了算，不管是论辈分还是论年长年幼，都轮不到肖颖这个侄女带着深浅夫妻千里迢迢去救人。

    “主要是淡字辈的老家伙都撑不起来，老的老，死的死，病的病，压根没一个能出来顶事。一众颖字辈的经济情况都不如你，出钱不可能，出力也不可能，所以便只能你去。”

    说到此，老人家幽幽长长叹了一口气。

    自从小叔去世后，肖家真的是肉眼可见在衰败。人渐渐稀疏，财力也不停在收缩。

    尤其是去年，三房一下子少了长子长孙，瞬间弥上一层灰色黯淡的色调，任谁也欢喜不起来。

    肖颖轻笑：“爸，出国的费用真不低，一张机票是普通人好几个月的工资。他们出不了钱，自然没法去出力。这事总得有人去干，对吧？咱们是大房，如果连我们都推卸开，那就说不过去了。再说，颖慧和深浅这两年都跟在我们那边，小叔公临终前特意叮嘱我们照顾他们，我们也都答应了呀！这事于情于理我都得去办。”

    “你能这么想。”肖淡名欣慰低笑：“我的心甚慰……”

    柳青青低低笑开了，温声：“不管怎么说，人都平安回来了，便是最大的喜事。淡云也是肖家的一份子，她能回来，三房那边便多了一个能人。希望她能多少帮衬一下侄子侄女，帮三房早些走出阴霾。”

    “难说吧。”肖淡名对自己的堂妹丝毫不抱希望，低声：“她那人自私得很，别肖想太多。”

    肖颖摇头：“爸，云姑姑变了不少，她应该不会跟以前那般了。”

    “可能吗？”肖淡名好笑调侃：“江山易改本性难移，她的本性便是如此，想要更变谈何容易！”

    肖颖罢罢手，解释：“这次离婚对云姑姑的打击非常大。她本来陪着前夫站在世界的巅峰之上，不料前夫临了却给了她最致命般的失望打击，让她一下子从云端栽下，让她又羞又恼，差点儿就气疯了。”

    “她自己说了，本来还能貌合神离做表面恩爱夫妻，谁知这么一闹开，她的面子里子都通通没了，让她羞得连出门都不愿意。后来她气不过，干脆鱼死网破揭露前夫的龌蹉事，搞得满城风雨，也让自己的威望彻底没了。”

    “后来，她被婆婆软禁在大庄园里，每天有人特意看紧她。那段日子她痛苦至极，总担心婆婆会偷偷杀掉她。她出现幻觉，甚至还一直不敢吃东西，怕她会被毒死。她说她在绝望的那段日子里，自己悄悄写下一份遗嘱交给律师。”

    “她说，那段日子她最想念的是小叔公，最怀念的是她在肖公馆长大的那段美好时光。她想念帝都的一众亲人，尤其挂念颖慧表姐。她将自己在国外的资产都给了表姐，将郊外的别墅也给表姐。其他酒吧商铺和房子一概卖掉，平均分给肖家‘淡’字辈的所有堂哥堂弟。”

    肖淡名微微惊讶，有些不敢置信：“真的？”

    “嗯。”肖颖压低嗓音：“云姑姑给我看过那份遗嘱，确确实实这般写着。她还说，希望她的遗体火化后能带回帝都安葬。她说她很后悔之前做过的错事，希望能葬在小叔公的旁边，乞求他的原谅，想要陪着老父亲身边弥补一二。”

    肖淡名听罢，眼睛红了。

    “小叔最疼的人便是我，最宠的女儿是她……她的良心可算还没有彻底泯灭。”

    柳青青拉住老伴的胳膊，偷偷暗示他不要太失态。

    “淡云毕竟是小叔一手带大的女儿，她的骨子里仍是肖家人的古老传统。她可能自私自利一些，可能只想着顾着自己，但她的心仍在肖公馆。”

    肖颖附和点头：“是啊！云姑姑真的变了许多。她跟我道歉，还说要亲自向爸妈你们赔罪。人的性子是会变的，尤其是生离死别的那种情况。”

    “好，那就好。”肖淡名欢喜不已，“她虽然性子上有缺陷，但她赚钱的本事不低。加上离婚分得的钱，她绝对是大富婆一个。以后三房侄子侄女们便能多一个好靠山，不管多好，但至少多一个靠山。”

    肖颖缓慢摇头。

    “什么？”柳青青狐疑问：“不是说她变了许多吗？三房现在急需她帮衬来着，而且她都回帝都了，总得给子侄们一些近水楼台的机会吧。”

    肖颖笑出声：“不是，云姑姑现在肯定愿意帮！我摇头的意思是——不止，不止这些的。我回海岛前都住在郊区别墅，云姑姑跟我聊了很多，比颖慧小两口还要多许多！她说，她要帮忙拉拔帝都的一众侄子侄女，不能眼睁睁看着肖公馆落败下去。”

    肖淡云和老伴对视一眼，惊喜不已。

    “……什么意思？她想做什么？”

    肖颖解释：“我跟她分析为什么肖公馆会落败下来，也仔细分析整个家族未来该怎么走向。她觉得我分析得很有道理，还说让我带着她，还有一众堂兄弟姐妹重振家族雄风，再现当年肖公馆的风光。”

    众人：“……”？？！！

    肖颖有些难为情，抓了抓及肩的短发。

    “这话有些夸张啦！以前肖公馆那么风光，想要再现当年的荣耀是不可能了。只是觉得该把生意拓展开去，让一众堂兄弟姐妹们参与进来，给他们一些机会赚钱。”

    袁博想了想，疑惑问：“你不是说你要弄什么船运吗？拉他们入股？”

    “不是。”肖颖低笑：“云姑姑说她要在帝都建一个大码头，再将剩下的钱跟我合股买大货船。我跟她合作而已。云姑姑说希望能把咱们家的煤运过去帝都那边卖，让有兴趣的堂兄弟姐妹们做中间商，将煤卖给一些大厂子或附近县城，这是一份稳赚的钱。”

    袁博惊讶挑眉，问：“将这边的煤运过去？海运？”

    “对。”肖颖答：“海运的成本不高，咱们照批发价卖出去，一路去到帝都那边，成本价仍比那边市面的煤便宜好些。我算过了，利润比其他商家高了不止一丢丢。”

    袁博暗自窃喜，十分慷慨道：“如果量足够大，我这边可以给亲戚价，让他们更有赚头。”

    肖颖抱着他的胳膊，笑道：“另外，货船能运一些海鲜或海货进帝都，同样交给自家人开店去卖。反正他们手头都有自家的商铺，不用担心店租，只需要付一些本钱给我就行，风险不大。帝都那边缺海鲜，缺少运过去的渠道，只要我把路线和桥梁搭起来，这样的生意绝对能被我们肖家垄断稳赚。”

    肖淡名激动笑开了，搓搓手道：“听着蛮好的……这些我们老人家不懂，你们自己去安排！好好去安排！”

