    这一高一矮两个汉子都已经达到了宗师境的实力了，高大的汉子更是已经达到宗师境中期，不单单是秦宋，就连后面的王大师在看到这高大汉子被叶有道一拳打飞了出去，也吓的瞪大了眼睛。

    这一拳的力量有多大，恐怕只有叶有道和高大汉子知道。

    就在高大汉子还未落地的时候，耳畔传来一道劲风的呼啸声，叶有道心头一动，身体迅速朝右侧一个跨步移动，扭头，看到那矮瘦的男子方才一拳从后侧袭来。

    嘭！

    那高大的汉子重重的砸在大堂门前，身体剧烈的抽搐了几下，然后就没了动静，也不知道是死了还是晕过去了。只有叶有道清楚，这人还能撑个几分钟。

    矮瘦汉子见自己这一招偷袭没有得手，眼中闪过一丝狰狞之色，右手朝腰后摸去，再抬起时，手中多了一把寒光闪闪的匕首。

    “给我去死！”矮瘦男子怒吼一声，面容狰狞的朝叶有道再次发动了攻击，速度比起之前来更是快了不少。他看到高大汉子被叶有道一拳击飞出去，知道现在不玩命恐怕是不行了。

    “有道，小心！”看到对方拿出了利器，闫冰忍不住惊呼了起来。

    叶有道看着矮瘦男子手中寒光闪烁的匕首朝自己直刺而来，他双眼一眯，眼中闪过一道寒光，就在匕首已经到了他跟前不足二三十厘米的位置时，叶有道身体猛地朝左边一侧。

    唰！

    匕首瞬间刺空，下一秒，矮瘦男子只感觉自己右手腕上一沉，叶有道的右手从闪电般探出，五指张开，虎口一缩，精准了扣住了矮瘦男子的右手腕。

    一股浅金色灵气从叶有道右手上爆发出来，那强大的力量似乎能瞬间捏碎对方的手腕。

    手掌往下一沉，然后手腕一转，只听到咔擦一声脆响传开，那矮瘦汉子脸上立即露出痛苦之色，手中的匕首无法控制的掉落在了地上，发出叮咚一声脆响。

    “滚开！”叶有道冷哼一声，左手抬臂横扫，一巴掌拍在了矮瘦男子的右侧脸颊上。

    啪！

    矮瘦男子被叶有道这一巴掌直接拍的侧飞出去一两米，然后噗通一下摔在了地上，此时他不仅手腕处剧痛无比，而且脑子里也是一阵阵针扎一般的刺痛。

    此刻，大堂内除了矮瘦男子痛苦的呼声再无其他声音，叶有道抬头朝站在旁边的秦宋看了过去，半眯着眼问道：“你的人好像不太抗揍啊。”

    秦宋看着地上躺着的两位，一位生死不知，一位哀嚎不已，这可是两个宗师境的高手啊，为什么在这个家伙面前，竟然显得如此脆弱？他到底是什么实力？

    看着叶有道朝自己一步步走来，秦宋的眼中露出一丝惊慌，但他依旧强装镇定喝道：“叶有道，你要知道我背后可是秦家，我今天来不是一定要找你打架，我只是想从你手中买下华门鼎，你，你给我站住。”

    “哦，那你还是很善良的啊，其实我也不想找你打架，刚吃饱的晚饭就消化了。”叶有道耸耸肩，做出一副无辜的表情，但他的步伐没有停止，继续前行。

    看到叶有道距离自己只有两三米了，秦宋立即拧眉怒喝道：“叶有道，我今天警告你，要是你敢动我一下，我保证……”

    啪！

    保证后面的话还没说话，叶有道一个箭步上前，抬手一记耳光甩在了秦宋脸上，一声脆响传开，秦宋被这一巴掌抽的差不多原地转了一圈，脸上火辣的刺痛传开，脑瓜子里面一片嗡鸣。

    “你的话在我心中没有任何可信度，秦家是什么存在我不感兴趣，但是今天你抬手打了我的忘年交，这个账，咱们就要好好算一算。”叶有道半眯着眼朝抬手捂着脸颊的秦宋冷声说道。

    旁边的闫冰和文老似乎是已经猜到这个结果，虽然猜到了，但是看到秦宋被叶有道抽耳光，内心还是很震撼。

    不过最震撼的莫过于文锋，他之前觉得侯少来找自己麻烦，甚至还出手打了老爷子，这都是因叶有道而起。不然的话，侯少多少回顾及一下文家的脸面。

    但是后来听到侯少的话之后，文锋才知道原来自己文家在他的眼中连狗屁都不如，压根就没有将文家放在眼中。

    而叶有道现在一巴掌抽在秦宋脸上，不论是视觉冲击还是听觉冲击，都让文锋的内心无比震撼，虽然跨下还是很疼，但现在他内心很爽，看到无比猖狂的秦宋在叶有道面前被抽耳光，这种感觉就像是三伏天喝了一大口冷饮一样。

    同时也将他内心的阴霾仇恨驱散了许多。

    “跪下，道歉，否则我今天不介意把你打成残废。”叶有道背着一只手，双眼微眯朝秦宋看去，这句话，就像是漫不经心随口说的一般。

    但是听在周围人的耳朵里，不亚于一颗重磅炸弹爆开。

    废了秦家侯少？那不等于是跟秦家直接结仇？

    文老的表情有些复杂，他不禁捏紧了拳头，若是真的废了秦宋，面对秦家的怒火，他自己文家或是叶神医，真的能扛下去吗？但是很快，他双手捏紧的拳头又松开了，拧起的眉头也舒展开，反而长出了一口气。

    不过是瞬间，文老就已经想通了，叶神医不是无的放矢的人，他这么做必定会考虑到接下来会发生的事情。又或者，即便是自己现在开口阻拦，叶神医也不定会听自己的话，没有必要在多言。

    “打，打死他，这个猖狂的混蛋！”文锋忽然爆吼了一声，抬手朝秦宋指了过去。

    王大师站在后面瑟瑟发抖，他没有想到两个宗师境的高手，在叶有道面前竟然如此不堪一击，而现在又有废了侯少。他是侯少在羊城这边的指路人，若是秦家怪罪下来，他第一个没跑。

    “叶，叶神医，呵呵，咱有话好好说行吗？侯少年少冲动，之前的事情可能是做的欠妥，您大人有大量，看在文老的份上，要不就绕过他这次把。”王大师立即朝叶有道露出了“灿烂”的笑容。

    说完，他又快速朝前面的文老看去，笑说道：“文老，您老见识广，该知道秦家是什么情况，若是侯少真的有个三长两短的，恐怕秦家的怒火也没几个人敢去接吧？”

    前面的话是恭维丰城，后面朝文老说的，就是话里有话了。

