
　　“月儿，你们千万不要有事啊，否则的话，我会让你数百宗门，从此在神界销声匿迹的。”

　　江尘眼中冰冷如霜，喃喃着说道，望着北方的天空，马不停蹄的赶往玄风宗。而且他也不能置玄风宗于不顾，否则的话，那十数万人，还有玄青冥宗主，都将会成为自己的替罪羔羊。

　　“那就让杀戮更猛烈些吧。”

　　江尘目光如火，十日时间，够他杀个痛快的了。江尘一边前往玄风宗，一边斩杀那些百宗联盟之人，每一次，江尘都是不留余地，赶尽杀绝，十日时间，江尘宰杀百宗联盟上百人，而且是极其的疯狂，其中，超过半数的天神境强者，对于那些大宗门而言或许不算什么，但是对于其余一些中等门派而言，却是伤筋动骨一样。

　　大杀四方，剑指北疆！

　　“这个江尘简直就是个超级魔鬼，杀人不眨眼啊。”

　　“是啊，再这样下去，百宗联盟之人，怕是都要被他杀光了。”

　　“不知道就别胡说八道，现在百宗联盟的有生力量，全都在玄风宗等待江尘呢，只要他一出现，保准被百宗联盟的强者镇压。”

　　“话虽不错，但是这一次百宗联盟对于那些中等宗派而言，简直就是元气大伤了，每个宗门，都会损失几个甚至十几个天神境强者，至少也要五百年才能够恢复元气啊。”

　　一路上，江尘听了太多的疯言疯语，他也早就已经习以为常了，只不过如今这十日的疯狂，让百宗联盟之人，也是更加的怒火中烧。江尘也在等，他就赌百宗联盟不敢动手，毕竟在玄风宗之上，还有地冥宗与天辰宗，所以玄风宗如果真的被灭了，那么天辰宗与地冥宗也不会善罢甘休的。

　　即便是两宗对于百宗联盟而言，有些小巫见大巫，但是这是百宗联盟的正义之战，他们肯定不会将自己置于万劫不复之地。所以江尘猜想，玄风宗至少现在还是没什么危险的，除非他们抓住了自己，那就另当别论了。

　　十日时间，百宗联盟损失再度上升到了一个新的高度，而在玄风宗这数百的天神境强者，也是人人自危，他们宗派的人被一个个格杀，他们心中怎能好受呢？江尘这乱臣贼子，已经是得罪了整个临河界，杀人无数，如今已然成为绝世妖孽，人神共愤。

　　“孟凡鹏，难道你想要打破我们临河界万年以来的宗门和平吗？”

　　一声冰冷的喝声，回荡在凤鸣山之上，五百道身影瞬间及至，划破虚空，整个凤鸣山，都显得极为压抑。

　　“我当是谁呢，原来是天辰宗的丁兄，千年未曾一叙，别来无恙啊。呵呵呵。”

　　孟凡鹏立于虚空之巅，淡笑着说道，来者正是天辰宗的丁秋东，想当年也是临河界一霸，天辰宗能够有此名声，他功不可没。

　　“今日前来，你应知我意。”

　　丁秋东淡淡说道，与孟凡鹏四目相对，未曾有半分怯色。

　　“丁秋东，连这个老怪都是出来了，看来这一次天辰宗是想要死保玄风宗了。”

　　“丁秋东早在数百年前就是突破了半步神王境，如今的实力，更是深不可测，即便是孟凡鹏都要给他三分薄面。”

　　“现在就看孟长老的立场会不会这么坚决了。”

　　每个人都是翘首以盼，对于丁秋东的到来，充满了震撼。

　　“恐怕要让丁兄失望了，因为我们这也是无奈之举，下下之策。你可知江尘犯下多少滔天罪行？你可知他杀了我们百宗联盟多少人？通幽秘境一役，江尘这个混蛋杀了上百天神境强者，上万天才弟子，毁于一旦，尽折江尘之手，惨绝人寰的一幕，你又可曾见过？江尘乃是玄风宗之人，所以我们只有出此下策，逼江尘现身了。否则，只会死去无数无辜之人。此孽子，不杀不可！哪怕是伤敌一千自损八百，我们也会斗到底的。”

　　孟凡鹏没有让百宗联盟的人失望，无比坚决的看着丁秋东。

　　“那这么说，你是一定要跟玄风宗过不去了？”

　　丁秋东沉声说道。

　　“不是我要跟玄风宗过不去，是江尘要跟我百宗联盟过不去，他杀了那么多的人，难道不该死吗？”

　　“他该死，你有本事倒是抓他去，何必为难玄风宗这些初入修行之道的人，那样，可是会遭天谴的。况且他已经不是玄风宗之人，你们却拿玄风宗做威胁，这是要逼死玄风宗吗？”

　　丁秋东不依不饶的盯着孟凡鹏。

　　“我只知道，如果江尘不灭，死伤会更多，那样才会遭天谴。丁兄，如果你是来叙旧的，我奉陪到底，但如果你是来劝我离开玄风宗的，抱歉，我做不到，就算我做得到，我身后这九位，想必也未必肯卖你这个面子。”

　　孟凡鹏话音一落，身后九个半步天神境的强者，气势滔天，直逼苍穹，哪怕是丁秋东都是神色一凝，这个孟凡鹏，看来是想要赶尽杀绝了，算上他，正好十个半步天神境！

　　“我孟凡鹏绝非滥杀无辜之辈，江尘若现，我不动玄风宗一根毫毛，江尘不出，我便杀尽玄风宗，不死不休！”

　　“不死不休！”

　　“不死不休！”

　　一阵阵山呼海啸的声音，从五百天神境强者的口中呐喊而出，震耳欲聋，丁秋东感觉到一股无比雄浑的压力，压在他的心头，看来今日一战，是难以避免了，而即便江尘已经脱离了玄风宗，这群家伙依旧不想放过玄风宗，要压榨玄风宗最后的一丝余力，逼江尘现身。

　　五百天神境强者的声势，场面骇人，令无数人心惊胆寒，这等威势，可是丝毫不比十个半步天神境的强者要弱，这股震耳欲聋的吼声，震得凤鸣山之下，十万玄风宗弟子，都是浑身颤抖，心神俱裂，甚至有人直接被吓晕了过去。

　　“江尘若来，希望你能够记住你所说的话。江尘若不来，我丁秋东也愿意奉陪到底。”

　　丁秋东沉声说道。

　　孟凡鹏微微一笑，从容不迫，至少他是不怕丁秋东的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2461章 大杀四方，剑指北疆免费阅读。https://xs.23sk.com 