    

    从姜林很小的时候，他爷爷就告诉过他，说他爸当年高考的时候考了一个省状元。

    所以姜林也考了一个省状元，用这种方式来证明他自己！

    他的父母从来都没有在他的生命之中出现过，姜林一直认为是他的父母抛弃了他，所以他需要用他自己的方式来证明自己。

    他是如此的优秀，他们为何要抛弃他？

    为什么这么多年了，他们从来都不来看他一眼？

    就算是他母亲要来看他，也是有条件的，如果他达不到这个条件，他母亲就不会来看他！

    姜林很难理解，这个世界上为什么会有这样的父母？

    至于姜林为什么会选择生命科学专业？这和姜林从小就做的一些奇奇怪怪的梦有关。

    在他的梦中，有千奇百怪的生物，有天地玄黄，宇宙洪荒的奥妙，还有许许多多让人震撼，无法想象的场景。

    按照当代科学的解释，人类仅仅起源于几十万年前，而且还是从猿猴进化成人的。

    甚至可以说，人类从直立行走，到有文明诞生，进入文明时代，以及现在的科技时代，仅仅才是最近万年以来的事情。

    可是姜林却有一种感觉，他觉的人类文明绝对不止万年！

    这个世界上，或者说这个宇宙中的生命，究竟从何而来？姜林很想弄清楚。

    他梦中的那些场景，姜林想去验证，是否是真正存在过的？

    还有许多许多，有关他自己的秘密，有关这个世界的奥妙，姜林都想寻求一个答案。

    正因为此，姜林才选择了广市的这所大学，选择了生命科学专业。

    不过广市的这所大学肯定是不能给姜林答案的，或者说这个世界的任何一所大学，都不能给姜林提供答案，姜林之所以选择生命科学专业，他只是想通过这个专业，找到一个帮自己解开秘密的思路，打开一

    扇通道罢了！

    “老大，没想到你竟然隐藏的这么深！”

    “看来以前的我，在你的眼里只是一个跳梁小丑而已！”

    “还好我选择了相信我爸，如果我没有听他的，今天的我不知道会有多后悔！”

    在成绩下来之后，郑世强在第一时间来了姜林家里，眼神中带着无尽的崇拜，对着姜林说道。

    姜林在这时却摇了摇头，一脸凝重的对郑世强道：“其实你爸的选择不一定是对的，跟在我的身边，很有可能会让你走上一条荆棘之路，充满危险的不归路。”

    郑世强虽然能够感觉到姜林语气中的真诚，他所说的话并不是危言耸听，但此刻的郑世强反而坚定了信心。

    在此之前，他的人生之途太过于平顺，所以才养成了他骄横跋扈的性格，跟着姜林，或许能让他在荆棘中，在危险中成长，从而成就一段传奇！

    一念至此，郑世强言之灼灼的道：“姜林，既然我已经选择了这条路，就永远都不会后悔。”

    “从现在开始，在你的身边，一定有我郑世强！”

    “无论前途如何，我都会陪你一起闯荡！”

    李万年这会儿也在姜林家里，见郑世强说出了这话，让他很是郁闷。

    郑世强和姜林考上同一所大学，同一个专业，他们两个不会分开，但他的高考成绩是整个学校的耻辱，没有一所大学会录取他的。

    在这种情况之下，他父母肯定会让他去水贝帮他们看档口，学着做珠宝首饰生意。

    可是他和姜林这些年都在一起，虽然天下没有不散的宴席，但他却不想和姜林分开。

    连郑世强都能和姜林在一起，他为什么不能？

    一念至此，李万年一脸郁闷的道：“姜林，你有没有什么办法让我不和你分开？”

    “要是实在不行的话，我到你们要上的那所大学去应聘保安，只要应聘上了，咱哥俩还能在一起。”

    为了不和姜林分开，李万年也是蛮拼的，但姜林却很清楚，如果李万年去应聘那所大学的保安，能不能应聘上是另外一回事，他父母肯定是不会同意的。

    虽然职业没有高低贵贱之分，但在李万年父母看来，他们好歹是做生意的，而且做的生意还是高端大气上档次的珠宝首饰生意，怎么可能让他们的宝贝儿子去当保安？

    站在姜林的角度，他和李万年从小玩到大，已经习惯了身边有这样一个人，让李万年跟他分开，他其实也有点不愿意。

    如此一来，怎样才能让李万年跟在他身边，和他一起去广市呢？

    皱着眉头想了想，姜林还真想出了一个办法。

    只见姜林对李万年道：“李万年，这几年只要放假你就会去帮你爸妈看档口做生意，对于珠宝首饰行业，你了解的怎么样了？”

    “如果让你去广市开个分店，做珠宝首饰方面的生意，你有把握赚钱吗？”

    姜林此言一出，让李万年的眼睛顿时就一亮。

    拍了一下他的大腿，李万年一脸欣喜的道：“对啊！我怎么就没想到这一点呢？”

    “你们两个到广市上大学，我在广市做生意不就行了吗？”

    “这几年只要放假我就会帮我爸妈看档口，对珠宝首饰方面，我已经了解的再也清楚不过了！”

    “如果有几十万的启动资金，我肯定会在这一行干出一番事业来的！”

    李万年越说越激动，好像已经赚到了一大笔钱一样，但就在他的话音一落之后，郑世强却向他提出了一个很关键的问题。

    “李万年，你确定只需要几十万启动资金，你就能在珠宝首饰行业干出一番事业来？”

    “你的这笔启动资金，从那里来你想过没有？”

    “你一点做生意的经验都没有，你爸妈会放心给你几十万，让你去广市开分店？”

    本来李万年一脸激动，但在听到郑世强这话之后，他立刻就像霜打的茄子一样，整个人都蔫了下来。

    “别说几十万的启动资金，恐怕就算是几万，我妈也不会给我的！”

    李万年一脸失落的说出了这话，并没有出乎郑世强的意料，只见郑世强微微一笑，拍了拍李万年的肩膀。

    “李万年，启动资金的问题我可以帮你解决，只要不超过五十万，应该是没有什么大问题的。”

    “但想让我帮你解决启动资金的问题，你必须得答应我一个条件！”        

