    “是吗？我感觉你在骗我。”柳飘飘咯咯笑起来。

    “贾纯，敢不敢和我微信视频？”

    贾纯吓惨了。

    “瓢瓢，我要是骗你，我都不是男滴……”

    怀里的唐若雪一阵白眼，这小子够狠，连自己都不放过。

    “行了，我知道了老公，你那里安全就好，我这里明天还有患者，先不和你说了，睡觉了。”

    “好。”

    柳飘飘那边先挂了。

    贾纯重重的叹了口气。

    他耳边传来唐若雪的嘀咕：“无耻，骗子，大猪蹄子。”

    “呷？我这是善意的谎言，而且我并没有做对不起我老婆的事啊。”

    第二天一早，唐若雪先起来，洗漱完毕，回来踢了踢贾纯。

    “喂，滚沙发上睡去。”

    “唔，没脱衣服就天亮了啊？”贾纯起身伸了个懒腰，又忙拿被子捂住。

    一大早上的，日出东方，灼灼大枪的，让唐若雪看到似乎有些不雅。

    贾纯虽然没脱衣服，但昨天睡觉的时候，不小心，休闲裤的松紧带开了，所以他提上裤子，塔拉着拖鞋，拉开窗帘。

    我擦！

    贾纯只见外面有人在划小船。

    的确是船，下面一楼几乎看不见了，远处有救援的冲锋舟，一楼的人可能都跑到二楼去了。

    瀚城，这下的确够浩瀚的。

    不过外面的雨停了，这时一阵香风飘来，唐若雪扶着窗子看着外面的景象。

    贾纯见她无比精致的五官，只是简单的洗了把脸，就如同出水芙蓉了，唉，这样的倾国美女，不知道以后会便宜谁呀。

    当当当！

    外面传来敲门声。

    贾纯道：“肯定是酒店来送早餐的。”

    他趿拉拖鞋，过去打开门。

    外面站着一位穿牛仔短裤的丹凤眼女孩儿。

    女孩儿一脸的英气，开门瞬间还笑着，但现在笑容僵住了。

    “贾纯？你在唐总房间干啥？唐总是不是让你给害了？”

    染宁宁不顾一切推开贾纯，进了卧房，见唐若雪在往腿上套丝袜。

    “你……你们……哦哦哦，唐总，我一会儿再进来。”

    没等唐若雪解释，染宁宁慌慌张张的跑了出去，还给把门带上了。

    她靠着走廊，大口喘息。

    现在是早上四点半，她听新闻说晚上要有大暴雨，所以连夜赶到了唐若雪下榻的酒店，夜晚怕吵到唐总睡觉，所以自己找了个小客房住。

    夜里，大雨倾盆，染宁宁发现雨太大了，已经超过了掌控之内，又连夜找关系，定了一辆救援的冲锋舟。

    冲锋舟四点就到了，染宁宁故意拖延了一会儿，想让唐总多睡一会儿，但四点半的时候，冲锋舟已经急了。

    染宁宁这才去敲门，没想到会遇见这种天方夜谭……

    染宁宁激动的思考着，怎么也想不懂，高高在上的唐总，怎么会和贾纯……有那种事情？

    不过嘛，贾纯长得还不错，那么现在他是唐总的粉头了？

    呀，怪不得唐总让他当副总呢，原来唐总喜欢这个调调的男人啊，真是看不出来呀！有人说天才和疯子就在一线之间，某国总统还娶了他高中同学的母亲，所以唐总收贾纯当粉黛也说的不过，只可惜唐总这朵娇艳若滴的花儿了。

    在染宁宁胡思乱想的时候，门开了。

    唐若雪道：“染秘书，有事儿进来说吧。”

    “哦哦哦，唐总，不急，要不我过半个小时再来？”

    “不用了。”

    “好的，唐总，我担心您的安危，所以雇了一辆冲锋舟。”

    “哦，不用了，酒店这里挺安全的，对了贾纯，你正好坐冲锋舟去看看你老婆呀，反正也雇了，别浪费了。”

    “哦，多谢雪雪了。”

    “嗯，不客气。”

    贾纯下楼去冲锋舟那里。

    染宁宁更确定了，都喊雪雪了，肉麻啊，都不避人了。

    而且唐总还大方的让他去接他老婆？

    唐总不愧是女强人！狠起来连自己都绿！

    贾纯到了二楼，跳上了冲锋舟。

    “师傅，去第一医院！”

    “哦，第一人民医院地势比较高啊，而且在开发区，离这里较远。”

    “师傅，是差钱吗？”

    “不是的，因为较远，挨着城边，所以那边的洪流很大，很急，我担心你。”

    “没事儿！”

    “那好吧！”冲锋舟师傅转了个弯，朝第一人民医院的方向赶去。

    城市水虽然挺深，但毕竟楼区很多，水流很平静，但是开到了郊区，水流滚滚，冲锋舟逆流而上，眼看要到第一人民医院了。

    这时，贾纯见山麓那边有一辆老款的吉普车，车顶站着一高一矮一男一女。

    男的一身黑布褂子，女的连衣裙。

    “师傅，那边有人，而且很危险！”

    只见山麓上方，岩石松动，又有泥土往下滑冲，吉普车随时有可能被卷入洪流之中。

    冲锋舟师傅面色冷峻，看了一眼就摇头：“不行啊！太危险了，过不去！而且我也不敢过。”

    贾纯眼神锁定那两人：“你在这等我！”贾纯说完脱下衣裤，在冲锋舟师傅震惊之下，跳入了洪流当中。

    “喂！你疯了？快回来！”

    与此同时，在一处高出的桥梁上，电视台的女主播正在录着洪流，她也发现了那处有一男一女危在旦夕，这时，见一位在洪流中拼命又过去的勇者，女主播感动的满眼水雾，连忙举起单反，对贾纯不停的拍照。

    这样的洪流当中，随时都有生命危险，女记者被完全打动了。

    贾纯凭借真气，硬是冲了百米，到了那辆车跟前。

    “快！我带你游过去！你们谁先来！”

    “我先！”那个老者往下一跳，两手死死的抓住贾纯。

    那个女人眼中满是失望之色。

    贾纯看出来了，这是老牛吃嫩草，关键时候自己保命，踹小媳妇一脚……

