    孟班长两个人停下了脚步。

    三大货场的废料堆里，几十条枪和百十个保镖猫着腰，不停地有人站出来朝着西边眺望。

    西直公路上十几台挖掘机喷着黑烟，已经从孤儿院的周围退了出来，调转方向朝着三大货场来了。货场除了一些围栏和两栋小高楼，没有什么拆的。

    秦天震知道杨天清不好惹，但今天他必须先推倒围墙。

    推倒围墙就意味着，这个地方已经属于警察署，杨陈赵三大老板必须搬迁。

    赵立志满脸铁青的坐在货堆上，嘴里的雪茄烟吐着一串烟圈。

    大老板杨天清握着拐杖，在他看来和秦天震对决很不明智：“老三，你确定要一条道走到黑？”

    “大哥，你好歹也是天字辈的大佬。当年的风范哪里去了？”赵立志觉得杨天清已经老了，变得胆小怕事了。

    “我今天就是要血拼毒龙帮，打死秦天震和秦志冬，毒龙帮就归我三大货场。当年大哥没有拿下他，今天我做给你看！”

    二老板陈立新显得儒雅几分：“三弟，勇气可嘉。但你有没有想过，秦天震现在抱上了警察署的大腿。”

    “无所谓，江湖事情江湖了，派出所也管不了！今天他打上门来，我们就这样夹着尾巴，今后还有什么脸面混！”

    赵立志的想法是对的，但两个大哥都不支持。如果他们就这样走了，今后江湖上就没有杨天清的名号。当年十九区几个天字辈的大佬同出江湖，如今剩下的不多了。有的洗手上岸和秦天震一样做了生意，有的在械斗仇杀中身首异处。

    在场这三个大佬，一个英雄迟暮，一个足智多谋，只有赵立志杀伐果敢。他今天就是要赌一把，谁劝也没有用！

    “拿下秦天震，公司由你做大哥！”杨天清面无表情站起来，说话斩钉截铁掷地有声。

    二老板也站起来了：“大哥，我还是送你回府上吧，这里风大！”

    杨天清看着一脸殷勤的二老板，心里十分憋气。赵立志虽然忠诚但不听他的劝，这老二聪明又过于圆滑。二老板明显就是想跑路，他很想说：“你留下来帮老三。”

    但陈立新不是个硬茬，他只能把胜败赌在老三的身上。

    “大哥尽管放心！”赵立志并不介意他们走，反而觉得留在身边是累赘。

    看到两个大佬走过来，孟班长赶紧拉着阿驿快步离开：“这里要发生大事，我们还是赶紧离开，去看看孤儿院！”

    孟班长跑到公路上，看到十几辆挖掘机后面，毒龙帮的打手全都拿着家伙。不少人棍棒上还带着血迹，身上却毫发无伤，他心里立刻有一种不好的预感。不远处孤儿院的房子已经不见了，隐隐约约听到夜仙儿和梅院长的哭喊声。

    孤儿院的哭声十分的凄惨，让人毛骨悚然。

    公路上还躺着七八个伤者，很多人一把鼻涕一把鲜血的坐在地上嚎叫。

    “阿驿，出事了，你赶紧回公司去！”

    孟班长丢下阿驿飞奔而去，跳过满地的碎砖烂瓦疾呼：“你们哭什么啊，发生什么事啦？”

    “班长，贾叔.....死了.....”夜仙儿如同看到救星，话还没有说完早就泣不成声。

    “贾叔？”孟班长朝前走了几步，看到贾叔已经被砸得血肉模糊，脸上除了鲜血看不到任何表情。梅院长歪坐在地上，口里含糊不清的数落着自己。三十多个孤儿挂着眼泪，偷偷转身去擦拭着眼睛。

    孟班长眼里露出了绝望的神情，往前走了两步准备蹲下来，突然两眼一黑顺势倒在地上。

    他裂开嘴脸上的肌肉颤抖着，泪水顺着面颊滑落下来：“这到底是怎么回事，不是让你们早点走吗？不是让你们不要冲突吗？”

    “别说了，都是我的错，是我非要收拾东西。”梅院长已经没有了力气。

    孟班长闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得咯咯作响：“狗日的秦天震，好狠的心，我得弄死他！”

    他站了起来，对着贾叔深深地点了一下头。手里的拳头捏了一下，骨骼一阵脆响。可他一回头，发现周围一个人都没有，面前的孩子们还在雪地里瑟瑟发抖。他这才反应过来，上前扯着夏星的肩膀：“你在这里哭什么哭，快看看有没有少人啊！”

    夏星嘴唇都乌了，听到孟班长的吼声这才回过头来。

    “没有少....都出来了....”

    “那你还站在这里干什么，带着他们走啊！”

    “去那里....”

    “去八号别墅....”孟班长想起三大货场冲突在即：“夜仙儿，带着他们绕过去，把人带到三太太府上....不，是工地上....”

    他又蹲了下来：“梅院长，你带着孩子们先走吧，这里的事情交给我了。”

    梅院长摇了摇头。

    “你摇头干什么，你别忘了你还是院长....”孟班长眉毛拧成一堆，一道寒光射出。

    他想要吼梅院长一顿，可觉得又不合适。梅姨和贾叔，是十几年唯一的同事，贾叔死了他也就去了一半。孟班长上前伸手来一用力，把梅院长扶了起来：“贾叔不都是为了孩子们吗，你要是这样他怎么想，孤儿院的孩子谁来管？”

    梅院长没有说话，站起来全身缩成一团，心神恍惚地走过去，扶着两个抽泣的女孩子往前走。

    夜仙儿擦了一把眼泪：“你是夏星吧，赶紧带着弟弟妹妹们跟我走。”

    她对夏星的表现很不满意，说话也没有好气。只是牵了两个最小的孩子，追上梅院长的步伐：“梅姨，你跟着我走....梅姨你就节哀顺变.....不行的话，我跟你留在孤儿院。”

    梅姨听她这么说，顿时嚎啕大哭了起来。她突然清醒过来，拿过女孩子身上的棉絮，转身回到贾叔身边。

    “老贾，这地上凉着呢！”

    棉絮覆盖在贾叔冰凉的身体上，天上也已经下起了鹅毛大雪。梅姨伸手擦了擦贾叔额头上的灰尘：“咱俩搭档十几年，我这倔脾气让你受了不少委屈。今天我就该听你的，为了几床破棉絮，让你白白丢了性命。该死的是我啊.....”

    她站起来用袖子擦着眼泪：“你放心吧，孤儿院我一个人扛得住。”

    梅姨说完站了起来，义无反顾地回到孩子中去了。她从记事开始就很少哭过，感觉这一次把眼泪都哭完了。要不是因为天太冷，孩子们没有着落，她宁愿在这里待上三天三夜。为了不让自己过于悲伤，她尽量将注意力放在孩子们身上。

    梅姨抱起一个女孩子，又蹲下：“妮妮，来我背你！”

    妮妮已经七八岁了，看着梅姨的后背摇着头。夜仙儿回头发现梅姨弓着身子，用手推了推妮妮让她赶紧上去。妮妮这才搂着梅姨的脖子，乖巧的抬起两条腿来。从这里到八号别墅只有几里路，可现在要绕道货场，就得从最南边的贫民窟穿行。

    孟班长很想冲上去，和秦天震来个你死我活。

    他一个人跪坐在地上，默默看着贾叔心里难受极了。当年的保洁公司清理队长死了，自己的两个同事也死了。他有一种厌倦，更感觉到孤独。

    身后响起了急促的脚步声，孟班长面无表情的回过头来，看到夜枫和秋歌飞奔而来后面跟着高队长，几个人一脸震惊地看着地上的棉絮。

    夜枫扑了过来，一把掀开棉絮看到了熟悉的面孔：“贾叔！”

    喊声刚落，泪如雨下。

    “贾叔！”秋歌也跪下了，膝盖磕在砖头上砰的一声碎裂。

    “老贾？”高队长看着自己的老上司，两只眼睛如同铃铛。脸色唰地一下就变得苍白，脸上青筋暴露。

    “这是怎么回事，孩子们去哪里了？”

    两个人扯开棉絮，把贾叔从地上抱了起来紧紧搂在怀里，不停地揉着他的脸。这张胖乎乎的脸没有了生气，如同睡着了一般。再也没有人追着他们后面打，也没有人瞪着眼珠子吼他们睡觉。十二年的相处，贾叔在他们骨子里永远都是严厉的象征，比自己的父亲还要亲。

    几天不见，贾叔就再也醒不过来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>