    “这是……精神力的波动。”

    逍遥子看着李乘风身上那突然出现的异象和龙图宝树上亮起的，跟之前完全不同的铭文，脸上也是露出了惊讶之色。

    他从布达拉宫‘借’来龙图宝树的时候，那帮喇嘛可没告诉他，龙图宝树还有辅助精神力修行的功效。

    而且，刚才李乘风说他修行过密宗的精神秘法时，他只以为李乘风说的是布达拉宫的《变天击地精神大~法》。

    但现在看来，他这弟子修炼的精神秘法，似乎要比那布达拉宫秘传的《变天击地精神大~法》强大许多。

    逍遥子在一年前见到李乘风的时候，就已经发现他这弟子身上有着修炼了很多门派的武功痕迹，只不过那时候他并没有发现李乘风修行过什么太过高深的武学，所以就没怎么在意。

    但是现在，逍遥子发现，他好像有点小看自己这个弟子了。

    “这小子，到底从哪学来的这些武功？”逍遥子看着一身佛光的李乘风，脸上不禁露出一丝苦笑。

    逍遥子很清楚，李乘风能学到这种等级的武学，说明他身上肯定有什么秘密，

    不过，只要他还认自己这个师父，并且以后还主修他这一脉的武功，那逍遥子就不会去计较李乘风身上的秘密。

    没办法，在逍遥子看来，李乘风的武学天赋实在是太好了，这样的徒弟会有人抢，那简直再正常不过，他相信，江湖上没有任何一个人，能够拒绝李乘风这样的传人。

    所以，逍遥子心中在盘算着，等李乘风凝聚真丹的时候，要不要将那这一脉真正的传承传授给他？

    ……

    精神世界中。

    李乘风听着大日如来法相阐述的《金刚顶经》精要，精神力便是以肉眼可见的速度开始增长，并且随着李乘风的精神力增强，那大日如来的虚影也是开始变得逐渐凝实。

    只是很快，李乘风就发现自己的精神力就仿佛是触碰到了某个界限，虽然大日如来法相的讲述仍在继续，但他的精神力却始终无法继续增长，只是整个精神却逐渐沉浸到了另一种奇特的境界当中，仿佛随时都要从身体中脱离出去一般。

    李乘风有种预感，如果自己顺着这种感觉，让精神从身体中脱离，精神力就能冲破当下的界限，但同样会招来巨大的危机。

    他衡量了一下，觉得还是稳妥一点，所以便将那种想要让精神脱离身体的冲动给压制了下来，安心的听大日如来法相讲经。

    不知多久过后，大日如来法相将《金刚顶经》全部讲述完毕，法相逐渐从李乘风的精神世界中消失。

    李乘风的意识也随之回归到了身体之中。

    龙图宝树下，随着李乘风睁开眼睛，宝树上的光芒也是逐渐暗淡，最后消失不见。

    “好奇怪的感觉。”

    意识回归身体之后，李乘风回想着方才那种奇妙的境界，不仅若有所思的皱起了眉头，然后抬头看向一旁的逍遥子，问道：“师父，精神力是不是强大到某种程度之后，如果不凝聚武道真丹，就无法再继续变强了？还是说，如果让精神里从身体中脱离，就能突破界限？”

    逍遥子听到李乘风的话，沉思了一会，然后看着他，沉声问道：“你刚才是不是有想让精神从身体中脱离的冲动，觉得那样做就能让精神力得到突破？”

    “没错，而且有很强烈的冲动，但被我压制住了。”李乘风点点头，回答道。

    逍遥子闻言，脸色难看的盯着李乘风，问道：“你究竟修炼了什么功法？”

    李乘风见逍遥子脸色不对，心中突然升起一种不好的预感，问道：“师父，是我在修行上出现了什么问题吗？”

    逍遥子看着李乘风，沉吟了一会，才说道：“正统的武道，就算是精神力达到界限，也不会出现你刚才的那种精神力想要脱离身体的征兆，只有武道之前的修行方式，才会出现这种情况。”

    “武道之前的修行方式？”

    李乘风想了想，突然想到了《长生诀》，这门功法好像就不是正统的武学功法，但《长生诀》好歹也是「天道功法」，而且他还是按部就班的一篇一篇修炼，应该不至于出岔子吧？

    逍遥子看到李乘风的表情，就知道自己所料不错，便解释道：“武道之前的修行方式，多种多样，每一个境界突破的方式多有不同，你刚才的那种预感，确实能让精神力在不凝结武道真丹的情况下就得到突破，但同时也会招来更大的危险。

    你既然有机缘得到上古之前的修行功法，那你可有听说过‘天劫’？”

    “天劫！”

    李乘风闻言，心中一惊，道：“您是说，如果我刚才按照那种方式突破精神力，就会招来天劫？”

    “不错！”

    逍遥子点点头，道：“武道之所以被称之为最适合人族修行的路径，并不是一句白话，而是经过人族先贤无数次的尝试才的出来的结论。

    虽说武道修行的每一次突破，同样伴随着巨大的危机，但这种这些危机都在我们自身的掌控之下。

    就如武道六品到五品的突破，凝结武道真丹时的危险并不比天劫小，但至少这种危机我们能自己掌控。

    武道，不仅是为了让人族可以掌控自己的命运，才被创造出来的修行方式，更是人族先贤在与天道的争斗之中，为人族争取到的一线生机！”

    逍遥子盯着李乘风，认真的说道：“为师不知道你是从什么地方学来的远古修行之法，也不会劝你放弃。

    这是你自己的修行之路，你可以自己选择，为师不会干涉。

    但你既然叫我一声师父，那为师就有责任告诉你，人族，若是不修武道，便是再强，最后也无法掌控自己的命运。”

    “师父您放心。”李乘风见逍遥子一脸严肃的样子，只能苦笑一声，道：“我本来也没想过要走武道之外的修行之路，不然刚才我也不会压制那种突破的冲动了，而且，我可是早就想好了自己凝聚武道真丹的基础。

    徒儿凝丹的基础，除《北冥神功》之外，不做他想。”

