

    “地相一道，对神念的要求很高！神念足够强大，才足以截取道韵，并且以神识承载道韵勾勒道痕。”

    “借山河之势，借风水之势，借天地之势，那就需要熟悉其脉络，连它的脉络都不清楚，就更别说布下地相影响他了。”

    “地士的强大在于他能借多少势。越强的地士，就越能借势。一些非凡的存在，能驱山赶岳、翻江倒海。”

    “成为地士，可以构建不同的势，以势加持在自身之上，借天地造化修行，事半功倍。上古时期，有人布下地相手段，借来十万大山之势加持于一孩童身上，这孩童立地成神。”

    “地相一道博大精深，越是非凡的地势，越难以借其势，但只要能借来，效果也越强！”

    “地相很多时候都是以阵势表现，但阵法不代表着就是地相手段。阵法很多人可以布，特别是强者，他们已经对道的理解很深了，以道演化出一个阵法来并不是很难。可是……他布下的阵法以自身的道强力而成的，没有道法自然之感！”

    “但地士不同，他们结合山脉地势，以最合适的方式布下阵势，阵法和势的力量叠加。同级别的强者所布下的阵势，地士所布下的一定要远强对方。”

    “势之一道，变化无穷。天地间，到处蕴含着伟力，到处也弥漫着天地之势。地士所要做的，就是把势借为己用！”

    “沿着脉络，找到结点，以道痕为牵引，聚势为已用，这是最基础的手段。”

    “你要学地相手段，就要多观，多试，多学。熟能生巧，最基本的规则只能依靠这样的办法才能学会，没有捷径。”

    “……”

    碧涛阁主是一个不错的地士，他不断的给叶宇讲解。同时带着叶宇前往其他山川河流行走。

    飞龙山的势太强大，不适合刚学的叶宇。而且飞龙山本身就被布下了地相手段，核心弟子考核的三关就是地相手段。

    在飞龙山学习，干扰太大。碧涛阁主带着叶宇往那些普通的山川河流走，一路上不断的给叶宇灌输知识。同时也不断的教叶宇篆刻道纹。

    碧涛阁主讲，叶宇学。

    碧涛阁主不断的布下一座座阵势，同时也让叶宇按照他的方式依葫芦画瓢的布下阵势。

    从刚开始的学模学样，到最后放手让叶宇尝试自己篆刻。

    叶宇学的很认真，他不断的尝试，也不断的失败。他观风水，观山川地势，观道痕流动。不断的总结，不断的参悟。

    叶宇废寝忘食，每天都沉浸在其中，忘记一切。

    碧涛阁主目睹着这一切，他心中很不平静：叶宇之前在他心中留下的是混世魔王、不知进退、年少轻狂等形象。

    可却未曾想到这少年还有这样的一面。看着叶宇有时候篆刻道纹到力竭，脸色惨白如纸，碧涛阁主动容，要知道叶宇闯那三关都没有力竭。

    碧涛阁主因此对叶宇的印象大为改观，这小子认真起来简直是忘我的拼命。

    “这小子不只是对别人有股狠劲，对自己也够狠！”

    当然他意外的不单单是这些，最让他动容的是叶宇学习地相的速度，快的让他都有些晕眩。

    叶宇的神念出乎预料的强大，而且相当凝实，远超他这个境界该有的神念水准。如此神念，给他一个相当好的基础。

    但如果这也只是基础好而已的话，那碧涛阁主叶宇的悟性就让他惊骇了。

    很多东西他只是指点一次，叶宇就能很快的明白过来，就算一些难的，两三次后他都能找到合适的切入点进而感悟。

    而自己教给他的各种道纹，叶宇都很快能篆刻出来。学习之快，让他瞠目结舌。

    碧涛阁主想到他当年，就单单篆刻这些道纹，就用了五年的时间，在无数次的失败中才摸索出来。

    可是叶宇是怎么样的？一开始篆刻的时候，还有好几次失败。可是在他找到篆刻道痕的感觉后，自己教给他的道纹，他都是一蹴而就，轻而易举就篆刻成功。

    这是什么概念？也就是说自己要失败上百次甚至数百次的道纹，他眨眼间就学会了。

    篆刻道纹原本是最耗费时间学习的东西，因为这必须得自己感悟摸索，可这最难的一项却成为他最简单的一项。

    当然，叶宇如此天赋也让碧涛阁主大喜。如此英才落在他们碧涛阁，碧涛阁复兴有望啊。说不得叶宇将来能去参悟飞龙山的地相，能得到飞龙山地相图。要知道他们碧涛阁一脉的地相手段都是参悟飞龙山地相而来的。

    叶宇废寝忘食的学习地相。

    二十天转眼就逝，这二十天的学习，叶宇也终于可以布下一些简单的地相了。

    “好好好！”碧涛阁主看着叶宇布下的几种阵势，他脸上满是笑容。当年他花了三年时间才成功布下一种阵势，叶宇却只是花了二十天。

    “能布下阵势，说明你在地相一途上已经入门了。之后需要你不断的摸索，不断参悟来加深地相一道的理解！”碧涛阁主对着叶宇说道，“我无需带着你再在这山川之间学习了。”

    说到这，碧涛阁主递给叶宇一本笔记：“这是这些年我对地相一道的理解，关于地相一道很多东西都在里面，你拿去做参考。至于更高深的地相手段，此时你的实力不足以施展，强行刻画那样的道纹反而会伤及自身，等你他日更强后再教你。”

    “多谢阁主！”叶宇接过碧涛阁主给予的笔记，恭恭敬敬的对着碧涛阁主行礼。

    这些时日，碧涛阁主对他尽心尽力。怕耽误自己的修行，休息时在自己旁边布下了聚灵阵势。

    叶宇这二十天虽然沉浸在地相之中，但是凭借着阁主的聚灵阵势，实力居然有着一大截提升，不比用了三十颗蓄灵丹差。

    叶宇很感激碧涛阁主，这是一个值得尊重的师者长辈。

    碧涛阁主见叶宇对他如此恭敬行礼也面露笑容，想了想对叶宇说道：“你说曹飞羽收你为弟子了？”

    “嗯！”叶宇点头回答，阁主说碧云峰主想收他为弟子的时候，叶宇告诉他的。

    碧涛阁主沉默了一会儿说道：“问心峰在碧涛阁地位超然，问心峰虽然也属于碧涛阁，但事实上却是独立的，如无必要我都不会去打扰。你能成为那一脉弟子，也算是造化。”

    说到这，碧涛阁主顿了顿说道：“如果你想要在地相一道有大成就，可以向你的那位师尊请教。当然，这也只是我的猜测！”

    叶宇一怔，想到神经病曹飞羽，难道他是一位强悍的地相师？

    ……