
　　对于乔时要价一百万，对方还想要讨价还价，被乔时直接一口拒绝。

　　对方讨价没成功，也没说不同意，只是让乔时证明公司防火墙的事是她做的。

　　乔时直接丢过去一串代码。

　　当重火科技的技术人员看到这些代码，所有人都懵逼了，只能转过去找章涟，一个个哀求起来？

　　“老板，跪求将人拉进来……”

　　这些代码足以证明背后之人的强大，有了这人的加入，他们公司还愁什么防火墙的问题？

　　然而章涟现在连一件事都快搞不定了，哪里还有那个时间去亲自找人。

　　因此得了技术部的肯定确认后，章涟立刻转了一笔帐。

　　转账的钱乔时处理了一番，并未直接转进她的账户之中，而是分散着先转去了别处，最后只有两千块钱转进了她的银行卡账户中。天籁小说网

　　她现在没成年，不过也有一张银行卡，但平时都是学校发给她的补贴打在了里面。

　　章涟转账给她后，乔时立刻在外面的网咖又包了包厢将防火墙的一些漏洞直接打包发给了章涟。

　　甚至还弄出了一份加强版的防火墙也一并发送了过去，这份防火墙甚至能够反过来追踪想走后门的那些黑客。

　　东西是不错，至于他们会不会用那就和无关了。

　　不过虽然手里有了一百万，但是在她成年之前，用到这些钱的机会并不大。

　　解决了重火科技的事后，乔时收拾了一些东西就去银行提了一千出来而后去了学校。

　　到了学校后，乔时首先做的就是将韩班的饭卡交还给了他。

　　“怎么好端端的还来了？”

　　韩班并未将饭卡接过来，只是目光审视着乔时认真的询问。

　　乔时将家里的事简单的说了一些。

　　“我直到那天才偶然发现，我好像不是我妈的亲生女儿，那天受到的刺激太大，因此和她闹了一场，之前我哥拿走的钱已经和还了几百块给我……”

　　“哎……”

　　韩班却只是长叹了一声。

　　清官难判家务事，他只是一个小小的老师，又能有什么办法呢。

　　“先安心的学习，考个好大学，我尽量为你多申请一些补助。”

　　“谢谢老师，我一定会努力的。”

　　乔时又饭卡递了过去，韩班却依旧没收。

　　“你先用着吧，等到毕业再给我也不迟。”

　　见韩班不肯收，乔时也没有再坚持，而是将所有的精力都投入到了学习中。

　　一转眼又是几天过去。

　　今天周五又到了放假的时间。

　　乔时刚走出学校，就留意到四周有一道目光看着她异常的灼热。

　　所以如果所料不错，看着她的这人应该是原主的亲生母亲李母。

　　这时候剧情也已经到发展到李又菡的血型被查出不对劲，李家发觉李又菡不是他们女儿的事。

　　李母查到事情的真相后，第一时间就是来看看乔时。

　　只是再怎么样，轻生女儿总是比不上一个朝夕相处的人。

　　这时候的李母不过是心底愧疚，就好像前一世一样，李家发现了原主的真实身份后。

　　李母只远远的看了一遍就确认了原主是她的女儿，之后就迫不及待拉着李父的告知了原主真相。

　　养了她十几年的那个妈不是她的亲妈，他们才是她的亲生父母。

　　告诉了之后呢？

　　李母终于冷静下来，发现她最爱的还是李又菡，她不能接受，她的亲生女儿行为举止没有任何的礼仪可言。

　　如果认回去肯定是让人看不起。

　　因此李母将所有的真相告诉原主后又退缩了，她无法接受，养了十几年的女儿是别人的，而她的亲生女儿却被养成了这个样子。

　　除了学习比较好之外，没有任何的长处。

　　和李又菡十几年的感情，是血缘关系也斩断不了的。

　　乔时顺着目光很快就锁定了李母的位置，步伐一转朝着李母走去去。

　　“这位女士，请问你为什么要用那种复杂的目光看着我？”

　　乔时脸上没什么表情，就这么定定的看着李母。

　　李母脸上出现一瞬间的慌乱，很快却又恢复正常。

　　“我只是看着你觉得很熟悉。”

　　“哦。”

　　乔时转身直接准备离去，李母却又拦住了她。

　　“小姑娘，我能请你到前面的咖啡厅谈一谈吗？”

　　乔时上下打量了她一番，旋即直接跑去了门口的保安室。

　　李母不知道乔时跑去保安室做什么，只知道这孩子说了几句后，保安室里面冲出来两个人直接将李母给扭住。

　　李母懵了，紧接着就大吼大叫起来。

　　“你们干什么，快点拿开你们的脏手！滚开！”

　　李母尝试着挣脱控制，却被压的更紧，那些人根本不给他一点机会。

　　“快点，报警。”

　　那保安一句废话也没有，只吩咐身边的人赶紧的报警，旋即这才开口。

　　“人小姑娘说了，她压根就不认识你，你却拦着她要带她去什么咖啡馆，光天化日的你们都敢出来，就不怕被抓吗？！”

　　“你们胡说八道什么，我只是想请她喝一杯咖啡而已！”

　　李母继续解释，然而那些人根本就不听她的，继续等着警方的人过来。

　　无亲无故的，就这么平白无故的请人喝咖啡，还把人给拦住，这人才是脑子有病吧。

　　警方的人很快过来，乔时将事情说的清清楚楚。

　　“这人一直拿奇怪的目光看着我，我上前去问她为什么这么看着我，她说看我很熟悉，然后就拦住我说要请我喝咖啡。”

　　“如果是男同学，我可以称之为搭讪，这么一个大妈是想干吗？”

　　乔时目光上下扫视着李母，即便已经保养的非常好，但是岁月的痕迹根本不可能抹去。

　　李母简直被乔时给气死。

　　这种人，怎么可能是她的女儿，蛮不讲理不说，还不要脸！

　　她真后悔今天来这一趟。

　　本来想告诉给乔时真相的李母，直接不打算将这件事说出来了。

　　大不了她就当这一切都没发生过，又菡还是她的女儿，这人，也和她没有任何得关系。

　　李母废了一番口舌之后将事情解释清楚，这才恶狠狠瞪了乔时一眼离开。

　　血缘关系又怎么样，她只认又菡这一个女儿，这样的人她绝对不会认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第485 互换的人生（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 