    黑山城，一个总人口达到23万的城市，然而这其中没有算上将近15万人口的奴隶。

    当艾伦从杰夫的口中得知，黑山城中竟然有十几万奴隶时，他露出了一个狡黠的笑容。

    当一个城市98%以上的财富，却被1%不到的富人掌握时，矛盾就这样产生了。

    黑龙只需要适时的点一个火苗，就可以燃起熊熊大火。

    然后在这场大火中，黑龙就可以肆意掠夺自己想要的东西。

    就在艾伦盘算着如何点燃这簇火苗的时候，黑山矿脉上，三万名奴隶正同时干着繁重的采矿工作。

    人类奴隶乔万尼突然拿起锤子砸向看守的后脑勺，看守在猝不及防之下，脑袋被砸没了一半当场死亡。

    “兄弟们，动手！为了自由！”

    “为了自由！”其他人纷纷举起手中的采矿工具，响应他的号召。

    为了这次的反抗，乔万尼说服了两个矿区的近1000名奴隶加入。

    很快另一个矿区听到了他们这边的动静，也开始了行动。

    今天是他们行动的最佳时机，因为乔万尼前几天得到消息，今天的守卫会比平时少一半，没有什么比这更好的逃跑时机了。

    他们拼命的冲击矿区的防线，试图从这里逃出去。

    但反应过来的士兵迅速集结，将他们又打了回去。

    不过乔万尼他们的行动，立即引起了其他矿区奴隶的注意，他们纷纷杀死自己矿区的看守，也加入了乔万尼的队伍。

    人数奇迹般地突破了上万，而且还在增长。

    “大家向一个方向冲！”乔万尼喊到。

    他的话语彷佛极具号召力，奴隶们纷纷向他所指的方向前进。

    所以他们很快就冲破了士兵的封锁线，将这1000多名士兵打得溃散开来。

    最终三万多名奴隶，有两万多人成功逃脱，包括乔万尼他们。

    但因为当初修建黑山城的时候，为了方便采矿，城墙直接依山而建，所以这逃脱的两万多名奴隶，其实还在黑山城内。

    他们如果真正想获得自由，还必须得攻破城门。

    “上面什么动静？”艾伦问道。

    食人魔出去了一趟，很快就下来，惊喜道：“大人，是黑山矿脉的奴隶们发动反抗，并且成功打下来了。”

    嗯？

    艾伦刚刚还想着怎么放火呢，这火怎么就自己烧起来了？

    难道是巧合？

    艾伦感觉有些不对劲。

    “你们先别轻举妄动，再观察观察！”

    奴隶们冲下矿山之后，就再也难以控制住了。

    除了最开始跟着乔万尼的人，其他奴隶就像是遭受了刻意的引导一样，纷纷开始进攻贵族和富人的庄园。

    疯狂的抢夺着富人们的财富，他们难道不知道出不了城，他们即使是得到了这些财宝，也没有什么用吗？

    乔万尼突然发觉今天他们计划进行的太顺利了，就像有人刻意操控一样，而且那些人为了降低他们的难度，还特意抽掉了一半的人手。

    “我们不可能逃得了了！”乔万尼的内心突然产生了这种想法。

    艾伦为了观察形式，特意派人上去监视了好长一段时间。

    但等了好几个小时，也没看见有军队出来镇压逃脱的奴隶，而且黑山城的城主那边也没有丝毫动静传出。

    这导致黑山城炼铁厂里的奴隶也开始跟着**，如今，这座城里暴动者的数量估计已经达到了五万之多。

    “为什么没有人阻止？”艾伦开始思考其中的原因，但他心中其实已经隐隐有些猜测。

    军队为什么会到现在没有出现？应该是被某些人下达了命令，那么有谁可以控制军队呢？

    只有一个人，城主！

    但为了验证心中的猜想，他还是派人去探查了一些地方。

    果然，城主府和几个大贵族的庄园，好像早就知道会发生这次的事件一般，早就有大量的武装力量守护在他们周围。

    这就不得不让艾伦怀疑，这次的奴隶起义是否和他们有关系？

    在这一场暴动中撑不下去的只有平民，小贵族还有商人，以大贵族的武装力量抵抗一些奴隶的进攻还是绰绰有余的。

    那么他们为什么要这么做呢？

    一个字，利益！永远滴神。

    黑山城的钢铁产业是一块非常大的蛋糕，但现在拿刀的几个觉得分蛋糕的人太多了，得去掉一些。

    那么答案已经很明显了，这是一场黑山城大人物之间的利益洗牌。

    想好了这么多之后，艾伦敢肯定，一直没有出现的军队，一定就守在城门外，只要保证没有奴隶逃走，城内再乱，事后也能收拾残局。

    “既然你们认为一切都在掌控之中，那么我从中拿些好处，应该没人在意吧？”艾伦冷笑着。

    “杰夫你带人去抢夺一些财宝，将那些**的奴隶吸引到监狱那边，最好把监狱里的罪犯都放出来！”艾伦才不管把监狱里的罪犯放出来会发生什么，他要的只是让这座城市更加的混乱。

    艾伦打开系统页面，他感觉自己已经有好长一段时间没有使用过系统了。

    『检测到周围有大量游离的灵魂，是否捕捉？』

    果然，人类城市才是最罪恶的地方，野外哪有这么多现成的灵魂啊。

    “捕捉！”

    艾伦此时已经离开了下水道，他小心的游荡在城市的上空，周围的灵魂迅速向他靠拢。

    『普通灵魂＋1』

    『普通灵魂＋1』

    『普通灵魂...』

    …………

    系统页面不断弹出这种消息。

    只是游荡了一会儿，仓库里的灵魂就已经突破了上千。

    “系统，全部转化！”

    『开始转化……全部转化成功！』

    『当前能量点数：3154！』

    艾伦看到转化后的能量点数后，不禁感叹：“这可真是一个邪恶的系统啊！不断的勾引我，想让我也变得邪恶。”

    不过真香！

    这么多能量点，足够艾伦提升到黄金满阶了。

    这里是人类城市，所以艾伦想找到一个存放肉食的仓库是非常容易的，只不过在那之前，艾伦将试图闯入这里的奴隶暴徒，全部杀死了。

    艾伦把仓库里的肉全部堆放在一起，随后，打开系统。

    艾伦之前不止一次见过属性面板，只不过这一次更新之后，在艾伦的各项数据指标后面，都出现了一个“＋”号，非常的奇怪。

    为了搞清这个“＋”的作用，艾伦尝试着点了一下。

    结果艾伦的能量点减少了10，力量数值增加了1，随后，艾伦就感觉自己的身体有了变化，虽然很小但力量确实是增加了。

    “呵，又是一个了不得的功能呢！”不得不说，这个系统是越来越强大了。

    不知道啥时候能实现能量点自由。

    系统：……

    我介辈子没见过这么无语的人！

    好了，开始强化！

    艾伦在等级一栏后面的“＋”号上连续点击三下。

    『强化开始！』

    这是艾伦第一次尝试连续强化，不知道副作用会不会更大。

    艾伦的体内出现了一股神秘的力量，开始冲击艾伦自身的境界。

    然而只是刚一开始，艾伦就感觉到了强烈的饥饿，他的身体开始拔高，肌肉却不断的萎缩。

    艾伦赶忙进食，不过刚吃进肚里的肉，很快就被强大的胃酸消化完了，他吃的速度竟然完全跟不上消化的速度。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    随着三声轻响，艾伦知道强化已经结束了，不过饥饿感还在！

    他还得不停的进食。

    就在艾伦以为他已经吃完有四头水牛那么重的食物时，饥饿感终于消失了，不过这仓库里的肉也没有多少了。

    打开属性面板，艾伦开始观察这一次强化过后的数据。

    『姓名：艾伦(真名：艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普)

    种族：龙族

    等阶：黄金五阶＋

    体型：18.5米

    力量：217＋

    速度：205＋

    体质：256+

    智力：3.4+

    灵魂强度：20.7＋

    掌握技能：变身术

    天赋技能：①龙威·弱(龙族的传承技能，可以震慑目标，使目标进入恐惧，思维混乱的状态，目标实力越弱效果越强，作用范围周围200米。)

    ②吐息（可以喷射火焰／酸液）

    ③法术免疫（可以免疫30%的法术攻击）

    改造部位：前爪，翅膀，火焰囊腔

    改造等级：0.3』

    看到最后的改造等级艾伦才想起来，上次不是说改造等级不足，无法强化吗？

    为什么这次又可以了？

    艾伦试着继续点击等级一栏的“＋”号。

    『改造等级不足，无法强化！』

    “嗯？这又是什么规律？”艾伦有些搞不明白了。

    此刻，艾伦的最大体型已经接近20米了，任谁看到艾伦现在的样貌，都不会认为他只是一头刚出生还不到一年的黑龙。

    艾伦道：有挂就是好。

    发育速度狂甩队友十条街！

    看着系统页面上还剩下的1300多能量点，艾伦第一次遇到能量点，居然还有花不完的一天！

    就在艾伦思考这笔能量点怎么使用的时候，他突然瞟到系统仓库里竟然多了一个宝盒！

    史塔克的魔法宝藏！

    这么怪的名字！

    咦？这“画笔”竟然也多了个皮肤！

    这一次更新多了这么多东西吗？

    “史塔克，又碰到一件和我真名有关系的东西了，下一次更新该不会出现被拉蒙德的遗产吧？”架不住好奇心，艾伦还是打开了这个叫“史塔克的魔法宝藏”的宝盒。

    随着宝盒的慢慢打开，一阵七彩的光芒照耀在艾伦的脸上，然后……嗯？空的！

    耍我呢？

    艾伦还以为打开能收获什么好东西呢？

    本来挺快乐的，结果啪，快乐没了。

    MMP！

    系统你这个狗东西竟然也开始骗人了！

    艾伦不知道的是，此时他精神世界中那个破烂的战场，多了一片彩色的“海洋”！

    至于这根“画笔”，艾伦已经很长时间没有用，因为要使用他的前提条件是要会画画，而且需要画很长时间，远不如“强化”来的方便。

    这次它还能更新，着实是艾伦没有想到的。

    『画笔：①消耗能量点，可自由设计身体的任意形态。

    ②消耗能量点，可自由设计使用技能。』

    这一次居然有讲解，第一点应该就是之前的“旧”功能，至于这次更新的功能……

    艾伦瞪大了双眼，我靠，自由设计使用技能！

    又是一个bug级的功能！

    这么炸天的功能，艾伦当即就要尝试一下。

    只见他用意念控制“画笔”写道：我无敌啦！

    画笔：……

    『系统提示：请正常点』

    总感觉这个系统像是在吐槽我！

    难道这一次更新，系统也更具“智慧”了吗？

    虽然用的是bug级的功能，但是不能创造bug就令人难受。

    然后艾伦就开始为自己设计第一个技能。

    『轻盈之风：使用后身体更加的轻盈。』

    『确认使用该技能？』

    “确认！”

    『技能已生成！系统等级评价：C』

    艾伦看到能量点直接被扣除了400！

    设计一个技能这么贵吗？

    好吧，好吧，毕竟是永久的，贵一点也能接受。

    艾伦开始着手设计第二个技能。

    『意念之墙：消耗精神力，在周围形成一道无形的念力之墙，可以有效阻挡物理攻击。』

    『确认使用该技能？』

    “确认！”

    『技能已生成！系统等级评价：B』

    艾伦原本花不完的能量点库存，现在瞬间空了，就剩下十几点的样子。

    虽然能量点花完了，但艾伦很开心，因为这个系统实在是太棒了！

    ……

    此时，城主府内。

    黑山城城主维嘉与三大贵族的族长围坐在城主府的客厅里，他们吃着点心，聊着天，外面发生的一切似乎与他们无关。

    “什么时候才能结束啊？我今天还想回家吃晚餐呢！”坐在左侧大腹便便的胖子说道。

    “福林族长，为了以后能吃到更多的蛋糕，您还是先忍忍吧！”城主维嘉笑着劝道。

    “呵！！！”三位族长齐声轻笑了一下。

