    第151章 宁雨婷：还是躺平舒服！

    “我想做什么呢？”

    宁雨婷轻咬着丰润的红唇，那张妩媚动人的脸蛋上，满是迷茫。

    她正躺在床上，穿着一件美少女战士的Cos装。

    上身是白色的，下边是红色的百褶裙。

    衣服似乎有些小，包裹不住她傲人的身段，被撑得极其紧绷，有种要爆开的感觉。

    裙子就到大腿根，露出了她一双修长的雪白美腿。

    这双腿，长而笔直，腿肉结实匀称，多一分，少一分，都会显得不够完美。

    灯光照下，为这双完美的玉腿笼上了一层皎洁的辉光，更显迷人诱惑。

    “我也不知道诶！”

    她放下手机，红唇微微一嘟，有些苦恼。

    她这个人，一向没什么太大的志向，只想赚点小钱，过上安逸的日子。

    现在，钱有了，房子也买好了，车子也有了，存款还不少，她反而觉得无聊了。

    “哎呀！”

    她一骨碌，翻了个身，在床上来回滚了几圈。

    滚动间，她曼妙的娇躯上，几处丰盈便泛起了剧烈的涟漪，有种令人惊心动魄的感觉。

    红色的百褶裙随之飞扬，显露出些许迷人的风景来。

    “我想干什么呢？”

    滚了十来圈，她有些累了，便趴在那儿，将脸颊枕在了床上，微微嘟囔。

    “宁雨婷啊宁雨婷，你得干番大事业！让那些以前瞧不起你的人，统统惊掉下巴！”

    “不行！不行！干大事业太累了，还是躺平舒服！”

    她摇晃着脑袋，内心天人交战。

    挣扎了许久，躺平的念头，逐渐战胜了干大事业的念头。

    毕竟，干大事业太累了，而且，她似乎也没这个本事。

    “我还是回去做狗仔吧！拍拍明星，多好！”

    她翻了个身，拿来手机，回道。

    “行啊！我投你点钱，干脆弄个公司，买一个也行，就干狗仔这行。”叶默回道。

    他已经有个时代传媒了，还缺一个专门的娱乐媒体公司。

    宁雨婷一看，顿时愣了一下。

    她想的是跑回去当个小娱记，哪想到这位一开口，就是买下一个公司，这气魄，啧啧！不愧是大佬！

    “真的吗？买了让我当经理，或者总裁？”

    她有些激动起来。

    “你能做好就让你当。”叶默道。

    “谢谢老板！”

    宁雨婷翻身坐起，兴奋得小脸通红。

    她干其他行业不行，但娱记这行嘛，如鱼得水，对她来说实在太简单了。

    “以后，我就是宁总了！”

    想想以后的风光，她就按捺不住心中的激动。

    “老板他，虽然情趣变态了一点点，但人还是挺好的嘛！”

    她轻咬红唇，笑道。

    她一对妩媚的眸子，微微弯起，内里流转着一抹摄人心魄的明光。

    接着，她想到了什么，娇美的脸颊上，便是飞起了两抹红霞。

    她又想到了那羞人的情景……

    自打穿了那套奥特之母的皮套后，她又经常胡思乱想，那羞人的程度，比以前更甚。

    “哎呀！真的是，太羞人了！”

    她捂了捂脸颊，又是红得发烫了。

    “老板，那我先去看看了，哪些公司适合买的。”她回了一句，放下了手机，心情顿时欢快了起来。

    “哎呀！忘了给他发照片了！”

    刚站起来，拉下背后的半截拉链，准备换衣服，她想起什么，拿起了手机，把准备好的几套福利发了过去。

    过了一会，对面回了。

    “拍得还不错，但就是不合适，以后不要发了。”

    宁雨婷唇角一掀，顿时笑了。

    老板他，肯定是怕苏天后看见了！

    “好的，老板，这是最后一次了！”

    她放下手机，一双葱白玉手伸到背后，将拉链拉下。

    霎时，一片光洁的美背显露了出来。

    那雪白的肌肤，嫩得能掐出水来，在灯光下，更是泛着玉一般晶莹剔透的光泽。

    解下衣裙，她换上一身HelloKitty的睡衣，开始查起公司的资料来。

    工作室里，叶默继续做着手工。

    十点半左右，才接到了苏玉晴的电话。

    他说起了今天的事，还提了一下两家见面的事。

    “这样啊！那等我回去，很快的，这边拍摄进度很顺利，过几天就能结束了。”

    苏玉晴刚上车，脸蛋红扑扑的。

    她脱下身上的羽绒服，露出了内里曼妙浮凸的身段。

    她看着屏幕，面上有欣喜之色。

    既然是妈提起的，要见亲家，那说明妈已经完全接受叶默了，这是好事。

    “我爸他们又跟你喝酒啊？你没喝醉吧？”

    她问道。

    “没！那点酒，还喝不醉我。”

    叶默笑笑。

    “也是，你酒量那么厉害！”苏玉晴也笑了。

    上次，爸和哥两个人一起喝他一个，也都被喝倒了。

    聊了一路，到家了，她才挂了电话。

    叶默放下手机，沉吟了起来。

    等过几天她回来，是时候把别墅的存在跟她说了。

    这样一步步来，就能让她接受。

    毕竟，他也不可能一直瞒下去，而一下子托盘而出，又会吓到她。

    收了心神，他继续做了会手工，然后开始炒股。

    第二天，早上。

    傅思薇醒了过来。

    她蜷缩了一下身子，有点贪恋被窝里的温暖，不想起床。

    这天气，是一天比一天冷了。

    她拿过手机，蒙头盖上，刷了一会。

    打开斗音时，又看到了那熟悉的账号。

    怔了一下，她还是点了进去。

    看完后，她微微叹了口气。

    一对粲然的眸中，略微有一丝丝的怅然。

    自打知道孩子妈就是苏天后，她就释然了，但心底，总归是还有些念想。

    她想着，以后就这么远远看着，也就好了。

    “要什么感情，好好工作不就好了！”

    她抿了抿红唇，微微嘟囔。

    她一向是个要强的人，可不能倒在感情这种事上。

    既然得不到，那就不能勉强，顺其自然就好。

    她再刷了一会，人便精神了很多，一掀被子，就要起床，赶去上班。

    这时，手机震了一下，有人发来了消息。

    “这么早，谁找我？”

    她黛眉一蹙。

    这么早，不太可能是工作的事，可能是那些无聊的追求者吧！

    她身边，这种人太多了，之前那个陆家公子最近没动静了，但又多了不少其他人，如果是毫不相干的人，她大可以一删了之，但偏偏，大部分都是律所客户。

    她随手拿起手机，准备删了对话。

    可下一刻，等她看清消息后，便是浑身一震，呆怔在了原地。

    (本章完)

