    楚云云想到秦王穿着盔甲的英姿，想到他把自己从熊口下救出来的模样，耳边仿佛又听见他低沉冰冷，却充满了温柔质感的声音。

    楚云云这辈子遇到的男人很多，与他们周旋，大多是为了各种目的。

    而那些男人们，也只是迷恋她的美貌和身子。

    唯有秦王……

    他救了自己，却并不贪图自己的美貌。

    而他那般冰冷如铁，却让楚云云觉得有股子致命的吸引力，越发生出想要征服他的欲.望。

    男人见她神色变幻不语，不由冷笑：“我就知道你舍不得。”

    楚云云咬咬牙，道：“我只要留下他一个人。至于其他人，呵，全死了最好。”

    “你连儿子儿媳也不顾了？”

    “他们算我哪门子的儿子儿媳？他们心里大概恨不得我立时死了才好，不要连累他们丢人现眼。”

    “还真是个无情的女人啊。”

    男人耸耸肩，“既然你决定了，我是无所谓的。反正只要他们全死了，自然就可以把主人救出来了。”

    楚云云问：“你准备在哪里动手？”

    “既然你的计划失败了，就不要再来过问我的计划。”男人声音有些冷，显然并不喜欢她干涉自己，“我不会像你这么蠢。”

    楚云云道：“我只要你记住一件事，留下秦王的命。”

    “哼，那对我有何好处？”男人冷哼，“秦王那种人……若是留下他，岂非是祸患。依我看，最先应该死的，就是他。没了他，这里还有什么人能护得住狗皇帝？”

    楚云云神色一变，厉声道：“你不许杀他！”

    “唷，人家对你还没有半分意思呢，你就这么护着他了？”男人笑容充满了讥讽，“你可别忘了主人交代下来的任务。若因为你一己私欲破坏了计划，你想好后果了吗？”

    楚云云皱眉，沉默许久，说道：“你可以伤他，让他失去战斗力，只需要留下他性命即可。”

    “我为什么要答应你的要求？这是我的计划，不是你的。你的失败了，就没有发言权。”

    楚云云抬手抚了抚头发，摸到一簇短短的部分，想到这是被皇后割断的，不由悻悻然放下手，说道：“你确定自己就没有用得着我的地方？”

    男人走到她面前，伸手挑起她下巴，轻浮的说：“除了你这个人，你还有什么能让我用得着的地方？”

    楚云云打掉他的手，美艳的脸庞露出一抹薄怒：“凭你也妄想。”

    男人把手指放到鼻子下闻了闻，笑了：“你以为老子稀罕你这样的半老徐娘？水灵灵的十几岁小姑娘，哪个不比你强？”

    “那些什么都不懂的青涩毛丫头，比得上我？”楚云云也笑了。

    她虽年纪大了，三十多岁，但保养的极好，容貌艳美，成熟，风情万种。

    岂是那些十几岁的小丫头能比。

    男人手指抚摸了下她的脸庞，言语轻佻：“三十多的半老徐娘，看看你这皮肤，保养的再好啊，也不如小姑娘的水嫩了。”

    楚云云哼了声。

