    夕阳喘着气摇头，“不、不是！是弋阳郡主自尽了。”

    “什么？”桑榆顿了顿，指尖微颤的拂过怀中毛茸茸的阿狼，“不是晋王……”

    夕阳咽了一口气，“姐姐放心吧，殿下武艺高强定然不会有事。如今有事的是宫里头，说是郡主自尽，这会宫里头都乱作了一团。”

    桑榆不解，“那现在呢？”

    “说是没死成。”夕阳撇撇嘴，仿佛有些惋惜，“当日她这样不讲道理，今儿也是她自己活该。好好的郡主不当，非要跑出去与那大梁皇子……”

    “以后这话别再说了。”桑榆如释重负，“这是皇室丑闻，说得太多难免会惹来灾祸。祸从口出，定要谨言慎行才是。”

    夕阳点点头，“奴婢不说了。”

    “也不知道这外头怎么样了？”桑榆担虑，又不敢轻易离开屋子，免得与李朔错过。万一李朔回来找她，她又不在，那当如何是好？

    “姐姐莫要担心，我已经让暗卫送了消息去百花楼，想必很快就会有动静。”夕阳想了想，“不过我方才瞧见了那两个女人。”

    说着，夕阳努了努嘴。

    顺着夕阳的视线看去，桑榆微微蹙眉，“程来凤和沐雨珊。”

    夕阳点头，“瞧着鬼鬼祟祟的，定然不干好事！”

    李朔说过，程来凤母女跟苏娴有过接触，所以这苏娴定然会指使这二人做些见不得人的勾当，借此来遮掩自己的事迹。

    “找个暗卫跟着。”桑榆低语。

    夕阳笑道，“这还用姐姐吩咐，夕阳看着呢！那老刁妇这般凶狠，敢对咱们动手，我岂能饶她。再说了，她又不是姐姐的亲生母亲，所以也没什么好客气的。”

    “殿下顾及着，所以没对她们下手，而且……得对外头装样子，可咱们却不必。”

    “倒是学会了不少。”桑榆勉强笑着。

    “跟着姐姐，自然得学着点。”夕阳深吸一口气，“姐姐放心，那些欺负咱们的人，我定会一一都记得。”

    “郡主自尽，这消息可了不得。”桑榆犹豫了一下，“传到大梁使团，难免会引起动乱。”

    “换做是我，我也不愿去那地方。”夕阳撇撇嘴，“大梁距离大齐何止万里之遥，这一走怕是一辈子都回不来了。离乡背井的，何况还是郡主之尊。”

    桑榆轻叹，“终是设计此事之人太过心狠，不过……也足见凉薄。”

    一直等到了晌午时分，桑榆才等到了夕阳传回来的消息。

    “花娘说，昨儿夜里无柳山庄那头有过信号，然后便传来无柳山庄被夷为平地的消息。”夕阳如实汇报，“说是一帮黑衣人，此后便不知所踪。”

    “无柳山庄被夷为平地，那么……乱党呢？”桑榆想问的是……谦修呢！

    “花娘说，没发现尸体也没有血迹。”夕阳不解，“姐姐，你说这是见鬼了吗？”

    桑榆长长吐出一口气，“如此最好。”

    “什么最好？”夕阳疑惑。

    “没什么。”桑榆笑了笑，“看样子，王爷是回军营重商对策去了，你陪我去个地方。”

    夕阳点点头。

    在月满西楼的后院里，夕阳托腮望着小阁楼，姐姐如今是跟青楼较上劲了？早前有个百花楼，如今又是月满西楼，这楼子里的姑娘难道真有通天的本事？

    月娘行了礼，“少主放心，在官军赶到之前，无柳山庄的人早就撤离了。不过有了这次的教训，想来他们也不敢轻易打大梁使团的心思。”

    桑榆颔首，“不见血自然是最好的。”

    “只是月娘不懂，少主到底在帮着谁？是无柳山庄那批人，还是晋王？”月娘探究的望着桑榆。

    桑榆笑得凉薄，“你在怀疑我？”

    “不敢！”月娘俯首，“只是这件事……总得有个交代吧？”

    “无柳山庄那批人可能是前朝皇室后裔。”桑榆侧过脸看她，“这个答案，满意吗？”

    “什么？”月娘骇然，“少主如何知道？”

    桑榆轻叹，“这你就别管了，我自然有我知道的法子。撤离的事情办得如何了？”

    “已经按照少主吩咐，全部撤离。”月娘也曾报给了上头，但不知为何迟迟没有收到回复，是以只能谨遵桑榆的命令将罗刹门的人撤出京城。

    桑榆若有所思的点点头。

    月娘低低的试问，“那少主打算什么时候走？是北上还是……另有打算？”

    “我另有打算。”桑榆想了想，“无柳山庄的人，如今撤到了何处？”

    “有人已经入了城，为数不多，是以没被官军察觉！”月娘知道桑榆在回避问题，但身为属下也不好多问什么。

    桑榆眸色微沉，“人在何处？”

    “在来居客栈。”月娘笑了笑，“少主似乎对他们很感兴趣。”

    “此前我在利州失踪便是拜他们所赐，此后来到京城也是他们所为，我就想知道他们为何不杀我。”桑榆无奈轻笑，“你觉得呢？”

    月娘一怔，“少主是说……蛊？”

    “那为首的少年郎，倒是与我有缘。”桑榆笑得微凉，“还喝过我的血，你说这样的血肉至亲，怎么能不见一见呢？”

    月娘敛眸，“那少主可要小心了！属下会让人在周遭盯着，尽量不让人靠近你们！”

    “好！”桑榆想着，也该见一见了。

    来居客栈。

    谦修是万万没想到，进门第一眼看到的便是坐在自己房中的沐桑榆。眉目依旧，只是这一身的气魄显然与当日在温泉山庄的不一样。

    底下人当即刀剑相向，谨慎的环顾四周。

    “若我想杀你，昨夜就不会让人通知你们。”桑榆抿一口杯中水，“故人重逢，不该高高兴兴的叙叙旧吗？这般剑拔弩张作甚？”

    谦修深吸一口气，让底下人都收了兵刃，“若她想动手，必定早就设伏，你们连拔剑的机会都没有。”

    桑榆报之一笑，“识时务者为俊杰，当日我身不由己，所以是你说了算。但风水轮流转，今儿——我做主！”

    微微绷紧了身子，谦修憋着一口气，坐在了桑榆的跟前，“沐桑榆，别来无恙！”

    桑榆阴测测的笑着，“我的血，好喝吗？”

