    顾清影瞧见五人都很紧张，乐呵笑了：“怎么，今天把我说成十恶不赦的罗刹，就真以为我是罗刹了？你们讲故事的本事行啊！把自己都骗到了。”

    其中一人抱拳道歉道：“还请王妃见谅，我们明天开始不说了。”

    他们多少还是担心的，对方拿了银子给他们，让他们诋毁顾清影，有很多都是他们胡乱编造的。

    顾清影端起茶杯重重地放在了桌上，突然变了态度，冷冷的看向五人道：“说！怎么能不说呢？你们收了银子任务没完成可不好，但你们随意诋毁我的事也不能这样算了。”

    “王妃想怎么办？”五人之中有人问着，只是问话有些没底气。

    顾清影把手放在了桌上，平静地扫了五人一眼后道：“是崔氏给你们银子对吗？”

    五人都低下了头没有说话，他们肯定不能随便透露雇主的消息，不然以后谁敢找他们说书啊！

    顾清影冷笑一声，继续道：“你们不回答我就当你们默认了，你们诋毁我的名声这是事实，要么随我去官府，要么帮我办一件事，我们就两清，你们选吧！”

    五个说书先生想都没想直接选择第二条。

    谁会那么傻选择去官府啊！

    去了之后要挨板子不说，关键还耽搁赚钱。

    “我们选择第二条，我们帮你办一件事。”被正主抓到能怎么办，只能认栽。

    顾清影满意的笑了：“崔氏给你们的信息中有一条是真的，我这个人脾气不好，喜欢揍人，顾怜儿诬陷我，我揍了她，这是不是应该的？”

    五个说书先生连连点头：“应该的，应该的。”

    顾清影继续道：“你们胆子很大，也不知道崔氏给了你多少银子敢来诋毁我，虽然我肯定要和厉苍决和离，但现在我还是镇南王妃呢！你们这样诋毁我这个镇南王妃，你们是嫌弃脑袋上的头长得太紧是不是。”

    这一声质问，吓得五个人都害怕起来。

    他们五个都收到了崔氏给的银子，应该说皇城所有说书先生都收到了崔氏给的银子。

    他们每天在桥下说书累死累活一天也就赚几十文钱，崔氏一出手就每人给五两银子，五两银子足够他们说好久的书了。

    财迷心窍啊！

    五个人心里或多或少都开始后悔起来，实在是顾清影给他们的压迫感太强了。

    而且他们真相信顾清影会揍人。

    “是我们财迷心窍，王妃我们以后再也不敢了，你就说需要我们办什么事吧！只要我们能办到的，一定尽力办到。”

    顾清影提起桌上的茶壶，给五人一人都倒了一杯茶后，她端起自己的茶杯喝了一口道：“你们说书不是需要素材嘛，我给你们提供啊！”

    论讲故事顾清影觉得自己还是很在行的。

    于是，一个姐姐误信了妹妹，引狼入室，最终姐姐被丈夫害死，又娶了小姨子的故事新鲜出炉，顾清影稍微添油加醋了一下，但故事却按照原主的经历诉说的。

    五个说书先生听得愣住了，这故事比他们编得还好啊！

    特别听到妹妹为了扫清姐姐这个障碍，和姐夫联合诬陷姐姐，最后在大雪天脱了姐姐棉袄，绑在雪地里抽打的时候，他们都怒了。

    “这是畜生啊！”

    “比畜生还畜生，不喜欢了好好相商和离不就行了，为什么要联合起来诬陷谋害。”

    “王妃，这个故事我们说了，明天我们就在皇城开讲。”

    ……

    顾清影很满足地看着五人，道：“你们只管好好说故事，对了故事里的男人就叫西门庆，妹妹就叫潘金莲吧！至于姐姐，就叫静蕾吧。”

    她突然想到了《水浒传》一时间来了灵感。

    五个说书先生一一保证记下来了。

    顾清影瞧着五人态度好，道：“只要你们好好说，不会亏待了你们，时候不早了我就先走了。”

    再次路过酔香楼的时候，给红柿带了饭菜回去。

    才到镇南王府门口，就瞧着红柿来来回回地在门外走着，不时的看向街上。

    顾清影知道红柿在等她，笑着跑了上去。

    “王妃你可算回来了，奴婢都担心坏了，一直见你没回来，总担心你遇到麻烦了。”她就怕顾清影听到外面那些闲言碎语心里难受。

    顾清影把食盒递给了红柿，笑眯眯地说道：“我才没那么脆弱呢，这个是给你带的晚饭，反正我们快要离开王府了，尽量不在王府吃饭吧。”

    红柿提着食盒，甜甜地跟着顾清影进了王府。

    翌日早早的，顾清影就起了个早，叫醒红柿梳洗好了之后，直接出了府。

    她是要赶早去听听那些说书先生有没有好好讲故事。

    人来人往的天桥下已经有很多听客在等着了，顾清影拉着红柿站在一旁。

    红柿低声道：“王妃我们来这里做什么啊！”

    顾清影压低声音道：“自然听说书先生讲故事啊！你等会听着就是了，今天的故事精彩得很。”

    正说话中，说书先生到了，是昨天五人中的其中一人。

    只见惊堂木一拍，说书先生开始缓缓道来。

    “今个，我要给大家说的是一个新故事，话说在一座城池有这么一户人家……”

    顾清影听说书先生抑郁顿挫的说着，都忍不住想要给说书先生叫好。

    红柿越听却越觉得不对劲，弱弱地说道：“王妃，奴婢怎么觉得这说书先生说的故事，有点像王爷和顾怜儿啊……”

    实在是说书先生说的一些细节和顾怜儿还有王爷太像了。

    比如，顾怜儿在王爷面前搔首弄姿，再比如，顾怜儿故意在王爷面前扭到脚，王爷搀扶等等。

    这些都是她亲眼见到的。

    顾清影乐呵呵道：“说的就是他们啊！”

    “啊！”红柿懵了，瞪着眼睛惊讶地看着顾清影，有些不明白这句话的意思。

    顾清影直接掏出一角碎银丢在了说书先生的桌上。

    说书先生寻着银子抛来的方向，看到是顾清影后，尴尬了一下，但很快恢复了正常，感激了一声。

