    然后又继续再往下看。

    果然会有问题。

    孙悟空到蟠桃园仅数日后，就开始偷吃树上的蟠桃了。

    而且，专门挑熟透了的吃。

    读者们不得不感慨，这猴子是真的胆大，也不怕事。

    如此一来，这天庭怕是要再一次呆不下去了。

    果然。

    一日，王母娘娘要办蟠桃大会宴请众仙。

    孙悟空一番打听后，得知王母娘娘没有邀请自己。

    很不高兴。

    于是一个人偷偷溜进了蟠桃会现场。

    将现场的玉液琼浆、香醪佳酿全都喝了个精光。

    然后又醉醺醺的到了太上老君的兜率宫，将老君的五葫芦仙丹又吃了个精光。

    之后，酒醒了。

    醒酒后的孙悟空暗道一声不好，他也知道自己这一次闯下了大祸。

    若是惊动了玉帝，只怕性命难保。

    得赶紧跑路才行。

    于是，孙悟空偷偷下界，跑回了花果山。

    看到这里，一众读者们只觉好笑又无奈。

    没想到孙悟空也会有害怕的时候。

    不过，老实说，天庭对孙悟空是真的非常不错了。

    奈何这猴子实在不是安分的主。

    接下来天庭怕是又要派兵遣将捉拿了。

    果然。

    玉帝派遣四大天王、二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛等等众将，再加上十万天兵，下界布下天罗地网捉拿孙悟空。

    这阵仗看得读者们暗暗咋舌。

    这也太吓人了。

    孙悟空能够顶得住吗？

    结果，孙悟空顶住了。

    玉帝的大军败阵而去。

    这让读者们全都不可思议。

    孙悟空真的是好本事。

    不过，事情明显还没完。接下来玉帝一方应该还会再继续有人出战才对。

    果然。

    新出战的人是显圣二郎真君。

    又唤作二郎神。

    这二郎神不得了，是玉帝外甥。听调不听宣。

    同时还拥有天眼，以及一只神犬。

    这让读者们莫名兴奋。

    这二郎神看起来不会比哪吒差啊！

    应该又能够和孙悟空斗个难解难分吧？

    果然。

    两个人斗了数百个回合后，仍然不分胜负。

    实力可以说是在伯仲之间。

    在哪吒之后，又一个了不得的人物出现了。

    精彩简直一波接一波。

    所有读者们全都大呼过瘾。李闲鱼这个故事真的要封神。

    继续看。

    不知两个人最终谁会赢？太让人期待了！

    二郎神不是一个人来的。他还带了一些部将。

    此时，部将们正与花果山的妖王和群猴战斗。

    妖王和群猴王不敌，被打得抛戈弃甲，四处逃窜。

    孙悟空看见妖王和群猴溃散，不禁慌了心神，不敢再恋战，摇身一变，变作一只麻雀，赶紧飞走。

    二郎神哈哈大笑，随即同样摇身一变，变作一只雀鹰追了上去。

    原来二郎神也有变化的本事。

    读者们越看，越觉得二郎神牛逼。

    接下来，孙悟空和二郎神一个逃一个追。

    两人各自变化不停。

    无论孙悟空如何变化躲藏，总能够被二郎神找到，然后变作孙悟空所变之物的克星继续追赶。

    这一路追逃的情节同样非常精彩，直看得读者们有一种目不暇接的感觉。

    最终，太上老君出手，用一金钢琢协助了一下二郎神。

    这样，二郎神终于将孙悟空擒住了。然后将其带到了天庭。

    到这里，今天的连载结束。

    尽管读者们非常迫切的想知道，孙悟空接下来会被如何处置？

    但这一次没有人再说，怎么突然就没有了之类的话了。

    因为今天所有读者都已经看得太过瘾了。

    今天更新的内容，从一开始就高朝不断。

    孙悟空大闹地府，第一次上天庭作了个弼马温的种种风波，然后又打出南天门。

    接下来又自封齐天大圣，然后又和哪吒大战。

    再然后又再上天庭，偷吃蟠桃，偷喝蟠桃宴上的玉液琼浆，还偷吃太上老君的仙丹，最后开溜。

    最后还来个和二郎神之间一场势均力敌，又酣畅淋漓的大战。

    这一波接一波，真的高朝从来就没有停过。

    绝对的一波未平，一波又起。

    看得读者们真的前所未有的过瘾。

    他们从来没有看过这么过瘾的故事。

    从来没有。

    所以，所有读者们此时都已经非常非常满足。

    他们此时甚至都有些不敢相信，李闲鱼的这个故事会精彩到如此程度。

    竟然有人能够写出这样的故事？

    真的不可思议。

    不只是读者们觉得不可思议。

    就连起点小说网的一众作者们，包括很多大神作者，都同样觉得不可思议。

    他们知道李闲鱼的实力很强。当李闲鱼刚开始连载《白蛇传》的时候，他们就知道了。

    但是，没想到竟然强到了这种程度。

    他们以后怕是都只能望其项背了。

    一声叹息。

    当然，依然还有人认为，他们的实力比李闲鱼更强就是了。

    ……

    网络上。

    到处都是读者们兴奋讨论的声音。

    各种情节都被读者们津津乐道。

    除了孙悟空之外，哪吒和二郎神也都有着很高的人气。

    另外，还发生了一件颇为有趣的事情。

    那就是全国有不少地方，今天的桃子都颇为畅销。

    尤其是那些提供自采自摘的桃园。

    今天前来摘桃子的客人，比往常多了不少。

    有老板好奇问为什么？

    答曰前来感受一下孙悟空偷吃蟠桃时的乐趣。

    另外，他们今天就是莫名很想吃桃子。要亲手从树上摘下来吃那种。

    老板听得云里雾里，不明白是什么意思？

    细问之后，终于明白了。

    原来是有一个叫做李闲鱼的作家，在一个叫做《大闹天宫》的故事里，写了孙悟空在天上蟠桃园偷吃蟠桃的情节。

    原来桃子在天上也有。叫做蟠桃，吃了能够得道成仙，长生不老。

    老板乐了。

    看来，自己种桃子还真是种对了。

    不只是这个老板乐了。很多的老板在得知了原因后，都乐了。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼爬到一棵桃树上，摘下一个熟透了的大桃子。

    这是水蜜桃，很好吃。

    现在正是桃子开始成熟的季节。

    李闲鱼家里种了两棵桃树，一棵水蜜桃树，一棵油桃树。

    都种在堰塘边上。

    现在两种桃子都已经开始成熟了。

    《大闹天宫》书评区，以及快抖上，有不少读者都分享了自己在桃树上摘桃子吃的照片和视频，还美其名曰摘蟠桃吃了。

    李闲鱼看到后，觉得颇为有趣。

    然后莫名也想去摘个桃子吃。

    于是，走出院子，爬上了栽在堰塘边上的水蜜桃树。

    摘下一个之后，也不洗。直接就放进嘴里大咬一口。

    甘甜香郁的浆汁顿时爆满整个口腔。

    果肉也柔软香甜。

    说不出的好吃。

    ……

