    正在注视大厦外风景的林峰，挂断了通往玄坤观的电话。

    随后收起那部大哥大。

    他刚才开启天眼，仔细观察了楼外的情况。

    在枫林大厦外一公里的位置，至少有三十位修道者正在快速接近。

    每一位虽说实力不强，大多停留在第一境，但这么多道士集结起来，也不是自己一个人能够对付的。

    他亟需外援。

    回到女鬼跟前。

    林峰从系统空间取出那块遁鬼玉符, 展示给她看后说：“这就是我为你准备的小房子，能有效助你修行，真不考虑了吗？”

    女鬼回头瞥见那块汇聚着极阴之气的玉符时，不禁有些错愕。

    她正需要这样的环境来蜕变自身。

    实际上，女鬼修炼的鬼道法门，成功修出实体只是第一步，同时也是最危险的一步。

    这套法门第二步, 便是让鬼魂和实体完美融合, 形成人类一般的状态, 不过仍属于鬼魂的范畴。

    可一旦成功，好处颇多。

    拥有实体的鬼魂，不仅可以修炼道士的法术，还能具备飞行、穿墙、消失等多种天生优势，将来更有机会晋升为万鬼之上的鬼王。

    不巧的是，这只女鬼目前正处于实体融合期，却被林峰抓了个正着。

    而若是完全融合状态的女鬼，二阶巅峰就能胜过三阶初期的法力，哪怕再来一个林峰，也不一定好对付。

    可终究是落入了电影的约束，女鬼距离完全蜕变还有很长一段时间。

    她此刻，渴望着这块诱人的玉符。

    不过生前作为女人，哪能这么不矜持，这只女鬼便是宁死不屈，也不想答应林峰的要求。

    她撇过倔强的脑袋，不再多看一眼，生怕自己禁不住这份诱惑。

    “师傅，她不答应的话, 就毁灭了吧，我们没有时间多耽搁了。”金麦基此刻正在大厦里外不断观察着，随口就耍起了屡试不爽的激将法。

    “算了，强求来的终究不是自己的。”林峰叹息着摇摇头。

    随后将玉符揣回了兜里。

    女鬼看见这一幕，下意识心底一沉。

    她清楚，自己如今的状态落在几人手里，不是被奴役，就是被消灭。

    而如果答应林峰，成为他的鬼，好像好处还不少，就算现在不能报仇，将来等成长起来，突破玉符的束缚，也能再将林峰干掉。

    这是她此刻心里的想法。

    “别收回去，我答应你了！”

    女鬼抿起芳唇，一副欲拒还迎的表情，显得有几分别扭。

    林峰心中一喜，但脸色仍是保持着淡定，他吩咐道：“你们松开吧。”

    “是！”

    刘美君解开捆束女鬼的血绳, 而何芬妮掐出指诀, 收回了桃木剑。

    脱离掌控后的女鬼，左顾右盼，似乎在记忆几个人的脸庞特征。

    “别等了，进来吧。”林峰面色不变，手心里托着那块遁鬼玉符。

    女鬼见状，咬咬牙，飞身冲向了玉符内部。

    她的身躯随之符力喷张而逐渐缩小，直到完全被玉符吸入内部。

    这块遁鬼玉符，自成一方空间，里边汇聚了充沛的极阴之气，是鬼魂栖息的绝佳场所。

    女鬼进入这方空间后，完全沉浸在了这片磅礴的气海里。

    她只感觉浑身劲爽，比起绝阴之地，有过之而不及，这一刻，她甚至在为刚才明智的决定暗自窃喜，哪怕往后变强了，似乎都有些舍不得离开这里了。

    【成功收复张少媚饰演的女鬼，分支任务3完成，获得：紫阶中级-冥雷符1张，紫符总数：7】

    女鬼住进玉符后，原本暗淡的玉石中间多了一道暗紫色的梅花印记，表面还散发着一丝轻微的气息。

    林峰满意地收起玉符，随后将目光落在了鬼洞以及门口的那只鬼魂身上。

    “师傅，外边动静消失了，可能那批邪修已经赶到大厦底楼。”

    正在窗边观察的金麦基，这样汇报了一句。

    林峰点点头，随后配合队员，将鬼门内的所有鬼魂全部超渡。

    这些鬼魂实力不均，大多是一阶厉鬼，强行超渡的难度并不高。

    【超渡低级鬼魂19头，获得功德点：10×19，剩余：7000】

    【超渡一阶厉鬼40头，获得功德点：100×40，剩余：11000】

    【超渡二阶厉鬼3头，获得功德点：500×3，剩余：12500】

    林峰清点了一下数量，和电影中一样，算上这只特殊的女鬼，一共63只。

    一只不多，一只不少。

    在大厦鬼魂清除干净后，系统也发出了提示。

    【解决枫林大厦所有鬼魂，并促成卧底小组与大傻的接头，《猛鬼大厦》副本主要任务全部完成。发放奖励：紫阶道术-驭鬼术】

    【本应死于该片的一位角色，大傻尚未死亡。额外获得功德点：100。剩余：12600】

    系统声音消失后，林峰看了眼手表，已是七点二十。

    按照系统的提示，卧底小组和大傻经应该已经完成交易。

    而在这之后，阿信警司会派专人跟踪大傻，直至完全查清隐藏在香江的幕后买家。

    这桩案子到这里，也就不归林峰管辖了。

    他想了想，从兜里掏出几张蓝色符箓。

    随后解释道：“接下来这场恶战，他们的关键目标在我，如果我没能扛到外援到来，你们就马上撤离，土遁符给你们准备好了。”

    金麦基没有接过符纸，而是语气笃定地说：“不师傅，不管来多少敌人，我都与你共同进退！”

    孟超此刻同样坚定地站在林峰身边，刘美君以及红女也都相继立誓，执言不走。

    “师傅，我何芬妮虽然很怕鬼神，但绝不怕死亡！你要让我走，就是不要我这个弟子了！”

    眼前的何芬妮说出这话，那股小女人的感觉完全消失了，还莫名多了一丝英气。

    她的形象，在林峰眼里，也变得格外高大了起来。

    林峰没料到，这帮家伙在这种九死一生的时刻，还能说出这种话来，他心里也是无比的欣慰。

    看着几人坚毅的脸色，林峰直点头，连喊了三声好。

    然而这时，伴随着一声惨叫，底楼已经传来陷阱触发的爆炸声。

    林峰皱起眉头：“他们动手了，谁去给还没出楼的阿信他们制作一个隔绝法力波的保护阵法，他们不是目标人物，这帮邪修不会针对。”

    “师傅，让我去！”

    何芬妮主动请缨。

    林峰没时间考虑太多，顺手将那块茅山玉佩交给她，并叮嘱道：“有这块玉佩，比你高一个境界的道士也能抵抗一下，还有小红，你也跟着何芬妮一起。”

    “是，公子！”

    两人离开后。

    楼下越来越多由雷符火符组成的陷阱被触动，惊天的爆炸接连不断。

    此刻，枫林大厦楼道二层。

    走在探索队伍最后面的萧永山，见这些陷阱不过如此，嘴角不由咧起一个轻蔑的笑容。

    他随即下令道：“快速前进！”

    “遵命师尊！”

    大厦每一层楼，每一个房间，皆被萧永山手下的幽冥卫挨个占领。

    一层接着一层，到了四楼，陷阱数量锐减，不过这样的阻挡，也已经成功击杀了对面近六七名第一境的道士。

    黑白道童此刻心怀不安道：“师尊，我们是不是太过明目张胆，要是道盟的监使前来介入该怎么办？”

    “你，废话太多！”

    萧永山面色陡然一变，他不屑地冷笑道：“监使不过第二境的道士，敢来老朽便一巴掌拍死他！”

    “师尊万万不可，道盟的势力遍布整个神州大陆，我们可招惹不起啊！”

    “哼，道盟岂非正道一家独大，被世俗诟病的邪道也占一半，既然这次对方有错在先，那我们的行为就占理！”

    “可是我感觉那个林峰很不简单，不然道盟监使这么多次都不查他，可能背后有不好惹的势力......”

    “有什么势力？不过一个落魄的玄坤观，可现在她们赶得过来吗？”

    萧永山此刻笑得合不拢嘴。

    “那倒是，我们提前在警署附近安插的眼线，一早打听到林峰这次的案子所在地，这回他肯定没有任何准备！”

