    

    飞云集团和四金集团在粤省商界占据着重要的地位，平田株式会社花费了巨大的代价，才和这两大集团公司之间，建立了密不可分的利益关系。

    天一基金广市分部虽然是一个慈善机构，但只要和天一基金能扯上关系，就可以利用到天一基金总部在全世界范围内的商业资源。

    正因为这个原因，拿到天一基金广市分部的话语权，对平田株式会社来说就非常重要。

    但站在叶家和赖家的角度，牵扯到他们的家族利益，以及他们这两家在粤省商界的地位和影响力，是不可能让平田株式会社如愿的。

    为了拿到天一基金广市分部的话语权，平田株式会社投入了五千多万资金做慈善，让华飞云和刘玉娇向天一基金总部竭力推荐。

    甚至为了达到目的，平田建成专门跑去西京利用平田家族和平田一郎的血脉关系，把平田一郎请了过来。

    本来平田建成认为平田七郎成为天一基金广市分部的第五理事已经成了板上钉钉的事情，却没想到半路杀出了个程咬金，叶家和赖家，竟然弄出了一个平田一郎的义父之子，把吴老板推到了台前。

    如此一来，在吴老板没有被杀死的情况之下，平田一郎的态度就很关键。

    他究竟是偏向平田家族，还是偏向身份无法确定的他义父之子？

    平田一郎让他坐在了他的右手边，让平田建成大喜过望，认为平田一郎还是比较看重血脉亲情，最终肯定会偏向他这边。

    可是平田一郎所做出的决定，却让他完全猜不透平田一郎的心思！

    飞云集团，四金集团和平田株式会社有着太多的利益牵扯，所以华飞云和刘玉娇是不可能选择吴老板的。

    在两票对两票的情况之下，天一基金广市分部的第五理事怎么能选出来？

    而就在平田建成一脸凌乱的看着平田一郎之时，平田一郎的目光从刘玉娇和华飞云的脸上扫了过去。

    随后，只见平田一郎问道：“叶家和赖家选择支持吴涛，你们两个呢？”

    华飞云闻言毫不犹豫，一脸不屑的看着吴老板道：“我肯定选平田七郎，他有什么资格和我平起平坐？”

    刘玉娇脸上的表情就显的比较复杂，在向姜林看了一眼之后，她咬了咬嘴唇，终于下定了决心。

    “我认为天福慈善的负责人吴涛，他应该成为天一基金广市分部的第五理事。”

    当刘玉娇从坐位上站了起来，一字一顿的说出这话之后，除了姜林之外，在场的绝大多数人，全都脸色一变。

    平田一郎向姜林看了一眼，眼神之中流露出了一丝淡淡的欣慰之色。

    这个结果，是他想要的结果，姜林没有让他失望！

    在平田一郎看来，如果姜林连这点本事都没有，不能变不可能为可能，不能化腐朽为神奇的话，那他就不配做他义父的儿子！

    不管姜林是怎么做到的，只要他做到了这一点，就等于通过了他的考验。

    “妈，你是疯了吗？”

    这时董斌反应了过来，一脸吃惊的看着刘玉娇问道。

    华飞云也反应了过来，一脸不解的问着道：“玉娇，你是不是搞错了？”

    平田建成大吃了一惊，带着一脸不可思议的表情问道：“刘女士，你是不是说错话了？”

    “在一郎的面前，这玩笑可不能乱开啊！”

    平田七郎可是很清楚的知道，如果刘玉娇没有说错话的话，天一基金广市分部的理事之位，就和他一点关系都没有了。

    所以平田七郎就无比焦躁的对着刘玉娇道：“刘总裁，你肯定是开玩笑的，你选的人是我，对不对？”

    平田七郎的话音一落，平田一郎就一脸威严的向着刘玉娇看了过去。

    “刘女士，你确定选吴涛做天一基金广市分部的第五理事？”

    “如果你没有异议的话，那我现在就可以定下来，吴涛将成为天一基金广市分部的第五理事！”

    平田一郎问出了这话，让平田建成父子心急如焚，只恨不得替刘玉娇来做出回答。

    然而刘玉娇却重重的点了点头，把她的右手举了起来。

    “平田董事长，我确定选吴涛先生做天一基金广市分部的第五理事。”

    刘玉娇此言一出，平田建成和平田七郎父子两个简直不敢相信自己的耳朵！

    刘玉娇的儿子董斌，更是怀疑自己的耳朵出了问题？

    “妈，你这是怎么了？”

    “你这样做，对我们有什么好处？”

    董斌在那里大声的质问着他妈，吴老板却一脸凌乱，一脸懵逼，有点儿不敢相信，竟然会是一个这样的结果！

    天一基金广市分部的第五理事之位，就这样落到了他的头上？

    难道从现在开始，他就鲤鱼跃龙门，踏上了一条飞黄腾达之路吗？

    吴老板狠狠的掐了一下自己的大腿，虽然很疼，但他却很爽！

    而这时，平田一郎拿出了一个他早就准备好的任命书，用签字笔写上了吴老板的名字。

    随后只见平田一郎拿起了任命书，一脸郑重的道：“我以天一基金理事的身份宣布，从现在开始，吴涛将成为天一基金广市分部的第五理事。”

    “从今以后，天一基金广市分部所作出的每一个决定，每一个选择，吴涛都有参与权和表决权。”

    “你们五大理事，权力地位都是一样的！”

    在说出这话之后，平田一郎从坐位上站了起来，用双手举起了他手中的任命书。

    此时此刻，吴老板还是有点儿不敢相信这是真的！

    对他而言，这简直就像一场大梦！

    又狠狠的掐了自己的大腿一把，疼的他差点儿叫出了声之后，这才从坐位上站了起来，一步一步的走到了平田一郎的面前。

    “谢谢平田董事长！”

    “谢谢天一基金对我吴涛的信任！”

    表达着他的感谢之情，吴老板的身体微微颤抖着，双手接过了任命书。

    此刻的平田建成父子两个，看着吴老板的眼神，就如同看着他们的杀父仇人一样，只恨不得把他碎尸万段。

    天一基金广市分部的第五理事，本来唾手可得，如今却被吴老板给抢了，这叫他们如何不把吴老板恨之入骨？

    甚至平田建成和平田七郎父子，同时对吴老板起了杀心！

    只要杀了吴老板，那天一基金广市分部的第五理事之位，岂不是又空了出来？

    然而平田一郎接下来所说的话，让平田建成父子两个，彻底打消了杀掉吴老板的念头。        

