    8月16日。

    华夏队也迎来了实力仅次于美国队的西班牙的比赛。

    巅峰的加索尔兄弟，鲁迪，纳瓦罗，卡尔德隆，以及刚刚出道的“金童”卢比奥。

    这样的阵容号称是西班牙世上的“黄金一代”，实力非常恐怖。

    这场比赛，姚明和易建联的组合和加索尔两兄弟堪堪打了个平手。

    但是华夏男篮外线的徐啸, 西班牙男篮这边可没人防的住他。

    徐啸这节比赛打满了全场，在最后的关键时刻连得五分。将胜利锁定。

    等到全场比赛结束，两队比分98:90，华夏队以8分的优势击败了名胜一时的西班牙队。

    这场比赛徐啸砍下32分，三分球5投4中。命中率极高。得分虽然没有前几场高，但是徐啸在防守端的表现不容置疑，这场比赛徐啸另外还有三个抢断以及4个盖帽, 化身火锅店店长。

    稚嫩的金童卢比奥在和徐啸的对位中完全被打爆, 仿佛变得不会打球了一样, 全场六个失误。

    华夏男篮这边，在徐啸的带动下，华夏队全队的表现都非常不错。

    姚明19分12篮板，易建联14分11篮板，最让徐啸感到惊讶的是王仕鹏，他在这场比赛全场命中了4个三分，仅次于徐啸。

    这是一场惊心动魄的比赛，尽管前面打的很焦灼，但是球迷们丝毫不担心会输掉这场比赛。

    因为场上徐啸前几场的表现，给了他们足够的信心。

    只要徐啸在场上，球迷们的心中就仿佛注入了强心剂一般。

    相比于拿下小组第一，更让球迷们感到开心的是，徐啸的加入给这支华夏男篮带来的变化。

    “啧啧，真不愧是徐啸啊，三分球六投五中，这场比赛看得真过瘾。”

    “我感觉徐啸今天还有点压着打的感觉，都没怎么用全力，三分球那么准, 居然才投了六个，而且第三节他在场下坐了那么久。”

    “害，徐啸这不是为了给其他人一些发挥的空间嘛，相比于一场大胜，我想他更看重的是球队的氛围。”

    “也是啊.....不过篮球协会总算是做了一个明智的决定，把徐啸招进国家队，不然今天这场比赛还真有点悬了。”

    美国队这边也轻取安哥拉，成功拿下胜利。

    两队的积分数都来到了4分，第一之争依旧悬念十足。

    “华夏男篮四战全胜，这一路走来，他们战胜了欧锦赛的冠军希腊队，美洲赛区的冠军安哥拉队，以及拥有两位全明星内线的德国队，就在昨天，他们战胜了本届世界赛最强的两支队伍之一：西班牙队。毫无疑问，今年的华夏队已经是这届世界赛最强的球队之一。”

    当天晚上，华夏体育报上刊登了这么一篇文章。

    官方媒体的报导, 加上自家球队在家门口前取得如此耀眼的成绩。这让一些不怎么关注篮球的人们都开始在家里自发的观看篮球比赛。

    就连一些娱乐圈的明星也开始纷纷自发的在各大论坛上为华夏男篮加油。

    8月18日, 下午两点半。

    B组的小组第一之争在五棵松球馆打响，能容纳两万人的体育馆座无虚席。

    美国队的球员率先上场。

    先是替补球员们, 然后再是主力球员上场。

    贾森-基德、卡梅隆-安东尼、德怀特-霍华德、勒布朗-詹姆斯、最后是常规赛的MVP：科比-布莱恩特。

    等到科比上场的时候，不少球迷都开始欢呼，现场有着不少的球迷都是科比的粉丝，尽管是对手，也是值得尊敬的对手。

    华夏队这边，徐啸上场的时候，呼声更高。全场的球迷们疯狂的挥舞着手中的旗帜或是横幅，震天的加油声让一旁的科比撇了撇嘴。

    “这家伙，人气这么高吗。”

    “哈哈，科比，你这家伙是不是忘了这是华夏的主场，徐就是华夏人，球迷们对他喜欢这不是很正常的嘛。”

    两支球队开始上场热身，作为东道主的徐啸走到了美国队这边。

    和美国队这边的十二人一一拥抱，表示欢迎。

    这段时间由于比赛的原因，双方都沉浸在训练中，私下根本没有什么时间见面。

    徐啸和詹姆斯、科比三人也是这段时间第一次见面。

    三人在一旁闲聊，仿佛有说不完的话。

    但是热身时间总是短暂的，比赛马上就要开始。

    “哈哈，徐，你这家伙打的不错啊，不过待会我们可不会手下留情的哦。”

    詹姆斯哈哈大笑。

    “嘿嘿，科比、勒布朗，有本事就放马过来吧。今天，我会击败你们的。”

    徐啸不顾两人诧异的眼神，直接回到了场边，听着教练的战术安排。

    这场比赛华夏男篮这边为了限制住前几场疯狂得分的科比，特意让孙悦和徐啸互换了一下位置，徐啸担任球队的得分后卫。

    这也很正常，华夏男篮这边也有进攻火力不输对面，但是在防守上，还真没有一个人能跟防的住科比。

    对于这种“脏活、累活。”徐啸毫不介意，只要是比赛能赢，这些都是小事。

    场上。

    姚明和霍华德跳球。

    作为在联盟压制了霍华德好几年的姚明，自然之道这家伙的习性，轻轻一跳，就把球拍到了后场。

    孙悦持球推进到前场，就分球给到徐啸，一旁的科比贴防了上来，前面几场比赛科比也看了，他对徐啸神准的三分球已经有所了解。

    科比打着宁愿放突也不能放徐啸投篮的心思，贴防的很紧。

    感觉到科比对自己的针对性防守，徐啸并不在意。

    徐啸连续的变向让科比的脚步有些不稳，但还是跟住了。

    “呵呵，这都甩不掉吗。”

    徐啸直接背运，把球拉了回来，科比早就预料到了这招，直接扑了上来。

    但这也正是徐啸想让科比看到的。

    只见徐啸直接加速，过掉了科比。中距离稳稳命中。

    “还得是徐啸啊，这球投的真稳。”

    “确实，我都不用看，就知道这球有了。”

    解说席上，于佳和张卫平化身“徐吹”。尽管张卫平也是科比的粉丝，但是在这种国际赛事上，该支持谁，还是分的清的。

