    “王有龙。”

    “什么事情？”

    听到市长叫自己的名字，王有龙突然间的抬起头来，问市长什么事情。

    市长对着王有龙说道：“你先回去，把村乡区的事情搞定，这县市的事情我来搞，我今天就还不信呢，老百姓贷点款真的那么难？”

    等市长的病情有所缓和下来之后，确信没有任何大碍的情况下，王有龙这才从市长的办公室里退了出来。

    走出这座代表城市的办公楼，王有龙的脸上，洋溢着一种从未有过的幸福和微笑，朝着那卢厂长的小车走了过去。

    卢厂长屁颠屁颠的从车里跑了出来，帮着把车门打了开来，大声的问着王有龙：“王大爷，市长找你谈什么事情？”

    “这里不是谈事情的地方，咱们路上再细谈。”

    王有龙看上去十分的匆忙，弯腰钻进了卢厂长的小车里。

    随着车门咣当一声，重重的关上之后，王有龙坐在卢厂长的小车里，小车哧溜一声的离开了这里，朝着郊外的响水村开去。

    小车在开往响水村的硬化道路上快速的飞奔着，响水村深处有大山，山上绿荫成林，古柏繁茂，树木葱茏。

    山间泉水流淌，淙淙潺潺，终年不息，恰似游龙吐珠。

    古柏为流水正鲜，流泉为古柏奏乐。

    王有龙坐在不断向前飞驶的小车里，思绪万千，他不断的问自己，这些年来，自己这样拼死拼活的奋斗着，遭人嘲笑和讥讽，还有这一摊子干不完的事情，到底是为了谁？

    卢厂长从后视的反光镜里，看到王有龙心情可能有些的不好，于是把车载音乐给打了开来，里面传出来了周华键唱的那首那令人发自内心的感慨的歌声，把王有龙带进了歌声的回忆里，跟着周华健轻轻的哼了起来：“这些年，风也过，雨也过，有过对，有过错………”

    “卢厂长，这次回去，把车往响水村的村委里开去。”

    “开去村委会干什么？”

    卢厂长在车里开着车，心里有些摸不着调，急忙把油门给轰了起来，有点惊讶的问着王有龙。

    听到卢厂长问自己去村委会干什么，王有龙把手伸到自己的头上，使劲地把自己那己经有些油腻的头发，往后捊了捊，张开了嘴巴，对着有些惊讶的卢厂长说道：“去了你就知道了。”

    可能是有着不好说出口的难言之隐，卢厂长不再追问下去，因为他知道，平时的王有龙，什么时候发生的事，都会给他说的，哪怕是上厕所里屙一泡尿，他都会跟自己报道一下，可是现在，王有龙似乎不愿意提及这样的事情。

    “好勒，王大爷，咱们把车轰上去。”

    在没有人的乡村公路上，卢厂长听着那优美的荡气回肠的歌声，再一次的把车子给轰了出去……

    小车嘎地一声，停在了那村委会的办公室门前。

    车门一打开，王有龙便从车门里跳了下来，朝着村里的办公室走去。

    村长不在，估计还在山上，指挥着大家栽柚子树苗。

    在这里值班的是才从镇上调来的驻村书记范开富。

    看到王有龙风风火火的，好像有急事的样子，他笑着对王有龙问了起来：“有什么天大的喜事要办？”

    “还喜事呢，脑壳都大了。”

    “什么事情，会让你变的如此的惊慌失措，难道这响水村要变天了吗？”

    “变天倒是不可能，不过哇跟这个响水村还是能扯得上一点关系的，因为我刚才去了市里。”

    “你去了市里，呵呵，你倒是涨本事了哈，市里都没有通知我们村里，还会通知你个人？”

    范开富显然的对着王有龙的问话。持有着不相信的态度。

    “那你倒是说出来，让我听听，是什么样的事情，市里会通知你过去？”

    范开富心里在想，这王有龙真装逼呀，这回装到老子的头上来了。

    “市长让我把村里的牛羊项目干起来。”

    看来，这个事情是真的，因为前几天在参加市里驻村干部的会议上，市长提到了这个事情，当时并没有细说这个事情，只是大概的说了一下。

    范开富估计这些项目来不了这么快，所以回来也没有说这事情。

    但是，今天王有龙跑来，把这个事情告诉了他。说明这个事情，已经快要上马了，而且是尽快的上马。

    “哪我能帮你做些什么？”

    范开富一听是市长下的指示，马上把态度来了个急转弯，满脸的温和，对着王有龙说道。

    王有龙的嗓子干得有些冒烟，从那桌子上找了一个干净的水杯，去放了一些开水在杯里，等冷却了一下，拿起纸杯里的水，便咕咚咕咚的喝了起来。

    “你帮我拿一张无息贷款个人申请表出来，让我填一下，行吗？”

    “这申请表没有，只有靠个人写，要不你写吧？”

    范开富对着王有龙说了起来。

    “你让我试着写一下，看看是不是这样写的？”

    尊敬的S市农业跟行领导：

    你们好，本人王有龙，系响水村六组村民，居民身份证号码………，因要发展养殖业牛羊项目，顺便把养猪业一并发展，特把承包地五干亩的荒山地里的蔬菜和满山遍野的中药材，以及那五十万株的柚子树苗，作为抵押资产，向贵银行申请个人无息贷款五百万元正，小写金额为5000000元，采期每年还款一百万，五年还清的方式进行偿还，并附有村镇区县市各位负责人的担保意见同意书，希望农行领导给予批准，帮助我把养殖场项目搞起来。

    致

    礼

    申请人：王有龙

    时间：某年某月某日

    写完之后，王有龙把这份个人无息贷款的申请书放到了范开富的面前，对着范开富说道：“这样行吗？”

    范开富从那王有龙的手中，接过王有龙写好的个人无息贷款申请书，仔细的看了起来，一边看一边喝水，可看到要贷款五百万之时，吓得把喝进去的水，全都吐了出来，嘴里不停的咳嗽起来。

    王有龙走过去，帮书记拍起了后背来，待咳嗽停下来之后，这范开富几乎要崩溃了，对着王有龙说道：“天哪，你这是要老子陪你一起入坑呀，五百万元，你这是要把老子的命搭上去。”

