    走出KTV的许天坐在马路边休息，外面的空气起码比里面充满浑浊气息以及呕吐物的空气要好得多。

    妖火红狐抱着追马也坐在许天身边，它尽量让追马在自己怀里躺的舒服一些。

    “嗷呜！”（谢谢您的大恩大德，我们不知道如何回报您。）

    妖火红狐从刚开始眼泪就没有停过，现在好受了一些，但脸上还是能看到泪痕。

    带着盐分的眼泪干了之后在妖火红狐的腮边留下痕迹，让毛发变得黏糊糊的。

    看着有些面容凄惨的妖火红狐，许天摆了摆手说道：“你们现在这个样子说这些太早了，还是先安顿好你们自己再说吧。”

    周围安静地街道透露着一股子清冷，夜幕下的棚户区比白天时候的残酷要少了几分，都被这夜色给掩埋到了更深处。

    比如许天能隐约听到远处巷子里有小混混的叫嚣声音和惨叫。

    几分钟之后，一阵摩托车的嘈杂声音打破了棚户区的宁静，由远而近。

    伴随着摩托车的轰鸣，许天朝着远处街角看去，一道亮光从街角里转过来，然后径直来到他的眼前。

    摩托车后座上坐着罗，少年的脸色还有些惨白，很显然刚出院不久。

    “抱歉天哥，来晚了，晚上打不到车，摩托车里的油坚持不到这里，绕路取了点油。”

    罗有些歉意，距离许天给他打电话已经过去两个小时了，他现在才赶过来确实晚了一些。

    他从摩托车上下来，骑摩托车的那个小伙子应该是罗的心腹，许天当初在小巷子里的时候见过他。

    两个人从摩托车的后座里取出了几根钢棍还有管制刀具，罗更是放出了火恐龙法兰克福。

    “天哥，后面的人可能待会才能到，不过没关系，这是我帮会里最能打的，我们两个人干翻十几个不成问题！”

    罗信心满满地说道。

    当然了，两个少年干翻十几个混混，大部分功劳是火恐龙的。

    毕竟红莲镇棚户区里有小精灵的人很少，碰上会喷火放电的精灵，一般人都是束手无策的。

    许天见状无奈笑了笑，说道：“别紧张，叫你们不是来打架的，我许天打架什么时候还叫过人？”

    “那天哥你打电话是……”罗有些不解。

    许天转头看了看屋里，叹了口气说道：“和一群小混混发生了冲突，给他们打的够呛，叫你来平事的。”

    罗闻言一愣，然后松了口气，“天哥你早说啊，这种事情别说是在棚户区这面，就是在市中心那面也是天天都有，可能你作为游客会被他们这些地头蛇给欺负，但是我们这些原住民根本就不怕的。”

    一边说着，罗一边和自己的小弟一起走进了KTV，不久之后许天就听到了里面传来的暴喝。

    “库卡！”

    “别别别！自己人！”

    妖火红狐一顿，刚准备冲进去，许天笑着摆了摆手示意它稍安勿躁。

    在波导灵视的加持下，许天即便是在屋外也能清楚感知到屋里发生了什么，尽管暴躁的甲贺忍蛙有些惊弓之鸟，但是已经和罗搞明白了关系，没什么大事了。

    过了没多久，罗和甲贺忍蛙一起走了出来，留了那个十分能打的小弟在里面看着。

    “没什么事情了，天哥你们可以走了，剩下的交给我就行。”

    罗十分自信的说道，然后他掏出图鉴开始打电话。

    听着电话里的意思，应该是打给警察局的人。

    许天转头看着甲贺忍蛙的眼睛，问道：“你杀了他们吗？”

    “库卡！”（没有，便宜他们了。）甲贺忍蛙回答。

    许天意味深长地看了它一眼，跟罗说道：“摩托车借我们用用，明天让人去红莲镇医院取。”

    罗点了点头，继续在电话里交涉了。

    许天示意妖火红狐抱着追马上车，然后自己骑上了摩托车。

    “红莲镇医院见。”

    甲贺忍蛙点了点头，纵身一跃跳上了房顶，然后消失在了夜幕之下。

    许天发动摩托车，载着妖火红狐和追马，朝着红莲镇医院的方向驶去。

    当夜，追马就被推进了手术室，手术进行的非常成功，医生告诉许天，追马已经脱离了生命危险，且做了些微整形，除了鼻梁可能有些痕迹以及少了颗牙之外，追马其他地方的伤势都不会留下明显的痕迹。

    甲贺忍蛙和妖火红狐千谢万谢过了医生，有一个难题摆在了它们眼前。

    追马的手术费。

    许天坐在手术室外面的排椅上，看着窃窃私语的妖火红狐和甲贺忍蛙，问道：“你们很缺钱吗？”

    妖火红狐叹了口气，摇了摇头。

    两只精灵商量了许久，最终做出了决定，甲贺忍蛙踏出了医院的大门，在晨曦的微光中匆匆而去。

    妖火红狐仿佛放下了重担一样，坐在许天身边不停地叹着气。

    “其实，你们是有钱的对吧？”许天问道。

    妖火红狐点了点头：“嗷呜！”（这些年攒了几十万，别看我和尼嘉过得很辛苦，但是干的都是很赚钱的活，只是钱一直存在银行里不敢花罢了。）

    许天点头，示意自己了然了。

    “是关于那座牧场以及游乐园的事情吧？”

    妖火红狐回答：“嗷呜”（是的，我和尼嘉一直攒钱，就是为了重建游乐园，等到攒够了钱建起了那座游乐园，我们也算是完成了主人的遗愿了……）

    许天十分敏锐的察觉到了妖火红狐话语里的一抹决绝，他继续问道：“然后呢，建成了游乐园之后，你和甲贺忍蛙打算怎么办？”

    妖火红狐猛地抬起头看着许天，双拳紧握在了一起：“嗷呜！”（到时候小主人如果没有过来找我们，我们就当他死了，然后回那座牧场去拼命！）

    许天叹了口气，那个化名老固的家伙绝对不是个善茬，既然当初能从全盛时期的训练家手里抢走牧场，而且还差点杀了他们全家，那么这么多年过去，甲贺忍蛙和妖火红狐还是打不过他们的。

    妖火红狐和甲贺忍蛙过得很不如意，吃的不好住的也不好，还要去干活赚钱，哪来的时间提升自己的实力？

    相反对于老固来说，许天虽然不知道他这几年是怎么过的，但是至少比甲贺忍蛙它们过的要好得多，怎么打？

    除非……

    除非自己帮它们。

