    第33章 一个个往坑里跳

    其实对于班主任老赵，江航接触得不多。

    只知道他平时教学很认真很负责，教学水平也是有目共睹。

    不过从这件事情上就可以看出，他的确是一个很不错的老师。

    在高中时段，十六七岁的少年少女，彼此产生懵懂的爱慕之情是很正常的事情。

    这种情感虽然谈不上恰逢其时，但也不至于罪大恶极。

    老赵能够抱有同理心，对这种事情进行温和的劝导是很难得的事情。

    其实像老赵这样的老师是很多的，江航就有幸遇到过几位。

    相反，像四方脸这种恶心的老师倒是极少数！

    不过这一次老赵硬要把锅往身上背是江航没有预料到的。

    好好的，为什么要想不开呢……可怜的老赵！

    江航感慨着，回到了教室。

    刚一坐下，项城、安然等人便关切地围了上来。

    “什么事情啊航哥？”

    “对啊，老班把你叫办公室去干嘛了？”

    “该不会是罢课的事情秋后算账吧？”

    项城几人都有些紧张，江航笑着摆手说道：“放心，都是些小事！”

    “哦哦，这就好！”众人松了一口气，继续追问道，“具体说说？”

    江航看了项城和赵晶晶一眼，笑着说道：“就是你俩谈恋爱的事情被学校知道了！老班找我了解下情况！”

    项城：“？？？”

    赵晶晶：“！！！”

    两人愣了愣，随即反应过来，一脸骇然！

    “这就是你说的小事？我丢！要出大事了！”

    “完蛋了完蛋了，这下该怎么办啊！”

    “航哥，你和老师说什么了，情况怎么样？”

    江航笑着宽慰道：“别着急，我和老师求过情了！

    老师说你们只要能答应他一件事情，这件事情他就既往不咎！”

    “什么事！”项城和赵晶晶急忙问道。

    徐涛和安然也是一脸担忧，该不会是要让他们分手吧……

    江航面色沉重，低声说道：“他说只要你们把我这个学期的午饭都包了，他就当做不知道这件事。”

    两人愣了愣，随即才反应过来自己被耍了！

    “卧槽，吓死我了，航哥你这个贱人！”项城长出了一口气，给了江航一拳骂道。

    “竟然敢捉弄我们，你找打啊！”赵晶晶也是心有余悸地说道，“我刚才都想着直接分手算了……”

    项城：“？？？”

    众人笑闹了一阵，自然也是忘了问老师找江航的原因。

    回到了各自的座位，安然从抽屉中拿出一盒包装精美的糕点，放在江航的面前。

    “航哥……这是我做的糕点，你再尝尝！”

    江航怔了怔，随即拿起一块糕点细细品尝着。

    说实话，这糕点和昨天的比是有好一些，但也只好得有限。

    江航看着安然期待的眼神，轻笑着说道：“好吃，这次做得很完美！”

    安然的脸上绽放出明媚的笑容，像是这个秋季傍晚那一缕最舒适的清风。

    江航笑了笑，继续说道：“不过以后还是不要折腾了知道么！”

    “你现在的主要任务是学习，不然以后我上国内顶尖大学，你就上个二三本，我们就没有机会见面了！”

    “你说是不是这个理？”

    项城、徐涛等人本来是不想打扰他们，毕竟多少知道点安然的心思。

    但此时听到这句话实在忍不住了！

    “卧槽！航哥，你不吹牛会死么？”

    “就是，还啥你上顶尖大学，小然上普通二三本……”

    “就怕你到时候连普通二三本都考不上！”

    ……

    江航眸光一闪，脸上带着些许莫名的笑意。

    在敛起所有情绪之后，江航满脸不服地说道：“你们都说我吹牛，那涛仔，我们这次摸底考来比一比如何？”

    “我这两天在家里看书可认真了！”

    江航说是在家看书是虚晃一枪，想的就是让他们放下警惕。

    果不其然，听到江航这么说，徐涛三人都面露不屑！

    “才看两天的书，囫囵吞枣都算不上好么？”

    “航哥，你成绩就能提高，也不至于落到和我一样的地步啊！”

    “就是，涛仔，不要慌，就和他比！”

    “你好歹这几天都有认真复习，航哥恐怕连书都没翻开！”

    在项城、赵晶晶两人的劝说下，徐涛终于下定了决心。

    “好！航哥，你说怎么比？”

    江航沉吟了片刻说道：“那就比总分吧，比较公平！”

    “那赌注呢？”徐涛深吸了一口问道。

    江航皱起了眉头，仿佛是在沉思。

    片刻后，他才迟疑着开口：“要么输的人请吃饭？”

    “切！才一顿饭，我还以为啥赌注呢！”项城看热闹不嫌事大，嫌弃地说道。

    江航一咬牙，下了决心：“好！那我们就玩大的，差一分就一顿饭，如何？”

    “这个好这个好，刺激！”赵晶晶和项城二人鼓掌叫好。

    此时徐涛已经骑虎难下，他隐约觉得有点不对，但想思考又觉得脑袋发疼……

    况且话已经说出口，再退缩这脸面往哪搁呀！

    自己这段时间学习明显比航哥认真，自己是有优势的。

    况且即便自己输了，和他的分数也不会相差太远，拼了！

    槽！跟他干！

    徐涛咬了咬牙，做出了决定。

    在顺利拿下徐涛之后，江航把目标对准了项城：“阿城，你来不来？”

    “怎么说？也和我比总分？”项城自信地笑道。

    如果是其他事情，他未必有多少信心。

    但如果是比成绩，他是一点都不虚。

    要知道在上学期期末考，他可是比航哥多出整整四十来分呢！

    江航连连摆手说道：“那哪行啊，你的学习比我好这么多，这不公平！”

    “那你说怎么比？”项城问道，如果条件对自己不利，他就选择放弃！

    “这样吧，你的分数再减去二十分，赌注不变，我们再比较如何？”

    项城盘算了一下，即便减去二十分，自己的优势还是很大。

    多一分一顿饭，要是多个几十分岂不是好几个星期的饭钱都省了？

    这场赌局……他跟了！

    江航心底暗笑，又跳进来一个。

    随即他又把目光投向了赵晶晶！

    有一个算一个，要雨露均沾才行嘛……

    “怎么，航哥也想和我赌，你最近发财了？”赵晶晶挑了挑眉说道。

    论成绩，赵晶晶应该是四人中最好的，成绩稳定在前十名，偶尔能冲进前五名！

    江航故作犹豫地说道：“你成绩太好我有点慌！”

    他越是这样，赵晶晶等人就越安心。

    赵晶晶显然不愿意错过这次薅羊毛的机会，大手一挥说道：“这样吧，我让你五十分，不算欺负你吧？”

    “一言为定！”江航笑着点头。

    好嘛，这不就妥了么？

    你们以为我的饭这么好吃么？

    吃了我的当然要叫你们加倍吐回来啦！

    在一旁的安然眉眼带笑，安静地望着江航。

    晶晶她们好傻哦，航哥什么时候吃过亏了。

    他们估计要完蛋了！

    (本章完)

