    叶轩闻言目光有些炙热的看向扶苏，求证道：“真的？！”

    “当然是真的了，这是我们早就商量好了的，方才也不过是想要争取你到一个学院之中挂职，毕竟你的履历上总得标注一个本校，将你的资料注入其中吧！”扶苏点了点头，确定道。

    叶轩再将眼神望向其余四人, 那四人也都点了点头。

    “哈哈！叶轩多谢五位老师了！”叶轩连忙起身弯腰一拜，礼貌道。

    随后，他出了个主意道：“对了，那我的履历不如直接进入五大学院之中吧，反正也都是进去进修，就当是五个学院一同培养出来的。”

    “你们看怎么样？”扶苏望向其余几人。

    “我觉得可以，反正都这般破例了，也不差这一个了，对我们五个学院都好。”姬旦立即点了点头，赞同道。

    这可是实打实的效绩，等到叶轩成为了顶尖的创世神后，他们也就会被称为有眼光，知晓对方的潜力，不遗余力的共同培养。

    “好！”刘据言简意赅道。

    “不错，既然如此，这也是最好的办法了。”李承乾也赞同了。

    至于朱标，则是点了点头，并未说话。

    见四人都同意，于是扶苏开口道：“既然这样，那就劳烦云校长了，我们就先回去了！”

    云武闻言连忙拱手道：“客气客气。”

    五人身形一闪，消失不见。

    见五人终于走了，叶轩松了口气，朝着沙发上一靠，好奇问道：“校长，你说我是不是祖星历史第一个同时进入五大学院的人啊？”

    云武点了点头, 笑道：“你小子当真是走运了，何止是祖星历史啊，简直是整个大夏国的历史，你可以称得上是古往今来第一个同时进入到五大学院进修的学子了。”

    叶轩笑了笑，没有说话，打开了通天榜，看了一眼。

    随后他嘴角一扬，发了一条信息出去。

    江南省人才流动中心。

    叶轩：@张斌，你去哪所学院啊？

    张斌：你去哪我就去哪！

    高龙：+1

    水彦：+1

    刘勇：+10086

    他们四人对于自己的实力极为自信，去五大学院的哪个学院都无所谓，至于所谓的什么什么系第一，实际上也都是跟其余的学院相差不大，最多好上一些罢了。

    辛科：我要去大周学院，那里理论系天下无双，我感觉挺适合我的。

    林兰：我要去大明学院，那里更适合我！

    计镇：我就不加一了，我要去大唐学院，那里的研发系全国第一，你们也都知道, 我是科技神国嘛, 研发胜过其他。

    计壁：我好想加一, 但是我没有这个资格，我只能靠着高考争取一下能否进入五大学院的资格，而且还是那种被迫挑选的……

    他话说的较为委婉，因为这里毕竟有着不知道多少的人，所以他也不会下包票，万一没进入到五大学院之中，那可就沦为笑柄了。

    参与高考的学子可没保送的人能拥有着自愿挑选学院的权利，他们只能被迫被选，没有选中，那就落榜，只能去往别的学院了。

    若是一千名保送名额的人进入一所学院较多的话，那另外几所也就会在各省多开点名额，而前面招的多点的自然也会少开点名额。

    同理，若是一名学院今年被保送生挑选的少的话，那他们也会广开名额了。

    石兴：默默+1

    他跟计壁一样，虽然可以说话，但是却无法挑选学院，因为他没有进入道祖星分榜前一千名。

    现在的通天榜已经定下来了，就算是再发生变化，也没了多大的意义，唯一的意义可能就是冲刺上前一些，能让五大学院注意到自己吧，但那显然是极为难的。

    张斌：@叶轩，所以，你决定好了去哪里吗？

    叶轩：没决定。

    张斌皱眉，叶轩应当在很久以前就应该决定好去哪里的啊，毕竟叶轩是百分百能进入到五大学院之中的。

    正当他疑惑之时，却见叶轩的消息再次发了过来。

    叶轩：不过五大学院决定好了，他们决定同时招收我进入学院之中，也就是说，我将会成为五大学院共同的学生，所以，你们随便去哪个学院，都算是跟我一个学院。

    张斌：？？？

    他闻言内心震惊不已，下意识就是觉得不可能，但是随后又快速想到，叶轩这种人不可能会说出这种没意义的谎话出来。

    高龙：我草？！

    水彦：……

    刘勇：江南临天叶轩牛逼！666！我的叶兄！！！

    林兰默然不语。

    计镇：不愧是叶神！

    计壁：叶神！吾辈楷模！

    石兴：叶神！我是你的粉啊！

    还有不知道多少的人看到之后，震撼不已，这个消息，实在是太让人震惊了，根本就是不可能发生的事情，但是事实却是真的发生了。

    秦吉自然也是看到了这条消息的，只不过他要是能够考得上江南大学就已经不错了，更别说是考上五大学院。

    “真爽啊！！！”叶轩将装逼之语说出，看着一众震惊的文字，他都能想到那些人表情是怎么样的了。

    ……

    一个月后，高考结束。

    叶轩也早已办了入五大学院的手续，而此时通天榜的论坛之上，早就留下了密密麻麻关于叶轩的消息，被置顶在论坛之上。

    他看着自己的余额上面显示的二十多万的神源，心中感觉差不多了。

    足足攒了二十多万的神源，这在别人的身上简直不敢想象。

    等九月一号，开学之后，这一届的学子们将会下了高三通天榜，自动升到大学通天榜中。

    排名分类大致如同高三的通天榜一般，但是并不是一届的了，而是变成了四届，大学四年所有拥有加入通天榜当中的学子，都会聚集在这，争夺排名。

    排名越高，奖励自然也就越高了。

    不过叶轩当务之急，还是要将混沌劈开，开创洪荒世界。

    在世界之中再度创造世界，这是极难办到的一件事情，一不小心就会导致世界崩塌，从而导致创世神身受重伤，甚至会直接跌落境界。

    再加上欲要打造一个全是道教大罗天仙一般的洪荒，所以他才有备无患的准备了那么多的神源。

