    

    第691章这亲，得退

    程氏的要求，长得结实，强壮型的闺女，做起活来，一个顶三个，忙碌一天不见疲劳的闺女，还有性子要软绵，不能要强，要闷葫芦，要听话，要乖巧。

    这样就是程氏往日做媳妇的翻版。

    或者说，程氏太渴望成为李氏那般当家作主的人，刻意选二个儿媳妇跟自己过去差不多的性子。

    任她搓使，而不会反抗的媳妇。

    不过，为了有使不完的力气，她全挑那些身板高大，孔武有力的女子，做起活来，比男子还胜几分的闺女，至于是不是儿子喜欢类型，不在她考虑之列。

    “小山。”铁大山叫铁小山一声，兄弟俩阴寒脸色出门。

    “哎，你们去哪，去哪？”程氏面对突然走掉的儿子匆忙追上来，死拉着不松手，怕儿子不听话娶媳妇，压低声音威胁道，“喜轿临门，你们不娶媳妇，名声还要不要？大山你还要读书可不能在这名声上犯傻！”

    听到程氏的话，兄弟俩绝望对视线。

    原来，他们的娘还知道名声。

    曾经软弱受欺的娘如今狠起来，捏住儿子的名声来威胁，这样的娘，真是一个值得敬重的娘亲吗？

    “程二好，不配为娘！”铁大山压抑着心里愤怒、痛苦，低骂程氏一句，推开程氏拉着自己的手，往外走。

    铁小山见状，同样推开程氏的手追上铁大山。

    “全富家的，要开十桌，那些肉得配素菜一起才够啊，你看看配什么好？还有青菜不够，你看是出镇上买，还是和村人买？”

    程氏没有交好媳妇，过来帮工的人大部分空手过来，她自己又没有菜园子，根本不够。

    程氏没能追出去，她认定铁大山为了能读书会屈服娶媳妇，大山爱读书，她是知道。

    大山能屈服，小山也能屈服，她可是他们的亲娘。

    她还得去说清配菜的事情，至于青菜，大山那边有，一会忙完这边，她过去摘，她想着铁大山和铁长念吃食，园子的青菜吃不上，能吃的她可以全摘，配着肉炒，应该够的。

    铁大山当机立断，“我们得退亲！你回家，备二份二十两，把事情简单和六奶奶说，不够先和六奶奶借，套牛车出来去村长家等我，要快。”

    之前铁小山在众人面前向太叔延借一百两，不过做给别人看，当晚，他又把银票还回去，扣除做房子的银子，他手上只有十来两。

    “嗯！”

    铁小山应着，一阵风往家里跑。

    “二好，他……他们走了，不肯娶怎么办？”铁全富在外面看着铁大山兄弟俩急急走了，他心头越来越不安，跑进来问正在指挥人做事的程氏。

    不肯娶，喜轿上门，他们可怎么办？

    不娶，让人家闺女回去，对方非得打死他们不可。

    “不！！”程氏坚持自己的信念，“不！他们会娶！我是他们的娘，他们得听我的！喜轿临门，哪能不娶，不娶，大山也没办法再读书，他喜欢读书，他会妥协的，会的……”

    “小山，这么快回来？”六奶奶带着杏儿正在院子里晒豆子，意外看到铁小山回来。

    “六奶奶，我娘……她偷偷给我和大哥定亲事，今天是迎亲之日，您借我三十两，我和大哥赶在人家闺女出门前把亲事悄悄退掉。”

    铁小山压抑着心中的五味陈杂的情愫，简短说明。

    “荒唐！！”六奶奶气着大骂一声，六奶奶知道时间紧急，没有多说，让铁小山回去准备，“你回去准备，我给你备好。”

    铁小山离开后，六奶奶把杏儿叫来，“把你爹娘叫回来，快，火烧急事。”

    想想，六奶奶进屋，快速换一套衣物，从自己的衣柜里拿出，平时朱泉他们给她的私房银子，拿四十两，秀洪婶和朱泉夫妻急冲冲赶回，铁小山速度很快，拿身上的银子往外冲。

    “走吧。”

    秀洪和六奶奶上车。铁小山一个小辈去退亲，没有长辈说不过去，很容易很人家乱棍打死，这事，六奶奶得去。

    这亲，真得退。

    大山已和苏家二小姐写下婚约，程氏私自定下的这亲，真闹出来，只会闹得大山他们里外不是人，毁人声不说，还毁掉人家闺女大半辈子。

    铁大山，铁小山，看他们模样，对程氏定下的女子一无所知，与其受其乱，不如狠心，快速去退亲。

    退亲，是缺德；不退，更缺阴德。

    出到路口，远远看见铁大山坐着村长的牛车过来，牛车上坐着村长夫妇，二族老的大儿子夫妻俩，亦是未来的族老之一。

    六奶奶看到铁大山请的这二对夫妻，放下心来。

    “你那个娘，真不像话！！！”村长听到消息，气到肝痛！！

    什么样的娘才能做这样荒唐事？！

    山中村好不容易有个东山学子，程氏这样胡来，不止害铁大山，更害他们村，原本已经臭过粪坑的名声更臭。

    骗亲说到哪都不好听。

    “村长叔，六奶奶，大海伯，三位婶子连累你们，此事还望几位长辈帮我兄弟二人退掉亲事，我兄弟理亏，愿意赔偿他们二十两银子。要打要骂，我兄弟没有怨言。”铁小山郑重跪在牛车上给众人磕了一个响头。

    事到如今，只能花银子了事。

    但愿二十两能顺利退亲。

    “跪这做什么？要跪也是程氏那婆娘来跪。”村长夫人扶着铁小山坐下，“六婶，你和大海夫妻陪小山去山外村牛家，我和老头子、秀洪在山口村租马车去大沟村，我们速度得快些，赶得新娘子出门，悄悄把亲给退掉，若不退，真闹出来，他们闺女也吃亏。”

    意思是软硬兼施，有二十两的赔银，退亲容易些。

    “原定是新郎官去女方迎亲，还是由女方兄长送过来？”这里有二种迎亲方式，一种是新郎上女方家迎亲，一种是由女方兄长送嫁过来。

    二种娶亲方式都有人在用，看双方之前定下是哪种迎亲方式，由女方兄长送嫁过来，一般是路途遥远，时间来不及，只能由女方兄长送嫁过来。

