    忘忧阁楼门口。

    几个靠近门边的客人惊骇地后退，远离大门，就见一个身着黑色劲装，戴着白色石膏面具的男人无声无息地走了进来。

    这个男人身高172左右，身材呈现流线型，面上的石膏面具纯白一片，眼部空洞洞的口子下，是一双冷漠的黑瞳。

    他身上的黑衣血迹斑斑，右手提着一个血肉模糊的脑袋，不时有鲜血从脑袋的颈部滴下，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。

    夏忘忧看着这个男人，眼角微微抽搐：“‘白’……”

    赏金猎人，代号‘白’，专门杀人的杀手！

    白无视店内众人，从容地向柜台走去，右手首级的鲜血不断滴下，在地板上留下了断断续续的血迹。

    店外突然冲进来了两个人，一个短发汉子怒目圆睁：“混账！石膏混蛋，给我站住！”

    他‘锵’地拔出腰间的长刀：“你这家伙，竟然敢杀我大哥？！我要……”

    “怎么？你要报仇吗？”

    白停下脚步，侧过身，冷漠的双目盯着短发男子，浑身猛然爆发出凶暴的杀气！

    店内的众人呼吸一窒，汗毛倒竖，感觉就像忽然在野外遇到捕猎的猛兽！

    李唯一双目一凝：‘气势外放！……这个男人，已经练劲大成，并且摸到武道练神境界的边缘了！’

    大夏武道，练劲武者只能称为高手，这个境界，可以强身健体，举手投足之间爆发出虎豹大力，但最多不过达到人体极限。

    只有突破练劲层次，进入神之又神的练神境界，才能够打破人体极限，以凡人之躯踏足非凡领域，超凡入圣，可称宗师！

    武道宗师的一些手段，已经超脱肉体凡胎，达到“异能”的程度了。

    场中。

    白的双眼毫无感情，凌厉的杀气逼压短发汉子，不断刺激着他的精神。

    短发汉子面色发白，握刀的手止不住地颤抖：“我没、没……不、不是！我要报……要报……”

    他的精神受到极大的压迫，感觉面前这个石膏面具的男人是个择人而噬的凶兽，仿佛自己一步走错就会被剥皮吞骨，死无葬身之地。

    他的鬓角冷汗直流，面上青红交加，舌头鼓动着，却始终不敢说出“报仇”二字。

    杀气越发浓烈了，刺得短发汉子二人的皮肤犹如针扎一般。

    一旁短发汉子的同伴已然心胆俱裂，他猛地去拉短发汉子的衣袖，焦急地叫道：“刀……刀！放下、放下！”

    短发汉子握刀的手被顺势按下，他心气一泄，嘴里的话自然而然地流了出来：“我没有想要报仇……”

    这句话一出，白的杀气一收，店内肃杀的气氛缓和起来。

    “哈、哈、嘶……”

    大堂里不少客人捂住胸脯，大口大口地喘气。

    他们又不敢喘得太大声，生怕引起注意，只得憋着小口喘气，憋得满脸通红。

    短发汉子怔怔地站着，意识到自己说了什么之后，他羞愧得满面通红，恨不得找一条地缝转进去。

    白看着短发汉子，点了点头：

    “报不了仇，竟然有如此程度的羞愧之心，你，不错。”

    他脚下一点，眨眼间出现在短发汉子身侧，伸手就把他的头颅摘了下来：

    “留你不得。”

    店内众人惊呆了。

    好快的速度！好强的身手！好狠的作风！

    反应过来后，大堂一片哗然，白周围的客人“哗啦”一声退得更远了，个个低头噤声，挤成一团，生怕这个杀星盯上自己！

    短发汉子的同伴脸色煞白，双腿抖如筛糠，他看着近在咫尺的白，猛地跪下，不停磕头：“大人饶命！大人饶命！”。

    白冷漠地看着他：“朋友身首异处，竟然向凶手求饶，内心无一丝一毫的杀意，你，可活。”

    他转身走向柜台：

    “滚吧。”

    “谢谢！谢谢！”

    短发汉子的同伴砰砰地磕了几个响头，连汉子的尸身都不敢带走，狼狈地爬起身，跌跌撞撞地跑出店门。

    “慢着！”夏忘忧突然出声，挡在白的面前。

    他面露忌惮，却还是强硬地说道：“白先生，我忘忧阁打开门做生意，先生却在店内随意杀人，这恐怕不太好吧？”

    白冷漠的眼神转向夏忘忧，让夏忘忧神色一紧：“夏阁主见谅，因为白某进门时偶然看到了一个赏金首，一时手痒，就顺手摘了他的头，没想到弄出这么大动静，惊扰了夏阁主，真是罪过。”

    他话锋一转：“不过白某是在店门外动的手，也就不算触犯了忘忧阁的规矩吧。”

    夏忘忧气得发抖，用烟斗指着地上的无头尸体，叫道：“什、什么店外！这个人，难道不是你在我的店里弄死的吗？！”

    白瞟了一眼尸体：“哦，这个人啊。夏阁主也看见了，是这个人先找白某复仇，白某不得以，也只能反击了，并非有意坏了忘忧阁的规矩。”

    “但是他已然服软！”

    “夏阁主此言差矣，此人如此义气，谁知是不是假装服软，伺机偷袭？白某也是迫不得已。”

    白不等夏忘忧反驳，又拱了拱手，对夏忘忧鞠了一躬：“不过此番是白某考虑不周，便在此向夏阁主赔罪，还望夏阁主原谅则个。”

    白说得诚恳，但他的双手各提着一个头颅，这一拱手，两个头颅撞在一起，鲜血四溅，场面怪异。

    夏忘忧面皮抽了抽：“老头子也不是非要和白先生为难，只希望下次白先生有恩怨，请在忘忧阁楼之外解决。”

    “一定。”

    夏忘忧点点头，让开道路。

    白点头致意，走到柜台，把右手的人头“嘭”地摆上桌案：“领赏。还有，查一个人。”

    “是、是！马上进行确认！”伙计一激灵，马上翻出悬赏令开始对照人头辨别。

    一些客人如蒙大赦，赶紧悄悄地溜走了。

    忘忧阁身兼赏金猎人的部分任务发布，杀了被悬赏的人，是可以拿着人头来领赏的。

    被白杀掉的那个人，也不知道为什么胆子这么大，被悬赏了，还敢跑到忘忧阁楼附近晃悠，结果倒霉透顶，遇到白这个凶神，平白丢了性命。

    真是......活该。

    夏忘忧臭着一张老脸，回到李唯一这边，也没了谈兴：“唉，让枭先生见笑了。”

    李唯一摇了摇头：“不会，只是白先生的威势太大了。”

    夏忘忧一叹，看着柜台那边的白的背影：“这几个月来，白先生的杀性是越来越大了，我能感觉到他心里很焦虑，似乎被什么东西追赶着。”

    “面对这样的白先生，老头子还真是不敢轻易触怒——他是真的会玩命的。”

    ‘焦虑？’

    李唯一看向白，并没有感觉到什么焦虑。

    ‘不如说这个人已经处于突破边缘，随时能够跨入练神领域。’

    他又看向夏忘忧，眼神古怪：‘这个狡猾的老头子，别是随便说些大话，给自己缩头乌龟的行为找个台阶下吧？’

    夏忘忧自然不知道李唯一在心里编排他，又说道：“说起来，白先生和枭先生很有缘呢。”

    “两位都是几个月前成为赏金猎人，又是同样快速晋升，现在双双成为南明岛的金牌赏金猎人。”

    “两位真可称为南明岛赏金猎人双壁啊！”

    李唯一笑笑：“夏阁主说笑了，我可远远比不上白先生。”

    夏忘忧没有接话，他心里也这么认为。

    柜台那边，白拿到赏金与情报，先一步离开了。

    这个凶神一离开，店内压抑的气氛一扫而空，每个人都神色轻松起来。

    有人开始小声谈论：

    “喂，刚刚那个人是谁啊？怎么威势这么重？我都快吓尿了！”

    “他是赏金猎人‘白’！专门杀人的！只要有钱，什么人都敢杀，你可别惹到他！”

    “看他刚才的动作，他是武术家吗？”

    “你脑残了？武术家哪有这么厉害？！肯定是卡师！还是很厉害的卡师！”

    “就是！他可是杀过卡师的，武术家拿什么杀卡师？只有卡师才能杀卡师！”

    李唯一没有理会大堂内的争论，朝夏忘忧拱了拱手：“那么，我也告辞了。”

    夏忘忧拱了拱手：“二位慢走。”

