    “刘青修补守护大阵？”

    “二长老，你不是在开玩笑吗？”

    灵族众高层一下就惊了。

    须弥圣地的白衣使者，黑衣使者，脸上同样写满了不可思议，要知道，他们是亲身领略过守护大阵的威力的。

    因为来之前，没打招呼，没人接，他们分分钟被困在了守护大阵里。

    当时，他们想尽各种办法，可就是无法逃出生天，直到灵族巡逻队发现了他们，他们说明来意，才算平稳落地。

    在他们看来，灵族的守护大阵，已经是防御阵法中，天花板级的存在，这等层次的阵法，用得着修补？

    “千真万确。”

    在大家的注视下，二长老灵虚当即把刘青不单修补守护大阵，还给巡逻队上课的事讲述一遍。

    听完，大家努力消化了一下，都有一种恍然大悟之感。

    这一刻，他们开始理解，为什么太上长老和刘青一见面，就表达感谢了，刘青确实给灵族办了一件大事。

    与此同时，太上长老第二轮暗中帮助云霄，让云霄过关的原因，也呼之欲出。

    “绕了这么一大圈，原来是为了神灵图！”

    灵族众高层你看看我，我看看你，豁然开朗。

    传说，灵族的守护大阵，就以神灵图为基础，构建而成，现在，刘青能够修补守护大阵，也就意味着，他在参悟神灵图方面，有着得天独厚的优势。

    不过，太上长老作为神王大能，直接向刘青请教的话，面子上，实在过不去，于是乎，他把自己的需求，变成考题，融入到刘青和云霄的对决当中。

    只要刘青还想赢得对决，势必会竭尽全力参悟神灵图。

    到时候，身为裁判的太上长老，就可以针对神灵图，尽情发问，直到把刘青的参悟成果，吃干榨净。

    “明明是求人办事，却搞得名正言顺，不欠半点人情。”

    “相当于站着就把钱挣了。”

    “高，这一招实在是高！”

    “所以说，姜还是老的辣，酒还是陈的香，太上长老的脑子，我们这些人加在一起，也赶不上。”

    这一刻，灵族众高层对太上长老灵空的敬仰之情，如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。

    然而，台上的刘青，对此还一无所知。

    他的眼里，就只有那幅与众不同的阵图，之所以说与众不同，是因为阵图，已经完全脱离了他认知当中阵道框架。

    有一瞬间，刘青甚至怀疑这幅阵图出自一个外行之手，是乱画一通才画出来的。

    可是，当刘青开启真实之眼，上面的怀疑，被无情击碎。

    “神纹，是神纹！”

    刘青的呼吸，变得急促起来。

    所谓神纹，指的是神阶阵纹，比圣阶阵纹，还高出一个档次，哪怕是在各种机缘堆积如山的琅嬛洞天，刘青也没见过神纹。

    “好好研究，一定要好好研究。”

    武道境界一时半会，是没有提升的希望了，但术道领悟却存在一飞冲天的可能，这也是刘青在星空世界安身立命的根本。

    努力让自己冷静下来，刘青对神灵图中的十几个神纹，逐一分解。

    神纹他理解不了，但圣纹可以理解，一旦把神纹变成一堆的圣纹，神纹究竟是怎么回事，也就明了了。

    只是，比起分解圣纹，分解神纹的难度，要高得多。

    刘青能清楚地感觉到，真实之眼内的瞳力，正在快速流逝，这是以前，从来没有发生过的情况。

    可即便如此，他也没有停止分解动作。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    一天，两天，三天……

    转眼间，就过去了十多天。

    除非不了解内情的云霄和他那两位须弥圣地的同伴，没有人觉得这个时间长。

    毕竟，这是灵族许多神王大能，参悟了一辈子都参悟不透的神灵图，别说是十几天了，就算是十几个月，十几年，十几万年，都不过分。

    大家还是目不转睛地盯着刘青，期待刘青能够创造奇迹。

    终于，刘青动了。

    包括太上长老灵空，都是心神一颤。

    可就在下一秒，刘青一屁股坐在地上。

    “这……”

    太上长老灵空顿时慌了，

    他等了这么多年，好不容易才等到一个参悟神灵图的契机，绝不能有任何意外。

    一伸手，把刘青搀起，灵空关切地问道：“没事了。”

    “没事。”

    瞳力耗空的刘青面色苍白，嘴唇铁青，有气无力地解释道：“就是消耗比较大，得休息一会儿，才能继续参悟。”

    “参悟多少了？”

    灵空试探着问道。

    “十分之一吧！”

    刘青回答道：“已经参透了一个阵纹，正在进行第二个。”

    “已经参透一个了？”

    灵空激动得差点儿蹦起来，他马上从怀里掏出一瓶丹药，塞到刘青手里，“这是我亲手炼制的丹药，气血之力，元力，精神力都可以补充。”

    “同时补充三种能量？”

    刘青喜出望外，当即，拔开瓶塞，倒出一粒丹药。

    丹药一出，方圆几万里，都被一种奇异的药香所覆盖，其药力可见一斑，刘青想都没想，就把丹药放入口中。

    随着丹药的崩解，三股暖流，分别向着刘青的识海，丹田，以及四肢百骸流去，不消片刻，刘青便恢复到满血满蓝满黄的状态。

    但参悟神纹，刘青需要的不是精神力，元力和气血之力，而是瞳力。

    好在瞳力可以由精神力，元力，气血之力转化而来。

    意念一动，三种能量涌入真实之眼，转化瞬间完成，只不过，真实之眼的内部空间非常巨大，一次转化而来的瞳力，连十分之一都填不满。

    刘青决定继续吃药。

    一颗，两颗，三颗……

    瓶子里一共就十几颗丹药，不消半分钟，便被刘青清空。

    “他真的是金仙吗？”

    灵族众高层看得目瞪口呆。

    太上长老拿给刘青的可是最高等级的进补丹药，圣主巅峰一次也就吃两颗。刘青竟一口气干光一瓶，还跟没事人一样。

    那些精神力，元力，气血之力，刘青的识海，丹田，四肢百骸真能装得下吗？

    相比之下，太上长老灵空就没有这样的担心了，他距离刘青很近，能够清楚地感知到刘青的状态。

    不出意外的话，此时此刻的刘青，也就是八分饱。

    “再来一瓶？”

    灵空干脆又掏出一瓶大补的丹药，舔着脸送到刘青面前。

    “不公平！”

    站在不远处的云霄，实在看不下去了，他提出抗议，“太上长老，您不能帮他。”

    “凭什么不能？”

    灵空白了云霄一眼，“我是裁判，我想帮谁就帮谁，上一轮，我不是还帮你了吗？你当时怎么不说？”

