    店老板是一个中年男人，诺厄他们进来的时候这位明显不称职的店主正在听着收音机里的歌声，对门被推开的动静连个反应都没有。

    诺厄：“……”

    克里斯蒂娜也是第一次来这家店，隔壁药店她还去过几次，这家店是真的来都没来过。

    她看了一眼坐在柜台后面只露出半个脑袋的店主，试探着打招呼：“打扰一下？”

    诺厄却是十分自觉得就走到了放置着材料的几排柜子前，开始寻找有没有他需要的东西。

    要说常见的可制作装备的材料，第一反应大概就是神奇生物的某些部分，或者某些具有魔法特性特殊物品。

    前者不说，巫师们常用的就有很多，比如说龙皮什么的……

    但实际上市场上贩卖的那些大部分都并非是真正的“龙皮”，更多的是混血龙种种的材料。

    真正的龙种都是稀有且危险的神奇生物，要不然按照巫师们的使用频率龙类早就灭绝了。

    而诺厄这次来可不是为了找合适的龙皮。

    他需要的是能够储存魔力的材料，能够有效隔绝一定魔力的龙皮显然并不怎么符合他的要求。

    也许他可以找到一块宝石？

    是的，诺厄最心仪的材料依旧是一块能够储魔的宝石，不过这显然不大可能，至少来魔法材料店不大可能会找到。巫师们常会使用的材料里一般不包括宝石。

    对宝石这种矿石，这个世界的巫师们没有多去探索，基本上都是与麻瓜们一样当做是奢侈品，鲜少会当魔法材料。

    诺厄还没想好制作一个什么样的增幅器，他需要先找到合适的材料才能制作。

    常见的“装备”基本上就是小巧便于携带的首饰，从挂坠到指环，或者是法杖上的镶嵌物，都是很不错的选择。他打算找到后根据材料特性来决定做成什么样子。

    突然，诺厄停在了一个架子前。

    架子的一层上放着的是一些月白色的宝石，这些石头呈现半透明的颜色，看上去颇为漂亮。

    诺厄认识这种材料，这种石头是叫做月长石的宝石，会对月光有特殊反应，是制作缓和药剂的一种魔法材料。

    诺厄此前在学校的药剂柜里见过这种材料，这种宝石确实有一定的魔法力量，但并不适合储魔，因为遇到月光的情况下月长石内所储存的魔力会慢慢被释放出去，这也是它晚上会对月光起反应的原因。

    听起来不像是适合的材料。

    但这堆月长石里有一块不一样的石头吸引了诺厄的注意力。与一般澄澈的月长石不同，这块石头内部有着一些絮状物，乍一看像有些浑浊。

    没见过这种月长石，诺厄下意识抬手拿了下来。

    他仔细打量着这块宝石，里面的絮状物应该是自然形成的，但不能确定是什么原因导致这块石头变成了这样。

    不过……

    诺厄眼中浮现出微光，他眼中的世界立即变了模样。

    正常的月长石中应当会浮现出各种彩色的光丝，被放在柜子上的这些月长石中都有丝线纠缠成团在宝石内凝结，如流水般细细流淌，彼此相互交织在一起时变化为相同的颜色，又在分流时变回原本的色彩。这些就是魔力。

    月长石的构成特殊，如同一个魔力的储存循环装置，它们在黎明的时候会大量汲取周围的点状魔力，直到宝石内魔力饱和凝成丝状开始缓缓逸散，只不过一般情况下这种逸散很缓慢，但一旦遇到月光的时候这些魔力就会大量逸散。

    简单来说，作为聚集魔力的工具不错，但储存能力一般。

    而诺厄手中的这块月长石却不然。

    这块月长石内部的魔力已经趋近了饱和，但丝状的魔力结成了毛线团一团在宝石内封闭式凝结，几乎无法逸散出去，比一般的月长石能够更有效的保存魔力。

    看上去有点神奇。

    诺厄拿起这块月长石走到了柜台前：“老板，这种月长石还有吗？”

    老板闻言抬头看了柜台上的东西：“就这一块。”

    这块月长石在月光下很难有泛光反应，在加上内部浑浊也不能当做装饰品，一看就卖不出去。反正他们店里没什么客人，店老板也没在意这个混进来的“瑕疵品”，随手丢在了那堆月长石里。

    诺厄也没强求，这种月长石他也是第一次见，想来也是少见的特殊宝石。

    他回货架上又挑了两块漂亮的月长石和几种可以用的辅助型材料，一起放到了柜台前。

    “请结账。”

    老板这才坐直了身体，他扫了一眼诺厄，看向了站在诺厄身后的克里斯蒂娜：“5加隆。”

    克里斯蒂娜付了款，老板拿出一个小袋子将这些材料装好，递给了诺厄。

    出了店门，克里斯蒂娜也没问诺厄还需要什么，她将自己手里拿着的冰淇淋又递给了诺厄：“还想买什么吗？”

    这些材料目前来说足够了。

    但出来一趟只逛这里肯定是不行的，看了一眼“虎视眈眈”的克里斯蒂娜，诺厄明智地说道：“我们去笑话商店吧。”

    克里斯蒂娜这才满意，开开心心带着诺厄开始逛街。

    笑话商店自然只是一个开始，不过诺厄对笑话商店里的一些产品还是比较感兴趣的，他很少来笑话商店，但每次来的时候这里都会有一些新的魔法产品。

    这次新出现了一种能够让人发出动物叫声的饼干，这些饼干被制作成了小动物的模样，而且还是会动会叫的那种。

    他挑了一些自己没见过的东西，打算拿回去研究一下里面的魔法原理。

    他这副兴致勃勃挑选的模样落在自家母亲眼里却是深感欣慰，以为自家孩子终于对这里感兴趣了。

    等诺厄挑完后，她带着诺厄开始挨个逛商店。

    鲜少会来的饰品店、零食店、服装店，甚至就连书店都没放过。

    诺厄逛得也还算开心，嗯，除了在服装店或者饰品店挑衣服和一些小玩意的时候。

    不过书店里倒是收获颇丰，他找到了一些新的传记小说和一些魔法书。

    克里斯蒂娜也相当爽快，诺厄想要的书直接都买了下来，除此以外还给他买了几身新衣服，一边买一边叨念着诺厄两个月长高了不少，上学要多带几身衣服什么的。

    诺厄：“……”

    行吧，自家母亲开心就好。

