    

    “知世子小姐，你有看到映司吗？”白石知世子一回到餐馆里，从阁楼“员工宿舍”跑下来的泉比奈就焦急地询问了起来。

    “映司？你不是说他身体不舒服在休息吗？”白石知世子疑惑道。

    “原本是这样，但我就去厨房烧了壶水回去，他就已经不在了……”泉比奈满脸忧虑，“你在门口没看见他的话，难道他和Ankh那家伙一样，直接从阁楼窗户跳下去了？”

    “Boom！”

    “你打算鬼鬼祟祟地在那偷看到什么时候？”正在帮宿主达成欲望的鹦鹉Yummy走着走着突然一个转身，一发大火球术就把偷偷摸摸地跟在后面的Ankh给打了下来。

    “哼，你的感觉还挺敏锐的嘛！”猝不及防被打下来的Ankh输人不输阵地哼了一声，“我本来还想等你收集完细胞硬币后，再跟着你去看看你的主人是谁呢！”

    “你不是知道的吗？”鹦鹉Yummy诡异一笑，然后直接向着Ankh打了过去，“我这次要带回去的不仅是细胞硬币，还有你的核心硬币啊！”

    因为只复活了一只手臂，所以基本和普通人没什么差别的Ankh没两下就被鹦鹉Yummy给打倒在了地上，眼看鹦鹉Yummy就要上演一出另类的“父慈子孝”之时，骑着摩托车的火野映司骤然冲出，一下子撞散了它射出的火球。

    “映司？！”Ankh惊诧地看着突然出现在自己身前的火野映司。

    “Ankh，看来你想要从它那打探出核心硬币的所在之处是不可能了啊？”火野映司轻笑一声，伸出手掌一把将地上的Ankh给拉了起来。

    “你这家伙是怎么知道的？”Ankh不解道。

    “我之前就说了吧，我还不了解你吗？”火野映司笑着取出了鸟系联组的三枚硬币，“如果你真的不想让我来碍事的话，又怎么会把核心硬币留在我手上呢？”

    “而且全是鸟系硬币，也是为了以防万一，以免放在你那被抢走吧？”

    “哼，看来你这个笨蛋，还算是有点用处啊！”想法被看破的Ankh只好傲娇地哼了一声。

    “再怎么有用，你也用过头了啦！”火野映司不满道。

    “混蛋，你们当我不存在吗！”眼看两人聊得那么欢，而且还越来越橘里橘气了，实在受不了的鹦鹉Yummy连忙发动了攻击。

    “映司！”Ankh见状也不再傲娇，第一时间就把基础联组所需的硬币给丢了出来。

    “变身！”火野映司熟练地接住一黄一绿两枚硬币，然后和手上的一枚红色硬币一起插入了腰带之中。

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    靠着变身特效震退了袭来的鹦鹉Yummy，变完身的火野映司紧接着就弹出双臂的虎爪追了上去。

    “火野？！”过了一会才带着后藤慎太郎赶来的伊达明见到正战得激烈的火野映司不由气急，“现在的人都听不懂医嘱的吗？小心医嘱变遗嘱！”

    “映司，你的动作怎么那么迟钝啊！”说是战得激烈，不如说是火野映司挨打得正激烈，见到这个状况的Ankh很不高兴地斥责道。

    “还不是因为某个人，还得我全身都是伤啊！”火野映司怨念满满地吐槽道。

    “别给我找借口！”Ankh才不会承认这个人就是他。

    “砰砰砰砰！”看到火野映司站都站不稳的样子，后面的伊达明两人也连忙掏枪打断了鹦鹉Yummy的疯狂攻势。

    “让你不听我的劝告！”伊达明一边碎碎念一边戴上了腰带，“变身！”

    【Crane Arm（起重臂膀）！】

    “Ankh，给我能对付火焰的联组吧！”看到伊达明使用起重机型武装的吊钩拉走了鹦鹉Yummy，总算能缓一缓的火野映司喘着气喊道。

    “事先声明，以你现在的身体状况，是坚持不了多久的！”Ankh一边丢出水系的三枚硬币，一边大声提醒道。

    “我知道……”接住硬币的火野映司有气无力地回了一句，然后一枚枚将其换入了腰带之中。

    【Shachi（虎鲸）·Unagi（电鳗）·Tako（章鱼）！】

    【Sha-Sha-ShaUTa！Sha-Sha-ShaUTa~】

    “伊达先生，请小心！”为了在体力耗尽退出变身之前解决Yummy，刚变成了水系联组形态的火野映司立马就选择了放大。

    【Scanning Charge！】

    在一道水柱的托举下冲上高空，火野映司猛地甩出双手的电鳗长鞭，一下就将被伊达明拖住的鹦鹉Yummy捆了个正着。

    “我去！”看着同时从火野映司身上喷出来的如同河流般的水流，伊达明也连忙躲到了一边。

    “死呀！！”一把将鹦鹉Yummy拉到自己的身前，包裹在火野映司的双腿的装甲则一下展开成了八只章鱼般的触手，在火野映司发动骑士踢后便如同钻头般旋转着贯穿了它的胸口。

    而几乎在火野映司解决Yummy的同时，他的体力也终于耗尽退出了变身，吓得伊达明连忙跃起，把从天上掉下来的火野映司给接了下来。

    “喂，Anko，你可要好好照顾火野哦！”让火野映司靠在墙边检查了一番后，伊达明才朝着“家属”Ankh嘱咐道。

    “Ankh，除了你之外，还有人能制造鸟系Yummy对吧？”看着伊达明和他的小跟班离开，靠在墙上的火野映司才开口询问道，“所以你才和其他Greeed不一样，没法恢复自己的身体。”

    “我的目的只有一个，那就是完全复活，甚至获得更‘完整’的身体！”Ankh答非所问地看着他，“所以为了达成这个目的，我还需要OOO的力量！”

    说完，Ankh便有史以来第一次弯下腰，亲手将火野映司从地上给扶了起来，看到火野映司古怪的眼神，Ankh这个傲娇被也不好意思再开口，两人就在这么一个奇怪的氛围中默默地踏上了归程。

    而在他们走后不久，一道正体不明的身影便在大量火红色羽毛的衬托下缓缓降落到了原本的战场之上，在四周不断扫视、寻找着什么。

    ······

    “社长，保管室那边送来报告，你之前安放在那的那具身体不见了。”财团X办公室里，里中给龙我汇报着财团各部门的状况。

    “正常。”龙我笑了笑，“正如八百年前取走第十枚硬币后诞生出Greeed一样，在我拿走那枚硬币后，那具身体就注定了会诞生新的意识。”

    “那样的话不拿走硬币不就好了？”里中疑惑道。

    “不拿走那枚‘秃鹫’硬币的话，那具身体就的确不会诞生新的意识，但是OOO那边就凑不出鸟系联组，凑不出联组，他们上次就已经死了，这可是个死循环啊。”龙我笑道。

    “原来如此。”里中点了点头，“那我们要去将其回收吗？毕竟里面还有好几枚核心硬币呢。”

    “没必要，这是他们自己的事，就让他们自己去解决就好了。”龙我摆了摆手。

    “说起来都到了这个时间了，那接下来的事情也可以安排起来了。”龙我心中自语道。

    “里中，你把这个东西放在真木博士能够发现的地方，记得不要太刻意了。”龙我取出一块封闭的饼状石盒，随手递给了里中。

    “社长，这是？”里中略带好奇地接过了石盒，至于龙我让她那么做的用意她则没有多问，作为一个听话的秘书，她可以对这东西是什么产生疑问，但是对龙我的命令则没必要提出任何疑惑，只管去做就行了。

    “这是他梦寐以求的东西——以灭绝生物的力量制成的，恐龙系核心硬币！”龙我双手交叠撑着下巴低笑一声，“不知道他能否给我们带来一场足够有趣的好戏呢？”

    “阿嚏！”正在给自己姐姐扫墓的真木博士突然打了个喷嚏，差点把自己手臂上坐着的光头人偶给震下来。

    “你找我？有什么事吗？”被他给叫来的Kazari随意地开口问道。

    “Kazari，你手上还没融合的硬币还有几枚？”真木博士还是老样子，虽然在对别人说话，但是自己的目光却一直只盯着自己的人偶。

    Kazari没有说话，而是手掌一摊，直接将剩余的核心硬币给展示了出来，真木博士只能被迫转头看了一眼，一蓝一绿两灰，总共还有四枚。

    “四枚吗？那就马上把它们吸收了，开始更深入的进化吧！”真木博士面无表情地要求道。

    “不好意思，什么时候去吸收这件事，由我自己来决定。”Kazari却是毫不犹豫地拒绝道。

    “你不是说财团已经察觉到了我们的事情了吗，再不快点动手的话，那我们的计划就要前功尽弃了！”真木博士冷声道。

    “财团X……”听到这个名字，Kazari顿时想到了之前自己的身体被里中轻易撕裂的场面，心中顿时便是一寒，不过脸上却是露出了一丝冷笑。

    “关于这点，其实你根本没必要着急。”Kazari嘲讽地看着真木博士，“实话告诉你吧，上次我和你说的已经是大幅削弱版本了。”

    “你们财团的那位社长，可不是察觉不察觉的问题，而是早就对我们的一切都一清二楚！”

    “不过你放心，因为人家根本不在意你会做什么，毕竟你引以为豪的硬币系统，在他眼里根本就不是什么厉害的战斗装备，而只是一门可有可无的清洁无污染的能源科技而已！”        

