    这辈子，永远，都会把他当做哥哥。

    摘出她话里的重点，那么极力强调并且带着撇清和抵触的回答有些刺耳。

    季景然放在膝盖上的手暗自收紧，不愿也不想从她这里听到这样呢话，可是他没办法，想要等来一个最好的时机，却错过了她最喜欢自己的时候。

    可笑又讽刺。

    季景然重新沉下来，薄唇微启，“心心，我跟你说的话你自己一定要好好考虑，这个世界上只有我不会骗你。”

    “我知道了，哥。”季溏心收回视线，眉眼微敛看向车窗外，“我得早点回宿舍，不然宿管又要说了。”

    “好，我送你过去。”

    女孩秀气的眉心皱起几分，“不用了，我自己走过去吧，同学看到我坐豪车影响不好。”

    季景然也没有继续强求，她是真的不想自己送，越勉强只会将她逼得越远。

    “去吧，好好照顾自己，不要再吃这些垃圾食品凑合了。”说着，季景然已经将车子的中控锁落下。

    季溏心点点头，小声道别之后开门下车，转身朝来的方向快步走去，等拐进一条小路确保离开了那人视线时，她才停下匆忙的步子，靠在一旁的水泥墙上，有些急促的喘息着。

    季景然的话，她始料未及，除了惊讶更多的是不知道该如何面对的慌乱和无措。

    特别是想到季伟和白玲玲，整个人都有些颤栗发虚，明明自己是被表白的那一个，可她却觉得是自己做错了事情，手心一片冷汗。

    如果有一天被季家的人听到这些话，她的好日子就彻底结束了。

    不过

    季溏心神色暗淡下来，除了季家，想到刚才围绕着戚嵘那个男人的对话，她心口就像是塞进去一团棉花，闷软难受，喘不过气。

    她已经很久没有这样过这样的状态了，像是头顶着千斤重的压力，被迫在短时间内要找到一个出口，或排解干净，或被直接压死，没有第三条路可走。

    可是现在就两人心照不宣的态度，她根本没有信心和机会去向那个男人证明什么。

    季溏心从口袋里掏出手机，看着空空如也的通讯录，心中怅然若失，他怎么就不想着联系她一下呢？

    ——

    这一夜，季溏心几乎没有睡着，每次瞌睡来袭想要进去深睡眠的时候，脑海中都会突然闪过今晚的谈话，顿时将她从睡梦中惊醒，如此反复，一直到早上六点多，她索性起床。

    上午没有课，她喊了叶素去食堂吃早餐，路上跟她解释了自己的家庭状况和处境，没有一点保留的全部告诉她。

    叶素听到她复杂的家庭环境之后，心里留存下来的小小疑问变成了心疼，一把抓过她的手，“心心，你真的太不容易了，我还以为你只是孝顺所以才要打工去医院每天那么累，没想到你还有个继母，你放心，这件事我一定不会跟别人讲，就咱俩知道，如果以后你有需要帮忙的地方就跟我说，我虽然帮不上大忙，小忙还是可以的。”

    季溏心看到她眼底的热心跟真挚，如果说她的生活灰暗又不幸，那叶素则正好相反，她有一个令人羡慕的原生家庭，物质和精神没有一项是匮乏的，所以她乐观积极，对任何事情都保持善良的心。

    她很羡慕在这样的年纪能够无忧无虑的生活，只可惜自己没有。

    “我不想你误会我家里有钱，我在我家的存在很尴尬，一直都是自己打工维持生计，你别觉得我是骗子就好。”

    “不会不会。”叶素连忙摆手，“你为人怎么样我是清楚的，你不是那种撒谎的人。”

    说完，叶素亲密的挽着她的胳膊朝食堂那边走去，“我们去吃饭吧，别不开心了，我请你喝酸奶。”

    见她没有误会季溏心松了口气，心里的压抑总算减少了写。

    两人从食堂吃完饭又去图书馆坐了一会，出来的时候已经中午十一点，正准备回宿舍，忽然有一通陌生号码打了过来。

    季溏心盯着号码看了一会才接起来，“喂，你好。”

    “你好季同学，是我，连老师。”电话那头，一道温润的女声传来。

    季溏心愣了下，这才想起来昨天在食堂的意外时间，脚下步子顿住，“连老师好。”

    “是这样，你的衣服我已经都洗好了，方便的话现在过来我办公室拿一下吧。”

    “这么快？”

    “对，我怕你着急穿，特意让干洗店加急洗的。”连皎非常自然的跟她扯谎，语气间一点令人猜疑的口吻都没有。

    季溏心点点头，“谢谢连老师，我现在去美术系的办公楼找您。”

    挂断电话后，季溏心对上叶素看过来的视线，“我衣服洗好了，要过去拿，一起吗？”

    叶素想了下美术系也不是很远，将她手里借的书接过来，“我不去了，帮你把书拿回去吧。”

    “行，待会宿舍见。”

    两人分头行动，季溏心一个人到了美术系，按照连皎给自己的门牌找到了她所在的办公室。

    ‘嘟嘟嘟’

    抬手轻轻敲了三下，暗红色的实木门被人从里面打开，一道气质清冷的身影出现在眼前。

    “老师好。”季溏心乖巧的问好走进去，站在屋子中央身板笔挺。

    连皎看着她，不知道是窗外的阳光太好，还是女孩本身自带柔光，她明明只是站着什么都没做，却无时无刻的吸引着视线，身上有一种令人无法讨厌的气息。

    怪不得连戚嵘那样冷硬的人都能爱上她，的确有这样的本事。

    思及此，连皎没着急给她衣服，而是开口问道，“你是英语系大一的新生吗？”

    “是的。”

    “那你英语一定很不错。”

    季溏心有点不好意思，只觉得这位老师和蔼近人，也没什么防备心，谦虚的摆了摆手，“还好还好。”

    她正准备问自己的外套在哪儿，还没开口，忽然一阵欢快的铃声响起，季溏心赶紧将手机拿出来，本来是想挂掉，但看到屏幕上的来电显示之后却顿住动作。

    不仅仅是她看到，站的极近的连皎也看到了，那上面赫然写着两个字——戚嵘。

