    第一百七十四章第二件法器

    “灵魂碎片吧，你拿什么换，钱之类的，除了灵石外我都不需要，要是入境灵物之类的好商量。”小刀很直接。

    “咱们凡人根本没有渠道购买灵石，灵石即使仙师，凝练也及其不容易，所以基本上需要击杀仙师，极难获得啊。”四海会长旁边感慨道。

    “每个人都要为自己的行为而负责，我愿意拿出一枚仙师使用的灵石来换取回灵魂碎片。”九天一剑叹了口气心痛的道。

    “八枚，你们可是有四枚灵魂碎片的，系统估价也差不多这样。”小刀直接道。

    “刀兄弟，若是钱，我们愿意双倍价格收回，但是灵石，你应该明白灵石太难获得……！”

    ……！

    “算了，买卖不成仁义在。”小刀懒得讨价还价，直接站了起来送客。

    两位会长苦笑，哪有这样讨价还价的？一分不降？直接要价极黑？

    “灵魂碎片必须收回，我们九天愿赌服输，灵石会尽快送来，虽然这些灵石可是要了我们的老命，让我们几个也很难交代。”九天一剑肉痛的道。

    看着九天一剑同意了，四海工会有些傻眼，这和自己认识的九天一剑完全不符啊。

    “我靠，灵石这么容易到手？”那位长老也有些傻眼。

    “另外，还请刀兄弟出售给我们一些这泡茶的灵水！万分感激。”九天一剑展现了足够的诚意，才说出了重点。

    小刀一愣，不过还是点了点头道：“没问题，只收灵石。”

    “应该的，能滋补灵魂效果的都是玩家们急缺的，还请刀兄弟手下留情，给一个实在的价格，否则我这个会长只能卸任了。”九天一剑苦笑。

    那一愣，还装的真像啊，谁还不知道你故意拿出来，不就是高价出售，以及不想和我们九天公会闹的太僵吗？

    滋补灵魂？

    四海会长此时才明白了，心中一惊，连忙查看。

    喝了这灵茶，有提示，获得了些经验之类的，都很正常，虽然比上次要多。

    不可能，若是仅仅如此，九天一剑怎么可能愿意用珍贵至极的灵石购买。

    “详细效果，消耗四海工会（大队）贡献。”

    顿时，服用灵茶一些详细的效果显露出来，包围微弱效果，正常不会提示的。

    “竟然真能滋补灵魂？”四海会长倒吸了一口凉气。

    所有玩家都面临死亡后灵魂损伤的后遗症，这滋补灵魂，哪怕是微弱效果，也是极其难得。

    传闻出现过，有玩家获得，只是传闻，他是没有见过。

    这毕竟是所有玩家都需要的，是真正的命啊，想要买到，几乎不可能。

    各大势力都挂着重金悬赏。

    有备无患，谁都不嫌多。

    可惜根本收购不到。

    “别忘了我们四海商会，也需要购买一些。”四海会长连忙道，硬是挤出了笑容来，这时候也不是相让的时候了。

    小刀此时有些为难了，什么价格好呢？

    这是那潭水，已经抽走了葵水灵液残次品。

    出来后，因为天网原因，所以评价不同了。

    半灵水：不入境，地品评价，蕴含有一丝微弱至极葵水灵韵，对脱凡者无效。

    提示：可净化身躯，排除杂质，治疗伤势，祛除毒素，滋养灵魂等效果，但是效果及其微弱，还是当做没有的比较好。

    提示：由于含量极低，所有效果仅对凡人有及其微弱的效果。

    收购价：每斤：10000骨币。

    这个收购价可以看出也就那样了。

    对这两位，小刀可没有什么好感。

    最低收购价是十分之一，这水最高也就是100000骨币一斤而已。

    宰人，我舒服。

    不宰你们，宰谁。

    扫了两位会长一眼，小刀缓缓道：“这东西很稀少啊，本来不想卖的，但是又不好意思拒绝，那么每十斤一灵石吧。”

    小刀有些心虚，因为开价，直接是收购价的一千倍，一千倍啊。

    他真有些不好意思，担心被嘲讽，很没面子的。

    “多谢刀兄弟仗义，这个人情我们九天工会记住了，还请来百斤，签订契约，灵石会尽快送来。”九天一剑心中一喜，连忙道。

    “我们四海工会也来十灵石的。”四海会长肉痛的道。

    灵石啊，获得太难了。

    但是再难，大公会数万玩家，获得还是有机会的。

    而滋补灵魂？却根本无法获得。

    “好的，签订契约。”小刀一喜。

    如今的货币价格。

    1铁币等于10000骨币。

    一灵石等于10000铁币，也就是100000000骨币。

    但是实际上，有钱你也买不到灵石啊，至少从网上得到了消息是如此。

    灵石是那些修行者使用的能量源，小刀没有太大概念。

    但是直接消耗灵石，能转化1000000经验，就这一点，自然灵石多多益善。

    签订了契约，限定了时间。

    小刀也没有小气，直接拿出了半灵水来。

    这玩意，除了味道不错外没啥效果，用来泡茶，浇地还有些效果。

    当初是因为雁过拔毛的心里才没有放过，毕竟有评价。

    这不是重点，重点是小刀尝试过，加上系统提示配合，很快确定，一滴葵水灵液稀释下来，滴入一千斤水中，得到的都是入境级别灵水。

    对比一下就轻松明白了。

    葵水灵液：一境灵液（练气境）。水属性，珍贵级，收购价，每滴，100000000000骨币。

    灵水：一境灵水（练气境）。水属性，普通，收购价，每斤：100000000 骨币。（一滴融入一千斤水中）

    半灵水：不入境，天品评价：收购价：每斤：100000骨币。（一斤灵水融入一千斤水中）

    半灵水：不入境，地品评价：收购价：每斤：10000骨币。（一斤天级半灵水融入十斤水中）

    半灵水：不入境，人品评价：收购价：每斤：1000骨币。（一斤地级半灵水融入十斤水中）

    再融，就成普通水了，对凡人都没啥效果了。

    两位会长连连感谢，那知道这位竟然真的拿出来这么多？

    果然是封测玩家，身上有大幂幂。

    签订了契约，小刀也爽快的提前将水取出交付了。

    “刀兄弟，你知道对灵魂有滋养效果的灵水对玩家是多么重要，我们以后还能购买吗？”两位会长都客客气气道。

    “能滋养灵魂，我的天呢？”那位长老，毫无形象的看着自己的茶杯。

    他还一直没喝，也不喜欢喝茶，此时品了品，然后，竟然拿出了个瓶子来，毫无形象的将茶水全部灌走了。

    也不知道随身带着瓶子?难道有什么怪癖?

    “有灵石，就管够！”小刀大方的道。

    这让在场的四位倒吸了一口凉气。

    这句话真有底气？

    “封测，封测玩家就这么牛吗？这难道是从其他世界获得了？”

    “我们九天工会再来十灵石的。”九天一剑立即联系公会，清算了下仓库的储存。

    “我们四海工会还能拿出五枚灵石来，也买了。”

    很快，送走了千恩万谢的几位后，小刀纳闷，灵水？稀释成了这样？还这么值钱？

    九天一剑回去，使用了灵魂碎片。

    让自己的兄弟，八天自在终于苏醒了，从植物人状态恢复了。

    醒来的八天自在却依然头痛欲裂，强忍着，冷汗不停。

    想要恢复，原本万难，只能退役了，离开第二世界。

    以后会缓解，但是正常清苦下，记忆衰退，头痛将伴随他一生，这也是无可奈何的。

    此时大家收回了记忆，才知道发生的一切。

    “差一点就赢了。”八天纵横叹了口气。

    “败的不冤，实力深不可测，能顺发大巫器？有了灵根，必然一飞冲天。”八天逍遥说出了不同意见。

    “所以不要得罪他。”

    九天一剑不停的喝着半灵水。

    十斤，他足足服用了十斤过点的地级灵水，基本上恢复了灵魂的创伤，再喝无效。

    剩下的通过静养就能恢复了。

    花费下来，也不过一颗灵石，绝对太值得了。

    其他三位副会长自然也连连服用。

    八天自在恢复了过来，眼泪都流下来了，原本以为要离开第二世界了，这辈子都完了。

    “真是好东西啊，一定要多备一些，不惜代价。”

    作为玩家，谁也不能保证自己第二世界永远不死。

    “全力收购灵石，全部购买灵水。”九天一剑立即下达了命令。

    “咱们可以用灵水去其他势力换取。”八天逍遥提出了意见。

    “先凑出所有灵石购买，那人说着大气，未必能提供充足的灵水，能恢复灵魂损伤的宝物，绝对不会多。”

    即使如此，九天一剑立即联系四海会长，这个长期战略合作伙伴。

    即使要出售，也要两大势力连手，尽力将第一口蛋糕吞下更多。

    若是各怀心思，只会坏事。

    送走了客人，小刀顺手将灵石放入个人空间，毕竟这玩意小，又珍贵，不占地方，比放入仓库更安全。

    但是一放入，他身体一顿。

    有些傻住了。

    念头转动，做出了选择。

    这块个人空间的灵石碎裂了开来，化为了灵气融入了整个个人空间内。

    能感觉到，个人空间大了一丝丝。

    小刀倒吸了一口凉气，我的天呢。

    灵石的灵气竟然能扩充个人空间？

    惊天大发现啊。

    收购灵石，必须想办法大量收购灵石，再多也不够。

    小刀一晚上都没有睡好，寻思着怎么才能获得更多灵石。

    仅仅第二天，两位会长竟然齐齐来拜访。

    没拿来灵石，因为运送还需要足够的时间运送。

    但是已经清点了各自工会所能收集到的所有灵石，有灵石心里不慌，先签订契约再说。

    小刀也很大方，契约签订，立即支付灵水。

    可让这两位感激坏了，；连连拍马屁。

    要是其他玩家知道了，堂堂四大势力之二的两位会长，竟然如此会拍马屁，必然成为今年的重大新闻。

    而其他两位会长要是知道了，定然也会赶来拍马屁。

    只因为，这灵水太重要了，他们各自工会都有一些曾经的强者，因为死亡次数过多，或成为植物人昏睡，或者成为了通灵者，一个个为了小命，不得不放弃进入世界，或者不敢离开天网覆盖范围，只能镇守老巢隐居。

    内测玩家，除了所在天网范围内的，敢于外出冒险的，不多说，至少有一半玩家永远离开了第二世界。

    不是放弃，而是不得已。

    现在有了这珍贵的灵水，都能尝试恢复。

    “哈哈！”九天工会的上一代，曾经也是副会长的这位玩家笑的眼泪都流了下来。

    他因为死亡留下后遗症，成为了通灵者，甚至还比较严重，从那天开始，混吃等死，看不到未来。

    现在在服用了上百斤灵水后，真的恢复了，可以再战第二世界了，长生梦有了希望，怎么能不激动呢。

    小刀也因为灵石能增大个人空间而导致的兴奋过度，无法安心修炼，干脆直接离开了巫居，骑着骨马向新手部落方向而去。

    仗着大巫令，每一个部落都有先天好感度，再加上传宗贡献，果然能来到秘库。

    用传宗贡献换？开玩笑。

    咱是差钱的人嘛！

    小刀直接拿出大量金属购买。

    看也懒得看，直接清空秘库，反正没有差点。

    他一个个新手部落跑，顺便给代理商补货。

    当小刀离开的新手部落，那里的大长老们都喜气洋洋的，取出金属来融入部落内最大的图腾柱内，使其更加强大，增加部落的底蕴。

    小刀骑着骨马，不停不歇的跑完了三十五处新手部落。

    全部搞定，拖着疲惫的身体回到了巫居后，美美睡了一觉。

    疲惫让他忽略了兴奋，醒来后果然感觉没有那么激动了。

    这个时候，才想起来那押送而来的盒子。

    他打开了盒子，一把小巧的飞剑出现在了眼前。

    已经百级的小刀能看出一些属性了。

    破岳剑：飞剑，下品法器，金属性，锐利，附带技能：破岳。法力能量： 0%

    提示：这是一把普通的下品法器，即使如此，也不是每位仙师都拥有的。

    果然是法器。

    自己拥有第二件法器了。

    真不错。

    不过一想，似乎用处不大啊！

