    姓名：王仙

    种族：阴阳风雷五行神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者七阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：7960450

    实力的突破，王仙查看着自己的属性，脸上露出微笑！

    这一次的突破，获得了一个比较强大的法则法相！

    影龙分身！

    这是一个保命的手段，能够抵挡住致死的攻击。

    突破之后，真正的宇宙主宰一阶之境强者，一不小心都有可能被王仙秒杀！

    依靠着无始圣翼，他的速度能够达到宇宙主宰二阶境界的地步！

    一人对抗三名宇宙主宰一阶境界的强者，没有丝毫的问题！

    再加上太极龙盘的话，就更加强大了！

    “接下来要提升五行大磨了。”

    王仙看着一旁正在吸收着先天灵宝的五行大磨，脸上露出微笑！

    五行大磨突破之后，他的实力更加的恐怖！

    到时候，他倒是要看看，无敌域内，有没有能够与自己抗衡的存在！

    他嘴角微微翘起，并没有着急协助五行大磨突破，而是来到祖树的前方！

    身形一动，两个冥鬼分身出现在一旁的位置！

    冥鬼分身，在他突破之后，同样也完成了突破！

    而祖树不久之前的提升，冥鬼分身这边，也得到了提升！

    以前的时候，他只能够拥有两个冥鬼分身，而这一次提升之后，他感应了一下，能够增加两个！

    也就是说，如若他再获得冥鬼，可以再培养两个！

    届时，他将拥有着四个冥鬼分身！

    “无敌域内应该能够弄到没有培养的冥鬼。”

    王仙口中喃喃，查看了一下如今宇宙智脑上的一些情况后，便开始辅助五行大磨尽快的突破！

    按照如今的速度，五行大磨应该需要两个月便能够彻底的完成进化！

    时间一天天的过去，宇宙智脑上沸沸扬扬的议论着。

    议论了龙宫的实力之后，他们便讨论着龙王接下来要横扫无敌域的事情！

    各种说法猜测都有！

    “那龙宫龙王要踏入无敌域，这是一个机会，不用等到他突破后我们再动手！”

    与此同时，位于山海之地的海洋神龙岛内，青江水凤凰看向一旁的三王子，目光微微闪烁！

    “这确实是一个机会，现如今那龙宫基本上统一了神龙一脉，必须要将他们的首领龙王杀了，他若是前往无敌域，我们可以利用这个机会动手，否则的话，可能就要等十万年百万年乃至千万年了！”

    三王子点了点头，眼中闪烁着光泽！

    他们之前的所有计划全部失败，现在唯一的方法便是灭掉那龙宫龙王，瓦解龙宫，这样的话才能够将之收服！

    “这一次我们两人共同安排，不容有失，一定要将那龙宫龙王杀了！”

    青江水凤凰朝着三王子说道。

    三王子重重的点了点头！

    这一次，他要将那龙王灭掉，不容有失！

    “尽全力吧，那龙王有些诡异！”

    青江水凤凰又补充了一句！

    “放心，只要他进入无敌域内，我就可以派人进入无敌域内动手，我还不相信，他会是我们天使军团的对手，不过那家伙也确实诡异，青江你这边也要做好准备！”

    三王子点了点头。

    “嗯！”

    青江水凤凰点了点头！

    如今，龙宫以及龙王接连展现出强大的实力，他们已经知道，那龙王有些诡异！

    这一次再出手的话，就要做好万全的准备！

    必须要做到出手即杀！

    而以他们的能力，足以做到！

    “轰！”

    王仙并不知道，三王子与青江水凤凰正在谋划着击杀他的事情！

    事实上，他也想不到，天使一族这么两名强者要处心积虑的杀自己！

    两个月的时间很快的过去，这一天，一股强大的龙威，在龙王殿内升起！

    “吼吼吼！”

    一声声龙吟响起，位于龙王殿内的中央，一个庞大无比磨盘悬浮在那里！

    磨盘上面，五个龙首散发着恐怖的威压！

    “突破了！”

    王仙看着前方的五行大磨，脸上露出微笑！

    五行大磨突破后，他的实力将达到了目前的最强状态！

    哪怕是同时面对十几个宇宙主宰一阶之境的强者，他也能够游刃有余！

    宇宙主宰二阶境界的存在，也能够与之抗衡一下！

    毕竟，他的速度不弱于宇宙主宰二阶之境强者！

    “龟丞相！”

    王仙轻喝一声！

    “老臣在！”

    龟丞相进来，恭敬地拜道！

    “我准备前往无敌域一趟，龙宫这边的事情交给你来处理！”

    王仙朝着他吩咐道！

    “龙王，是否让龙宫一些强者跟随龙王您一起？”

    龟丞相开口问道！

    “不需要，我自己过去就行了。”

    王仙摇了摇头，现在他的实力，已经不是一众首领能够相比的了！

    带他们过去，帮不了他什么忙！

    吩咐完一些事情，他没有犹豫，直接朝着外面飞去！

    目标，无敌域！

    无敌域距离龙宫的距离很远，他想要赶过去，需要一年多的时间！

    王仙的速度很快，宇宙主宰二阶之境的速度施展到极致！

    他完全可以在虚空裂缝内飞行！

    距离王仙所说的两年后达到无敌域，他有足够的充裕时间！

    而这一次他前往无敌域，也没有丝毫的低调！

    “已经在前往无敌域的路上！”

    在他来到一个城池内休息的时候，王仙通过宇宙智脑发送了一个信息！

    作为龙宫龙王，他所发表的信息，自然引起了无数的关注！

    王仙之所以发这个信息，也是想要告诉无敌域强者的意思！

    他这一次进入无敌域，是为了资源的，是为了斩杀一些荒兽星空巨兽的！

    当然，他这个声明也是告诉一些找死的家伙。

    来干我，这样的话，王仙就能够心安理得的将之斩杀了！

