    第264章 三阳再筑基，极品炼丹师（求收藏求订阅）

    李浩也不知道为什么，自己对那个李守道感觉到一股熟悉，但是李浩确定自己是第一次见到对方。

    真是奇了怪了。

    系统居然也不给个提示啥的。

    真是该提示的时候不提示。

    算了，李浩也不去疑惑了。

    “周昆仑，你们之所以想要找我要那些灵药，是因为你们想要炼制筑基丹吧？”

    李浩却是又看向了周昆仑, 直接对着周昆仑说道。

    “嗯？”

    周昆仑听到李浩的话，整个人脸上也是瞬间生出一抹异色。

    “少主你怎么知道？”

    周昆仑瞪大了眼睛对着李浩说道，旋即又是看向了周俊杰。

    “爸，我没有说过！”

    周俊杰顿时一杵，连忙说道。

    却在这时，三阳真人忽的笑了起来。

    “哈哈，若不是少主看不上那颗半成品的筑基丹，那颗筑基丹又岂会落到你们的手中啊！”

    三阳真人却是不屑的说道。

    周昆仑等人听到三阳真人这话, 不由得又是神色一震。

    原来，便是那枚半成品的筑基丹，都是人家放水才落到他们手中的啊。

    “我倒是没有想到，你们居然通过研究这枚半成品的筑基丹，分析出了丹方......”

    只听到李浩又是淡淡的说道。

    听到李浩的话，周昆仑等人的心中却是又生出惊涛骇浪。

    本以为这是他们最为机密的事情，不曾想对反居然一清二楚。

    “可是即便你们拥有丹方，有了灵药，你们能炼制筑基丹出来吗？”

    李浩又是对着周昆仑问道。

    周昆仑的脸上顿时生出一抹苦涩，然后摇了摇头。

    “少主见笑了，这筑基丹岂能是我们能够炼制出来的东西啊！炼制筑基丹，可得真正的炼丹师才行啊！整个大华国，炼丹师绝对不过一手之数。”

    周昆仑顿时说道。

    “呵呵....炼丹师这么少的么......”

    听到这周昆仑的话，李浩又是喃喃的念道。

    下一瞬，李浩的脸上却是又浮现出一抹淡淡的笑容。

    “三阳！”

    忽的，李浩又对着三阳真人喊道。

    三阳真人顿时一愣，不知道李浩喊他做什么, 但还是恭敬的对着李浩道。

    “少主，我在。”

    “这颗丹药, 直接吞下去吧！”

    只听到又是直接说道。

    嗯？

    顿时，三阳真人便是见到，在李浩的手中，出现了一颗浑圆的丹药，丹药上有着奇异的纹路。

    刹那间，有一股丹药的清香顿时散发出来，只是一闻，便让人精神一震。

    丹药？

    三阳真人见到李浩手中这枚丹药，神色顿时一震，他自然能够看出来眼前这颗丹药的不凡，却是不知道这是一颗什么丹药，具体有什么效果。

    这一瞬，就连周昆仑等人眼中也是生出一抹惊异之色。

    三阳真人没有丝毫的犹豫，直接接过了李浩手中的这枚丹药，然后当着众人的面直接就吞了下去。

    这丹药入口即化，化作了一股灵液，直接进入到了三阳真人的身体之中，然后进入到看血肉、经脉甚至是骨骼之中。

    轰！

    也就在这枚丹药被三阳真人给吞下去的这一瞬，在三阳真人的身上，却是有着一股强大的气势骤然散发了出来。

    要知道，三阳真人之前可是被周昆仑给废了修为啊。

    此刻，三阳真人的修为，居然再度回来了。

    这枚丹药化作的灵液在三阳真人的身体之中流淌，如春雨滋养大地一般滋养着三阳真人原本受创的身体，三阳真人破碎的经脉、血肉甚至是骨骼，都在此刻被修复了起来。

    与此同时，三阳真人破碎的丹田也再度被修复好了，丹田之中，一座基台也再次被凝练了出来。

    那是......修炼之基。

    三阳真人，在此刻，再度筑基。

    轰轰轰.....

    三阳真人身上的气势，直接开始攀升起来，伴随着修为也在提升。

    筑基初期，筑基中期......

    轰！

    片刻的功夫，三阳真人的修为，已经达到了之前的巅峰程度。

    但是，他身上的气势却还在变得更强。

    轰。

    下一瞬，三阳真人的修为，直接突破了筑基中期，来到了筑基后期，甚至来到了筑基后期的巅峰，距离结丹境也只有一步。

    破后而立！

    原本被废了三阳真人，在这颗极品筑基丹的强大功效之下，居然再度层高的筑基，更是破后而立修为更进一步，成为了筑基后期的强者。

    这一切都发生的很快，几乎眨眼的功夫间，三阳真人便是完成了从一个废人到筑基后期的强者的蜕变。

    “我又是筑基修士了？还突破到筑基后期了？”

    三阳真人感受着身体之中的变化，整个人也是被震撼到了，当然更多的还有激动与欣喜。

    “多谢少主！少主再造之恩，三阳赴汤蹈火也难以报答！”

    三阳真人直接又看见了李浩，直接跪拜了下去，然后对着李浩感激涕零的说道。

    三阳真人发自内心的感谢，是真正的对李浩心悦臣服了。

    “有修为在身，办起事来也方便一点。”

    李浩却是摆了摆手直接说道。

    旁边，周昆仑等人内心之中却是又生出了惊涛骇浪。

    “少主，这是.....筑基丹么？您炼制的？”

    周昆仑试探着对着李浩问道。

    李浩却是淡淡的说道。

    “不，这是极品筑基丹！的确是我炼制的。”

    李浩的声音落下，却是又让周昆仑震撼到了极致。

    极品筑基丹！！！

    李浩炼制的。

    这岂不是说，这个李浩还是一个极品炼丹师？

    “嘶！”

    周昆仑忍不住倒吸了一口凉气，但是内心之中却是又生出了一抹火热。

    这次，真的抱对了大腿啊。

    便是一个极品炼丹师的身份，就能够让许多人趋之若鹜，甚至是主动为李浩办事。

    “下次若是再有那些灵药，全部给我送过来，办好了的话，极品筑基丹肯定是少不了你们的。”

    李浩又是对着周昆仑直接说道。

    “是！少主！关于灵药这一块，您就放心交给我们吧！”

    周昆仑顿时拍着胸膛保证的说道。

    “我就先走了，若是有事的话，会直接给你传讯的。”

    李浩又直接说道，便准备离开了。

    “少主，您回江北吗？不在京华多呆几天吗？”

    周昆仑直接问道。

    “不，暂时还不会回去。”

    (本章完)

