    赵文看着一脸平静的范正，问道：“赚钱大事？什么赚钱大事啊？”

    范正看了看大厅里面的人，意思很明显，就是想让赵文将这些人赶出去。

    赵文看着范正，笑道：“他们都是我的亲信，是值得相信的。范老兄有什么话，就直说吧。”

    “既然都是赵老弟的亲信，那我就直说了。”范正清了清嗓子，看向赵文，说道：“我听说这龙门堡中出了一种叫做水泥的东西？”

    “这事我不是告诉过范老兄了吗？你之前也问过我啊。我这龙门堡可全都是用水泥建造的，你也知道啊。”

    赵文不知道范正打的什么算盘。

    之前修缮龙门堡的时候，范正亲自给自己送过东西，当时他还问过自己水泥之事，怎么这才多长时间，就忘了？

    范正点点头，说道：“这事我知道，只不过当时并没有注意到这里面的价值。这几天，我待在家里，一直在想这个问题。”

    “哦？那范老兄都想出什么来了？这水泥又怎么和赚钱扯上关系了？”赵文看着范正，笑道。

    范正站了起来，急声道：“我的赵老弟啊，你真的想不明白这里面的事吗？这里面可是有着好几十万两的银子啊。我的守备大人。”

    赵文被范正一下子给搞糊涂了，这不就是破水泥吗？怎么就和几十万两的银子扯上关系了？这玩意在后世多的是，也不见得有多值钱啊。

    赵文一时间没反应过来，这个时代可不是后世水泥泛滥的时代，而是根本就没有水泥的时代。

    现在这水泥，对于赵文来说，就是一个会生金蛋的母鸡。只不会，灯下黑，赵文一时之间没有发现而已，

    范正急忙跑到赵文身边，说道：“难道你就没想过卖水泥？”

    “卖水泥？这话从何说起啊？”赵文仍是一脸懵逼的看着范正。

    这个时代的人，盖房子不都是用木头吗？怎么还会需要水泥？

    范正看着赵文这个样子，心道：“这赵文平时激灵的和猴子似的，现在怎么傻？”

    “我的守备大人啊，这水泥可是好东西啊。盖房子不仅快，而且还便宜。你想一想，这九边有多少城墙需要修缮？每年朝廷往这修缮城墙里面投了多少银子？恐怕得有上百万两银子啊。可是呢，城墙依旧是那个样子。不是那些将官不想修，而是城墙修起来，工期长，再加上鞑子的破坏，以及他们所用的材料的问题，导致了修建速度慢。”

    “赵老弟，你想一想，如果这些需要修缮城墙的，都在咱们手中买水泥，你想想，这里面有多大的潜力？只要用水泥修缮，那城墙修起来不仅快，而且还便宜。整个九边有多少城墙需要修缮？咱们能从这里面赚到多少银子？你你难道真的没想过这茬？

    而且，这还只是修缮城墙的，这算不上什么大钱。往民间售卖，才叫做大钱。毕竟城墙又不可能年年修缮。在这两京十三省，有的是有钱人。尤其是那些两淮盐商，宅院一个个的都快赶上皇宫了。”

    赵文吃了一惊，他看向范正，急声道：“你的意思是卖给朝廷？这可能吗？再还有，那些盐商不是都喜欢苏州园林，木头盖的房子吗？怎么会买咱们的水泥？”

    范正看着如同白痴一般赵文，一个巴掌拍在自己的脸上，恨铁不成钢的道：“朝廷买不买咱们的的水泥，我自有办法。大人啊，谁说这些盐商不喜欢咱们的水泥？咱们水泥便宜，而且还耐火，容易加工。大人，你想想，那些身家巨万的盐商，将钱财存放在木头房子里会不会担心？难道他们就不怕失火？再说了，我之前听你说，这水泥比三合土还要好，能将砖瓦完美的粘合在一起。”

    范正停了下来，长出一口气，再次道：“再说了，现在这个世道，那家那户的儿子结婚不盖个新房子？我算过一笔账，按照往常那种盖法，盖好一间一个院子，三间房子，一个厨房，一个大厅，最少也要花费五十两银子。可如果使用水泥呢？这价钱能再低一半。工期还能减少一半，这又是一笔银子。再说了，朝廷修缮城墙，所用的建筑材料都比较贵，而咱们的便宜，朝廷为什么不用呢？”

    赵文听着范正的唠叨，忽然眼睛一亮，说道：“那依你的意思是咱们卖水泥？”

    范正看到赵文终于开窍了，直接将椅子搬到赵文的身前，坐了下来。

    “我看啊，咱们俩可以合起伙来，一起盖一个大厂子，你负责制造水泥，我负责售卖。到时候，赚的银子咱俩平分。你看怎么样？”

    “你这好是好，可是我还有一个问题。”

    “什么问题？”

    赵文两手一摊，无奈的道：“我没钱啊，我倒是想建厂子，可是我现在兜比脸干净，没钱啊。这修缮龙门堡，已经将我的银子给花光了。包括你之前取给我的银子，都花光了。”

    范正哈哈一笑，说道：“我还以为是什么大事呢，原来是银子。这事你不用担心，银子的事，我来想办法。你只需要盖厂子就行了。”

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的，就这么说定了。我先回去了，先准备一番，就不叨扰赵老弟了。”

    范正站了起来，急匆匆的往外走去。

    “哦，对了，我给你带了十大车的粮食物资，算是我的一点心意，还请赵老弟收下。”

    范正走到门口处，回过头来说了一句，随后又急匆匆的向外而去。

    赵文坐在椅子上，砸吧着嘴，回忆着刚才的场景。

    这时，赵大牛插话道：“大人，既然这个水泥这么挣钱，咱们为什么不单干呢？”

    李小颖看着赵大牛这幅茫然样，噗嗤一笑，说道：“大牛啊，你可把事情想简单了。第一，咱们没钱，靠什么来建厂子？第二，咱们没路子，水泥生产出来往哪里卖？第三，赵大哥之前受过这范正的照顾，这个时候踢开范正单干，恐怕不合适吧。”

    赵文站了起来，一个爆栗打在赵大牛的脑门上，说道：“你连一个女孩子家家的都不如，还想让咱们单干？你知道范家在宣府和大同以及朝廷的力量吗？咱们的力量现在非常弱小，虽然咱们拥有那么多的强大火器，可总不能现在就和这些庞然大物硬碰硬吧？咱们现在首先要干的，就是积攒咱们的实力。”

    “这水泥厂之事，对于咱们来说，正是一个积攒实力的最快办法，只要手里有银子，手里有枪杆子，咱们还怕什么？”

    范正之前不是没想过将赵文手中的水泥配方以及制作方法抢过来，可当他深思熟虑之后，果断的的放弃了这个想法。

    首先，赵文站在不是以前那个要什么没什么的边军，而是一个有着功劳在身，一百多士兵在手的守备。

    范家虽说在这九边实力不小，可如果这样做，难免会被人说成吃相太难看了。

    再说了，整个晋商中，实力和范家差不多的还有六七家，如果自己将赵文逼到他们那边去，那可就得不偿失了。

    再加上，听说赵文手中有异常古怪的火器，能仅靠着三四个人击杀数百鞑子。

    虽说这里面的水分很大，可也证明了这赵文手中有不为人知的强大力量。

    如果将他逼得急了，说不定他敢将自己杀了。

    范正并不会否认赵文敢这样做，毕竟，当时的总兵侯世禄就是被这个小子打死的。而自己对于和一个总兵相比，算个屁啊。

    而且，现在这个样子也挺好。整个的大明朝就赵文会制造水泥，这水泥厂里面自己又投了钱进去。而自己同时负责售卖。也就是说，除过赵文之外，整个大明朝谁想买水泥，只能从自己这里来买。

    如此一来，还愁赚不到钱？

