    那件事情之后，盛氏姐妹仿佛是故意避着容欢一般，她在书院之中再也没有见过这两个给自己添堵的人。

    而其他的学子，也不约而同的不再想方设法的去寻容欢的麻烦。

    毕竟他们都不是傻子，那一次容欢震慑盛玉兰的那些话当真只是说给那一对姐妹听的吗？

    那一对姐妹确实招惹了容欢，可容欢何尝不是借着她们在杀鸡儆猴。

    那一日的场景她们还记忆犹新，容欢的意思已经十分的清楚明白，若是有人想往她身上栽赃一些子虚乌有的事情，她是不介意让这些事情变成事实的。

    既然去寻容欢晦气是一件吃力不讨好的事情，他们为何还要吃饱了撑着去招惹容欢？

    这世界上虽然总有一些不甘现状还机关算尽之人，可更多的却是通透明白之人。

    她们确实嫉妒容欢所拥有的一切，尤其是玄王爷的钟爱。

    可她们也同样清楚，即便不是容欢，也会是旁人，总归是轮不到她们。

    既如此，又何必为了那么一丝嫉妒去毁了整个家族的大好前程。

    不喜欢那就不要来往便是。

    所以这段时日，容欢的日子确实是过的十分的悠闲舒心，更是趁着这个时间，将从前自己落下的那些课程一一修补了起来。

    转眼间，便到了三月十五——

    太子君允澈与太子妃容沈的大婚之日。

    容沈身上的百花醉之毒，在云千御的配合和甘晴的钻研之下，成功的配出解药解了她的毒。

    这也算是彻底了结了容欢一直惦记着的事情。

    因着容沈是要嫁入东宫做太子妃乃至未来南蜀国母仪天下的皇后，是以大婚前三月，便有宫中的教习嬷嬷住到了候府。

    专门教导容沈那些生活在宫闱之中每一步都不能行差踏错的规矩。

    而他们二人的大婚，更是由钦天监和内务府联手安排妥当，是以这一次的容欢并未像容琛大婚那时一般，生生瘦了好多。

    作为准太子妃的亲人，她还随着容怀信夫妇二人一同进了宫，见证了这一场盛极一时的太子大婚。

    容沈盖着红盖头，没人能看到她如今究竟是什么样的表情，但容欢想，自己的姐姐，一定是开心的。

    纵然日后容沈也许会面临宫中那些数不尽的尔虞我诈，机关算尽，可在容沈的心中，恐怕都比不过同自己心爱之人的片刻相守。

    太子大婚，在雍都城中可谓是一场空前绝后的盛事。

    皇家婚礼自然马虎不得，在皇上的示意之下，忠勇候府以及沈府更是在自家府上与门前广设宴席，与民同乐。

    容欢在宫中参加完大婚典礼之后，便随着自己的二哥二嫂先行回了府上，操持婚宴的事情。

    因着是打了与民同乐的招牌，是以忠勇候府外的那一条街上，几乎都摆满了各式各样的宴席。

    不论达官贵人亦或是平民百姓，只要是有意者，皆可来此用饭。

    容欢作为候府里唯一一个待嫁女儿，被沈月鸢勒令跟着苏云栀后面学习掌家之事。

    如今日的婚宴来说，在沈月鸢看来便是容欢一次绝妙的学习机会。

    是以今日得了沈月鸢命令的苏云栀走到哪都将容欢紧紧的带在身边，原以为这个过程会十分的漫长无聊。

    可容欢未曾想到，她居然会在婚宴上，看见两个自己的熟人——盛氏姐妹。

    容欢是万万没有想到，这姐妹二人竟会出现在自己姐姐的婚宴之上，难不成青州盛家的人都不知道何为脸面吗？

    这盛玉玫出现在这里的心思她倒还能猜到一点，无非是以为能有机会见到太子一面，从而飞上枝头变凤凰罢了。

    可盛玉兰的心思，她就有些捉摸不透了。

    虽说来者即为客，容欢断然不会在自己姐姐大喜的日子里主动去寻滋生事。

    但这盛玉兰可并非是那种不要脸面之人，恰恰相反，容欢能看出来这个盛玉兰极为爱护自己的脸面与尊严，时时刻刻都往她自己身上标榜着大家闺秀这四个字。

    更遑论之前她们已经闹成了水火不容的地步，盛玉兰说什么都不该出现在此处才是。

    那不是自找其辱吗？

    如此想着，容欢便留意着多看了盛玉兰几眼，却正好对上盛玉兰看过来的眼神。

    见容欢看着自己，盛玉兰竟然没有半分慌乱，反而朝着她微笑着点了点头。

    容欢心中顿时警铃大作，她一直都觉得盛玉兰不是表面上看着那般柔弱。

    往往看起来越柔弱不堪的女子，也是往往最能给人意想不到的致命一击的存在。

    这盛玉兰今日来此的目的，绝对不简单！

    察觉到容欢的眼神，苏云栀有些疑惑的朝着容欢看的方向看去。

    “怎么了？你认识这两个姑娘？”

    “盛氏姐妹。”

    嫁人之后，苏云栀便再未去过圣德书院，而容欢亦不会刻意将书院以及宸亲王府中发生的事情告诉家里人。

    是以她虽听过这姐妹二人的名字与事迹，却从未见过她们二人。

    如今被容欢淡淡的一句话提醒，苏云栀看向这姐妹二人的眼神不禁冷了冷。

    她轻轻捏了捏容欢的手，轻声安慰道。

    “今日是大姐大婚的好日子，暂且忍忍，没必要同她们计较。”

    “我明白。只是觉得她们出现在这里的目的并不简单罢了，二嫂可要让人好好看着她们，切勿让她们有机会进府。”

    容欢实在想不通盛玉兰姐妹二人来此的真正目的，便也只能让苏云栀派人暗中盯着她们的一举一动。

    防患于未然，总归是没有错的。

    只是饶是如此，容欢心中的那股不安还是愈发强烈起来。

    她看着盛玉兰那张清雅至极的脸庞，总觉得这清雅的面容之下，藏了一件自己窥探不到的事情。

    容欢不欲多想，抬脚便要跟着苏云栀进府之际，忽而听到身后有人开口唤自己。

    “长欢县主请留步。”

    她回头一看，只见盛玉兰端着酒杯笑意盈盈的朝着自己走了过来。

    随着盛玉兰越走越近，容欢心中的不安感越来越重。

    “县主，不知县主可否赏脸同民女共饮一杯？”

    容欢看不透盛玉兰的葫芦里究竟卖了什么药，自然不会去接她手中的酒杯，只是微微的笑着。

    “盛姑娘盛情相邀，本县主本不该拒绝，只是不巧的是，本县主最近身上不爽，不宜饮酒，恐是要辜负盛姑娘的好意了。”

