    第474章 登门要人   

    嗡。

    

    随着秦风血意渗透，燕轻舞的血脉勐的颤动，发出一声嘶鸣。

    

    紧接着，一道血影闪烁，那是一道麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙纹龟背，燕颌鸡喙，五色具备的神兽之影。

    

    它展翅欲飞，神焰熊熊，仿佛敢焚灭宇宙。

    

    “这是……神凤血脉？”

    

    秦风惊骇，但很快便又摇头。

    

    白雪便身怀神风血脉，但燕轻舞绽放的血脉之影，却有所不同，虽然外形极度相似，但燕轻舞的血脉之影虽有外形，却并非真实形态，而且那古老炙热的威压，更似远胜神凤。

    

    这是，朱雀神脉！   

    秦风终于明白。

    

    朱雀和凤凰形似，却并非同一种类，两种神兽虽然都掌控着神火，但要论威势，朱雀才是最强。

    

    燕轻舞血脉中的神兽之影，必是朱雀无疑，而且是纯正的朱雀血脉，并非那种庞杂的血脉。

    

    这应该是宇宙中最强的血脉之一，按理说应该能够达到始龙那种级别的存在，但为何却无法修行？

    

    燕轻舞的经脉骨骼没有问题，血脉似乎也没有诡异之处，以燕氏之能，当能测探出朱雀神脉才对。

    

    秦风不解。

    

    但很快便明白。

    

    只见此刻朱雀周身云雾萦绕，一道道缥缈的锁链，将朱雀层层缠绕，让之无法脱困，无论怎样挣扎都是徒劳，只能发出阵阵悲鸣。

    

    那些缥缈的锁链，来自燕轻舞血脉最深处，威势强绝，若非秦风血意中蕴藏着一丝始龙血意，恐怕都无法触碰到，将之激出。

    

    “难怪无法修行，原来血脉被锁。”

    

    秦风看着那些锁链，了然的同时又皱眉不解，“但为何要锁住朱雀，又是谁所为？”

    

    啾。

    

    在秦风皱眉深思时，那朱雀朝之发出悲鸣，似在求救般，竟与秦风血意中那丝始龙血意共鸣。

    

    秦风收敛心神，控制着血意朝着那缥缈的锁链冲击过去。

    

    第二天。

    

    燕轻舞醒来，没有什么感觉，秦风也没有说什么，直到燕丘到来，秦风才询问道：   

    “燕丘道友，你们燕氏可曾出过强大血脉，比如，神兽血脉？”

    

    燕丘愕愣，不知秦风为何有此一问，但还是摇头苦笑，   

    “我们燕氏血脉低微，只是依靠一些血法修行罢了，哪出过什么强大血脉，若有神兽血脉，燕氏也不至于如此了。”

    

    秦风暗暗点头，不再多问。

    

    他不知燕轻舞为何身具朱雀神脉，但燕氏祖上没有出过这种强大血脉，燕氏也并未查出，他便没有直接道出。

    

    他总觉得燕轻舞身上的血脉，没那么简单。

    

    否则，怎会被锁。

    

    “道友此来可是有消息？”

    秦风不再提血脉之事，转移问道。

    

    燕丘脸上浮现出歉然，“我们这几日将血阳城方圆万里都找遍了，甚至附近一些城池都渗透进去，却没有发现一点线索，道友的同伴可能分散的有些远，不好寻找。”

    

    秦风皱眉。

    

    分散太远吗？

    

    若是如此，恐怕真的难找，除非要在一定的区域内，闹出足够大的动静，让得人尽皆知，夜神他们听闻，自会寻来。

    

    “燕氏会继续朝外覆盖。”

    燕丘说道。

    

    秦风起身，轻轻摇头。

    

    燕丘既然来找他，自然是做到极致，所谓的继续覆盖，不过是客套话罢了，即便不是，以燕氏之能，应该也很难找到了。

    

    他要自己想办法。

    

    轰！   

    但就在这时，燕府外突然传出惊天震响，伴随着一道道磅礴的威压如潮涌来，肆无忌惮的冲入燕府之内。

    

    这让燕丘神色顿变。

    

    燕府可是血阳城最强的三大家族之一，即便不是三族之首，但也不是什么人都敢来燕府放肆的，更别说这般肆无忌惮的威压冲击。

    

    这不仅是挑衅，而是要向燕府开战了。

    

    咻。

    

    这时，有燕氏之人朝这边疾驰而来，秦风有印象，是随燕丘一同前往山脉争夺过无字神碑的人，显然是燕丘的心腹。

    

    “三长老，大事不好了。”

    那人神色匆匆，急切开口。

    

    “发生何事？”

    燕丘凝声问道。

    

    “上官若率领上官族诸多强者来犯，要我们交出秦风道友。”

    那人急切开口，使得燕丘神色骤沉。

    

    燕轻舞更是面带怒意。

    

    便是秦风都微微皱眉，对于无字神碑的事，他都没放在心上了，没想到上官若竟然不肯罢休，还要杀上燕府，登门要人。

    

    “我倒想看看上官族有何底气，敢上燕府要人。”

    燕丘神色冷漠，蕴藏着难以遏制的杀意。

    

    上官族的底蕴的确强于燕府，只因上官族有两位半步天神，而燕府只有一位，但这并不意味着上官族就能碾压燕府，敢在燕府的地盘上放肆。

    

    杀子之仇虽未提及过，但燕丘从未忘记，上官若敢这般狂妄，那就看看她能否走出燕府。

    

    “三长老，上官若带着武家武青山而来。”

    那星海凝声道，使得燕丘脚步凝滞，脸上的杀意都在瞬间尽化凝重。

    

    秦风感受到燕丘的变化，不由问道：“武青山是谁？”

    

    “武家是赤血府主座下第一战将武元霸创建的家族，武元霸是天神强者，实力仅次于赤血府主，武青山便来自武家，据说是武家这一代排在前三的天骄。”

    一旁的燕轻舞快说说道，虽然她甚少走出过燕府，但对外面的世界也有听闻。

    

    “没错，赤血府统御无数城池，血阳城也是其附属，武家在赤血府疆域内，威势几乎等同于赤血府。”

    

    燕丘满脸凝重的道。

    

    “那上官家族和武家有交情？”

    秦风问道，他神色淡然，并没有因为什么武家的到来而惊惧什么。

    

    “上官家族哪有资格和武家攀上交情。”

    

    燕丘下意识的冷笑，但随即却是凝声道：“难道上官若的天赋被武家看着，武家有意收入麾下？”

    

    赤血府主麾下有数位战将，时常会选拔一些人培养。

    

    而上官若的天赋的确极佳，放眼血阳城，这一代还无人能与之争锋，便是姑苏家族的姑苏宇，以及燕府这一代最耀眼的燕轻薇都是不及。

    

    或许，他儿生前能与之争锋，但上官若不仅自以为是，眼中更是容不得他人，早在数年前便设计害死了他儿，以至于血阳城这一代，无人能压制她的光芒，未来证道天神的几率极大。

    

    或许真有可能被武家选中。

    

    若是如此，杀子之仇怕是再难得报，甚至眼下都有极大危机。

    

    咻咻咻。

    

    就在燕丘满脸凝重时，无数身影快速朝这边掠来，赫然正是燕府家主燕云天带着家族精锐而来，直接将秦风围住。

    

    在他们身后，还有一群剑意萧萧的武者阔步而来，为首两人之一，赫然正是上官若，她脸上带着胜利般的得意之笑。

    

    数日前，燕丘阻拦她杀秦风。

    

    今日，她登门要人，倒想看看燕丘还敢阻拦否？

    

    

    

