    “如果对手不是我，换成其他人只怕已经死得不能再死了……”

    “这梁子结下了……他日摸一摸底，找个机会以去那保定王府走上一遭，与夏辜尔讲讲道理。”

    决定好之后，周玄手腕一翻，掌心之中便是出现了一枚算珠。

    他将法力注入算珠之内，好奇地观察着算珠的变化。

    随着法力的不断注入, 算珠由藏青色变得明亮了起来，接着只听“嗡”地一声，算珠应声破碎，在他的身前化为了一道苍青色的剑元。

    剑元长四尺四寸，剑意内敛，质朴无华。

    “好剑呐！”周玄赞叹。

    这样的一道剑元，足以比拟金剑仙随手一击，说是“大乘期之下无不斩者”已经很保守了，真正祭出的话，哪怕面对陆地神仙，或许可以走上一招。

    “不错不错。”他掐了剑诀，踏着剑元直奔南部众洲而去。

    从南部众洲到河洛，如果是天师府的高阶飞舟全力飞行的话，大概需要七日光景。而如果周玄以土遁术全力穿梭的话，这个时间还可以缩短数倍。

    但考虑到凌老的问题，周玄便决定还是保守一些，老老实实拿“公费”出差就行了。

    ……

    三日之后，周玄自云端望下，只见厚重的云层下方，逐渐出现一片辽阔的黄土地。

    黄土地上，一片苍茫山脉宛如巨龙的脊背横亘在那边，横贯南云洲与青苍洲，深入牧灵洲腹地之内，颇有三洲祖脉之势。

    临得近了，便能够看到山脉之中一座座矗立着的笔峰，一条条幽深的曲涧。

    “祭灵山脉到了！”周玄眯起了眼睛, 眼中浮现起了一抹期待之色。

    时隔五年再看祭灵山脉，周玄赫然发现山脉之下龙气奔腾，风水极好，隐有虎啸龙吟之意。

    在那祭灵山脉的上空，一颗数丈围圆的因果光球沉浮不已，黯淡无光，好似随时都会烟消云散一般。

    “太好了！因果光球果然还在！”周玄心中大喜，赶紧御剑降下云头，奔赴而去。

    距离近了，因果光球就像是受到了吸引一样，也是向着周玄不断靠近过来。

    周玄凝目而视，在这因果光球之中看到了虎魄上仙生前的一些画面。

    只可惜这因果光球已经暗淡不已，他虽然凝神视之，却也仅仅只看到了一星半点。

    一共三幅画面比较清晰……

    第一幅乃是一头幼虎在山岭之前奔走；

    第二幅是它一口将一位百姓吞下；

    第三幅，则是它与一位手持锡杖的年迈僧人交手……

    三幅画面，信息不多，周玄准备先看看因果清算，再行定夺。

    六道宝鉴一颤，将因果光球吸收。

    紧接着，威严的声音自其心中响起，开始清算虎魄上仙的因果。

    “紫睛虎王, 本为空若山中野虎，于净空山外闻佛音而开悟道心……”

    “聆听佛音百年，褪去虎煞凶气……”

    “吞纳日月精华、鬼魅山精修行，结成金丹……”

    “受苦提罗汉点化，为其座下虎妖，看守幽泉血莲……”

    “苦提罗汉圆寂之后，遁离空若山……”

    “于牧灵洲奔腾山脉落脚，斩妖除魔，驱鬼屠妖，庇佑一郡百姓……”

    “号‘虎魄上仙’而不入‘什刹府’……”

    “于白桃凶巢内以秘法救护百姓，吞食将死之人，化伥鬼以御人，渡人出逃……”

    “凶孽缠身，魔性渐生……”

    “行至祭灵山脉，因无力压制魔性，自绝于虚若禅师锡杖之下。收归人道。”

    “清算紫睛虎王之因果，奖励：道行一百三十年、聚魂珠一枚……”

    清算完虎魄上仙的因果之后，周玄陷入了短暂的沉默。

    “这虎魄上仙……被收归了人道……”

    周玄清算因果迄今为止，只有两头妖怪被收归了人道。

    第一头妖怪是那白河郡中的雪鳞蛇白雪贞，一生行善积德，庇佑一郡百姓，最终为了救南云土地被洞星上人击杀……

    而另一头，就是眼下的这只紫睛虎王“虎魄上仙”了。

    “根据因果清算的结论来看……这虎魄上仙非但从未做过伤天害理之事，还行善积德，因此聚敛了一些人道金云。”

    “然后在不久之前，他以妖怪的身份，进入到了一个叫做‘白桃凶巢’的地方，然后将濒死之人吞食，转化为了伥鬼……”

    “在他的因果之中，虽然存在吞人之罪孽，但却没有生灵怨气……所以那些濒死之人是自愿被他吞食进而化为伥鬼的？”

    “是了……他将濒死之人化为伥鬼，然后通过伥鬼御人的方法，暗度陈仓，将那‘白桃凶巢’之内的百姓偷渡了一部分出来……”

    “但是这样做的后果，就是让他那早已在佛音之下被洗涤而去的凶煞魔性，又逐渐凝聚了出来……”

    “那‘白桃凶巢’虽然不知底细，但应该是一个魔窟，能够聚炼魔性，虎魄上仙来回出入其中，又行炼制伥鬼之法，尽管那些人同意，但杀孽依旧存在……”

    “尽管没有怨气缠身，但他却仍旧需要背负杀孽之罪，久而久之，他便觉得魔性无法压制……碰巧又遇到了虚若禅师，他就顺势演了一下，然后死在了虚若禅师的手中？”

    “难怪他死的时候，露出了超脱的神情。”

    周玄盘膝而坐，一手托腮，不断思考。

    “所以说，这虎魄上仙，是妖怪而不是妖魔……并且他受到过‘什刹府’的邀请，但是不知道为什么没有加入。”

    “这里面还存在几个疑点。”

    “最大的问题是……他既然发现了‘白桃凶巢’的位置，为什么不将消息传出去？”

    “是在忌惮什么，还是说……这个‘白桃凶巢’的位置很微妙，别人找不到？”

    一己之力，毕竟是一己之力，若是能将传出去，岂不比自己一个人奋斗简单？

    “算算时间……那个时候，如果传递出去的话，他身为‘山神’，头顶似乎是……庚祀游神？”

    “这就合理了……他不加入‘什刹府’，定然是因为知道些什么，所以也不信任庚祀游神。”

    “但设计百姓存亡，他既然不要命的偷渡人出来，必然也不会担心自己的生死，所以这个消息，他一定会想办法传出去……”

    “难道传给了虚若禅师？”

    周玄有所猜想。

    而这里面又有几个猜想。

    第一，周玄猜想错误，虎魄上仙根本没将“线索”给到虚若禅师——

    “这样其实是比较贴合‘事实’的，也符合‘卷宗’所阐述的事实经过。”

    第二，周玄猜想正确，虎魄上仙的确将“线索”给到了虚若禅师——

    “如果他真的将‘信息’给到了虚若禅师，那么虚若禅师身为知情者，为什么书写那样一份卷宗？”

    “他是处于何种考量呢？”

    “等等！”

    周玄眼睛一亮，他想到了一个至关重要的分界点！

