
　　“嗯，据对方说是会长您初中的后辈。”助理小心翼翼地说道。

　　对方的简历上，的确和朴志勋出自同一所初中。但是，不可能因此就判定对方是朴志勋的后辈，以前曾有过在这上面作假的应聘者。

　　原本是要判定真假后再告诉朴志勋，但此刻当做闲聊讲出来也可以。

　　而且，前台接待员也说了，从那人的年龄、职业、脸上的青涩来看，不像是作假。

　　“初中的后辈？”朴志勋的眼神突然变得有些恍惚。

　　已经是很遥远的记忆，但却仍有一种“昨天”的感觉。

　　这世上，总有一些东西不会因为时间而褪色，相反，历久弥新！

　　初中时，他一心学习，和以前的生活告别，几乎没有朋友，但对学校的感情却在，毕竟那是人生刚刚萌芽的阶段。

　　“有能力的话，就适当照顾一下，如果没有，就算了！”但是，片刻后，他便收起心头的涟漪，淡淡说道。

　　不是冷漠无情，而是这个先例不能开！

　　人情世故，他也无法避免。

　　“是！”助理把想要说的话咽了回去，恭声应道。

　　恰好，尹熙珍过来，三人一同前往餐厅。

　　朴志勋没有把这件事放在心上，每天忙碌之余继续翻译笔记，填充一些自己在电影方面的见解。

　　虽说没有人能够只看书、学习前辈经验便成功，但对一名纯新人来说，前辈的经验就显得极为重要！

　　即便老师，也不可能这样教学生，朴志勋当初对允儿就没有这样，不知道是谁，值得他这样做。

　　……

　　3月6号。

　　郑爸爸、郑妈妈、以及妹妹krystal为Jessica饯行。

　　马上，jessica又要前往日本为演唱会做准备。

　　临近吃饭，jessica才起床洗漱。

　　洗漱完毕，恰好郑爸爸、郑妈妈、krystal已经将饭菜摆好。

　　“这是什么？”入座前，jessica扫了一眼餐桌，发现大都是自己喜欢的菜式，而且异常丰盛，牛肉、排骨、海鲜都有，但偶然却看见自己叫不上名字的一道菜，不由探身过去，一边打量着，一边好奇地问道。

　　“明太鱼籽鸡蛋卷。”郑妈妈先是瞥了krystal一眼，而后才回答道。

　　“哎？”jessica惊讶地瞪大双眼，勉强认出鸡蛋卷后，指着上面水淋淋的东西问道：“加了什么？”

　　“沙拉酱和柠檬汁混合成的沙司。”krystal开口回答道。

　　“这个呢？”jessica又指了指鸡蛋卷上面有些像鱼肉的东西，问道。

　　“金枪鱼，可以不吃。”krystal再次回答道。

　　“你做的？”jessica终于反应过来，直起身子，惊讶地瞥了一眼krystal，而后看看盘子中的明太鱼籽鸡蛋卷，又看看郑妈妈、郑爸爸，见两人点头，才愈发惊讶地对krystal问道。

　　“嗯！”krystal点头，说道：“姐姐可以尝尝，虽然不好看，但味道还可以。做好的时候，我自己就尝过了。”

　　突然间，一股暖暖的热流自jessica心底涌出，伴随的，还有一种算算的感觉。

　　“谢谢你，水晶！”jessica倏地转身抱了妹妹一下，轻声说道。

　　一种名为“姐妹”的感情在她胸中激荡！

　　“没事。”krystal怔了一下才轻声说道。

　　“还有哪道菜是水晶做的？”jessica放开妹妹后，一边在餐桌上扫视，一边问道。

　　“没了。”krystal说道，“这是我学会的第一道菜。”

　　才几天时间，空闲时间又不多，能学会这一道菜已经很不易。

　　“那也不错，辛苦你了，水晶。”jessica温柔地看了她一眼后，夹了一块鸡蛋卷放入口中，颇为惊讶地说道：“嗯！很不错呢！”

　　甜而柔软，在入口的瞬间就能感觉到微咸的明太鱼籽味道，鱼籽在口腔中“噼里啪啦”地爆开，口感很是不错。尤其，搭配沙拉酱、柠檬汁沙司，明太鱼籽的腥味几乎吃不出来！

　　“好吃！”jessica端起水杯，喝了一口水后，赞道。

　　虽然有些咸，但味道确实不错，和外观截然不同！

　　很难相信，这居然是从未经过厨房的krystal亲手做的料理！

　　“呼——”krystal听到姐姐的赞赏，不由轻轻舒了口气。

　　虽然不像她和朴志勋那般喜欢美食，但jessica在这方面更为挑剔，能够得到一句称赞，足以欣慰！天籁小说网

　　正式开动。

　　一家人，不需要什么客套，简单却温馨。

　　“什么时候开始学的？”jessica帮krystal夹了一片牛肉，问道。

　　“就这几天。”krystal心头也渐渐被一股温馨萦绕，回答之后，轻声叮嘱道：“姐姐一定要注意身体健康。”

　　这才是最重要的！

　　“嗯，你也是。”jessica轻笑着说道。

　　郑爸爸、郑妈妈看着姐妹两人温馨的模样，倍感欣慰。

　　尤其，小女儿好像突然懂事了，居然说出“女人总不能一辈子吃别人做的饭菜”的话语、并且开始学料理！

　　哪怕只是微小的成长，对父母都是莫大的欣慰。

　　“爸爸、妈妈也尝尝。”krystal炫耀似地各自夹了一块鸡蛋卷放入郑爸爸、郑妈妈碗中。

　　“味道确实不错！”

　　“做媳妇也不逊色的手艺！”

　　郑爸爸、郑妈妈赞不绝口。

　　Jessica听到郑妈妈的话语后，突然动作一顿，若有所思地瞥了妹妹一眼。

　　不过，并没有表现出来。

　　随着时间悄然流逝，简单、温馨的饯行宴不知不觉中结束。

　　“我吃好了。”jessica起身之后，对身旁krystal说道：“水晶啊，来帮我收拾一下行礼。”

　　“不是已经收拾好了吗？”郑爸爸说道。

　　“去吧！”郑妈妈轻轻拍了他一下，说道。在姐妹两人进入房间后，才轻声责备郑爸爸道：“看不出来，她们姐妹要说悄悄话吗！”

　　“女儿长大了。”郑爸爸轻声叹道。

　　虽然很多细节地方都察觉不到，但有些东西，却能够一眼看得分明。

　　“还有什么需要收拾的？”krystal跟着jessica进入房间后，主动问道。

　　“没什么。”jessica轻声回答道，在krystal奇怪地转头看过来之时，才问道：“是做给他的吧？”

　　没头没脑的一句话，但krystal却听明白了。

　　“今天只是做给姐姐的！”krystal抿了抿嘴唇，回答道。

　　一开始，她自己都没发觉，但现在却可以非常明确地说是特意做给jessica的！

　　“嗯。”jessica脸上浮现出一层浅浅笑意，抬手摸了摸krystal的脸庞后，再次问道：“是因为他才学的料理吧？”

　　这个“他”，自然指的是朴志勋！

　　只可能是朴志勋！

　　Krystal和她一样，都是那种极有主见、轻易不会被人影响的性格！但是，两人同样恩怨分明，把她换做krystal，也会为朴志勋下厨——朴志勋对krystal，是真的好！

　　“今年生日前，如果我能够自己准备一桌饭菜，他就给我买一辆车做礼物。”krystal解释道。

　　“什么车？”jessica稍显错愕。

　　和她预想的，有些误差。

　　“好车！”krystal突然笑了起来，含糊地回答道。

　　Jessica皱了皱鼻子，轻哼一声。

　　不羡慕那是假的，但这种礼物，只有krystal才能讨要！换做别的任何人都不行。

　　“行！等他给你买了，先借我开几天。”不过，随即便眼珠儿一转，“一本正经”地说道。

　　偶尔，她也有调皮、促狭的一面。

　　“姐姐如果能够在今年内做一桌今天这样的饭菜，我就把车先借给姐姐开一年！”krystal没有同意、或者拒绝，而是突然眼睛一亮，对她说道，“作为女人，总不能一辈子都吃别人做的饭菜！”

　　Jessica一怔。

　　这样的话语，从krystal口中说出，给人的感觉很怪异。

　　“呀！他给你买一辆好车做代价，你就只给我开一年做代价？”随即，气鼓鼓地说道。

　　“我没钱啊！”krystal辩解道，“一辆好车对他和一辆玩具车没多大区别，我呢？我赚的钱估计也就勉勉强强够买一辆好车的！”

　　“谁说你没钱的？”jessica听她说自己没钱，不由自主地脱口说道。

　　“嗯？”krystal敏锐地察觉到了jessica话中有话，倏地目光一凝，紧紧盯住后者的双眼。

　　“你可以找他要零花钱啊！”jessica有些生硬地解释道。

　　“姐姐，有什么事瞒着我？”krystal却根本不上当。

　　的确，朴志勋会给她零花钱，但一年下来都不会超过1000万韩元！这点，jessica也知道。

　　“我突然想起有话要和妈妈说！”jessica有些心虚地瞟了四周一眼，突然小跑出去。

　　分明就是告诉krystal，确实有事瞒着她！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十二章 krystal的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 