
　　斯塔克从巴黎回到纽约的时候，已经是晚上了。

　　纽约的夜空中划过一道火光，斯塔克以一个超级英雄式的落姿非常帅气降落在了教堂的门口。

　　好在这时候旁边的工地早就到了下工的时间里，不然明天地狱厨房流传出神父先生就是钢铁侠的谣言。

　　“安其罗！”斯塔克气还没喘匀，落在地上之后，就一路小跑着进了教堂。小伽丽怎么样了？”

　　斯塔克刚在电话里得知小伽丽乱出了东西之后，第一时间就赶了回来。

　　此时，安其罗正坐在教堂大厅里听着小伽丽和班纳博士在后院“互相折磨”，从班纳博士（浩克）的怒吼声中就能听得出来，小伽丽给班纳博士气成什么也样了。

　　当然，浩克在钢铁石魔战甲的注视下，自然是选择息事宁人。

　　看到斯塔克穿着马克二号从外面跑进来，安其罗将注意力从后院的方向收了回来。

　　“你的教女正在后面上课，她下去刚刚当着我们的面吃了一根骨头……”安其罗耸了耸肩，“不过你也不用担心，小伽丽现在看起来还没什么问题，她还能中气十足的给班纳博士气成这样。”

　　“班纳博士？那是谁？”斯塔克一脸懵逼的看着后院，他也听到了从后院传来的一阵阵怒吼声。

　　“一个……嗯，你见过的人。”安其罗想了想，还是决定给塔克留点面子，他本想说，班纳博士就是那天一巴掌把你拍飞的浩克的，“班纳博士现在跟伊森博士一起教导小伽丽学习。”

　　“哦，那我们现在带小伽丽去检查一下？”斯塔克没在意不知道从哪里冒出来的班纳博士，相比这个班纳，他更在意小伽丽是不是吃了什么烂七八糟的东西。

　　最起码在这点上，斯塔克的确是个合格的教父。

　　听着后院的怒吼声渐渐低沉了下去，安其罗知道，小伽丽的上课时间终于结束了。

　　“好，那我去开车。”安其罗指了指斯塔克身上的马克二号，“要不你先回你那等我们？你这样有点太显眼了。”

　　马克二号还是机械式的穿戴方式，并不像之后的几代马克系列装甲，是纳米的收纳方式，所以穿戴必须借助斯塔克家里的机械手设备才可以。

　　“好。”斯塔克点了点头，跟伊森博士打了一声招呼之后，也没等小伽丽和班纳博士从后院出来，就直接冲天而起，离开了教堂。

　　等着一脸无辜的小伽丽和臭着脸的班纳博士从后院走出来之后，一行四人带上了一根骨头之后就坐上安其罗的大G出发了。

　　当然，为了防止浩克失控，安其罗还是将钢铁石魔战甲带上了。

　　本来安其罗的空间背包是不可以装活物的，但是钢铁石魔战甲的生命形态非常神奇，安其罗也搞不明白他到底是活物还是东西，最后只能归于战甲成精一类了。

　　……

　　“爸爸，我们是要去看小呆嘛？”小伽丽坐在副驾驶上对着安其罗问道，小脸上满是雀跃。

　　小呆是她的朋友，上次他们还一起帮教父灭了火！

　　这对于平时除了钢铁石魔战甲和橘座之外根本没什么小伙伴的小伽丽来说，确实是一件值得高兴的事情。

　　“嗯……”安其罗迟疑了一下，“小呆说了，小朋友要定期检车身体，我们去你教父那里检查身体，然后再跟小呆玩好不好？”

　　“好~”小伽丽高兴的晃荡着两条小腿，对于安其罗说的体检没什么概念，只是知道反正爸爸不会害她就对了，也就答应了下来。

　　到时候一定要问问小呆平时学不学习，学习真是太难了，尤其是班纳博士教的数学……

　　至于今天第一天上岗新家庭教师的班纳博士，则是跟伊森博士一起坐在后座上，伊森博士真一副过来人的口吻在安慰着他受伤的心灵。

　　不过，看伊森博士的表情，似乎更庆幸多了一个人替他分担小伽丽的教学任务。

　　到了斯塔克的海边庄园，依旧是贾维斯这个人工智能开的门。

　　“欢迎你，安其罗先生，好久不见。”

　　安其罗则是一脸的晦气，作为坚定的反智人士，他实在是不能完全信任贾维斯这种可以自动进化的人工智能。

　　只要一听到贾维斯那富有机械感的声音，他就不自觉的想到了智械危机，天网，终结者……

　　进入庄园，来到斯塔克的别墅前，佩珀今天并没有在这里，只有一个晦气的声音在等着安其罗。

　　“安其罗先生，斯塔克先生已经在实验室等您的，你们直接进去就可以了。”

　　说着，别墅的大门自动打开了。

　　安其罗抬手给了摄像头里的贾维斯一个中指，然后才带头往别墅里面在走。

　　实验室里，斯塔克看着监控视频上安其罗竖起的中指，耸了耸肩，对贾维斯说道，“贾维斯，安其罗这个中指是给你的。”M.23sk.com

　　“可是，先生，按照你给我输入了中指的含义，我并不具备被人竖中指的条件……”贾维斯的声音中出现了一些困惑的味道，“我没有身体，安其罗先生想对我做什么都做不了，综合上述条件，这个中指不可能是给我的。”

　　那这个中指就是给我的了？

　　斯塔克黑着连听贾维斯一本正经的胡说八道，“不！最起码安其罗还是能砸了你的主机的，他来了你就不要说话了，不然他也许真的能砸了你的主机。”

　　“好的，先生。”

　　贾维斯的声音消沉了下去，不再出声，仿佛还是那个只会回答“先生我在”的人工智障。

　　……

　　“欢迎你，安其罗先生。”

　　看着推门而入臭着脸的安其罗，斯塔克笑着说道，“嘿！伙计，你不能这么对贾维斯，他又没什么错。我会做好防护措施的。”

　　安其罗摇了摇头不想跟斯塔克谈论这个话题，斯塔克本身的性格也决定了，他想做的事情，就一定会做下去。

　　他指了指跟在身后的班纳博士，给斯塔克介绍道，“斯塔克，这就是我说的班纳博士。也是那天晚上我们见到的大块头。”

　　斯塔克经过短暂的愣神之后，马上从一旁的战衣架子上拿起他的手部装甲警惕的对着班纳博士。

　　“嘿！该死，安其罗，你把他带来干什么！我拒绝了罗斯将军的邀请，如果罗斯将军知道浩克在这里，一定会派战斗机轰炸我的别墅的！”

　　“哦！伙计，冷静！冷静……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八十八章 互相折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 