
　　罗修拿出来的黄纸，是一种特殊的这张，可以保存武者的烙印。

　　方浩宇将黄纸接了过去，目光在上面一扫，脸色顿时一沉，“罗兄，不是说一株神药吗？上面怎么写了两株？”

　　大帝级神药虽然没人可以炼制成神丹，但毕竟是珍贵至极的宝物，多一株和少一株，自然是不一样的概念。

　　“你们有两个人，当然要两株。”罗修淡淡说道。

　　方浩宇的脸色有些难看，一株神药他擅自做主答应下来倒也罢了，但若是两株神药的话，他的脑子里就不由得浮现出长老们肉疼的模样。

　　要知道，大帝级神药就算不能用来炼制成神丹，但也可以让大帝境强者用来辅助修炼，若是神帝强者的话，借助大帝神药修炼更是效果不凡。

　　“浩宇，要不然你一个人进去吧，师叔我就不进去了。”站在方浩宇身后的神尊老者冷冷的扫了罗修一眼后说道。

　　虽然他的修为比方浩宇高，但实际上方浩宇的实力要比他更强一些，别看方浩宇只是神尊初期的修为，身为元始山这一代唯一的传人，他的底牌手段和宝物却多的很，而且精通时间法则。

　　方浩宇想了想，也只能点了点头，只要他能进去，这位师叔进不进去反倒是不重要了。

　　待方浩宇确定之后，罗修便修改了欠条的内容，将上面的两株神药改成了一株。

　　有了方浩宇带头，其他的人也都有些意动，只是大帝级神药太珍贵，他们也都没有权利擅自做主，所以便都使用各种传讯的手段，向帝宗世家的高层汇报这件事情。

　　最终，七大帝宗世家都做出了决定，每一方都只进去一个人，而且进去的人都不是神尊巅峰境的老辈强者，而都是年轻一代的天才。

　　这些天才都达到了神尊修为，如战天帝子，慕子啸早就声名在外，而有些人则都没有什么名气，但却不代表这些人实力不强，只是懂得隐忍，不想木秀于林。

　　至于沈冰语，对于罗修来说是自己人，自然不用打什么欠条。

　　这个结果罗修很满意，七株六等神药若是让他自己去寻找的话，耗时数十上百年都未必能够凑齐。

　　这让他明白，自己想要极快炼制出混元神法丹，就只能寄希望于三千大世界的这些帝宗世家身上了。

　　如果混元神法丹能够批量炼制，那么不只是对他自己有好处，甚至能在最短时间内，在纪族和战神族中培养出数位大帝级强者。

　　青天之力形成的禁制，对于别人来说想要破解很难，但罗修拥有封魔碑，将之破开，自然不成任何的问题。

　　所有人都站在他的身后，沈冰语在旁边护法，罗修的眉心缓缓裂开一道竖缝。

　　嗡！……

　　秘境入口处的禁制光幕剧烈的震颤起来，光幕荡漾出肉眼可见的涟漪，一丝一缕苍青色的气息逸散出来，通过罗修眉心裂开的竖缝，渗透进他的识海之中。

　　这些苍青色的气息，便是青天之力，这些气息进入识海之后，就被封魔碑直接吸收，不会对罗修的识海造成任何的负荷。

　　而罗修也趁此机会运转无相之道，来参悟青天之力所蕴含的玄妙。

　　现如今，他所接触过的苍天之力，也有三种了，冥煞旋风所蕴含的冥天之力是毁灭，有些近似于死亡之力，但却要比死亡之力的层次更高。

　　再就是苏逸尘和天河岛主施展过的昊天之力，这一种苍天之力无坚不摧，锋锐难挡，有些类似五行之中的金系法则，但却要比金系法则高明了无数倍。

　　这让罗修隐隐有些明白，所谓的苍天之力，实际上也是从法则到规则的一种蜕变，也有可能是在规则的层次上，进一步蜕变，化为了一种全新层次的力量。

　　譬如死亡法则，蜕变为规则之后，若是再进一步蜕变升华，就有可能是冥天之力。

　　如金系法则，蜕变规则之后再蜕变，就有可能是昊天之力。

　　根据太上情的记忆，七等神魔执掌规则，从七等神魔开始，一直到九等神魔，都是在参悟规则的玄奥，对于规则的感悟越深，掌握的规则之力就越强大，实力也就越强。

　　实际上达到九等大帝之后，与七等神魔所掌握的规则也都是一样的，只是九等大帝要比七等神魔，对于规则的感悟更深，掌握的规则之力更强大了无数倍。

　　但是要超越九等大帝跨入至尊的境界，便需要对于规则之道，拥有更深的体悟，使之跨入一个全新的境界。

　　那么罗修便忍不住推测，所谓的苍天之力，就有可能是在至尊级规则的基础上，再一次蜕变升华，达到了一个更强大的层次。

　　这一切仅仅都是猜测，罗修很清楚唯有当他达到那个境界的时候，才会明白什么才是真相。

　　青天之力，是生生不息的属性，浩瀚无比，包容一切，隐隐蕴含有生命与空间两种法则的玄奥。

　　随着罗修以封魔碑不断的将光幕中的青天之力收走，光幕禁制也逐渐变得暗淡，一个如同水帘般的入口，出现在了众人的眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修眉心的竖缝瞬间闭合，他睁开眼睛，一句话也没有解释，直接就朝着水帘般的入口走了过去。

　　一道道涟漪荡漾开来，罗修的身影消失在里面，紧接着一种时空快速变幻的感觉涌现而出。

　　这种感觉仿佛只是出现了一瞬间，又好像是过去了很漫长的时间，当罗修再次睁开眼睛的时候，他发现自己身处于一个生机勃勃的世界中。

　　抬眼望去，他看到自己站在一片山林中，四处都是高耸入云的参天大树，这些大树粗大无比，不知存活了多久，天地间灵气浓郁，弥漫着万物精气的勃勃生机。

　　神识扩散开来，罗修发现这片秘境的空间很大，他的神识笼罩了十多万里的方圆，竟然都没有探查到这片山林的尽头，似乎他所探查到的区域，只是这座秘境的冰山一角。

　　这让罗修不禁露出吃惊的神情，这样一座广阔的秘境空间，要比一方星辰世界似乎更加的广阔。

　　不过很快他就收取了吃惊的表情，实际上他也能够做到这种程度，他肉身穴窍内孕育的随便一方星辰世界拿出来，都是无比广阔的秘境空间。

　　而这个地方与传说中的青天有关，甚至有可能存在青天之血，那么一切便都不足为奇了。

　　与此同时，罗修注意到他的神识并没有发现其他的人，可见他被通过入口之后，被随机传送到了一个未知的地方，其他的人跟随他进来后，也不知道被传送到什么地方去了。

　　沈冰语的安全，罗修倒是不用担心，以她现在神尊境的修为，持有混沌剑，就算是碰上普通的神帝也能全身而退。

　　这方秘境空间存在了无比久远的岁月，并且长期以来始终都没有被开启过，孕育了大量的天材地宝。

　　只是一小会儿的功夫，罗修就发现了不少帝级神药，至于帝级以下的神药数量更多，虽然罗修已经看不上眼，但也都没有放过，挥手全部带走，就算他用不到，但纪族和战神族的人很多，修炼资源方面，没有人会嫌多。

　　不仅如此，罗修还发现这处秘境空间弥漫着青天之力的气息，在这里也不会受到天道法则的约束，罗修尝试着将巨人傀儡祭出，神帝级气势绽放，也没有天道神罚落下来。

　　至于噬神兽还处于沉睡，但是在这里只要能够动用巨人傀儡，就已经让罗修底气变得更足了。

　　“此间事了之后，我也该回天栌了，等我突破到神尊之后，便再去一趟落云山脉将卡迪斯拉尔带出来。”罗修一边大肆收刮各种神药，一边在心里暗自的盘算着以后要做的事情。

　　除却罗修这边，沈冰语，战天帝子，慕子啸那些人也都被随机传送到了不同的区域，这片与世隔绝的秘境空间孕育了大量的天材地宝，所有人都惊喜的收获了大量宝物。

　　有了大量的神药储备，罗修自然也没有闲着，各种效果的帝级神丹，被他炼制了一大堆，其中能让神尊巅峰突破神帝的圣轮造化丹，罗修就炼制了数十颗，虽然说不能保证百分之百的突破成功率，但起码能够培养出十几个神帝来是轻而易举的。

　　当然，罗修来到这里不是只为了这些神药，他所行走的方向，不断的逼近这片秘境空间的中心地带，采集神药，只是顺带的事情。

　　除却罗修之外，其他进入秘境的人，也都朝着秘境中心靠近，大家都很清楚，越是珍贵的东西，自然唯有进入秘境的中心深处才能得到。

　　“云幻千星草？”

　　各种尊级和帝级的神药收的近乎于手软，当一株六等神药出现在罗修的神识感知范围内的时候，他的脸上顿时露出了欣喜和振奋之色。

　　云幻千星草，是六等神药，而且还是六等神药中比较高端的一种，它的叶子上面有一颗蓝色的小点，就如同点缀在上面的繁星，千星也是由此而得名。

　　至于云幻，则是千星草开的花，云幻千星草十年会开一次花，开出来的云幻花，是炼制混元神法丹的辅助神药之一。

　　这还不是最主要的，最主要的是云幻千星草是一种可以升级的神药！

　　神药的品级大多是先天固定的，也就是说，神药生长出来的时候是什么品级，一直到它凋零，品级都不会有任何的变化。

　　但是云幻千星草不同，叶子上面的星点，如果从蓝色蜕变成红色，它就会晋级成七等神药，如果从红色再变成紫色，那就是八等神药，据说最终极的状态，就是金色星点的叶子，是九等神药！

　　第九等，可以说是寻常神药可以达到的极限了。

　　罗修找到的这株云幻千星草，目前还只是最低级的状态，叶子上面的星点是蓝色，属于六等神药的范畴。

　　“好东西啊！就算是在八方至尊界，这玩意也不多见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十六章 云幻千星草免费阅读。https://xs.23sk.com 