    漫画中，满大人是真实存在的，他的势力组织叫做“十戒帮”，他真的有足足十个蕴含各类特殊能力的戒指，而且满大人本身还是托尼的宿敌之一。

    但在电影宇宙，没有十戒帮，只有十环帮，因为漫画里被戴在手指上的十个戒指变成了十只臂环。此外，“满大人”这个称号，也只是基里安为了套用十环帮名义实施犯罪行为而臆想出来大人物名字。

    如果洪非没有记错的话，这个在基里安臆想中的十环帮之主“满大人”，应该是一个叫做特雷弗·斯莱特里的不入流演员。

    可看他现在演绎的恐怖分子，不管是神情、动作还是台词，倒也都有几分贴切。

    随后，电视信号逐渐恢复，关于“满大人”的消息在新闻主播口中滔滔不绝地讲述出来。

    虽然这是“满大人”第一次劫持了电视信号在公众面前正式露脸，但是他的恐怖行动显然已经更不是第一次爆发出来，只不过此前知道这些针对美国所发动的袭击的人非常少。

    眼下的情况，说明基里安已经真的准备好了，大头也已经开始控制他行动了。

    电视里，埃利斯总统在讲话中阐明了自己一定会消灭恐怖分子的决心，并且正式对外公布一个属于政府完全掌控中的超级英雄。

    钢铁爱国者。

    没错，就是把战争机器换了一个涂色，看起来和美队的制服一样花里胡哨。

    而且战争机器说实话只是托尼早起的设计成果之一，罗德上校私自穿走之后，托尼也没有故意索要，算是给了政府一个台阶，而现在看来政府对于获得一具钢铁战甲也表现得甘之如饴。

    嗯，其实是被托尼的强硬态度搞得没有办法，毕竟托尼本身就是一个大资本家，斯塔克集团的实力、体量及利益网都异常庞大，而这个国家，是个资本主义国家。

    ……

    神盾局总部。

    皮尔斯站在位于顶楼的办公室窗边，望着不远处的河流，默默地听着身后西特维尔特工的汇报。

    “有人一直在暗中推动这个案件的热度，导致舆论迟迟不能平复，甚至我们估计目前对立的情况也是对方主动挑起来的。因为国会和白宫已经主动退步、完全收手，可是情况却没有丝毫缓解。”

    皮尔斯泰然自若地道：“现在的情况很有意思，你猜对方想要什么？”

    “抱歉先生，我们暂时没有分析出结论。”西特维尔低下去头。

    皮尔斯转过身，径直走到办公桌后坐下，双手交叉，道：“看到最近出现的那个满大人了吗？”

    “看到了。”

    “我想这两件事也许会有一定的关联。”

    西特维尔眼神一凝，当即问道：“那我们去调查一下？”

    “不用。”皮尔斯摆了摆手，“这不关我们的事，我们只需要保证神盾局继续以合理合法的方式存在下去，其他的事情都不重要，至少在我们的计划圆满之前，不能让任何人影响神盾局的正常运转。”

    “是，那对那些政客……”

    “那些蠢货，让斯特恩去安抚他们。国会也好、白宫也罢，这些政客看到一丁点儿麻烦就恼羞成怒，甚至慌不择路地把那些精心准备的视频送了出去，这不只是暴露了他们对待超级英雄的真实看法和针对手段，更是在对方点起来的火堆上浇了猛油。”

    西特维尔微微皱眉，略带担忧地问道：“先生，那美国队长会赢吗？”

    “当然不会。除了那些普通人，真正掌握了权力的人，都不会允许他胜利。”说到这儿，皮尔斯勾着嘴角冷笑道：“不过必要的退让还是要做的，这是为了尽量挽回所谓的民意，又是一个关于‘自由’的谎言。呵，那些人曾经不遗余力的宣传美国队长，现在他们终于明白自己到底做了些什么，从某种角度来看，他们跟我们没有本质上的区别。”

    西特维尔点头：“您说的没错，甚至他们更加虚伪。”

    皮尔斯转头看向一旁始终未曾出声的朗姆洛，道：“朗姆洛，你跟那位龙王交过手？”

    朗姆洛微微点头，然而面部肌肉却不自主地颤动起来，显然他已经回想到了曾经那极其不愉快的经历。

    “你觉得他的实力怎么样？”

    朗姆洛轻轻吸了口气，思索整理片刻后才开口。

    “很强，他的格斗能力非常强大，不管是技巧、力量、速度还是反应，都远远超过我认识的任何人，我在他面前完全没有还手的机会，而他却能够始终以一副轻描淡写的态度对我发起进攻。”

    皮尔斯一边点头，一边示意他继续说下去。

    “但是，我觉得更值得我们注意的，应该是他的提升速度。在我跟他交手的时候，他显然还没有获得那种金色的能量，而且从局里掌握的关于他的资料来看，一开始他似乎也只是一个普通人，但是几年时间里，他的实力却一直在突飞猛进，直到纽约大战的时候才终于在所有人面前一鸣惊人。他的秘密，很关键！”

    皮尔斯赞同地道：“你说得没错，他身上确实有大秘密。而且他那个莫名其妙出现的团队，其实也都有迹可循，他似乎一直都在有意的招揽那些具有特殊能力的人，而且他做得比弗瑞更好也更快。所谓的复仇者，实际上一直都是一盘散沙，到现在，已经快要因为美国队长的行为分崩离析。”

    “先生，我建议派人渗透到他的身边，深入挖掘他的秘密。”

    “已经在做了，不过他很久以前就已经不再对外招募人手，唯一可以利用的破绽就是他在索科维亚正在建设的土地，他似乎想把那里打造成一个自己的主要基地。”

    “这是好事。”

    “不错，而且他和斯特拉克是邻居。说到这里，斯特拉克似乎对心灵权杖很感兴趣，西特维尔，趁着这场官司引发的混乱，你找时间把心灵权杖给他送过去。”

    西特维尔点头应下。

    皮尔斯看着朗姆洛的表情，出言安抚道：“我知道你想报仇，但是现在不能着急。别忘了我们的最高目标。当我们的使命达成之后，我们可以动用全世界的力量来对付他，无论他的实力再怎么强大，更不管他到底是什么王，都不可能跟一整个世界的力量对抗。”

    闻言，朗姆洛面上的愤怒之色稍有缓解。

    “神盾局需要稳定，我们会让这场形同闹剧一样的官司尽快结束，弗瑞只能离开，接替他的人选我已经想好了，玛利亚·希尔会暂时获得代理局长的身份。”

    “这……”

    “慌什么，她的任务只有一个，就是让那些复仇者安定下来，至少不要在明面上脱离神盾局或是世界安全理事会的领导。实际行使神盾局局长职权的人是我。接下来，所有人都开始静默，只需要做好你们的本职工作。”

    “是！”

    这时，桌上电话响起，皮尔斯伸手一按，便听：“长官，马利克先生想要约您见面。”

    “知道了，让他等我电话。”

    朗姆洛蹙眉道：“他现在找您，恐怕没有什么好事。”

    皮尔斯顿时失笑：“那当然，因为发射核弹的想法和命令最初就是出自于他，他的脑子已经老得完全没用了。”

    另一边，某秘密基地。

    尼克·弗瑞大概没有想过自己有一天会以目前的心态来到这里。他仍是那一身全黑的打扮，双手背在身后，似乎半点儿也没有受到官司的影响。

    巴顿、科尔森站在他身边。

    弗瑞看着两人，面无波动地道：“这让我想起了多年以前，那时候我身边也经常只有你们两个人。”

    巴顿语带歉意地道：“抱歉，长官，娜塔莎……”

    弗瑞当即抬手打断：“我明白，我可以理解她，那里有她的家人对吗？”

    “是的，她的养父母和妹妹，虽然没有直接的血缘关系，但是她很看重这份亲情。”巴顿缓声解释道。

    这时，一旁的科尔森也主动开口：“长官，我觉得队长他并不是故意针对你。”

    弗瑞转头将独眼对着他：“科尔森，我也能理解队长，这件事我确实应该负责任。”

    科尔森眼中满是挣扎，一边是尊敬的上级，一边是崇拜的偶像，从官司爆发之后，他就感觉自己一直被夹在中间，不知该如何是好。

    弗瑞声音低沉地道：“现在不是讨论这些的时候，因为事情已经发生且无可避免。从一开始我就知道这件事的结果是什么，所以这些天我一直在思考，现在我已经初步做好了计划和准备，接下来，我需要你们的帮助。”

    巴顿和科尔森同时点头。

    “这座基地在整个神盾局也没有其他人知道，这里的人都是我的人。稍后我们给你们这座基地的高级权限，还有相应的任务，当然这些任务的优先级在以后神盾局给你们安排的任务之后。另外，如果你们需要联系我，那就来这里。”

    “明白。”

    “神盾局不会有事。但这次的事情让我知道，一个神盾局确实远远不够，我们需要有更多的准备。我会和复仇者联系，你们也别忘了时刻帮助他们，现在，他们还不是一支成熟的团队。巴顿，你觉得呢？”

    巴顿微微颔首。

    “我猜接替我的人会是希尔，但她的经验和资历都有不足，所以皮尔斯会暂时行使局长的职权。希尔虽然没有超凡的能力，但她的指挥才能不需要质疑，你们可以充分信赖她；皮尔斯曾经是神盾局局长，他了解神盾局的一切，所以神盾局会很稳定。你们要做的事情和以前一样，保持下去就好。”

    科尔森听着越发感觉不对劲，于是他直接问道：“长官，你不留在这里？”

    “没错。就像刚才说的一样，我们需要更多的准备。所以我正好趁这个机会离开这里，我还有很多事情要做。”

