    大屏幕的画面彻底变成了黑色，演播大厅中一片寂静，所有人在刹那间失声。

    随着周围空间的轻微震动，“地震了……”有人高喊着从座位上跳起来，没头没脑地朝出口跑。

    有人带头，一股名为恐慌的情绪迅速蔓延，几乎就在下一刻，整个大厅都乱了起来。

    “大家请安静。”主持人段川不愧是台柱子，尽管面上也带着恐慌，但在震动消失后，第一时间对着话筒大喝道：“这不是地震、不是。”

    成功将观众们的注意力吸引到自己身上后，他深呼口气，又用极快地语速说道：“这栋大楼前年刚交工，经过质量验证，能抵抗八级地震，这点震动可能只是古墓垮塌引起的反应。”

    只是，他的话仅能稍微安抚了观众的情绪，因为他的话音刚落，震动再次来袭，这次，比上次更要剧烈，连头顶的吊灯都在剧烈晃动。

    但拥堵在出口的人却少了些，场面却更加的混乱，尖叫声充斥在整个大厅。

    台上的几位嘉宾，如苏立群、两位老教授都比较冷静，其中素人乔华则表现得更为出彩。

    他不但将因为年纪小，在无措尖叫的陈菲摁进桌子下面，在帮助梅谦被拒后，急忙跑到出口处，与反应过来部分工作人员一起，努力维持秩序。

    梅谦本也打算上前帮忙，甚至从轮椅上站起来。

    可还没等他行动，那头段川按住耳麦数息后，再次开口：“2026年5月6日，上午10点37分。夏都地下古墓因为坍塌事故，包括我台记者周玉泽在内的前线考古队成员，共计42人失联。”

    与此同时，他背后的大屏幕重新恢复了画面，却不再是前方考古队的直播，反而是一片废墟。不仅如此，在视频中，能明显看到，那片废墟正以肉眼可见的速度向周边蔓延、垮塌。

    只听得段川用缓慢低沉的语气继续道：“2026年5月6日上午10点38分，也就是考古队失联一分钟后，考古现场发生大面积地陷。当时留在地面的医疗队、后援、安保，甚至包括周围的一些建筑的居民，全部因该事故失联。损失……正在统计……”

    一片寂静，所有人都停止活动，震惊地望着大屏幕，场中只有一个人带着哭腔的声音。

    “观众朋友们，本期《夏都拾遗》就此结束，请大家收拾好个人物品，在工作人员的指引下有序离场，谢谢！”段川将话筒握在胸口，然后对着所有人，深深鞠躬。

    直到后台的导演等工作人员跑来维持秩序，现场观众都已散尽，他都未曾起身……

    ----------------

    等节目嘉宾们回到了等候区，便见到周围尽是来去匆匆的人，场面可谓是极度混乱。

    段川红着眼睛告罪一声，并未跟来。

    有现场助理进来看了眼，见包括两位老专家在内的嘉宾都在刷着手机，以期获取最新的消息，没有马上回家的意思，便只带着年纪最小的陈菲离开。

    梅谦本打算走的，宁驰和毛毛都等着呢，不过被许老揪住了。

    倒是苏立群出去转了圈，拎了几瓶水回来，给几人分发后，他坐到梅谦的轮椅旁边，神情凝重。

    其实，在场所有人的脸色都不好看。

    “刚刚地陷结束了，包括周边的小区，都受到了一定程度的波及，还有一栋楼倒了，救援人员虽然赶到，不过……”苏立群摇摇头，剩下的话没有说完。长叹一声，又道：“段川的亲姐姐当时也在现场，难怪忍不住了。”

    不只是他，在场所有人的脸色都不好看。就视频显示的那种大面积地陷，就算救援队赶到，也不会立即行动，估计还要耽误些时间。而且五十多米的深度，人真的掉下去再被沙土掩埋，怕是凶多吉少了。

    “梅谦，墓道坍塌时你最先出声，是发现了什么？”这时，许老朝着梅谦问道。

    梅谦其实一直在拨打一个电话，可惜始终提示不在服务器，听了许老问询，只能暂时放下手机，叹道：“我从小耳朵就比较好，最早听到轰隆声，仅是下意识感觉不妙。”

    “声音吗？”许老皱眉，沉默良久后，也是沉痛长叹：“虽然地陷的原因目前未知，我估计应该与古墓中的机關有關。这次，考古局犯了大错啊！”

    “救援及时的话，墓下的人还有希望吗？”发話的是乔华，他的目光在梅谦的脸上扫过后，最终投向两位老教授。

    许老只是摇头，魏老则沉吟着说：“直播中断之前，出现了洪水，但我刚才查了，夏都附近的河道与水源没有太大变化，很可能是地下水。虽然不清楚触发条件，这明显是古墓的自毁机关，洪水会淹没一切，他们就算带了潜水设备，估计也坚持不了多久。”

    “或许还有机会。”梅谦则摇头，见所有人的目光都望过来，他犹豫了一下，才说道：“如果躲避及时，洪水未必會将所有人冲走。而且别忘了桥下的深渊，只那深度，应该能容纳大量的积水。”

    乔华眼睛一亮，还待仔细询问。那头魏老却反驳：“就算躲过了洪水，古墓可有50多米深，救援难度极大，墓中的空气能支持多久？”

    这回都不用梅谦说话，许老就开口了：“仅从那座石桥所处的空间看，这座古墓规模非常的大，而且考古队携带着比较充足的压缩食品和水，总归还是有一线生机的。”

    接着，这两个老教授就这个问题吵了起来。

    梅谦因为某些原因心情烦躁，就此情形，也不想再待下去，与乔华和苏立群打了招呼，便转着轮椅出了门。

    宁驰和毛毛正一人捧着个手机，见他出来，前者忙快走两步，握向把手。

    “没想到会发生这种事。”他语气中满是唏嘘。

    “太惨了！”毛毛抹了把眼睛，看了眼轮椅上的梅谦，却见他一副心不在焉的模样，不由一愣，问道：“谦哥，怎么了？”

    梅谦低头，看向手中手机上始终拨打不通的号码，轻轻一叹：“张宇还在墓里……”

