    范建这一沉默，棠平和范闲也不好再开口，只能是安安静静的坐在椅子上等候。

    “茶来了。”

    就在这时，柳如玉的声音适时在厅门处响起，原来她正准备回客厅探探情况时，正好碰见出来沏茶的范若若，索性就去帮忙一起准备了。

    把手中的茶和糕点一起放到桌案上，柳如玉和范若若这才发现厅中的气氛有些古怪。只是范若若这会也不好开口，只能等柳如玉出声询问了。

    柳如玉也是个妙人，她似乎知道范若若的心思，一边端着茶壶给三人都斟了一杯，一边向范建笑着说道：“老爷你这是怎么了？难道是不舍得让若若出嫁吗？”

    其实柳如玉这人心不坏，她嫁嫁给范建后，是一心一意的在为范府操持，哪怕是和范闲、范若若不合，在面对外人时也是真维护。

    “你们也坐吧！”抬眼看了柳如玉和范若若一眼，范建没有回答柳如玉的话，而是让两人都坐下，这才情绪复杂的对范若若，说道：“你可想好了？若是已经决定了，那就让棠冠军回去准备三书六礼。”

    范建知道自己女儿是聪明人，相信她一定能听明白自己意思，这个时代婚事一旦定下可没有反悔一说。

    “这就同意了？刚刚不是还很愤怒吗？”柳如玉不知道她离开的这一会，厅中发生了什么，但听自己丈夫的意思，好像是同意了。

    “岳父大人，柳姨娘，您二位以后就叫我平儿或君正就可以了，这样才不会显的生疏。”

    棠平见范闲和柳如玉都不说话，便出言给若若解围，这姑娘平日里大大方方的，可是被范建这一问，倒是羞红了脸讷讷不能言。

    倒不是范闲和柳如玉有意看范若若的笑话，而是他们都明白，范建的这个问题，只能是由范若若自己来给出答案。

    本来还害羞不知道如何作答的范若若，听到棠平的话后，反而是平静下来了，认真的想了想，这才薄唇微启，柔弱且坚定的说道：“父亲，我与棠平能聊得开心，而且若若对他的感官不错，我愿意嫁给这样一个人。”

    “嗯！”范建没有多说，女儿的意思已经很清楚了，那剩下的就由他来解决，虽然他从来没说过，但是对若若和她母亲还有那死去的孩子都是心怀愧疚的。

    “你今日虽有些胡闹，但既然是若若的意思，我也就不与你计较，但是该有的礼数和流程一样都不能少。”清楚事情缘由后，范建看棠平的眼神中有了一丝欣赏，最起码棠平是个敢想敢做有担当的人。

    “家中只有一个长辈，长年住在澹州且以年迈无法远行，您看？”

    范建松口，棠平心下也是放松不少，可旋即他有想到三书六礼这东西，是需要长辈出面操持，而他恰恰就没办法搞定这个普通的要求。

    棠平为难的神色众人也都看到了，知道他说的是事实，所以范建也没难为他，稍微思忖便道：“你府上可有年长之人？有的话，就让你姨娘帮你找个可靠的媒妁，跟他一起来府上走流程。”

    “好！”范建的提议，棠平自然是乐得答应，毕竟这个时代结婚是个麻烦事，有柳如玉帮忙的话那是在好不过了。答应了范建，棠便起身对着柳如恭敬的行了一礼，道：“这事就拜托姨娘了！”

    自家老爷都开口了，柳如玉当然不会再端着，她抬手虚扶一下，笑着回道：“君正这是哪里话，若若嫁给你，我们便是一家人了，不用跟姨娘客气。”

    “如此也好，我们本就是至交，如今你要娶我妹妹，也算知根知底。”许久没说话的范闲，见事情差不多定下来了，这才笑着插话道：“相信我不会看错人的。”

    对于范闲的话，棠平只是点点头没有回答，而是继续对柳如玉说道：“这找媒妁之事，还要劳烦姨娘早些帮我办妥。”

    “君正这是怕我们反悔吗？”柳如玉听见棠平的话，不由得掩嘴笑着调侃一句。

    柳如玉的话虽有调侃之意，但也恰恰说出了众人心中所想，范闲、范建和范若若三人也是对棠平这个请求，感觉到疑惑。

    几人都面露疑惑的看着自己，棠平心想，反正过几天他们也会知道原因的，现在提前告诉他们也没什么，便轻声解释道：“陈院长让我过几天去一趟北齐。”

    “原来如此，怪不得会这般着急。”众人听了棠平的话，这才明白过来，不过他们也没问去北齐做什么，以陈萍萍的身份，要棠平做的事，肯定是没办法公之于众的。

    “好了，你和若若去准备饭食，中午就让君正在府里一起吃。”范建身居高位多年，对陈萍萍他可是很了解的，在听到棠平的理由后，他有意支开柳如玉和范若若。也不管柳如玉和范若若作何反应，他自顾自站起身对范闲和棠平道：“你们跟我去书房。”说着，就率先向客厅外走去。

    棠平和范闲对视一眼，也紧随其后的跟了上去，二人知道范建应该是有什么话要交代他们。

    ……

    “你可知道陛下给你封个子爵却号冠军是何意？”

    没多长时间，三人就来到范建的书房，分宾主对坐后，范建也就不卖关子，率先开口对棠平问道。

    “一开始只以为陛下想让我死。”思忖片刻，棠平组织好言语，这才谨慎的回答，“后来明白了，陛下这么做，一是因为我的年龄不太好封赏，二是想告诉我，只要我好好办事，以后就有一定会封候。”

    “嗯！”范建点了点头，暂时没做评价，而是转头看向范闲问道：“你呢，怎么看？”

    范闲本就是聪明人，结合棠平自己说的话，他想了想有些不确定的说：“陛下似乎笃定棠兄有机会立大功，而且这件功劳有机会让他封候的同时，也有可能让棠兄就此死去。”说到这他还顿了顿，这才继续说道：“这件事可能就是陈院长要他去北齐做的事。”

    “不错。”范建听完两人的话后，给了他们个肯定，虽然还不知道陈萍萍要做什么，但范建刚刚一听到棠平说，陈萍萍要让他去一趟北齐时他想明白了。

    “有把握吗？”现在棠平在范建眼里就是自己晚辈，所以他才会这么问，如果棠平没把握的话，他就准备进宫一趟，去求皇帝陛下。

    “有！”棠平并没有过多言语，只是很简洁的回答。陈萍萍为了神庙的秘密谋划十多年，棠平不相信庆帝会不知道，假设庆帝知道的话，就算是范建去求情也不会有其他结果，那又何必让范建浪费感情呢。

    

