    我的1982正文卷第一千两百二十四章不一样的想法江城的冬天是寒冷的，是大雪纷飞的，头一天还是清空万里，第二天就开始了大雪纷飞。

    　　当李忠信张开眼睛的时候，整个窗外已经是雪白一片。

    　　这个时候，江城大部分住的都是平房，没有什么楼房，一眼望去，白茫茫的一片，让李忠信瞬间想到了主席的沁园春雪。

    　　北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    　　望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    　　山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    　　须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    　　惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    　　一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    　　俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    　　虽然李忠信没有站在高高的山上，但是，他站在窗边看着外面的雪景，却也是联想到了这样的一个事情。

    　　北方的风光，千万里冰封冻，千万里雪花飘。望长城内外，只剩下无边无际白茫茫一片；宽广的黄河上下，顿时失去了滔滔水势。

    　　山岭好像银白色的蟒蛇在飞舞，高原上的丘陵好像许多白象在奔跑，它们都想试一试与老天爷比比高。要等到晴天的时候，看红艳艳的阳光和白皑皑的冰雪交相辉映，分外美好。

    　　江山如此媚娇，引得无数英雄竞相倾倒。只可惜秦始皇、汉武帝，略差文学才华；唐太宗、宋太祖，稍逊文治功劳。称雄一世的人物成吉思汗，只知道拉弓射大雕。

    　　这些人物全都过去了，数一数能建功立业的英雄人物，还要看今天的人们。

    　　这个事情呢！在这个时候十分的衬景，而且，李忠信的心中也是有着这样的一种想法，怎么说呢！以前成功的人物，他们的时代都已经过去了，现在需要看的人物是今天奋发的人，他呢！绝对能够算做大浪淘沙当中的一个。

    　　李忠信没有控制人的想法，也没有当皇帝的想法，他最初的时候，无非就是想让家里面的人幸福生活，然后演变成了让身边的人快乐幸福，只是他没有想到，伴随着时间的推移，他的想法发生了巨大的改变，现在呢！他只想造福自己的国家，让中国繁荣富强，让老百姓过上好的生活。

    　　别的不说，李忠信现在要是有那种享受风光，想要当什么风云人物的想法，别说是世界上任何的杂志了，就是世界上任何介绍名人的书籍，他想上就能够上去。

    　　只不过呢！李忠信现在选择的是低调，生活这个东西，一旦高调了，或者是做什么事情做得太过头了，反倒会失去那种你自己想要的生活。

    　　李忠信之前和那些大佬们也说过，他没有什么野心，更没有什么太多的想法，他现在在读高中，等高中毕业之后呢！他还会上大学，他的人生轨迹会按照父母的要求和想法来走，忠信公司的所有事情，除了一些大的方向，他今后不会有太多的参与。

    　　忠信公司呢！虽然是属于私营企业，但是，却是依托着国家生存的企业，没有国家，没有改革开放，是没有忠信公司现在的规模的，忠信公司今后将会更好地为国家和人民服务。

    　　李忠信心中感叹了一会儿重生给他带来的福利，感叹了一会儿生活翻天覆地的改变，便把这些感慨抛之脑后。

    　　洗漱完毕以后，李忠信穿上了高沿的雪地鞋，穿上了冬天出去锻炼的小羽绒服，便开始了晨练。

    　　东北的冬天的确很冷，而且是越到年根底下，气温就越低，但是，这边有一个特点，只要是下大雪的时候，温度要比平时高上那么两三度。

    　　李忠信自从重生之后一直就保持着一个良好的习惯，无论什么样子的天气，无论晚上睡觉多晚，只要是他能够起来，便起来锻炼身体。

    　　后世的时候，李忠信的身体并不是那么好，毕竟有时间的时候，就要思考很多事情，出去应酬的时间多，身体一直处于一种亚健康的状态，这次重生了，李忠信决定要让自己拥有一个良好的身体。

    　　四十分钟的晨练结束以后，李忠信用手在雪地当中团了一个雪球，一边走，一边握来握去地一直走回了家。

    　　率先吃完早饭以后，李忠信并没有第一时间出去，而是在房间里面打起了电话。

    　　李忠信昨天晚上回来的时候已经有些晚了，母亲虽然只是简单地说了他两句，但是，他也要注意一下他出去的时间。

    　　父亲一早上吃完饭便会去上班，母亲呢！昨天晚上貌似就已经有人约她打麻将了，用不了多一会儿，两个人就都会出去。

    　　李忠信觉得，等他们两个人走了以后再出去，到时候会少很多的罗乱。多一事，不如少一事，被父母没什么事情嘟囔绝对不是李忠信现在想要的。

    　　而且李忠信心中很有数，今天有很多事情都是需要打电话进行沟通的，在家里面打电话和到忠信公司那边打电话是一致的，没有什么差别，先在家里面把电话打完，也是一样，这样的话，两不耽误不说，还避免了让家里的长辈不满。

    　　李忠信拨通电话以后，他神色肃然地说道：“王经理，我是忠信。今天给你打电话呢！有这么两个事情，你最好记一下。昨天晚上的时候，给几位大佬的江城西区的规划图就已经完成，今天白天我大概地看一眼之后，就会让人带着图纸飞往京城那边，您那边需要安排一个人去接收图纸，并用我给您那边留下的那个电话给大佬秘书打一个电话，看一看那边什么时候方便，把这个图纸给他们那边送过去。

    　　这几天眼看着过年了，一定要在年前把那个东西送出去。第二个事情呢！昨天我和洪斌和王波谈的时候已经说了，今后呢！所有的高管，包括您和赵福天，具体的任务要多给下面的人去做，把控大的方向就行，不要什么事情都亲力亲为，释放出来时间以后，做些什么事情都可以，千万不要累坏了身体。”

    　　书客居阅读网址：

    　　		

