    从镇上回来，陈兴又把叶阳白柳叫进房间谈话。她和叶阳清燕之间的对话信息量实在太大，其中数次提到了“大公的儿子”，让他十分在意。这个称谓十有八九指的是红龙大公的儿子，公国的王子，地位比张猛、洛少卿等人又高了一个层次。
    或许是陈兴的神情有些颓然，叶阳白柳没有多做思考，就大大方方地将事情的始末告诉了他。
    在一次社交聚会上，马里斯公爵的二儿子费恩·马里斯认识了她，随即展开了热烈的追求。但费恩的追求方式不是西大陆传统的送花送礼物、约会等方式，而是按照东大陆的古老习俗，直接派人到叶阳家提亲。
    当时叶阳白柳明确拒绝了，但费恩依旧不死心，每隔几个月就派人来说一次亲。或许是收了对方的好处，叶阳家的几位长老口风一致，极力促成叶阳家和公爵家的联姻。他们最大的理由是：“叶阳白柳消耗了大量的家族资源，却多年没有进步，还不如找个好人家嫁了，也算是为叶阳家做出一些贡献。”说白了，就是一种“废物利用”“成本回收”的意思。
    叶阳白柳父亲在世的时候，虽然不喜欢这个大女儿，但还是尽到了父亲的责任，没有强迫她。可她父亲一去世，族里的长老就迫不及待地要把她嫁出去，为此还断了她的生活来源。
    “等等……”听到这里，陈兴不由得打断她问道，“你说的那个费恩，到底是长得丑还是有什么别的缺陷？”
    “没有啊，长得挺帅的，文质彬彬，名声也挺好的。”叶阳白柳说道。
    “那你为什么……”陈兴说道一半，没有继续说下去。
    “他喜欢的是我的相貌，可我并不想做花瓶，或者成为谁的附庸，我希望能靠自己的实力闯出一片天空。”叶阳白柳平静地说道。目光如水，清冷中透着一股决然。
    “看不出来啊，还挺有野心的。”陈兴微微一笑，调侃道。
    接下来，叶阳白柳继续讲述当时的情形。为了逼迫她嫁给费恩，叶阳家不再给她提供生活费，她只好自谋生路。但她还没有毕业，再加上叶阳家暗地里的干涉，她根本找不到大公司的工作。但是打零工又比较伤自尊，以她的长相去做酒吧服务生，估计走到哪都会被打屁股。
    没办法，她只好去做佣兵，因为这是底层人员唯一有尊严的职业。无意之中，她在网上看到了一个佣兵团的信息。那是一个由女人带领的佣兵团，名叫“北桥团”，据说团长“花北斗”是个老太婆，以七十五岁的高龄闯荡世界。她顿时来了兴趣，不断搜索北桥团和花北斗的事迹。
    当她了解得越多，就越钦慕。她也要做花北斗那样的人，纵马长歌天地行，踏遍黄沙万里路，于是她跟着商队来到龙石镇，想要接近她的偶像。
    听到这里，再结合前世的记忆，陈兴终于明白了叶阳白柳流落龙石镇的真正原因。北桥团的驻地就在那里，原本她就是想去投靠花北斗的。同时，他也明白了叶阳白柳拒绝这些追求者的原因。
    她是个向往自由的女性，不愿意成为任何人的附庸。
    世界很大，也很小。
    说它大，是因为它真的很大，无边无垠，山川大海，天地万物；说它小，是因为命运使然，那些怀抱着相同理想的人，总会注定相遇。
    陈兴不禁暗自苦笑，他还天真的以为，叶阳白柳会嫁给他，陪他在这里过小日子。
    她是向往着九天云上的金凤凰，怎么可能屈就于一个边缘小镇。她的舞台是天空与大地，无尽的位面。他曾经的沾沾自喜，此刻却被击成粉末。即便他抢先于花北斗，即便他得到了她的初夜，即便她就在眼前，触手可及。可一切都没有改变，他还是和他们一样，得不到她的心。
    “我知道了，你回去休息吧。”陈兴抬了抬手，声音里止不住地透出落寞。各种各样的麻烦事接踵而来，他感到很疲倦。
    走到门口时，叶阳白柳忽然停下脚步，背对着他说道，“我们叶阳家遵循古老的传统，女人从一而终。”说到这里，她加重了语气，“以后别拿这种事情来问我，我很反感。”说完她就走了。
    从一而终？
    听到这个既熟悉又陌生的说法，陈兴不由得笑了笑，都什么年代了，哪怕是在地球的时候，也不讲究这个了。谁相信呢？在那个人情如纸的时代，根本就没有恒久的东西。相比之下，他更愿意相信“爱情不能没有面包”“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”。
    想着想着，多天的疲惫席卷而来，他坐在椅子上，就这样睡了过去……
    第二天上午，他被卫兵的敲门声吵醒，原来是洛少卿带着人找上门了。
    陈兴穿好衣服，出去会面，张猛和叶阳清燕也跟着过来了。洛少卿正和两人有说有笑，一见到陈兴，立即拉下脸来，口气不善地说道，“陈队长好生厉害啊，连我们灰角城洛家都不放在眼里了。”
    “怎么了？”陈兴一脸茫然地问道，就像什么都不知道。对方一上来就给他戴高帽，把问题上升到家族层面，其心可诛。这种情况下，他只能装傻。
    “你是真傻还是假傻！”洛少卿尖着嗓子叫道，“你昨天重伤了我们四个人！”
    又是一个小事化大的行径，明明只是一点儿皮外伤，却说成重伤。既然对方出招，陈兴只好接招，做出一副吃惊的样子，“啊！什么，我什么时候伤了你们的人？”
    一旁的叶阳清燕撇了撇嘴，甚是鄙夷。张猛则笑了笑，打圆场说道，“洛少爷，请稍安勿躁，我想应该是误会了。”
    “什么误会！”洛少卿嗓门更尖了，“难道他是瞎子，看不到他们身上的洛家族徽？”
    “哦，原来他们洛家的人啊……”陈兴十分意外地说道，然后强忍着恶心，陪笑着说道，“不好意思啊，起了点儿小摩擦，都是误会。”
    “误会？”洛少卿冷哼一声，仰着头说道，“我看你这个小队长是当腻了。”
    “洛少爷，我有什么做得不对的，向你道歉。”陈兴诚恳地说道。
    “道歉？”洛少卿背起双手，转过身去，一副略有所思的样子。隔了好一会儿，才回头说道，“行啊，你去把他们几个的医药都费付了。”他顿了顿，伸出三根手指，“大概要三千金币，你自己看着办吧。”
    陈兴脸色一冷，心中怒意升腾。这洛少卿根本没打算好好协商，一来就狮子口大开，要三千金币。
    三千金币是什么概念？普通佣兵的抚恤金是两百，像陈兴这样的守备队小队长也才四五百。那几个人只是一点儿皮外伤而已，分明就是想借机勒索他。
    “我初来乍到，薪饷都还没拿够半年。”陈兴摊开双手，一副无所谓的样子，“而且平常花销也大，没存下几个，要不……”他故意拉长声音，“您去找镇长大人反应下情况？”
    他摆出的态度就是：要钱没有，要命有一条！
