    深吸一口气，刘导笑面相迎，

    “秦影帝，您？”

    秦辞双手插兜，露出线条优美流畅的腕骨，嗓音清冽淡漠，

    “我来看剧场。”

    一本正经的说，秦辞才不会承认。

    他竟然鬼使神差的想要多陪着染白呢！

    刘导心中默默的吐槽。

    看剧场？只怕是陪着身边的那位吧。

    没想到封白居然和秦辞有些关系。

    看来以后要好好对待了。

    在娱乐圈混的，那个不是人精？

    什么对自己有利，什么对自己无利？清楚着呢。

    秦辞坐在休息的椅子上，看着剧本的种种亲密戏，蹙了蹙眉。

    “刘导。”

    刘导听见秦辞说话，笑着道，

    “秦影帝想说些什么？”

    秦辞攥紧了剧本，面无表情的说道，

    “改写剧情可以吧。”

    不是疑问句，而是陈述。

    因为，刘导根本没有拒绝的权利。

    刘导点了点头，“当然可以。”

    秦辞从桌子上拿了一个碳素笔，将剧本上男主与女主的亲密戏全部划掉。

    亲吻？绝对不行！

    好在，正常剧情的亲密戏没有很多，划起来也快。

    刘导看到剧本上那一条条被划掉的吻戏。眼角微微抽搐。

    秦影帝，这是，什么意思？

    难不成，他和封白……

    刘导心中被这个突如其来的想法吓了一跳。

    而秦辞仍旧面不改色。

    给染白下药的导演他已经查清楚了，就是这个剧组的副导。

    调查出来那么多罪证，还是交给警察处理的好。

    桃雅看着染白一袭紫衣潋滟，风华无双。

    心神微微荡漾。

    这个人，似乎有一种魔力，能让人沉沦下去。

    “笙歌，笙歌？”

    声线华丽优美，语调温柔缱绻。似乎是将那人捧在了心尖上。

    那水墨潋滟的眼眸，毫不掩饰的情意看着桃雅。

    似乎，桃雅就是他的全世界一般。

    “警告警告！宿主对任务世界任务好感度以达到50！超过80将采取强制性措施！”

    桃雅神情微微恍惚，有那么一瞬间。

    她都真的以为，封白，很爱她，很爱。

    可惜，是在演戏。

    桃雅听到系统的警告，微微收敛心神。

    戏内的桃雅并不自知。

    可是戏外的人却看的清清楚楚。

    桃雅明显的被染白的演技给压了下去。

    秦辞看到染白紫衣潋滟尊贵无双的样子，眼神微暗，纤长卷翘的睫毛遮掩住眼中的晦暗不明。

    想要，将那个少年压在身下，让那风华绝代的气质上指染情欲。

    喉咙滚动一下，秦辞紧紧的抿着唇，骨节分明的手紧攥着，手骨节之间显得有些泛白。

    自己在想些什么？

    秦辞蓦然起身，紧紧留下一句“我先走了。”径直走出剧场。

    秦辞觉得，自己应该冷静一下。

    秦辞回到自己的房间，冲了一下凉水澡。

    做到电脑桌面前，完美的五官在电脑屏幕映照之下显得更加白皙。

    骨节匀称且修长的双手在电脑上敲出了几个字。

    为什么，会对一个男生有感觉？

    点了搜索间。

    出现的一大片答案。

    秦辞缓缓的翻阅着，每看一个，眉头就紧缩一分。身上的低气压也越来越低。

    ‘这还用说吗？那你是弯了。’

    ‘卧槽！这叫饥不择食。去找一个女的试试！’

    ‘要么，你喜欢他了，要么，你本来就是弯的。’

    ‘哎，这种事情，我也无能为力。’

    ‘包养下来不就完了吗。’

    秦辞轻抿着绯色的唇瓣。脸色微微发黑。

    这些评论，都是什么鬼东西？

    ——

    1更，晚八点有打赏加更。晚上见！

