    山脉荒凉，草木稀疏，野兽嘶吼，此地距离奇士府五千里。

    “出了府，你们能杀我，我也能杀你们，这里就是你们的葬地。”姬雪月平静开口。

    他的平静，超乎了众人的意料，现场一下子安静了下来，说话的人全都闭上了嘴巴，心中升起一阵不安。

    “怕什么，他上天无路，下地无门，只能死在这里！”阴阳教的圣子开口。

    “新选上来的圣子吗，我能杀一个，就能杀第二个，可以一直继续下去，杀到大教无人！”

    姬雪月缓缓抽出黑色长剑，遥遥指向众人，眸光如冷电。

    虽是一个人立于那里，却有一股气吞万里的气象，神姿无上，睥睨天下。

    “你以为你真是少年大帝吗！”

    “年轻一代的英杰齐聚，其中还有妖孽存在，没有一个人可以挡的住，可以杀掉任何一位化龙修士！”

    “诸位，还在等什么，机会难得，联手杀掉他，夺走龙纹剑钟！”

    “无需惧怕，斩他头颅，霸体又算的了什么，我们这么多人足以杀他！”一位白衣修士站出，眼神阴鸷，当先出手，祭出一片五色石，砸向姬雪月。

    “刷！”

    姬雪月一声冷哼，在原地留下一道残影，一记紫色的拳头，将这片五色石全部打碎，眨眼就到了近前。

    “不好，大阵竟然无用，快快阻止！”

    其他人大叫，分别祭出法宝，攻向姬雪月，解救白衣修士的危局，然而一切都晚了。

    “死！”

    姬雪月眸中紫芒闪过，看穿阵法破绽，瞬息间来到了白衣修士的面前，紫色的拳头打破神力光幕，就像震碎玻璃一样容易。

    “噗！”

    姬雪月一拳将白衣修士的胸膛打穿，轻轻一震，躯体分裂，坠落向四方，而他身不染血，凝身而立。

    “轰！”

    姬雪月毫不掩饰，冰冷的眸光扫过在场所有人，强大的紫色血气，顿时若汪洋澎湃，横扫苍茫大地。

    “速退，不要让他近身！”有人叫道。

    “退什么退，一起出手，以无尽的大势压他！”

    这些人心中不安，一齐出手，同时攻杀姬雪月，不想给他一点生机，不然在场的人就要死。

    “杀！”

    这片天地，近乎沸腾，所有一起出手，天魔伞遮天蔽日，翻天印砸沉大地，各种神兵飞舞，恐怖滔天！

    “轰！”

    姬雪月冲入人群之中，如入无人之境，紫色的拳头击毁一切，硬撼他们的法宝。

    “哧拉！”

    那张红色的大伞，耸入高空，闪烁光华，碎裂在虚空中。

    “当！”

    银色的大印，四四方方，有万钧之重，与紫色的拳头撞在一起后，发出一阵惊天巨响。

    但是最终却是宝印裂成十几块，坠落空中。

    “啊……”

    又有一个人发出惨叫，被姬雪月拍成了肉泥。

    “霸体，你敢与我正面一战吗！”

    燕云乱张口吐出一道虹，在他的手心化成一把五色羽扇，上面有鹏羽凤翎，闪动五种光彩。

    “啪！”

    姬雪月紫色大巴掌抡动，将又一人拍死，望向燕云乱，面露异色。

    “轰！”

    燕云乱用力一扇，五色羽扇中冲出一片红光，当场将方圆数里都淹没了，直接出现一片深渊，无尽的大火燃烧。

    众人惊悚，一扇之下，将大地烧出一片大裂谷来，岩浆涌动，景象实在骇人。

    “好，烧死他，五域再无霸体！”阴阳圣子喝彩。

    “轰！”

    燕云乱又一次扇来，五色羽扇中冲出一道青光，瞬息间山崩海啸，方圆数里内飞沙走石，大地被削下去上百丈。

    “哧！”

    姬雪月甩出一道神光，一枚宝珠悬于头顶，瑞彩缭绕，阻挡烈火。

    “什么………你竟然有避火珠……”燕云乱大惊。

    姬雪月握住宝珠，运转虚空经，四面八方，无尽精气一下子都被抽来了，天地间一阵暗淡，而他将避火珠猛的掷出。

    “啪嚓！”

    一面古盾破裂，燕云乱吐出一口鲜血，横飞出去数里才稳定住身形，若不是以五色宝扇挡了一下，刚才多半被打裂了。

    “大家一起上，霸体已经力竭了！”阴阳圣子大叫。

    “你的帮手不少，但改变不了你要死的事实！”

    姬雪月一跃而起，来到阴阳圣子的头顶。

    “砰！”

    他一脚就踏了下来，无比地凝实，力透虚空，踏碎几件古宝，穿透而至，将阴阳圣子的双臂震断。

    “咔！”

    六件古宝粉碎，什么法则也拦不住，姬雪月一脚踩下，蹬在阴阳圣子的胸膛。

    “霸体……”阴阳圣子大口咳血，一句话也说不出来，成者为王败者死，他发出一声大叫，浑身炸开。

    “敢来截杀我，谁给你们的胆子！”

    姬雪月仰天长啸，浑身黑发飞舞，一拳洞穿了一个圣子级人物。

    神力爆发，圣子级人物四分五裂，熊熊燃烧，而后成为飞灰。

    “一拳杀一圣子！”

    众人全都震动，心中发怵，这样的战力，除却那有数的几人外，年青一代还有谁可与撄锋。

    霸体不可敌！

    姬雪月眸光冷冽，找到了国师一脉的人，一个个击毙。

    “没了避火珠，你怎么挡我！”燕云乱恢复过来，一边大喝。

    姬雪月一步一幻灭，在虚空之中行走，逼到了燕云乱的近前，结印向前打去。

    “砰！”

    燕云乱与一群圣子被震飞，嘴角出现一缕缕血迹，全都咬牙。

    他们快速后退，眉心裂出一道血痕，身体剧震，若无护体战衣，多半会碎裂开来。

    “噗！”

    姬雪月没有手下留情，一冲而过，黑金圣灵剑划动，将燕云乱的头颅割了下来。

    “住手！”

    忽然，远处传来一声大喝，两个老者飞来，盯着姬雪月手中的燕云乱头颅，露出惊骇之色。

    他们是燕云乱的守护者，见到燕云乱死去，两个人的脸色雪白，没有了一点血色，心像是跌落进了深渊中。

    “……你纳命来！”燕族这两人扑了过来。

    一片炽烈的光芒腾起，这片大地都炸开了，成片的巍峨大岳炸裂，乱石穿空，巨石四处飞溅。

    姬雪月发狂，战力全面爆发，在离去之前，他要消除掉所有隐患，让仇敌皆亡。

    “啊……”

    惨叫声不断，鲜血喷涌，不断有人头落地，血腥的气味扑鼻，浓烈的死亡气息在弥漫，似有一个修罗场降临人世间。

