    而那道人此时已经从黄静的态度中，看出一些端倪来。

    只怕这三人不但来历不小，和黄家似乎还有渊源，不是世交，也有瓜葛。

    若真要相争，只怕黄静向着谁还不一定，脸色便不太好看。

    他能看出来，粉色罗裙的女子当然也不蠢，心内有些动摇。

    觉得是否该就此收手，免得失态闹大，招惹麻烦。

    这边犹豫着，旁边的道人见黄静立在原地，没有动作，便上前一步，大袖飘飘，持宝剑斜在胸前，问道，

    “黄姑娘，还不知道这三位是什么来历呢？劳烦你介绍一番。”

    之前他和孟昭三人有过一番交流，但心思不纯，又没讨到好处，所以连彼此的身份都不知晓。

    现在觉察到黄静微妙的态度，所以想要知己知彼。

    黄静面露难色，咬着下唇不知该如何回答。

    却不想孟川已经冷笑回道，

    “用不着静姐介绍，我们乃是南安伯孟氏一族出身，你待如何？”

    这语气已经颇不客气，想来最坏结果也不过是大打一场，而孟川求之不得。

    这种好斗的性子，根植于他的禀赋当中，而并不是因为家世不俗，武功强横而带来的倨傲。

    就像是非洲草原的平头哥，其实论战力，并不如何强大，就是有一股子天不怕，地不怕，敢和任何人争，任何人斗的意志，也就是勇者。

    而孟川，就是天生的勇者，好斗的血藏在体内深处。

    听到南安伯孟氏一族，道人以及那粉色罗裙的女子脸色齐齐一变，与之前的意气之争不同，倒多了些如临大敌，以及不加掩饰的敌意。

    那姑娘秀眉竖起，一对妙目看着孟蓉秀美绝尘的容颜，又嫉又恨，似也在发泄道，

    “我当是谁，原来是孟家之人，难怪如此嚣张跋扈，骄横不驯。”

    孟蓉一听这话，顿时如炸毛的猫儿，气愤不已，龇牙怒道，

    “你不要乱说，明明是我先求的这赤尾灵狐，黄宁儿可以作证，若说嚣张跋扈，你们才是。”

    那道人也一改之前的平淡，面露讥讽，

    “若非嚣张跋扈，岂会不顾道义，将南安胡家连根拔除？那胡大善人的名字我也听过，仗义疏财，接济穷苦百姓，就因为得罪了你们，便被打压，简直令人发指。”

    孟川还摸不着头脑，怎么开始只是为了一只赤尾灵狐而争，现在，则像是有深仇大恨一样斗了？莫非还有什么隐情？

    正纠结间，耳边就传来了孟昭低沉而深邃的声音，

    “南安胡家，勾连邪魔地狱道，为祸一方，乃是郡府，天刑堂，与我孟家一同联合策划剿灭，人证物证俱全，铁证如山。

    阁下为胡家抱不平，或许与胡家有牵连，莫非是邪魔道出身？”

    这话声音不大，却如滚滚雷霆响彻在场众人的耳畔，震的人心七上八下，忐忑不安。

    孟川和孟蓉兴奋不已，仿佛被欺负了的小朋友找到家长撑腰，脸庞扬起。

    而黄静，那道人师兄妹，还有旁边几个来内园观赏的客人，则头冒冷汗，嘴角抽搐。

    孟昭此举当真有先声夺人之势，在黄静来后，第一句就是大帽盖下，将那道人师兄妹列为邪魔道，以及胡家的残党余孽。

    若是坐实，那可真是祸从天降，只怕走不出南安了。

    道人脸色铁青，呼出一口浊气，吹得额前两缕龙须发飘摇晃动，道，

    “阁下倒是牙尖嘴利，我之前只是出于义愤，并不知晓那胡家与地狱道有勾结，你休要血口喷人。”

    “哦，是吗？我看倒不见得，黄姑娘，以我所见，还是派人去请天刑堂和郡府高手，将这两人拿下，押入大牢，严刑拷问清楚才好，免得放过恶人。”

    对于邪魔道，一些人主张宁杀错，不放过，而这道人在大庭广众之下为胡家鸣不平，乃是众人亲耳所闻，做不得假，将人拿下，倒也不是单纯的恫吓，而是却有可能发生的事。

    道人见孟昭不依不饶，更担忧对方借官府的皮来拿捏他，怒道，

    “我乃火龙洞嫡传，武道圣地出身，岂会与那邪魔道勾结？你不要信口胡说。”

    地狱道以及旁的邪魔道，在正经人眼中，就是臭狗屎一样的存在，生怕沾着，惹上，更不要说在大雍皇朝，是被严厉打击的。

    他就算身份来历不俗，若是被定了性，宗门怕也保不住他，毕竟大势所趋，单一的宗门又如何能违逆煌煌大势？

    不过让孟昭等人讶异的是，此人竟是火龙洞出身，与史思明是同门，不知此来南安，是否与孙家有关。

    孟川和孟蓉表情已经凝重，火龙洞到底是十三家之一，当世武道圣地，为皇朝所正名的存在，只派出史思明一人，倒也没什么说法。

    但若是接二连三派人支持孙家，那对孟家而言，就是一个并不怎么友好的信号了。

    孟川甚至已经在琢磨着，等回去后，立马将这件事报告给自己父亲知道。

    孟昭惊讶的表情只是一闪而逝，随即归于平静，目光清幽深邃，仿佛不见底的渊湖，依然强势道，

    “既不是胡家余孽，而是武道圣地出身，那今后说话做事就要多注意一些。

    最好了解事情始末真相，不然我怕祸从口出，连累了你身旁的师妹。”

    那道人闻听孟昭之言，气的浑身发抖，浑没有道家之人的心境修为，厉声道，

    “我如何做事，轮不到你说三道四。”

    随着心境起伏，一股澎湃的气机也不由自主升腾扩散，锋芒如刃，刺的周遭之人心内冰凉一片，仿佛随时要大打出手的样子。

    他身旁师妹见到自家师兄这般表现，也是吃了一惊，连忙伸手拉住他。

    这里到底是黄家的地盘，他们受黄静邀请而来，若是在这捣乱，无论如何都说不过去。

    道人被师妹拉住，才惊觉自己自和孟昭对上，就一直被牵着鼻子走，且落于下风，连心境都乱了，简直是怪事。

    他连忙念了几遍静心的心法，压下怒火，转而想起事情的起因，转头对黄静道，

    “黄姑娘，这赤尾灵狐，我师妹十分喜欢，不知您是否能卖给我们？”

