    “多谢小兄弟，那请问你是刀哥那边的人吗？”萧清尧问。

    “当然，我是他兄弟！”

    萧清尧呼了一口气，笑着说：“那太好了，我刚才问了好多人，他们都只摇头也不说话，那你现在能说了吗？可曾见过一个大概十四岁左右的少女，长得特别的漂亮！刚被带到这边来，”萧清尧顿了一下又说：“估计跟她一起被带过来的还有一个女孩，比她大一些，她们两个女孩应该是在一起，你可知道她们的消息？”

    小痞子从兜里掏出一把尖刀，搁在手上把玩，冷冷的撇了他一眼，也不说话。

    萧清尧愣了一下，随即打开钱包，又从钱包里拿了几百块钱出来递过去：“你看这些够吗？”

    那小痞子用刀尖碰了碰萧清尧的钱包，说：“钱包挺鼓呀！都给我说不定我就知无不言了呢！”

    要是搁在央城，这点钱萧清尧还真不在意，可他这次出门走得急，钱包里也就这些现金，这个偏远的地方一望就望到头了，取钱的地方都没有，要取钱还得回到白河市。

    萧清尧摸不准眼前这个混混到底知不知道苏小鱼的下落，而且这个巷道里头连个人影也没有，萧清尧视线落在那刀尖上，忍不住眉眼一沉，看样子自己今天是碰到硬茬儿了！

    这人是要硬抢！

    萧清尧对着那小混混笑了笑，手放在钱包上，准备打开钱包，趁他不备的时候，动作迅速的抬腿一踢，也不知道踢没踢到人，萧清尧扭头就跑。

    跑了好几个巷道，后面没有听到脚步声，萧清尧还以为甩掉了那个混混，这才放慢了脚步，往巷口处走过去，刚走出去，就被一把刀子给拦住了。

    萧清尧再一次被同样的刀尖指着。

    萧清尧以为甩掉的混混，此时就斜靠在墙上似笑非笑的看着他。

    萧清尧天天养尊处优的，最多也就是在健身房里挥洒汗水，怎么能跟这些在刀口上舔血的小混混相比，没两下就被小混混制服。

    钱包被抢后，小混混打开钱包，见钱挺多的，一高兴就告诉了萧清尧一个消息：“听说泽哥那边不知从何处抓来了两名女孩，其中一名十分的漂亮，好像就是这几天的事情吧，至于是不是你要找的那个女孩子，我就不知道了！”

    小痞子把钱全拿走之后，钱包扔回给了萧清尧，随后对他摆了摆手说：“谢啦，哥们儿！你可真是大方！”

    萧清尧再要打听泽哥身在何处的时候，那人跟看一个白痴一样，伸出手问萧清尧要钱，可萧清尧此刻身无分文，只能眼睁睁的看着这个小混混离开。

    苏小鱼和宋舒雪逃进深山，两人一前一后的走着，苏小鱼背上一个很大的包，但走起路来健步如飞，一开始宋舒雪还觉得自己比苏小鱼要大好几岁，让苏小鱼背背包觉得挺不好意思的，跟苏小鱼说她背会儿。

    但山路崎岖，路也不好走，没走一会儿，宋舒雪就体力不支，最后只剩下气喘吁吁，也不逞强要背包了，只是咬着牙跟在苏小鱼的后面。

    “舒雪，这块石头有点松，踩的时候你慢点！”苏小鱼提醒道。

    宋舒雪喘着粗气，有气无力的说：“知道了！”

    结果一脚踩下去也不知她是怎么回事儿的就滑倒了。

    “哎哟！好疼！小鱼，我好像崴脚了，怎么办？”宋舒雪坐在地上，捂着自己的脚，掉着泪说道。

    苏小鱼把包放在原地，又回到宋舒雪身边，查看了宋舒雪的脚，确实崴脚了，已经肿起来了一小块儿，苏小鱼蹙了蹙眉，说：“也罢，你休息会儿吧，我到前面去给你找点草药来，最好是能找一个让咱们歇脚的地方，”苏小鱼把宋舒雪扶起来，把她扶到一块大石头上坐下：“你在这里等我一会儿，我到前面去看看”。

    宋舒雪点头：“小鱼，你快点回来！我一个人我真有点害怕！”

    “我会很快的，”苏小鱼把包放在宋舒雪的身边：“你饿了你就先吃点，我走了。”

    苏小鱼才走了没多久，天空就传来了几声轰隆隆的响声。

    宋舒雪坐在大石板上害怕后面有人追来，心惊胆战的，再加上眼看着就要下雨了，她心里很害怕。

    苏小鱼抬头看了一眼天空，清秀漂亮的眉眼微微蹙起：“眼看着就要下雨了，还是先找个躲雨的地方再说。”

    苏小鱼在路南找到一个山洞，山洞里面什么样子她不知道，苏小鱼没有进到洞里看看，只是拨拉了一下洞口，见里面的空间挺大，足可以让她们进去躲雨，就赶紧返了回来，她得先去把宋舒雪给接过来才行，眼看着雨就要下下来了。

    苏小鱼走得很快，几分钟就回到宋舒雪那里。

    “小鱼，要下雨了，咱们俩怎么办呀？要不咱们到树下躲一躲？”宋舒雪老远就看到苏小鱼，大声喊道。

    苏小鱼把宋舒雪扶起来，说：“前面没多远的地方有一个山洞，咱们到山洞里去躲雨，走快一点应该来得及！”

    其实雨已经开始下了起来，只是雨势还不大，且被苏小鱼用掌风扇到别的地方去了。

    苏小鱼扶着宋舒雪，两人刚躲进山洞，雨就下了起来。

    洞外的雨越下越大，天空也灰沉沉的。

    苏小鱼在山洞里转了一圈，发现这个山洞其实还挺大的，里面还备了不少的干柴，想必是猎人进山的时候专门准备过夜用的。

    苏小鱼甚至在一个角落里还翻出了一些锅碗出来。

    这个地方躲雨是极好的，但是不能久住，极有可能会有人进来，至于柳方武那帮人知不知道这个山洞也很难说。

    苏小鱼想好了，等雨停后，还是得抓紧时间离开。

    她俩的运气还不错，一场雨下来把她们留下的痕迹都冲刷的一干二净，等柳方泽得到消息，带着人来到两人消失的地方开始寻找，刚好碰上下雨，找了很久都没有找到她们两人的痕迹。

    柳方泽气急！

    两个手无寸铁的小丫头，竟然还能自己跑了！

    柳方泽打算自己带人进山，他倒想看看，这两个丫头有几分本事？敢从自己眼皮子底下逃走！

    见哥哥大怒，柳方武担心苏小鱼受到伤害，吵着闹着要跟着去找，柳方泽嫌柳方武丢份儿，把柳方武关了起来。

