    厨房内，

    江亦然身姿优雅修长的站在那里，背脊笔直如绿竹青松般，华贵绝伦的气质，周身的气息清贵俊逸却又泛着慵懒邪气的感觉。

    站在厨房里，好似站在一个豪华别墅般悠闲自得。

    他修长如玉的手中拿着刀，动作优雅而慢条斯理的切着菜。

    有条不絮的动作，看起来行如流水令人赏心悦目。

    室内的染白，轻抿唇瓣，歪了歪小脑袋。

    随即蹦下了柔软的床，向厨房走去。

    她光着小脚丫，一蹦一跳的，踩在冰凉的白玉地砖上。

    走到厨房前，停下来脚步，趴在门处，静静的看着江亦然。

    淡粉色的唇瓣噙着一抹甜美真实的笑意，衬托得明妍绝美的五官更加精致迷人。

    从染白这个角度，

    可以看到禁欲矜贵的男子完美俊逸的侧颜，宛如神邸般完美。

    江亦然敏锐注意到染白的目光，薄唇泛着若有若无的笑意向染白看去。

    对上女孩纯良无害的神情。

    她看起来十分小巧玲珑，五官精致明妍，若是穿着校服说她是初中生，也会有人相信的。

    清贵目光落在了染白的小脚丫上。

    华贵眉目不禁微微蹙起。

    小姑娘的贝足生的极为秀气小巧，十个小脚趾修剪得干净圆润，蜷缩在一起，看起来可爱极了，透着淡淡的粉色。

    似是注意到江亦然的目光，染白垂眸，眨了眨眼，无辜的望向江亦然。

    江亦然无奈放下手中的工作，步伐轻缓优雅的向染白走来，矜贵从容如同闲庭漫步。

    将染白抱了起来，走到了客厅的沙发上。

    “乖乖在这坐着，不要乱跑，嗯?”江亦然修长如玉的手揉了揉染白的小脑袋，嗓音清冽透着淡淡的宠溺。

    “好。”染白乖巧的点头答应。

    小姑娘正襟危坐的坐在那里，看起来极为乖巧懂事，听话极了，背脊挺得笔直，无辜而真诚的看着江亦然。

    脸上就差写着字——

    宝宝很乖，宝宝很懂事，你看宝宝多听话?

    这样完全乖巧的染白，让江亦然忍不住再揉了揉小姑娘的小脑袋，清冽嗓音含着浅薄的笑意，纵容的轻声说道：“好，你最听话。”

    随即起身，走向厨房。

    不一会儿，浓重的香味从厨房里穿了出来，格外诱人馋虫。

    等江亦然修长如玉的手端着印着玫瑰花瓣的碗出来的时候，乖巧的坐在沙发上的小姑娘，眼神明显的亮了几分，像是得到了糖果的孩子，眼神似盛着漫天璀璨星辰般亮晶晶的。

    那样子，让江亦然的心中软的一塌糊涂。

    对染白是没有半分抵抗力。

    “可以吃了。”不自觉愉悦的勾了勾唇，嗓音宠溺纵容的道。

    染白的眼神“唰”的一下子亮了起来，小跑到江亦然面前。

    江亦然垂眸看着小姑娘的贝足，将饭菜放到一旁的桌子上。

    抱着小姑娘坐在沙发上，半蹲在小姑娘面前，修长如玉的手拿起一旁的鞋子，握着小姑娘小巧精致的贝足，认真的穿了起来。

    染白轻抿唇瓣，歪了歪头，看着面前的江医生。

    “好了。”俊美矜贵的男子含笑抬眸，望着染白，“跟我洗手。”

    染白乖巧的点了点头。

