    第217章 减肥茶的逆天效果

    看到叶天不抱自己，庞北伤心的抽泣了一下，把自己嘴边的那些白色的泡泡给擦掉之后，对着叶天说道。

    “你说这个吗？这不是泡泡，这是牙膏啊！”

    叶天脸色一暗，牙膏？自己还以为庞北是羊羔疯犯了呢。

    然后叶天就接着问道：“你刚刚跟我说你快死了，让我过来见你最后一面，你现在还不是一点事情都没有？”

    虽然庞北看起来有些邋遢，不过看这样子应该没有什么生命危险啊，还很健康，怎么会快不行了呢？

    叶天不说这个还好，一说这个庞北就又哭起来了，一边哭一边说道：“你还没有看见吗？”

    “你想让我看什么啊？”

    庞北拉了拉自己身上穿的那件裤子，悲痛的说道。

    “前几天你看到我的时候，我是多胖？你在看看我现在这个样子……”

    这倒是说的没错，前几次看到庞北的时候，庞北得有200多斤，现在看起来也就130斤左右，足足轻了好几十斤了，现在的模样跟之前的模样简直是大相径庭。

    庞北又接着说道：“你自己也看到了，这才一个星期的时间，我就成现在这个样子了，要是再过一个星期，那我不是就死定了！”

    “就这？”

    叶天嘴巴抽搐，开口说道。

    他现在已经明白庞北为什么会这个样子了。

    “呜呜！”

    看着在自己面前痛哭流涕的庞北，叶天摇了摇头说道：“这不好吗？你以前胖的跟猪站起来似的，这样多好！”

    “好什么，我现在都已经脱相了！”

    “那要是觉得不怎么好，那就再继续吃啊，吃回来不就可以了吗？”

    “你以为我不想瘦下来啊，我也想瘦下来，但是我不想瘦的那么快啊，这样没有什么好处，我才一星期就成了这个样子，你说说身体是不是出了什么大问题……”

    听到庞北痛苦的惨叫声，叶天算是彻底无语了。

    “庞北，我给你的减肥茶你喝了没有？”

    这么快就瘦了，肯定是减肥茶起功效了，要不是减肥茶起功效了，那就奇怪了！

    “减肥茶？”

    庞北疑惑的看着叶天。

    唉，这家伙都快把自己给哭迷糊了，叶天看着他摇了摇头。

    “你什么时候给我药了？不是给我几包提神醒脑的茶叶吗？我已经喝了！”

    叶天无语的开口说道：“我什么时候跟你说过那是提神醒脑的茶叶了，我给你的那几包是减肥茶，我看你实在是太胖了，所以让你喝了，那个是特效的，你喝了之后一周就能瘦下来，达到正常人的范畴，你现在的身体没有任何的毛病，就是瘦下了而已，并不是快死了！”

    听到叶天这么一说，庞北还真愣了一下。

    “减肥茶？”

    他仔细的回想了一下，叶天还真对他说过，但是他一激动给忘记了。

    “你的意思是，我的身体没有什么问题，就是瘦下去了？”

    “这不废话吗？”

    庞北震惊的看着叶天，开口问道：“你给我的那几包减肥茶真的那么灵验吗？”

    叶天过去拍了一下庞北的肩膀，然后说道：“这一点你就放心吧，我给你的减肥茶是没有一点副作用的，你现在的身体比之前健康的多，你还在这里哭？要是换一个其他人，早就开心的不行了，不信你感受一下，你身体哪一点像有毛病的样子？”

    庞北仔细感受了一下，发现自己的身体一点问题也没有，那就说明叶天说的是没错的。

    他看着叶天喜笑颜开的说道：“你别说，好像还真没有什么不舒服的地方。”

    知道自己的身体没有什么问题，就是瘦下去而已，庞北一瞬间就激动的不行了。

    “叶天，你这是什么减肥药啊，你这也太厉害了吧！见效这么快差一点没有把我给吓死！”

    叶天看着庞北翻了一个白眼，都不知道该怎么说他了。

    庞北这个时候又开始激动的说道：“哈哈，我瘦下来的时候，果然是一个大帅哥！”

    自夸了一会，庞北又想到了一件事，看着叶天开口说道：“叶天，我现在没有事情了，遗产的事情可不能算数了……”

    “日！”

    叶天实在是忍不了了，一脚踹在了庞北的身上，以前怎么没有发现这家伙竟然是这么贱的一个人。

    不过叶天也就轻轻一踹而已，并没有用多少力气，要是用力的话，庞北这样缺乏锻炼的人也扛不住叶天一脚。

    毕竟就算是拳王来了都不一定打的过叶天，更别说身体亚健康的庞北了。

    被叶天打了一脚之后，庞北总算是规矩了，闹着头讪笑着说道：“叶天，你别生气，我刚才不是不知道我的情况嘛，所以才这样说的。”

    庞北立刻对他道了一个歉。

    虽然这么说，但是庞北还是非常感动的，至少在他觉得自己快死的时候，叶天还能这么快的来自己家看自己已经很够兄弟了，想到这里，庞北的心里就暖烘烘的。

    不过男人，这种事情都是心照不宣的，叶天也翻了一个白眼的，庞北又开始笑了起来，知道自己身体已经丝毫没有问题了，就对叶天的那个药好奇了起来。

    “叶天，你的减肥茶是在那里买到的，药效这么快，我之前都这么胖了，吃下一周我就瘦成这个样子了，你看看，我之前的衣服全都大的不能穿了。”

    庞北一边说，一边拉着自己的衣服给连比划着。

    “你这个减肥茶的效果简直是逆天了啊！”

    庞北也知道自己的身体胖的有点过分了，也想过减肥的事情，也实践过很多次了，到那时都没有成功。

    因为每一天都需要坐在电脑的前面，辛辛苦苦的码字，也没有怎么动弹，虽然有的时候他都在那里吃着方便面，没有什么健康，但是体重依然是瘦不下来！

    虽然就直接放弃了这个想法，一切都随缘吧！

    但是没有想到这么难做到的一件事，竟然被叶天给自己的几包减肥茶给解决了，还这么快，庞北当然很吃惊了。

    这样的减肥茶对于肥胖的人来说就是救命良方的，可以说是所有旁人都梦寐以求的东西。

    叶天看着他，实话实说道：“你说的这个减肥茶是我在垃圾堆里面翻到的！”

    庞北看着叶天一脸的不相信，开口说道：“在垃圾堆里可以捡到这么好的东西？你不是再看玩笑吗？”

    (本章完)

