    暮色苍茫，满园花木，似乎都蒙上了一层灰色的轻纱，园内的景色迷蒙起来。高孝琬已被人打量妥当，安睡在床上。

    李璇和高绍德两个坐在离床塌不远的地方，轻声交谈，屋内角落里的青铜仿周制的兽型香薰。因怕打扰到休息的人，并未点过多的灯烛，只在交谈的两人身边挑起两盏青纱灯。

    “表哥，前方战事未平，你怎么先回来了？”李璇轻蹙眉头，有些担心的问。

    高绍德的眉目之间难得的平和，再没有刚才听李璇讲夺位风云时的暴怒，“战事差不多了，高句丽和柔然已被打残了，周国也缩回去了，现在就剩突厥还在强撑，估计也撑不了多久，有四哥在足以。”

    说到这里他停顿了一下，抿了抿唇，勾起一抹嘲讽的笑，“我们早就知道邺城出事了，只是前方未平，所有的疑问只能隐下来。此次如果不是三哥伤势太过沉重，随军的军医再也没有办法，我也不会冒险带三哥回来。”

    李璇沉默无语，她端起茶壶，轻轻给高绍德又倒了杯清水，方才轻起问起前方之事，“表哥，怎么是你护着三哥回来？如你所说，邺城有变，那大表哥被害的可能性最大，你带三哥回来不是羊入虎口吗？”

    高绍德笑了，年少俊美的他，这一笑如寒冰乍破、春花怒放，明媚不可方物。他伸手刮了刮李璇的鼻子，“阿璇是在担心我吗？”

    李璇原先还在感叹，岁月如刀，当年的小屁孩都长成大帅哥了。现在什么感想都没了，这男人就算长得再高，本质还是没变。她淡定的拍掉还在研究自己鼻子的大手，“表哥，我已经举行过及笄礼了。”言下之义，姑娘已经长大了，你这举动不合适，请注意。

    高绍德理解成另一层意思，惋惜道：“都怪那些该死的番邦小国，让我没来得及参加你的及笄之礼。阿璇，及笄的礼物表哥会补上的，一定给你最好的。”

    思维不在一条道上，你的暗示啥的都没用。李璇直接略过这个话题，“表哥，你还没给我解惑呢？”

    高绍德端起茶杯抿了口水，理了一下这段时间的事情，方才郑重开口说道：“三哥是我们三路人马中最先击退突厥，取得大胜的。我和四哥得到消息大喜之下，手下的将士也士气大增。等我们以合围之势剿了高句丽之后，就接到了三哥被鸩，突厥和周联合进犯，边关失守的消息。当时我和四哥都觉得不对，便留下三叔和高归彦，各自带兵，分成两路救援。”

    他似乎想起当初战场上的焦急和愤恨，神情冷厉，大手紧紧的攥住茶杯。李璇见状伸出手去，轻拍他的大手，唤他回神。高绍德若有所觉，低头握住李璇的小手，缓和下表情，低声道：“阿璇，我当初虽说知道阿兄不可能临阵杀将，可又不敢完全保证。毕竟阿兄已为君主，所思所想再与当太子时不同。我们研究留下和驰缓人选时，若不是四哥一力保我，镇住了高归彦，也许最先死的人会是我。”

    李璇没有说话，反手握住了他的大手，无言的安慰着。

    高绍德甩了甩头，自嘲道：“我当时才知道，自己曾经多么的天真与无知，高归彦怕是高湛安进我军中的靶子，若不是他怕死，第一个取胜的人就会是我，三哥如今的下场就是我的下场。可是我还没有三哥在军中的势力，决无可能在高归彦手中保住性命，三哥是替我挡了这一劫。”

    “我领的那一只人马不服我者甚多，路上我花了好一番功夫肃清了军纪，比四哥慢到了一步，当时四哥已寻到了三哥。我们三路兵马会合到一处，原想着先退守城内，再做图谋。三哥当时虽余毒未清，神志却还清醒，他不同意我和四哥的意见，只说突厥和周国都以为他已经死了，正好趁敌人未摸清他们详情的时候，去偷袭一次”

    “你们去了？”李璇都能想到当时战场上的凶险，她猛的一拍身前小案，厉声喝道：“不要命了！他们刚胜了一场，士气正旺。你们呢，人疲马乏，精神不振，当时撞上去，不是找死吗！”

    “呵呵，阿璇，事实上，我们赢了。”微弱的男声插了进来。

    李璇一愣，惊喜的奔到塌前，果然床上的高孝琬已经睁开了眼睛，满含温柔的望着她。

    “三哥，你醒了。感觉怎么样，那里不舒服？”李璇颤抖着手，抚上他的脸，一连的问着。

    高孝琬免力一笑，抬手握住她的手，贴在脸上，刚要开口说话，就被李璇捂住了嘴，“你才醒，先别说话。”她回头大声叫着自己的丫头，“烟霞，烟霞，去叫太医！就说殿下醒了，让他快点过来。”

    “是！”门外传来少女清脆的声音。

    烟霞和莲青原是守在外间，听到自家姑娘掩不住欣喜的声音，也跟着高兴起来。烟霞转身就往外走，却被守在门外的侍卫拦住了，“烟霞姑娘停步，我等去请太医就好。”李山同样听到室内的声音，早就一溜烟的去请太医了。留下的侍卫们，见烟霞出来，笑着拦住了她。

    很快，三个老太医被李山等几个侍卫，抓着胳膊一种拖了过来。他们三个衣衫不整，步履踉跄，还艰难的用一只手抱着自己的医箱，模样狼狈极了。

    进得屋内，李璇刚想给太医让开地方，无奈高孝琬抓着她不放，还是高绍德上前拍了他一巴掌，“放开阿璇，你抓疼她了。”

    高孝琬瞪了他一眼，也只是松了松劲儿，并没有放开手。“三哥，先让太医给你看看，省得我们担心。阿璇又不能跑了，你抓着她做什么。”

    “三哥，你先放开我。”她反手握了握高孝琬的手，安抚道：“你没觉得屋里的摆设很熟悉吗？这是五亩园，我就住在这里，不会走的。”

    好说歹说，高孝琬松了手，几个老太医这才擦了擦不存在的汗围了上来。经过三人的会诊之后，派出其中年纪最大，看着最具欺骗性的那位和李璇勾通。扬扬撒撒和李璇讲解了一翻医学理论之后，老太医最后总结，余毒未清、气血不足、受伤之后失于调养。至于身上的外伤，没多大的事，不伤筋动骨，都是皮肉伤。之前没好，还化脓了，是因为在战场上没有好药，军医的手法不行，再加上环境恶劣，某个病人还不听话，总动弹，伤口愈合不好，才拖到现在。现在都回到邺城了，用点好伤，老老实实的躺上十天半个月的，就没事了。

    对于高孝琬目前最严重的是他内在的问题，对于这点，老太医很肯定的告诉李璇，就一个字“养！”照着方子抓药，饮食控制、情绪控制、行动控制，照这样连养三个月，就没事了。

    最后老太医开完方子，私下里，意味深长的对李璇道：“三娘子，殿下需要休养多久，就看你的手段了。”还悄悄的递给李璇个眼神，那隐含的意思很明显，要看住他，要乖，听大夫的话，大夫不让做的事决对不能做，这样才是好孩子。

    李璇郑重的点头，“您说的我都记下了，不知可否劳您把禁忌之事写下来。”

    老太医捻着胡子微微而笑，接过另两位递过来的纸，交给李璇，“三娘子，所以需要注意的事情，还有殿下最好常用的食物都在这里了，你收好。”

    “多谢。”李璇低头屈膝，行了个礼。

    老太医连忙闪开，长揖回礼，连呼：“不敢。”

    “孙先生，劳您几位常驻在此了，等殿下康复之后再离园如何。”李璇礼貌的问一句。反正这几个太医是一定要扣下的了，但是不当面和人家说一声，很不礼貌。

    “您几位不用着急，我已派人和陛下还有几位的家人都说过了，您们安心住下就可以。伺候的人我都安排好了，莲青……”

    “姑娘。”着青衣的丫头，俏生生的走过来行了个礼。

    “带着几位先生去休息，今天劳累他们了。”

    “是。”莲青应了一声，然后躬身道：“先生，请随小婢来。”

    以孙太医为首的三人见了，也只能苦笑着，拿好自己的东西跟着人走了。早知道不能回去，刚才为嘛着急的把所有事情都交待清楚啊。

    送走太医，李璇侧坐在床边上，替高孝琬拉了拉被子，严肃的道：“听到没，从今天开始，你要听话，我让你做什么就做什么，知道吗？”

    没等高孝琬说话，高绍德哧笑出声，“阿璇，三哥什么时候不听你的话了？从小到大，从来都是你说什么他听什么！”

    高孝琬白了他一眼，实在没力气反驳他，好像他这个堂弟从来都是和阿璇做对一样。应该说，他们高家这一辈的兄弟，大多都是听着李璇指挥长大的。

    高孝琬三天前就一直处于半昏迷状态，此时清醒过来，有好多问题想问。他拉着李璇的手，一时之间却不知道从何谈起。

    高绍德在床边的方塌上坐下，叹气道：“三哥，如今已是七叔为帝了。”

    高孝琬听了，就想坐起身来，李璇一把将他按下，挑眉喝道：“你老实点，孙太医说了，你不许动！”

    “好，好，好，我不动！”高孝琬连连点头，“可这么底是什么回事？”出征几月，回来物事人非，连皇帝都换了，怎么不让他心惊。同志，皇帝都换了两回来，宫变都变了两次了，只是你们没赶上好时候！

    李璇此刻却沉默了，她自见到高绍德起，身边有元氏等人在，没有好好说话。后来见到高孝琬之后，又着急着他的身体和伤势，只是大略的把几月来邺城发生的事和高绍德说了一遍，并没有太多详细，此时高孝琬问到，她却有了几分踌躇。

    就算高湛是下毒害人的主谋，他也毕竟是高孝琬和高绍德两人的亲叔叔。她是不后悔亲手杀了高湛，却不能不想面前这两人知道此事之后的反应。再说，娄昭君也等于是间接死在了她的手里，她是两人奶奶啊！

    “三哥，高湛谋反，他登基当日，上党王宫变，是我亲手杀了他。”李璇很平静，事情都已经发生了，她来说，总比别人来告诉他们的好。“娄太后也已经去了，她虽不是我亲手所杀，却也与我不无关系。”

