    冰雪山上，宁荣荣见一旁的古风动了，便好奇的问了问：“怎么回事啊古风，为什么大老虎、竹清还有胖子都有啊？”

    “事情当然简单了。”古风刚回来，就听到了宁荣荣的声音，缓和了一会后，才说道：“当然是他们的天赋好了，奥斯卡对应的是食神、沐白对应的是战神、胖子对应的是凤凰之神、竹清对应的是速度之神，都算是二级神祇。”

    道完后，古风想到了叶泠泠，便再次说道：“哦对了，叶泠泠也得到了二级神祇，九彩神女的认可。”

    “哦，原来是这样啊。”点点头，宁荣荣看向了一旁的小舞，疑问道：“古风，小舞呢？”

    这话问出后，白沉香跟唐三也是非常的好奇。前者是非常羡慕众人得到了神的认可，尤其是叶泠泠。

    后者是为了爱人担心，说句不好听的话，小舞的天赋不下于朱竹清。可为什么朱竹清得到了神的认可，而小舞却是没有呢？

    事实上，就连小舞自己也一样，她自认为自己的天赋还是很不错的，为什么就没得到神的认可呢？

    “小舞的话...”古风看了眼眼巴巴的小舞，猜测道：“有可能，跟唐三的杀戮之都之旅有关。”

    “？？？”

    这话一出，在场除古风的四人脑袋上，都出现了一个大大的问号。

    尤其是唐三，他现在有些懵逼。为什么说小舞的事情，会跟自己有关？我能做些什么吗？

    古风没有说话，神秘的笑了笑，卖了个关子：“不急，到时候你跟小舞就知道了，其他的不说，我能跟你保证的是，小舞肯定能够跟你上神界的。”

    这声保证一出，唐三就没疑问了，笑道：“有你这话，我就放心了。”

    小舞能成神最好，唐三实际上最担心的的，就是小舞不能够进入神界。因为他没成就海神，还不清楚神界的规矩。

    唐三安心了，可小舞就有些不服气了，于是想要多说一些，一直缠着古风。

    可这就遭到了宁荣荣的嘲笑了，这让小舞这只兔子急了，两女就这么打闹了起来。

    古风跟唐三见到这一幕，无奈的笑了笑。

    没有发现的是，白沉香的笑容有些僵硬。一双明亮的眼睛中有些落寞，显然心情不是特别的好。

    看着二女玩闹一会后，古风就有些无趣的四处张望张望，很快就注意到了神色落寂的白沉香。

    对方那落寂的模样，让古风脸色一愣，一段相应的记忆涌入脑海中，让他瞬间明悟了。

    原地沉默了一会，古风考虑了一会后，缓缓的靠近了白沉香。

    落寂的白沉香，听到有人靠近自己，下意识的认为是马红俊，于是伸出手没好气道：“胖子，别烦...风...风大哥。”

    “怎么，认为我是胖子了。”放下白沉香的手，古风打趣的看向了白沉香，让对方的脸上，充满了尴尬。

    “嗯，是...是的。”白沉香的声音很小，显然是认错人的尴尬，让她的性子有了些变化。

    见尴尬低头的白沉香，古风不在意，邀请道：“建议单独聊聊吗？”

    “啊...哦哦，好的。”古风的邀请，把白沉香吓了一跳，转头一想，就同意了。

    二人的动静，自然是吸引到了唐三三人的注意力。

    小舞看着一旁的宁荣荣，百思不得其解的问道：“我说荣荣，古风找沉香能有什么事情啊？”

    问完后，似乎就想到了什么好玩的事情，大胆的刺激着宁荣荣：“哦，我知道了，古风可能是烦你了，于是打算对沉香下手了。”

    这话虽说是开玩笑的，可在宁荣荣的耳朵里，这就是有人在挑衅，当即回应道：“死兔子，我弄死你！”

    这样，二女再次缠斗在了一起，只剩下唐三在一旁若有所思的想了想。

    想到之前的对话，唐三似乎是反应过来了，神色一僵。看了眼被红光笼罩的马红俊，还有白沉香一眼。

    “希望古风，能帮助香香走出来吧。而且胖子跟香香的事情，会不会有什么好办法呢？”

    起码，唐三现在想不到什么。可不代表没有突破口，那就是已经成神的古风，会有什么好的注意。

    想必这次找白沉香主动聊聊，为的可能就是这件事了吧？

    古风自然不会待在原地谈论问题，万一让胖子听到什么，让对方产生了什么心里负担，那就一切不好收拾了。

    实际上，原时间线的胖子，得到只有一级神祇才能带亲人去神界这件事，古风觉得是一件完全没有必要的事情。

    这个消息，虽然会激发马红俊的上进心，可还是会有一个致命的缺点。那就是到达考核的最后一步，但凡出现一个失误，就会让马红俊心里非常着急，从而考核失败。

    要知道，在那种紧要的关头，需要的是一个强大的战斗之心。而不是为了某一个目标，开始奋斗。

    当然，不是说这个方法不行，而是要用在对的人身上。起码对于马红俊，古风觉得没有这个必要。

    白沉香怯生生的跟在古风的后方，好几次想要问什么，可每次滑到嘴边，却是什么也说不出口。

    “有心事就说，一直憋在心里的话，会让你难受一辈子的。”这句话，古风说的很真诚，要是胖子继承的还是二级神祇。两人的未来，终究会演变成天人两岸的。

    按照一级神祇，才能带一个亲人上神界的规定。自己即便继承了两位一级神祇，能够待两人上去，肯定是要带爷爷跟剑爷爷的。

    荣荣会比较难以抉择，只能带上一个亲人。雪儿肯定会带上自己的爷爷，说不定能够依靠雪儿的天使神晋升，从而带雪玲阿姨或者宁叔叔其中一个人上去呢。

    但胖子不同，剩下的奥斯卡、叶泠泠、朱竹清还有戴沐白，全都会成就二级神祇。

    唐三的话，这次都不知道能不能继承修罗神。要是按照原著继承的话，说不准还是有戏的，可想着不同。

    古风没有把握，能让胖子跟白沉香，一同走上神界。

    白沉香想了想，深呼吸一口气后，说出了自己的疑问：“风大哥，有...有什么神祇，能够让我去试试的吗？”

    白沉香并没有说，我能去继承什么神位。而是说，我能够去尝试。

    这两句话字面意思差不多，可内在的涵义就很大了。强者是较为狂妄点的，意思就是却什么神位，需要我去。

    后者，是自己，能够去争取那个神位。

    “很好，说出来就好了。看到你刚刚的样子，我还是很担心的。”

    拍了拍白沉香的肩膀，古风思考了一下，便说道：“你现在的魂力是六十八级，要是在五年内，你能够提升到封号斗罗的话，就会有机会的。”

    事实上，古风心里也不能保证，白沉香在五年内到达的话，能不能得到其他神祇的认可。

    现如今的白沉香，需要一个希望。虽说期望越大，失望就会越大。

    可现如今的白沉香，连一个努力的目标都没有，还谈何失望呢？

    当然，要是对方真的能够在五年内，从六十八级到九十级。那古风觉得自己，可以跟修罗神等人谈判一下，给予白沉香一个名额。

    这件事的成功率只有两成，要是白沉香五年后却是到达了，那么便能够为这成功率，多加上一层。

    “真的吗！”白沉香听到古风的答案后，眼睛一亮，显然没有想到，自己也会有进入神界的机会。

    本以为是个安慰自己的说辞，可见古风郑重的点了点脑袋。

    白沉香一扫阴霾，眼中涌现出了一抹希望的微光，显然她对自己的未来，有了一个明确的目标。

