    第225章 再次启程！前往天空飞船

    寒假第三天，早上，暗黑基地……

    “唉……”

    恩佐无奈地望着光屏中的墨寒，那家伙似乎现在异常的膨胀，一旁，雨果站在了他的身后，看样子，是准备接受惩罚了。

    “连你也失败了啊？”

    恩佐转过身，白色的长辫在空中飘动着，红色的长袍随风而动，恩佐叹了口起，淡紫色的瞳仁盯着眼前的雨果，无奈地轻声笑了笑。

    “恕属下无能，恩佐大人，如果有下一次，我一定……”

    雨果正说着，谁知恩佐突然从台上走了下来，接着无奈拍了拍雨果的肩膀，轻声地笑了笑。

    “没什么事情的话就先下去养伤吧，辛苦你喽，为了不伤害到那家伙，都快放了一个海洋了。”恩佐无奈地笑着，拍了拍雨果的肩膀，只是说不让伤害雪莉老师的孩子，没让他们放水啊，这都让他在思考，下次要不要把命令改为把墨寒活着带回来了？

    “可是……”

    雨果似乎还想说些什么，但是被恩佐拦下了。

    “好了，下去养伤吧，我已经想好接下来的事情了。”

    恩佐轻声地笑了笑，然后挥了挥手，示意让雨果下去，接着自己走上台去，继续观看着空中的光屏，不再理会身后的雨果。

    与此同时，天空岛屿那边……

    雨果走了，整座岛屿就安全了，这座空岛再也不会受到任何的伤害了，多亏了有骁勇火焰的帮助，要不然墨寒也不知道该怎么办了。

    “谢谢你啊。”墨寒抬起头，仰望着空中盘旋的骁勇火焰，真的是感谢它了，要不然还真没法对付雨果这家伙。

    骁勇火焰点了点头，似乎说了些什么，但是墨寒也听不懂，也没法做出什么回答。

    “雪沁同学？没事吧？”墨寒缓缓站直了身子，接着缓缓放下了雪沁，让她站在地面上，现在似乎她的双腿也逐渐恢复力气了，墨寒顺势着将束缚她的绳子轻轻解开。

    “抱歉，可能弄疼你了，但是不得不这样做。”墨寒无奈地说了两句，接着站起身子，雪沁也能自己站起来了。

    “谢谢你。”

    温柔的声音传来，是雪沁的道谢声。

    “你谢个啥啊，要不是因为我，你也不会受到刚刚那样的险境，是我牵连你了，对不起。”墨寒说着，一边弯下身子鞠躬道歉，雪沁慌忙拉住了他，不让他弯腰道歉，尽管双腿还是有些疼痛，但她还是忍着疼痛阻止墨寒弯腰，对于墨寒一切的道歉行为，她都不会接受。

    “别，别。”

    雪沁制止了墨寒的弯腰道歉，她不会接受的，而且她觉得是自己害的墨寒同学险些被抓，没有资格接受墨寒同学的道歉，她觉得墨寒不欠她什么。

    “唉……”

    墨寒无奈地站起了身子，紧接着缓缓挠了挠头发，然后看了一眼空中的骁勇火焰。

    “谢谢你了。”

    墨寒轻声向骁勇火焰道谢，这是他该做的，骁勇火焰是这座空岛的野生精灵，也不是自己的宠物，能帮自己到这个份上他就已经很满足了，他也没有收服骁勇火焰当宠物的想法，那简直是多想。

    “那么……”

    墨寒再次缓缓勾起了嘴角。

    “对于引发的这座空岛的灾难，我很抱歉，我没有能力将其修补好，请原谅我，接下来我还有更重要任务，要前往天空城一趟，恕我不能继续奉陪了。”

    墨寒说着，缓缓转过身，朝着松树林的深处，他们还要找到那个飞行地毯，那样才可以离开这里。

    “那么，有缘，再见喽。”

    墨寒扭过头，举起了右手，向骁勇火焰缓缓道别，雪沁缓缓跟上了他。

    “亢～”

    一声龙吟突然响了起来，瞬间传遍了四方，将周围地面上的那些碎裂的东西又一下子吹到了远方。

    “嗯？”

    墨寒和雪沁齐刷刷地扭过头，接着看向了那边的骁勇火焰，它是还有什么要说的吗？

    “怎，怎么了？”

    雪沁挠了挠头发，望向了那边的骁勇火焰。

    “刺啦”～

    一声清楚的断裂声，二人齐刷刷地朝着空中的声源看去。

    只见空中的树枝缓缓的断裂，紧接着一片巨大的棕褐色物品从空中掉了下来，一下子砸在了地面上，看样子是树枝支撑不住这个重物了，才使得它一下子掉了一下，然后砸在了地面上面。

    “嗯？地毯？！”

    墨寒和雪沁几乎是同时惊叫出声音，刚刚从空中掉落下来的！竟然是他们一直苦苦寻找的飞行地毯，有了这玩意，想回去不就非常简单了吗？！

    二人急忙扑上去，紧接着将其拿了起来，拍了拍上面的尘土，确实有些脏，不过也没扯，还能继续用，那就没事啦！

    “谢谢你！”

    二人慌忙朝着眼前的骁勇火焰道谢。

    骁勇火焰没有吭声，轻声笑了笑，转了一圈，接着缓缓变回了初级形态——骁勇骑士。

    二人看了看周围，捡起地面上那些原本就已经捡到的那些干粮，矿泉水什么的，虽然在刚刚的战斗中被波及了一些，不过还能用，这就已经很让他们满足了。

    二人收拾着地面上的干粮和水粮，接着放回了背包，还有那些麻烦的书籍或是物品，全部都装进了背包里面，这样，大概就完全没有事情了。

    “那么……”

    二人缓缓走上了眼前的地毯，接着望了望空中。

    “御风术！起！”

    几乎是同时大喊了一声，二人缓缓将自己的魔法灵力注入在了地毯之中，紧接着，只见地毯缓缓地上升了起来，此时的这张地毯已经完全复原了，没有任何的事情。

    “嘿～”

    墨寒笑嘻嘻地，趴在了飞毯的边缘上，望着下方，那个站在树上的骁勇骑士。

    “有缘再见啦～常来地上做客啊～”

    墨寒笑着挥了挥手，似乎是真的，树上的骁勇骑士也挥了挥手。

    “小心点啦，墨寒，别掉下去。”

    雪沁也是无奈地笑了笑，抓着墨寒的双腿以免他掉下去，待看到骁勇骑士也朝着自己挥了挥手之后，墨寒也就放心了，接着转过身，一下子跳在了飞毯的中间位置，顺带还拉着雪沁。

    “啊～”

    一时间，雪沁没有反应过来，直接被墨寒一下子拽了起来，接着墨寒平躺着双腿，雪沁则是一不小心，掉落在了墨寒的大腿上面，头部枕在了墨寒的大腿上。

    “啊？你没事吧？”

    墨寒无奈地看了看枕着自己大腿的雪沁，轻声地笑了笑。

    “啊，没事没事。”

    雪沁轻声地笑着，接着缓缓坐起了身子，与墨寒相互对视着。

    “哈哈哈～”

    二人互相对视着，眼睛眯成了一条缝，接着相互开怀大笑了起来。

    飞毯持续地飞行着，朝着天空城那边，再次前行……

    (本章完)

