    苏婉寻其实也就手臂受了伤，可为了景慕霆能躲过这一劫，索性假装晕厥了过去。

    苏远之见状哪里还顾得上去惩罚这个逆子，抱着女儿就准备回房。

    临走之前还不忘了下令：“都回去，但这逆子跪着！谁都不许给他送吃食和水！”

    万月宝阁

    上好百花檀香燃着袅袅轻烟。

    苏婉寻在确定苏远之离开以后就睁开眼，急着问身边的白芨：“你快去看看，父亲会不会马上放了二哥哥？”

    白芨哼唧了一声，说道：“您方才在梦里都喊着爹爹，原谅二哥哥吧！老爷心疼得都红了眼睛，这会儿肯定去下令了。”末了还不忘了抱怨：“小姐，您可真是吓死奴婢了，还以为您真的晕了！不过，您的伤口……”

    苏婉寻这才意识到自己真的受了伤。

    看了已经包扎好的手臂，她倒吸冷气，父亲下手可真重呐！

    她只是受了一鞭子，而且还被挡了些力道都皮开肉绽，那慕霆后背的伤口……

    心不争气得一疼，不由得抬手揪住心口的衣料。

    白芨知道自家主子的身体，气血不足不说，心脏也不太好，受不了大刺激，小时候有一回二公子被老爷打得半死，她直接喷出一口血就晕过去。

    所以现在绝对不是装的。

    “您放心，老爷肯定会命家医去看他的。”白芨安慰她。

    小眼睛又咕溜溜一转，白芨提议：“不如奴婢现在就府里药房取一些膏药去看他吧。”

    “你就从我的药箱里拿，都是爹从太医院里要来的，和府中的药房不同，效果会更好。”苏婉寻走到侧房的藏药阁，惦着脚尖从柜子里取出一个木盒，又递给了白芨：“诺，这个一并给他。”

    白芨打开一看，里面躺着一只色泽极好的大灵芝，至少三四百年。

    “这，这是老爷给您补身子的。百年难遇的好东西！怎么能给别人？”白芨急忙盖上盒子，连连摇头。

    这大灵芝是大寒国国君讨好老爷的，说是长在大寒山山顶，谁若是服用可以续命三十年。

    这宝贝可是连皇帝都没有的。

    “我每天都好汤好药的喝着，不差这东西。快去！快去！”苏婉寻将盒子又塞到她怀里，不忘了叮嘱：“你给柳姨娘，别说是我送的。让她悄悄放在二哥哥的茶水里或者饮食里。这样伤口好的快！”

    白芨虽然不愿意，但还是撇了撇嘴，扭捏得捧着木盒出了门。

    子夜，苏婉寻的呼吸有些喘，可能今天发生了很多事，又可能前世的记忆再次出现在她的梦境里，无比清晰和可怕，特别是那一双不带感情的凤眸，使她惊出了一身冷汗。

    “陛下，放了苏家，放了我父亲……”

    她在梦里喃喃自言，手掌想要去抓住什么，可感觉就像是溺水，连水草都无法触及，最后只能一点点掉入冰冷的深潭。

    就在自己快要窒息的时候，突然一双结实的双臂将她牢牢接住，出了寒潭。

    终于可以呼吸了！可隐隐中却闻到了淡淡的药草香。

    她吃力地睁开双眸，竟然看到一张熟悉的俊颜。

    他的凤眸眸瞳深邃，正是她前世深爱过，怨恨过，又在今生噩梦里出现男人。

    “慕霆？”她暗哑得轻念，心口剧痛不已，下一刻将他奋力推开。

    可她的力气太弱，又怎能将这个男人推开？

    景慕霆强壮的身躯已覆在她的身上，可为了避免压到她，只是用双臂撑着在她小脸旁，低低地喘息。

    “叫我什么？”他暗哑地问，深邃的眼神带着探究。

    他的黑发慵懒地垂下，和她的发暧昧地相缠在一起，渐渐地，眼神也染上了一丝情欲。

    “二，二哥哥！”苏婉寻立即改了口，双手抵住他的胸膛，妄想再将他推开。

    这声二哥哥带着一丝惊慌和疏远，景慕霆深邃的眸里早已是暗涛汹涌，但还是被压制得辨不出究竟。

    末了，他翻身而下，侧了个身将她拥在怀里。

    她还是想挣扎，几乎卯足了劲。因为心里还有恨和怨，小脸涨得通红。

    “我房间的棉被有些薄了，受了伤，不能再着凉。”他是这样回答的，已有些沙哑。

    苏婉寻立即道：“我让白芨给你送两条鹅绒棉被！”

    他淡淡回：“外面起雪了，回去还是冷。”

    苏婉寻皱眉，随后挤出一抹笑：“那这样，我，我到偏房去睡。二哥哥今天就睡在这里。”

    景慕霆不说话，只是和她深深对视着，修长手指轻轻撩了撩她额前的碎发，一个炽热又怜惜的吻在了她光洁的额头。

    他的凤眸既清澈又深邃，总让她想起佛经上的一句话，一花一世界，一叶一菩提，仿佛绝了世间的杂尘。

    可也是这双眼睛，在她前世最后的两年岁月里充满了冰冷。

    明明这样的吻是她以前最渴望的，可一想起他曾对她的伤害，苏婉寻感觉血腥气直往胸腔涌，竟然在他肩膀狠狠咬了一口，吐出两个字：“走啊！”

    景慕霆吃痛，放开了对她的禁锢，看了一眼肩膀，半晌，压低嗓音：“想你了，就想抱抱，和小时候一样。”

    苏婉寻微微一怔，突然想到现在的景慕霆其实也是真心对她好的吧，而且是单纯的兄妹情义，若是现在强行将他赶走，一来惊动了其他人，二来倒是显得她有些奇怪。

    在深吸一口气后，她硬是和他撑开了一点距离，羞愤地道：“我们已经不是小时候了，我明年更是到了及笄的年龄……”

    “嗯，到了可以嫁人的年纪了。”景慕霆似是了解地点了点头。

    “既然你知道，你还这样？”苏婉寻又往里侧挪了挪。

    “所以我回来了。”景慕霆的唇角勾起一抹浅浅的弧度，眼神里光芒温暖入骨。

    结实的手臂再次将稍稍远离的身体又拥入怀里，他轻声又说：“就怕我的寻儿被别人抢了去。”

    他见苏婉寻皱了皱柳眉，立即又补充：“二哥哥会保护你。”

    屋子里是生着地龙的，可苏婉寻还是很畏寒，前世的她最喜欢靠在他的胸膛睡觉，听着他的心跳一下又一下，安心又平静。

    虽然这个男人总是沉默，可他的心脏会说话，仿佛说着，寻儿，我会陪着你，保护你。

    “二哥哥……”

