    

    大军迟迟未能攻下，苏军弩阵一波接一波连续攻击，盾兵不断往前递进，高大的黑盾渐渐产生裂缝，弩箭威力确实骇人。

    “继续前进，直到耗尽敌军所有弩箭，骑兵掩护弓兵，开始反攻。”率军将领命道，一直挨打不是十五军的风格，必须展开反攻。

    “呼！呼！”盾兵改为雁形，层层递进，弩箭威力过大，阵中已经开始伤亡。他们不能再拖，否则伤亡数字更为庞大。

    骑兵开始在阵中调动，护着弓兵转换位置，弓兵移速太慢，漫天箭雨下很容易全歼。这是两军远程攻击的较量，弩器携带不易，十五军出征前放弃了这等大杀器，只带了轻装的弓兵。

    “马上换位箭雨覆盖，盾兵支撑不了多久，敌军的弩箭应该所剩无几。”将领见弩箭没有先前密集，猜测对方储备的弩箭耗费的差不多了。

    弓兵抵达指定位置，数万弓兵展开齐射，霎那间箭海涌向城头的苏军，完完全全将其淹没。短短一次齐射，敌军损伤近万人，弩兵伤亡过半。

    “十五军反应太过迅捷，再这样下去，北门恐怕不保。”杨介脸色难看，这支军队上下一心，调动阵形之快，世间罕有。

    城内，岳魁率领着百姓大军一路高歌猛进，苏军精锐基本都在北门，城内只是些老弱残兵，战力比之百姓强不了多少。

    “军械库和粮草库已尽归我军，剩下的就看十五军何时能攻下北门，届时百姓大军和十五军内外夹击，敌军必将大败！”岳魁暗暗猜想

    百姓大军以粮草库为据点，暂时休整，守军溃败一时间难以再次发起攻击。北门大军同样无法支援内城，一旦他们调动人马，守备力量大打折扣，十五军瞬间就会扑上来。

    其他三门的布防岳魁不清楚，他不敢贸然前往。百姓大军不过几万人马，根本抵挡不住四门守军。所以他们占领粮草库和军械库，以守为攻，敌军若敢集结对付他们，将会付出很重的代价。

    “希望冼将军能尽快攻下北门，不要生变故才好。”岳魁隐约有点担心，北门狼烟卷天，喊杀动四方，却迟迟未见大军破城。

    前方的战况他一概不知，据他粗略估计北门投入的兵力应该有二十万，依靠百米城墙固守，十五军一时间很难攻下来。

    岳魁和众人守在两库，一路厮杀损兵折将，百姓大军伤亡也有点过重了，虽说有大部分人都是退伍老兵，但常年没有作战，基本的军事素质大大下降，一比三的伤亡率。

    “小将军，你说大军何时才能破城啊，再这样下去，咱们这点人就拼光了。”一位大汉满脸疲惫，忧心忡忡道。一路从劳民营杀到此处，全程神经高度紧绷，百姓大军身心疲惫，本就不高的战斗力，已经严重下滑。

    他们一刻也不敢放松警惕，轮班休息，尽管十五军压境，但没人敢保证苏军会不会抽调一支精锐来扑杀他们。

    岳魁使用通讯玉石询问过战况，冼御铭却没有回复他，想必厮杀很是激烈，三军主将无暇分心。

    “北门守备严密，十五军一时半会很难攻下，我们要做的就是死死将两座重要据点握在手中，断掉他们的后续补寄，使敌军无饭可吃无甲可用！”岳魁回道

    军械库和粮草库一旦失守，苏氏必定军心大乱，后方起火比外来强敌更为头疼。就眼前来看，敌军高层掩盖了这一事实，前方奋战的士兵并不知道两大据点沦陷。

    “呜~呜~呜~”三道紧迫的号角声分别在东南西三门响起，岳魁唰的站了起来。

    “这种紧迫的号角声是敌袭，难道其余三门也在攻城！”

    难道说冼将军打算破四门，但这样兵力太过分散，更不可能破城。岳魁很是不解，这样一来，时间只会更加延长。

    “嗡嗡~”岳魁戒指中的通讯玉石一阵抖动，他赶紧将其取出，应该是冼御铭传来战果了。

    “集结人马，攻向南门，只可佯攻，不得恋战，如遇北门军立即撤退！”岳魁诧异的看着通讯玉石上的虚空字体，竟然是珪海先生！

    “珪海先生这是何意，攻击南门，还不能恋战。”岳魁很好奇珪海先生打的什么算盘，将计划告诉了众人。

    “攻击南门？没搞错吧，咱们这点人去以卵击石？”

    “民军和现役军实力太过悬殊，弟兄们都是用命才拼死敌人，小将军，你可要三思啊。”

    “十五军不是在攻城么，咱们好好守住两大据点就行了，何必再生事端。”

    “不错，休养生息，等大军攻入再内外夹击。看目前情况，苏军难以调出人手灭杀我们，如果主动出击和送死毫无差别。”

    很多人不赞同这次的行动，大家刚刚得以喘息，体力都没恢复上来，很难发动进攻。

    “这是城外十五军军主的命令，他说只需我们佯攻，不用正面拼杀，遇到强敌撤退便好。”

    岳魁知道大家很疲惫，但战机稍纵即逝，战场容不得片刻喘息。所以他谎称是冼御铭的军令，这些民军极为崇拜他，他的命令应该会奏效。

    “冼将军的命令？他亲自调动我们？”有人问道，不敢相信。

    岳魁笑着点点头，众人听闻是冼御铭的军令果真不淡定了，目光中露出钦佩之色。

    “既是冼将军亲自下的命令，我们自当遵从。”

    “对！将军亲令，我等甘愿赴死！”

    冼御铭在众人心中威信太高，除了消失的护国神将罗沧平，整个玄熙帝国将领中，只有他具此等人心，一声令下万夫皆往！

    民军略剩两千多人，这点人马去迎击敌军，简直是狼入虎口。不过单单是袭扰，足够了！

    岳魁回复珪海已经带领民军前往南门，留下五百人看守据点。

    珪海将通讯玉石收起，嘴角残留着淡淡笑意，他看着久攻不下的十五军，轻声道“将军，可以撤军了。”

    一旁的冼御铭不明所以“珪海先生，你是不是在开玩笑？这等战局，怎么说撤就撤？！”

    “将军若信我，大军撤至十里外蛰伏，一个时辰后再度攻城，不出十分钟，北门必破！”        

