

               李世铭回过神来，有些不好意思的望着苏启启说：“苏总，我李家确实有这样的刻刀存在。”

    “不过我就看我爸用过一次，当年我爸的一个朋友，这个人是个铁匠，祖上是铸造兵器的。”

    “他就求我爸在一把匕首上雕刻过我们李家的图腾，我亲眼所见，我爸随便几下就在匕首上刻画出来了图腾。”

    “那感觉就好像是在萝卜上雕画。”

    “问题就是，从那以后我爸就再也没有拿出那把刻刀，我也不知道现在还存在不存在，这事情我可能只有回一趟燕城才能够求证。”

    苏启带着平静的笑容说：“没关系，我等你消息。”

    “传统文化，应该要与现实生存技相结合在一起，我相信你老爸也不会否决。”

    李世铭深吸了一口气：“别人总说，一个人在外面混，必须要有贵人。”

    “这个贵人并不是说要给你多少钱，而是他需要你身上的技能，就这样自己能在贵人的需求当中找到方向。”

    “苏总，非常感谢你相信我，也给了我一个方向。”

    “这次回了州城后，我马上离职，然后回一趟燕城，我不会让你失望。”

    李世铭现在甚至都没有问去苏启，给自己的待遇，工资到底是什么样子的，就已经决心要跟着苏启一路走到底。

    六七年前，他因为觉得自己家族传承的微雕，无法承受他做出一番事业的决心，毕竟已经淘汰了。

    所以跟自己父亲闹翻。

    现在，苏启需要微雕，并且也给了自己做事业的空间，他还有什么好拒绝的。

    就只用说，我是在苏启下面做事的，就这么一句话，足够说明自己的事业将会有多么宽广了。

    苏启随后也没有多说话，把自己的号码写给了他。

    他如获至宝的收藏在了内衣的口袋里。

    奖金的手续很快在第二天上午就处理好了，扣除掉国家该有的税，橙子科技的财务把一百大几十万的奖金转到了他的银行里。

    拿到钱的第一个动作，就是去买了一台手机，小心翼翼的把苏启的号码存在了手机里。

    接着怀着做梦一样的喜悦心情，踏上了回州城这边的飞机。

    州城这边。

    晚边上，小静的一家人又开始对他洗脑了。

    小静爸说：“哥，我们明天就回去，感谢你

    这几天的招呼。”

    小静脸抽搐了一下：“爸，我不会跟你们回去的，希望你们能够谅解。”

    他爸喝了几两白酒，一听这话火冒三丈：“不回也得跟我回！”

    “我告诉你，这几天我已经算是够容忍你了！要我以前的脾气，早就抓着你直接回家，哪里还会跟你啰嗦这么多！”

    小静妈妈唉声叹气，家里他男人当家，没有她说话的份。

    他伯父也皱着眉头，望着小静说：“孩子啊，你爸也是为了你好。”

    “一个男人，二十岁可能看不出什么，因为还在定型期间。”

    “问题就是，如果三十岁了，还找不到一个方向，那这就是问题了，男人二十到三十之间是定型期，三十到四十是创造积累期，分手吧。”

    小静爸继续开口说：“这死丫头就是不懂这个道理，赶紧给我分了！”

    “你说你找个没出息的，离家近也就算了。还那么远，我们这是为了谁的幸福在发愁。”

    “还不是为了你，现在你会恨我，但是你以后肯定会感谢我！”

    场面一度再次陷入了僵局。

    小静也忍无可忍了，直接开口说：“爸，大伯，我知道你们说的非常有道理。”

    “但是你们凭什么认为世铭没有出息！就一定这么确定？”

    小静爸吼了一句：“翻天啦！敢顶嘴啦！”

    要是平常，小静肯定吓的不敢说话，因为他爸就是家里的王。

    在家里，只要他爸喝了点猫尿，她妈妈和她也不敢说多话。

    但这会小静的底气非常的充足！因为他的男人，就在昨天晚上，还引起了整个华夏的轰动！

    丝毫不让的望着她爸说：“昨天晚上，你们在看电视的时候，还不是在对着他夸奖有加吗？”

    “说他这样的年轻人，现在非常少了，还说他肯定出自于一个名门世家，不然这样精湛的微雕技法，不是平常人家所能拥有的！”

    “怎么，爸，你这会扭头就看不起他了？”

    “我告诉你们，昨天那个在电视里，捧走了两百万奖金的人，就是我的男朋友，李！世！铭！”

    “也是那天你们门口看到那个徘徊的青年！”

    叮！

    小静大伯手里的杯子，掉落在了地上。

    桌子上四个长辈，张大了嘴巴的望着小静。

    感觉是在听天书一样。

    谁会想到，电视里那么出色的一个青年，竟然就是他们口中的那个工厂里的打工仔！

    他爸第一个反应了过来，阴沉着脸说：“你！为了跟这个男人在一起，你都不惜撒这么大的谎！”

    “值得吗！他要是那个青年，我马上就让你跟他走！”

    小静心里突然一喜，没有了那种父女两僵持的样子。

    望着她爸说：“爸，这可是你说的哈！”

    “最多不超过明天，他就会过来找我，到时候你别反悔！”

    他妈妈望着小静：“孩子，你这谎可不能乱撒啊！”

    小静伯父伯母，望着她这状态，有些迟疑不定。

    他伯父说：“李世铭真是那个青年？”

    “你听他瞎说！看看，好好的一个姑娘，也开始学会一套接着一套了！”他爸旁边说。

    就在这时候，楼下突然传来了一阵吵闹声。

    打断了这里的僵持的气氛。

    小静隐隐约约的听到了好像有人在叫他。

    等到听清楚后，这女孩儿好像欢快的鸟儿一般，小跑到了窗户旁边。

    只见，楼下已经人山人海。

    被人群包围当中，有个青年手捧着一束鲜花。

    站在楼下，望着十五楼，正用尽了全身力气的喊了一句。

    “小静，我爱你，六年了！我终于能给你幸福了！”

    小静在窗户口喜极而泣，扭头就说：“爸妈，世铭来了！”

    屋内一家人，神情凝重的走向了窗户口。