
　　陈家后院，一行人都站在了院子里，阳光照耀，陈阳则是坐在遮阳伞下，因为大部分时间他都在地下室，所以不能接受太炎热的光芒照射。

　　这一点倒是和病状无关，就好像一个人被关进暗无天日的小黑屋里一样，因为长久时间没有见到光芒，无论是眼睛还是皮肤都没有适应这种光照，所以必须要循序渐进。

　　院子中，在草地上摆了十块石头，这十块都是翡翠原石。

　　十块翡翠原石，被方铭依次摆在了院子里，这一幕让得陈家人看的疑惑，就连陈百万也是看不出来方铭要干什么。

　　刚从地下室出来之后，方铭便是让陈百万去找十块翡翠原石过来，对于方铭的要求，陈百万自然是照办，甚至他还询问过方铭，对于原石有没有要求。

　　然而方铭的回答让他疑惑，不用挑特别好的原石，反而把那些他觉得可能没有翡翠的原石给跳出来。

　　这可难倒了陈百万，作为翡翠玉石界的巨头，他这囤积的都是上等的好原石，要说差的还真是没有多少，最后千挑万选才从一堆原石当中挑选出绝对较差的十块原石。

　　陈百万一开始还觉得方铭可能会需要用到这些原石，所以他还特意说过不要怕损坏珍贵原石，相比起他孙子的病来说，哪怕是把他家的原石全部弄光了都没事。

　　到了他这个层次了，已经是知道人比钱更重要的道理了。

　　不过方铭听了他这话后只是笑了笑，没有多解释什么。

　　十块原石摆好，方铭示意陈阳走过来，指着这十块原石说道：“挑一块你觉得翡翠最多最好的原石。”

　　“这位方大师怎么叫阳阳挑原石啊。”

　　“难道是要考量阳阳在原石上的判断能力，可阳阳从小因为身体的原因并没有过多的接触原石，对于原石也不了解啊。”

　　陈家人疑惑，纷纷目光看向了陈百万，然而陈百万此刻自己也是一头雾水，只得说道：“方小友既然这么安排肯定是有他的用意的，我们看着就是了。”

　　说了等于没有，陈家人只好是将目光看向华明明，在他们看来，这位是和那位方大师一起的，那么多少也该了解一些。

　　华明明感受到来自陈家人求知的目光，他心里在骂娘，都看本少爷干啥，本少爷也不知道方铭葫芦里卖的是什么药。

　　当然，这些话他是不会说出来的，将头发往后捋了捋，华明明目光看向方铭放心，不时的点点头。

　　“嗯。”

　　“不错。”

　　“就该这样。”

　　“差了一点，不过也可以了。”

　　……

　　陈家人听到华明明的话，在看到华明明的动作，一个个更是好奇之极，离着华明明较近的一位陈家年轻人忍不住好奇问道：“这位大哥，您知道那位方大师是在干什么吗？能不能跟我们透露下。”

　　“混账！”

　　然而让陈家那位年轻人没有想到的是，等待他的竟然是一声暴喝，华明明怒目一瞪，吓的他一个踉跄差点一屁股坐在地上。

　　“你是想要偷师还是想要干什么，不知道我们这一行许多东西都只能看不能言明的吗？你这是犯了大忌！”

　　陈家年轻人瑟瑟发抖，满脸的委屈，他哪里想到就是随口一问竟然会被扣上这么大的一顶帽子，连忙解释，“我……我不知道，我不是有意的。”

　　“就是念在你是初犯不是故意的，这一次饶恕过你，如有下次决不轻饶。”

　　“是是是，谢谢大哥不与我计较，我保证不会有下次了。”

　　陈家这年轻人声音带着哭腔和感激，华明明挥了挥手，他这才敢离开。

　　有了陈家这位年轻人这一幕，其他陈家人就算是再好奇也不敢上前询问了，只能是带着好奇目光投向场中央。

　　看着陈家人都不敢过来了，华明明心里那个美滋滋的，果然，这世上要说比泡妞更让人舒服的事情，那就是装逼了，虽然和泡妞相比两者只是一字之差，但爽感和成就感要更超一层。

　　场中央，陈阳开始在十块原石当中来回行走，不时蹲下身子仔细看着这些原石，虽然很少接触原石，但作为陈家的人，他多少是知道一些原石知识。

　　不到几分钟，陈阳便是挑选了出来了一块原石。

　　“这块是你挑选的这十块原石里面最好的一块？”方铭确认道。

　　“嗯，我感觉这块原石里面的翡翠应该最好。”陈阳点头。

　　“那好，现在你再挑一块你觉得最差的翡翠原石出来。”方铭没有说什么，将这块原石标记起来之后，便是示意陈阳继续。

　　三分钟后，陈阳再次挑出了一块原石，这块原石是他认为最差的。

　　“好，现在你再从剩下的原石里面挑选出最好的一块原石出来。”

　　听到方铭的话，陈阳只是看了方铭一眼，便是去继续挑选原石了，他的脾气本来就比较平和，要是换做其他家的公子哥，估计早就发飙了。

　　“再挑选你觉得最差的一块原石出来。”

　　“挑选你觉得最好的一块原石出来。”

　　“挑选你觉得最差的一块原石出来。”

　　……

　　如此周而复始，一刻钟时间左右，陈阳便是将这十块原石全部给挑好了，方铭也都给标记上了序号。

　　“很好。”

　　方铭没有动这些原石，而是又从口袋里掏出了几枚种子，这是他昨天便是吩咐陈百万让人去买来的。

　　“这里是十枚兰花种子，里面有三枚种子好的，其他的七枚种子都是坏的，你试试挑选出三枚你觉得是好的种子出来。”

　　挑完了原石挑种子，陈阳依然是一言不发，仔细观察了这十枚种子半天之后最后选中的其中的三枚。

　　方铭依然是将陈阳挑选的按照顺序排列好，而后目光又看向了陈百万，“陈会长，我让你准备的最后一样东西呢。”

　　“那样东西因为是临时弄的，需要点时间，不过应该也快了。”天籁小说网

　　“那就等等吧。”

　　方铭点了点头，之后没有再言语，也对这一系的举动没有任何的解释，就这么坐在了院子里的凉椅上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第210章 华明明的成就感免费阅读。https://xs.23sk.com 