    “娘，印泥来了！”

    王氏走得飞快，脸上满是瞧热闹的笑意。

    福宝瞅着眼前的字据，脑阔有些懵，似乎有什么地方不大对劲。她为什么要摁手印来着？

    自己，好像只是想知道自家小舅公来做什么的，咋就变成了立字据呢？

    现在反悔还来得及吗？

    很显然，来不及了！

    福宝只能硬着头皮，手指沾了红色的印泥，在那字据上摁下了自己的手印。

    “这才就对了嘛！”

    徐老太太看着福宝摁下的手印，立刻就笑了。

    福宝委屈巴巴地望着自家亲娘，总感觉自己好像是被套路了。然而，她没有证据。

    “好了，去玩儿吧！”

    徐老太太收了字据，美滋滋地往屋里去。

    “娘，娘，你还没告诉我呢！”

    福宝追上亲娘，她字据上都摁手印了，可是她还不知道自家小舅公跑来做什么，又说了什么，如此一来，她可是亏大了。

    “听话哦！”

    徐老太太晃一晃手里的字据。

    “娘，您耍赖！”

    福宝终于肯定自己被套路了。

    而且，这套路的结果是自己被自己戴上了紧箍。

    “有吗？”

    徐老太太微微笑着，伸手将手里的字据小心地折叠好，然后收了起来。

    “当然有！”

    “您都还没告诉我小舅公来干嘛呢！”

    “哦，这个，你小舅公就是来说一声，让我们别担心，然后，就走了！”

    “就这？”

    “对啊，就这！”

    徐老太太点点头。

    她说的可都是真的。

    福宝叹了口气，悔不当初啊。

    只是，算了，不就是一份字据么！

    再说了，听亲娘的话，这似乎不是什么太难的事情。而且，到时候，自己还是可以跟亲娘讲道理，据理力争的嘛！

    等福宝从正屋出来，就发现?刚才还在看热闹的三个嫂子都不见了。

    福宝这会儿也不想去找村里的小娃娃们耍了，

    如果不是之前她急着出去玩儿?也就不会惹亲娘生气，亲娘不生气，自然也就不会有这些事情，还自己平白无故地被套上了紧箍。

    玩物丧志！

    古人诚不我欺啊！

    福宝坐在院子里的小凳子上，闷闷地伸手搓着旺财和赛虎的狗头。

    “汪汪！”

    二狗组合可不知道它们的小主人现在有多郁闷。被福宝搓了会儿狗头后?两只狗子就开始绕着福宝转圈?要往外面跑。

    “不出去！”

    福宝伸手将旺财抓到跟前，继续搓狗头。

    不过?仅仅是一会儿的时间，福宝就站了起来。

    她想通了！

    欺负狗子算什么好汉？

    她?可是要成为大帝的女人，为什么会落到现在这个境地呢？归根究底还是自己不够强啊。

    如果够强，就不会被人掳走了！

    尤其是在跟忠叔学了制作毒药后?她好像就走偏了路。

    明明她可以不用撒毒粉的?明明她的力气很大。

    如果那天不是撒毒粉?而是直接一拳?结果肯定是不同的。

    所以，是自己浪费了自己的天赋。

    “练武！”

    “旺财?赛虎?走！”

    福宝小手一挥?立刻领着两条狗出了家门。

    她要练武去！

    找自家的漂亮师父和妖精师叔?她要连真正的功夫?比如飞檐走壁的功夫，比如让自己变得很快的功夫。

    现在自己小?就算是练了打人的功夫，打一个，靠着对方的轻敌?还有可能奏效。可若是对方有两人，她可能都没办法打到人。

    想要让自己的大力气发挥作用?自己就必须得打到人。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    快！

    必须得快！

    福宝找到陆牡丹和陆仙儿，废了好大劲儿，才算是把自己的要求表达明白。

    结果，让福宝很郁闷的是，没有什么所谓的飞檐走壁的功夫，想要快，就是跑，想要飞檐走壁，那就得懂得借力使力。

    这叫啥？

    这叫当头一棒。

    福宝闷闷不乐地望着自家漂亮师父和妖精师叔，小声道：“师父，您一步一丈，也是这么练出来的？”

    “对啊，发力！”

    “借力使力！”

    “就这样！”

    陆牡丹抬脚在地上轻轻一踩，人瞬间飘出去了一丈之外，踩着院子里的石桌，身形腾空，稳稳地上了院墙，然后一个后空翻，又落到了福宝的身边。

    福宝看得赏心悦目，心甚向往。

    然而，这里面的技巧，居然只是对力量的运用，没有所谓的功夫。

    这简直就是坑了个大坑！

    从陆家院子出来，福宝又去找了忠叔。

    同样得到了确实的回答，没有什么能让人身轻如燕的功夫，就是练力气，控制自身的力量。

    目前大唐的高手，其实都是一样的。

    那一部胎息法，可能是这片天地之中，唯一的一部功夫。

    陆叔凭什么这么强，靠的就是胎息法。

    而赵秉炤之所以打不赢陆叔，也是因为他不懂胎息法。严格来讲，赵秉炤的天赋还在陆叔之上，只可惜，没有得遇名师。

    福宝回到自家院子时，已经是确定了一件事情。

    这胎息法肯定不是这片天地本来有的，而是属于某个穿越者带来的。只是，这东西不是随便什么人都能练成。

    “小妹，你咋了？”

    徐老三回来时，就看到福宝在院子里发呆。

    “三哥！”

    福宝抬眼望了下自家三哥，“我问你个事儿啊，那个，胎息法，你练得咋样啊？”

    “不咋样啊！”

    徐老三挠挠头，“可能我的确不是练武的材料吧！大哥和二哥练这个，都变得厉害了很多，咱爹也是，可我练了这么长时间，似乎没什么太大的变化！”

    “怎么了？胎息法有什么问题么？”

    徐老三在福宝的面前坐下，“你不会是亮出一口先天之气了吧？”

    “……”

    瞅着自家三哥，福宝不想说话。

    先天之气？

    她要是练出先天之气，自己就成先天高手了，还会被人用一点药粉就给弄晕了？

    “相公！”

    王氏从屋里出来，轻声召唤徐老三。

    “娘子，何事？”

    “你来！”

    王氏冲着徐老三勾了勾手，使了个眼色。

    徐老三旋即起身，向着王氏走去。

    “娘子，怎么了？”

    徐老三走近王氏，轻声发问。

    王氏指了指福宝，小声道：“我跟你讲啊……”

