    戚继光看着眼前明显有些衰颓的董狐狸，仰头大笑，说道：“董狐狸，今日，便取尔首级！！！”

    他一喊，便立刻冲锋朝着董狐狸而去。

    董狐狸仓皇举起弯刀应对，没打几个回合，他手中的弯刀，便被戚继光挑飞。

    董狐狸勉强骑在马上，眼中惊惧的看着戚继光。

    “算你狠！”

    “撤退！撤退！！”

    他大喊，便赶紧勒马转身飞奔而去，那速度，就像是狐狸遇见天敌一般，不敢进犯，只敢夹着尾巴逃窜。

    亭前，戚继光看着这一幕，随后转头看向霍去病。

    “怎么样，小将军？戚某的表现，可还入小将军眼？”

    霍去病抱胸哼声。

    “没有生擒，算不得什么！”

    亭中，岳飞、于谦、林毅三人相视一笑。

    “戚将军确实勇猛。”于谦看着这一幕，眼中流露出几分羡慕。

    要是当时也有这样的将领，他又何须那么费心的守卫京城，那他大明那是便不会受制于瓦剌人。

    岳飞点头。

    “能文能武，戚将军确实是少见之人。”

    戚继光听到两人称赞，转身朝着两人拱手。

    “能的岳将军、于大人称赞，元敬心喜。”

    戚继光看向霍去病，眼中带着得意。

    看到了吗？

    我，才是最厉害的！

    霍去病不服气的扭过头看向林毅。

    岳飞和于谦都是他的后世人，他不服。

    这称赞算什么？能的先生称赞，才是第一！

    林毅看向霍去病期盼的眼神，笑了笑说道：“林毅不敢评论小将军和戚将军功绩。”

    “诸位，抗击异族入侵，皆是我华夏的英雄，又有什么优劣之分？”

    霍去病一笑，道：“英雄这个称呼，我喜欢！”

    他又转头看向戚继光。

    “你的功绩，我勉强承认了！”

    戚继光笑着看向变化的场景，说道：“小将军，再看，再说是不是勉强。”

    霍去病转头看去，眼前场景再一度变化。

    董长昂和董长秃进犯边境，戚继光直接领兵击败，活捉了董长秃！

    董狐狸带领着宗族三百人，来到关前。

    他身着素服，朝着戚继光大声哭喊请罪，并且请求赦免董长秃。

    戚继光同意，释放董长秃，接回了被劫掠的百姓。

    眼前场景，如同走马灯一般，在霍去病眼前划过。

    看到百姓安然回到关中，他不由的往前踏出一步，又扭头，哼声道：“你的功绩，本将军，承认了！”

    戚继光看着眼前逐渐消散的场景。

    他知道，这之后为何没有。

    因为，之后，他被弹劾，只能回乡养老。

    他眼中现出几分悲哀，在听见霍去病的话的时候，才扯出笑容，说道：“多谢冠军侯！”

    “能得到冠军侯的承认，戚某也算是死而无憾了！”

    戚继光转身走回亭中，直接饮下杯中酒。

    他戎马一生，但到头却要老死在这庭院之中，真不知道是命运弄人，还是命运宽待于他。

    这一杯酒，不至于醉人，但戚继光脸上却显出几分醉色。

    他拿起旁边的一只筷子，敲着酒杯，高声唱到：

    “千古江山，英雄无觅孙仲谋处。”

    “舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。”

    “斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。”

    “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。”

    唱到此处，他眼中已然有了几分湿润之意。

    座中几人，脸上也有几分无奈。

    他们同为将领，就算处于不同年代，不同年龄，也能明白此刻戚继光的心情。

    一生戎马，希望能为国家尽心，但是却被人弹劾，最终老死家中。

    那种无奈与不甘，那种不知该作何的彷徨。

    就像是，你分明能做，但是却被人怒斥：你不行，赶紧滚的无奈和迷茫。

    这种滋味，非是其中人，不解其中味。

    直播间看着沉默的众人，也觉得心痛。

    “很好，这种痛心的感觉又回来了。”

    “唉，戚继光被不重用的时间，他五十四岁，这个年纪，说大也大，说不大也不大了。”

    “他有一腔报国之心，但是却无奈于世道，无奈于朝廷，他的军事思想也都没有被明朝重视，这可以说是彻底的无奈了。”

    “哪怕是留他在朝廷里当一个闲官，直接让他回家养老，这未免也太过令人难过了。”

    “刚才戚将军看过去的时候，眼中满是怀念，真的，为什么会有这么无奈的心情。”

    某军区大院中。

    拄着拐杖的老头沉沉叹了一口气。

    其余的老头也跟着叹了一口气。

    “他戎马一生，老年却被驱赶回乡，一点再起的希望都没有。”

    “就好像，一出部队便不被承认是兵一样。”

    “这哪里是不承认，这简直就是对他前半生一切功绩的否定。”

    “还好，咱们一辈子都是兵！”

    “老了，但是能出一份力，咱们也要上！”拄拐杖的老头说道。

    若是人不会老，他们便会在边疆上打一辈子，但是，人会老。

    他们不得不承认的事情，便是他们现在已经拿不动枪了。

    “老兵也依旧是兵！”一个带着眼睛的老头中气十足的喊道。

    “咱们就算老了，国家有需要，咱们就算拿不动枪，也要上！”

    其余的老头符合道：“就是！”

    “就是！”

    画面之中，戚继光的唱词依旧没有停下。

    “元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。”

    “四十三年，望中犹记，烽火扬州路。”

    “可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。”

    “凭谁问：廉颇老矣，尚能饭否？”

    他一顿，又重复唱到：“廉颇老矣！尚能饭否？”

    “廉颇老矣！尚能饭也！”

    戚继光站起身，转头去看庭院。

    庭院之中，一切如故，刚才的一切，像是一场梦一样。

    戚继光深呼吸，没有落泪，他收拾好波动的情绪，转身坐下。

    “让各位见笑了，老了，老了。”

    岳飞和于谦对视一眼，于谦伸手拍在戚继光的胳膊上。

    “戚将军之功绩，必会千古流芳。”

    “为国家奉献，乃是我们的责任。”

    “既然，国家安好，就算我们退居乡野，也毫无怨言！”

    戚继光看向于谦和岳飞、霍去病，三人笑着看着他。

    他点头，眼中满是笑意。

    “此生无所愿，惟愿华夏安宁。”

    于谦、岳飞和霍去病对视一眼，也朗声道：“此生无所愿，惟愿华夏安宁！”

