    “混蛋！”

    医院，躺在病床上的平头忍不住破口大骂。

    想他浪荡一生，在这丽阳镇，可以说是从小到大都在欺负人，没想到今天居然被一个不知道哪来的毛头小子，当众一脚踢飞，陷入昏迷，接着送到这来。

    肋骨断了七根，还有轻微脑震荡！

    这么重的伤，平头还是第一次。

    意难平！

    “马上召集所有兄弟，老子要弄死那小子！”平头满脸狰狞的说道。

    一直跟在他身边的小太妹愁恼道：“平头哥，这半夜三更的，兄弟们恐怕都喝的差不多回家睡觉了，就算挨家挨户跑他们家去找，也不一定叫得醒他们啊！”

    “该死！”平头大骂。

    安逸的日子过多了，他们一帮人在镇上每天不是喝酒还是喝酒，到了这个时间点，别说是他出事了，就算是亲生爹妈没了，恐怕人都在睡觉。

    目光一转，平头看向小太妹说道：“你去酒店盯着他们，要是他们离开了那个酒店，第一时间告诉我！”

    “啊？平头哥，我……”

    “你敢不去，老子就弄死你！”

    “好好好，我去我去！”

    “……”

    在平头的恐吓下，小太妹只能照做，今晚她是肯定没得睡了。

    ……

    登记、付钱、取卡。

    叶流风和李诗曼拿着房卡，来到了顶楼的608号房。

    叶流风开门进屋，发现这情侣大床房的装修格调还挺浪漫，爱心型的大床，各种暖心的色调，以及随处可见的套套。

    这仿佛是在呼应一句话，最普遍的东西，往往才是最实用的。

    而李诗曼进屋后，则是找东西一般的在房间里四处搜查，满脸严谨和认真。

    叶流风不由问道：“你在干什么？”

    “现在有很多酒店会偷偷在房间安装一些摄像头，尤其是这种旅游业出色的小镇，我检查一下。”李诗曼一边找一边说道。

    叶流风汗颜：“我们又不干什么，就算有，能偷拍什么？”

    李诗曼脸红了一下，没有说话，自顾自的继续找。

    谁说不干什么的？

    我这么一个千古大美女跟你在一个房间睡觉，‘一不小心’生米煮成熟饭不是很正常？没准过段时间还有了呢……

    见李诗曼坚持，叶流风无奈的摇了摇头：“你慢慢找吧，我去洗澡了。”

    一边说着，叶流风一边和小甜甜也说了句去洗澡了，然后就开始脱衣服，然后……小甜甜就开始一直给他打视频电话。

    真流氓！

    叶流风无视了小甜甜的视频，穿着件大裤衩就进了浴室。

    他是个矜持的男人，岂能随意的让女人看他洗澡？

    简单的冲了个澡后，叶流风一边擦着头发一边走出浴室，发现房间里头的灯，基本都被李诗曼给关了。

    叶流风正想说话。

    抬头望去，一时间却是有些傻眼。

    只见那朦胧的灰暗中，有一道身影，异常妖娆。

    借着那微弱的光线，叶流风隐约能看到，李诗曼已经换了一身睡衣，而且是一款十分性感的睡衣，没记错的话，这套睡裙，似乎还是上次在商场，他帮忙挑选的！

    当时叶流风只是单纯觉得这睡裙有够性感，压根就没想过李诗曼有一天会穿上，毕竟像她这样的性格，就算穿了，也不能给他看吧？

    结果，万万没想到！

    这么突然？

    这让叶流风有点不知所措。

    而李诗曼见叶流风出门，也是从灰暗之中缓缓走来，最后来到了叶流风面前。

    叶流风好一番上下打量。

    李诗曼俏脸泛红，一字未说，在叶流风的目光注视下她很不舒适，心里头则是紧张带着几分激动和喜悦。

    还好她机智，出门前带上这套睡裙备着，没想到还真能派上用场！

    叶流风，今晚，我吃定你了！

    “洗好了？”李诗曼主动出声道。

    “嗯，你也要洗？”

    “当然。”

    “……”

    叶流风让开了身体。

    李诗曼低着头钻进了浴室，紧接着关门，但好像没锁门。

    叶流风有些意外，李诗曼现在这么信任他了？回想一个月前，这婆娘都还是防他跟防贼似的，一晃眼，还真是变了不少啊！

    “现在看来，这婚退的似乎是有些草率了啊！”叶流风抓了抓头，忽然有些后悔了。

    不多时，李诗曼也洗好澡走出浴室，接着她发现房间里的灯光又被叶流风打开了，而叶流风，此时则正在床边的地板上忙活着。

    也不知道他从哪里弄来的一张草席和枕被，现在正在打地铺。

    李诗曼不由问道：“你干什么？”

    “打地铺啊。”叶流风道：“刚刚我问楼下前台小姐姐借的，我想过了，虽然你现在有希望成为我最后的选择，但毕竟也还没到最后，所以一起睡一张床，我觉得不合适。”

    李诗曼：“……”

    这让她心里暖洋洋的。

    果然，她没有看错人！

    叶流风这家伙，虽然满嘴骚话，看起来色眯眯的，实际上，却是个极其有担当有风度有原则的男人，他言出必行，他从不趁人之危。

    有时候是真小人，但有时候，又是真的君子！

    这世上，恐怕没有比他更真实可怕的男人了！

    李诗曼抿了抿嘴，红着脸，细若蚊声的说道：“其实……我觉得也没那么所谓吧，又不是没有一起睡过……”

    “那情况能一样吗？”叶流风郑重道：“李诗曼，你得搞清楚，那两次我都是为了救你！”

    “我知道我知道！”李诗曼顿时有些恼火了，这厮的脑子怎么就这么不转弯呢？

    李诗曼心里暗自叹了口气，身为女人，她要是表现的太主动，会不会让叶流风误会她是个随便的女人？

    要矜持，不能急。

    也不需要急。

    凭借她的身材和姿色，她就不信，等她躺到床上去，关了灯，叶流风真就能把持住整整一个晚上，在地板上睡到天亮！

    李诗曼偷偷一笑，抬起小脚就欲躺到床上去。

    结果……

    叶流风忽然站了起来，舒展了一个懒腰，然后双脚一蹬，直接躺到了那爱心大床上。

    李诗曼怔然：“你不是说不跟我一起睡一张床吗？”

    “没错啊。”

    叶流风看了李诗曼一眼：“我睡床，你睡地铺，有什么问题吗？”

