    与此同时，舞会后台。

    龙昊做着最后的检查。

    龙昊，别名龙日天，澜山龙家的二公子，澜山大学舞蹈社的社长。

    因为家世不凡，人长得帅，舞跳得好，曾连续三年，被评为澜山大学第一校草。

    按理说，第一校花和第一校草应该是天生的一对，可是，龙昊苦苦追求了慕妍雪三年零八个月，慕妍雪还是连正眼都没瞧他一下。

    但龙昊并不气馁。

    他决定用自己的特长征服慕妍雪。

    事实上，学校根本就没有办毕业舞会的打算，是龙昊利用家里的背景，出钱出人促成了这一活动。

    借助舞会，一场盛大的告白仪式，已然准备就绪。

    现在就差女主角慕妍雪登场。

    “老大，慕妍雪来了。”

    这时，一个狗腿子跑进后台汇报。

    “太好了。”

    龙昊点点头，整理了一下自己价值几十万的礼服，走到前台。

    一眼瞄到慕妍雪，龙昊快步而上，分分钟挡在了朱有道的面前。

    “我尼玛，这谁啊？”

    朱有道可是刚刚在心里跟现任女友王芳道过歉，准备转投到校花慕妍雪的石榴裙下。

    突然蹦出一个程咬金，半路截胡算怎么回事？

    朱有道正要发作，突然觉得那背影有些眼熟。

    “是龙昊。”

    朱有道虽然也是富二代，但论家庭背景，和人家龙昊根本没法比，而且，他家还有一部分生意和龙家有关系，一定程度上，要靠龙家罩着。

    “惹不起，惹不起。”

    朱有道立马怂了。

    “妍雪，我给你准备了一个惊喜。”

    朱有道前面五米，龙昊深吸一口气，摆出一个自以为很酷帅的造型，深情地对慕妍雪说道。

    “我去，这是有节目啊！”

    现场一瞬间安静下来。

    龙昊和慕妍雪之间的故事，澜山大学九成的师生都知道。

    如今，这两人都临近毕业，不知道最终能否开花结果。

    大家的目光，不约而同地集中到慕妍雪身上，因为，成与不成，其实，就是慕妍雪一句话。

    然而，慕妍雪终究还是没有开口。

    就像没有看见龙昊，慕妍雪与龙昊擦肩而过，直接把龙昊晾在当场。

    继续向前，很快，慕妍雪就停到了朱有道面前。

    “竟然是朱有道！”

    此时，龙昊已经转回头，看到朱有道和慕妍雪相对而立，龙昊的脸上冷得都要滴出水来。

    他做梦也没想到，自己会败在朱有道手下。

    会场里的诸多人也是满心费解。

    朱有道在澜山大学也算小有名气，可是，论家世，论长相，跟龙昊都不在一个档次，而且传闻朱有道很渣，平均一年要换五六个女朋友。

    慕妍雪会看上这种人？

    说实话，朱有道自己也很费解。

    看了看不远处面色阴晴不定的龙昊，又看了看近在咫尺的慕妍雪，朱有道心中分外纠结。

    横刀夺爱，以后肯定没小钱钱花了，可拒绝慕妍雪，他会后悔一辈子。

    就在朱有道陷入两难，不知该作何选择时，慕妍雪终于说话了，“同学，你挡我路了。”

    “我？挡路？”

    朱有道脑子一下就不够用了。

    见朱有道闪着一双迷茫的大眼睛，一动不动，慕妍雪无奈地摇摇头，挪动脚步，从朱有道身侧绕过。

    “还好，还好。”

    发现慕妍雪的目标根本不是朱有道，龙昊长出一口气。

    可就在下一秒，慕妍雪停到了刘青面前。

    “同学，我可以请你跳支舞吗？”

    “怎么可能？我龙日天不服啊！”

    情绪刚刚舒缓了一些的龙昊，一口老血喷出几丈远。

    败在朱有道手下，他已无法接受，如今的刘青，在他眼里，比朱有道还要差上好几个档次。

    事实上，这一刻不单龙昊在吐血，全场所有的男生都在吐血。

    刘青是那么普通，跟校花慕妍雪，根本就是两个世界的人。

    以致于有那么一瞬间，大家开始怀疑，慕妍雪的眼睛是不是出了问题。

    但反观女生，则是另外一番景象。

    因为，会场里人很多，刘青又猫在角落，是以，刚刚很多女生都没有看到刘青，如今在慕妍雪的指引下，数以百计的女生，终于意识到了刘青的存在。

    “我们学校竟然有这样的男神，我以前为什么没有发现？”

    “真的好帅哦，完全是我的理想型。”

    “姐妹们，我好想给他生猴子啊！”

    众多7.5分,8.5分甚至是9.5分的女生宛如犯花痴一样，满眼桃花，看着刘青又蹦又跳，比男生看到外星人还要兴奋。

    “这还是我熟悉的世界吗？”

    听着女生们的议论，男生们面面相觑。

    这一刻，他们的人生观，世界观，价值观彻底崩塌。

    “无敌桃花符果然无敌！”

    感受着现场的冰火两重天，刘青心中暗爽。

    他没想到，异性吸引力加1000的威力竟然是如此巨大，连评分高达9.9的澜山大学第一校花慕妍雪，都无法抵挡，主动跑上来搭讪。

    不过，刘青并没有被胜利冲昏头脑。

    “不好意思，我不会跳舞。”

    面对一脸期待的慕妍雪，刘青回以一个淡淡地微笑。

    慕妍雪并不生气，“那我可以加你微信吗？”

    如果是一天前，刘青会毫不犹豫地拿出手机，亮出二维码。

    可是，现在……

    “不好意思，我的微信从来不加陌生人。”

    刘青摇摇头。

    开玩笑！

    自己可是身负无敌桃花符的人，注定缺不了妹子，怎么能因为慕妍雪这棵小树，而放弃整片的森林？

    “陌生人？”

    “我们高不可攀的第一校花慕妍雪，在这小子眼里，竟然只是一个连微信都没资格加的陌生人！”

    男生们的眼睛都绿了。

    不得不承认，刘青这个B装得让他们措手不及。

    “好想打他一顿哦！”

    连舍友朱有道，都忍不住攥起了拳头。

    “微信不能加，名字总能说吧？”

    慕妍雪穷追猛打。

    “对啊，名字总能说吧？”

    其他女生也跟着起哄。一边起哄，一边往这边挤。

    有的女生，甚至趁乱伸出魔爪，揩刘青的油。

    眼看着场面就要失控，刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    他只是想试试无敌桃花符的效果，怎么就这样了？

    澜山大学女生的矜持呢？

    “我还有事，先走了。”

    刘青扭头就跑。

    再待下去，这帮女生估计得啃了他！

    如果都是慕妍雪那样的，倒也没问题，可人群里还混了不少平均分以下的大姐，刘青实在消受不起。

    “男神跑了，姐妹们快追啊！”

    好不容易遇到一个长得那么顺眼的，女生们哪肯善罢甘休，呼啦一声，全都追出了会场。

