    

    伏羲古帝子离开了，他叮嘱的坑杀太古王的任务，几人却是非常的重视。

    叶凡更是被伏羲古帝子看重委以重任，赐予了他十多株药王果子或者花朵，还有一些不死神药枝叶。

    经过一番深思熟虑之后，他们叶凡觉得让无始钟响上一两个月，他们冒充无始大帝坐下神将，这样一来，太古王族一旦揭露他们冒充这一切的真相，肯定会觉得人族在害怕，相应的会更加的狂妄与肆无忌惮。

    到时候也就能够为伏羲古帝子坑杀太古王的计划，贴砖加瓦。

    叶凡给他们讲了一下伏羲古帝子、老疯子、古帝子妃在紫薇帝星星空之外击杀那一船五十多名太古王的事情，甚至还将自己刻录下来的一些画面传给了几人一狗，让他们看的热血澎湃，恨不能亲自到场见证这一切，对于叶凡的经历那是羡慕嫉妒恨啊!

    这下子，他们更加的万族大会的到来了，现如今，很多人族势力自甘堕落，甘愿给太古生物当狗。

    更多的是，人族各大势力非常没有安全感，害怕万族大会的时候，被太古祖王给一锅端了，到时候所有圣主、教主、皇主级别人物团灭，人族将会迎来前所未有的黑暗笼罩时期。

    伏羲古帝子离开了，人族哪怕是有一两位圣贤在世，但是太少了，怎么抵得住强势太古王。

    就在这种情况下，叶凡呕心沥血，他借走了吞天魔罐，进入无始钟当中，开启了他的苦修。

    这一波经历，叶尘并没有主动引导，但是他就是这么去做了。

    老疯子、段德、大黑狗他们也得到了叶尘的指点，给与他们一些好处，比如，传授他们一种太阳圣皇秘法，可以借助太阳之力炼体，主要是这几个家伙身上都沾上一些阴邪之气，让他们去去晦气。

    三人当然是开心不已，修行叶尘传授的秘法之后，浑身暖洋洋的舒爽无比，沐浴在阳光下，无时无刻都可以借助太阳之力淬体。

    至于小囡囡，当然依旧是跟着大黑狗，叶尘给了她一袋子零食，都是万年老药以上，结的果子，看的大黑狗眼红不已，却也没有出手抢夺。

    现在，叶尘的身上，有勤劳的小蜜蜂，他的乖徒儿韩立返还过来的灌溉宝液，身上的灵药长势喜人。

    就这样时间匆匆，三个月过去了。

    无始钟响了两个月，叶凡就将身上的疗伤药材耗光了，他扛不住了，原剧情借助了单秘境圣体尸骸，现在却没有，靠着他自个硬扛，若不是有者字秘与这么多固本培元的药王，甚至有不死神药枝叶，他真扛不住。

    儿子渡劫时候，他爹也在无尽星空深处，享受着同样的待遇，这是因果返还过来的场景。叶尘自个被无始钟波磨砺了八个月，而且是系统返还之后，适合他修行的强度。

    原本他觉得系统又坑他，转念一想，这或许也是一种特殊的磨砺手段。

    结果就是，叶凡出关之后，硬生生突破一个小境界，迈入了斩道王者二重天。

    在这两个月时间，太古种族得到一个消息，一天大黑狗、老瞎子、盗墓贼四处叫嚣，是改头换面，号称是无视大帝坐下，那死狗自称追随过无始大帝。

    这种半真半假的行为，刺激到了太古生物，很多太古王觉得人族是虚张声势。

    在这个过程中，天皇子出关了，叫嚣着说无始大帝早已坐化，说这条死狗不过是侥幸被封印在神源，活下来的，不要上当。

    不愧是天皇子，号称闭关冲击斩道王者境界，竟然就这么半路出关了，真是个废物。

    在这个过程中，猴子请出他叔叔斗战圣皇在西漠开头，发出一张法旨，意思是希望万物共荣，天下安宁。

    越是这样，太古生物越是嚣张，觉得人族在害怕，他们在寻找外援。

    那些人族大帝留下的势力，除了帝兵，似乎没有什么底蕴了，人族大帝并没有部下留下。或者说，留下了，却是在一次次黑暗动乱中，消耗所剩无几。

    又过五个半月后，万族盛会终于要在半个月后开启。

    而与此同时，叶尘还在星空深处闭关，自从迈入圣王境界与登阙境八重天之后，叶尘明显的感觉到，突破境界更加的耗时了。

    他现在遮天法突破一个小境界，正常情况下都需要三五年磨砺，还有武道法想要迈入登阙境九重天，需要积累八十年以上。

    这样的结果让叶尘是头昏眼花，果然，哪怕是他的天赋足够好，但是饭依旧是需要一口口吃，不可能一蹴而就。

    不过，这次返还到的无始钟波打击下的自虐式修行方法，对他其实挺适合的，别的东西没有，他最不缺的就是药王，不死神药。

    从来没有想过用这玩意续命，主要是当作修行资源在用。

    不死天皇留下的八十一杆大旗，最后也算是叶凡得到了，系统给他返还回了一百零八杆残缺仙级化血阵，威力可以诛杀大帝。

    这是叶尘得到的最强的单体攻击返还了，也就是说，他现在惹上一尊堕落至尊，哪怕是其极境升华拼命，也能够轻轻松松的弄死对方。

    这才是真正的底牌啊!

    万族大会依旧是定在了瑶池圣地，不同于其他的地方，因为瑶池圣地出过两尊大帝，一尊大成圣体。

    哪怕是这里不是瑶池旧地，却也是早就挑选好的备用古地，这里的大地，有大量西皇母与大成圣体留下的道纹，甚至是有无始大帝留下的道纹。

    这才是瑶池真正的底气，瑶池西王母知道的事情很多，这样的隐秘，唯有每一代的西王母口口相传，是瑶池真正的底蕴与底气。

    要不然，以瑶池圣地的低调风格，又怎么会主动招来大难，让万族盛会在瑶池举办呢?瑶池圣地，一座座灵峰缭绕云霞，瑞彩祥土，丽湖如镜，云蒸霞蔚，白雾氤氲，如诗如画亦如仙境。

    “轰隆隆”

    远处一条条三千丈瀑布宛如从九天之上垂落而下，磅礴之气，一座座高如万丈巨岳，宏大而壮丽，如同神话传说中的巍巍昆仑仙境。

    最近已经来了很多的太古生物，前来参加万族盛会，望到瑶池的盛况，祖王以下，谁敢轻视。

    这里是一尊人族女皇留下的传承之地，她的男人也是可以与古皇叫板的大成圣体，太古生物哪怕是一直在沉睡，但是每次黑暗动乱也会害怕，也会被惊醒，知道的事情还是很多的，别以为他们真的与世隔绝，睡了数十万年，上百万年，什么也不知道

    再说了，仙泪绿金塔就处于九天之上，有无形的道韵散发而出，进入瑶池的每个人都感觉心里沉甸甸的。

    太古生物是忌惮，不得不承认，人族大帝、人皇，果然有与太古皇一战的实力，留下的兵器之威，与古皇兵威没什么区别。

    而进来的人族势力，则反而觉得充满了安全感，面对这样的黑暗大乱苗头时期，唯有人族大帝留下的兵器，才能带给他们光明与信心。

    今天前来太古生物实在是太多了，拥有九条洁白尾巴太古妖女，拥有三颗狗头的，拥有六对青色羽翼的，拥有一对牛角的，狗头人身，有翅膀，会还有神环的等等。

    太古生物怎么说了，有点类似没有化形完成的妖族，但是他们展露的一些没有化形的地方，反而是他们最厉害的地方，他们的蜕变方式就是完全化作人形。

    通常情况行，越接近人形的太古生物，实力越是可怕。

    太古生物，就仿佛先天的神祗一般，他们普遍肉身躯壳远超人族，可以与蛮兽，凶兽异种，甚至凶兽硬碰硬。

    他们拥有可怕的先天天赋，虽然说不像完美世界的初代那么可怕，但是却仿佛削弱版本的初代一般，他们五花八门的天赋，都是生来自带的天赋神通，类似奶娃时期凶兽遗种，强大凶兽天生都有宝骨一般。

    古时期太古生物才能够统治万族，强盛无比，无比辉煌与强大，整个漫长太古时期，长达数十万年，都是这个种族在统御这片宇宙星空。

    一些顶尖太古种族的天赋那就越可怕，比如出过古皇的种族。

    说实在话，太古生物的形象，太像地球西方神话中的众神模样了，有像天使的，拥有十二只洁白无瑕羽翼，有像自然女神的，天生有绿色神环，身体周围有清新生命力流转，招蜂引蝶，有像黄金巨人，高十多丈。

    还有一些像东方神话中的神魔，比如拥有三头六臂，脑后有神环，头上大包的古佛，比如，全身长满了黑色鳞甲，拥有八臂，脑后有黑色神环的魔神，有就颗人族头颅，下半身是凤凰躯体的山海经中怪物。

    夏雨荷带着被镇压的叶家三小崽，就在瑶池圣地最高的一座灵峰上面，俯视着这一切，旁边有她的弟子瑶池圣女陪伴。

    现在的夏雨荷，那可是货真价实的圣人了，越发出尘脱俗，风华绝代，光彩照人，宛如仙女行走凡尘，她来到瑶池圣地，受到了大帝之下，最高规格的接待，身处的地方更是外人无法进来的瑶池秘境。

    如果说，紫薇帝星主要是人族与妖族，还有蛮兽，凶兽遗种生活的星数，北斗葬帝星则是多了一个太古百族，能够历经需求岁月，活到现在的太古生物，也都是曾经的太古万族中的精英种族了。

