    穿过木门，来到大厅之中，别看外表破破的，没想到里面很宽敞，整洁干净，各种装饰别有一副古香古色奇特布置。

    屋内走出来一个妇女，看到她，王勤感觉自己的视觉发生错乱。

    第一眼看到她满头白发，感觉她的年纪不低，至少六十岁以上，可是看到她的面容，又是另一个感觉，面容不显老，皮肤嫩白光滑，这样一张脸，年纪绝对不会超过三十岁。

    眼神给人一种慈祥老奶奶的感觉，笑容却带着纯真，仿佛是个十八岁的小姑娘。

    所以一时很难判断她是三十岁，还是五十岁，这样的面容已经具备奇人异相了。

    穿着一套深蓝色、衣边满是红蓝绿线条的衣服，在橘色灯光的照射下，蓝中带紫，仿佛散发着神圣的光晕。

    “这两位就是你的朋友吗？长的好生俊俏。”苗翠霞的三姑打量了周美琪一眼，然后看着王勤，笑道。

    “三姑，这是我经常提起的同学周美琪，这是他的男朋友，他们好不容易来一趟，可要准备好吃的呀！”苗翠霞调皮一笑，接着道：“这是我的三姑。”

    苗翠霞似乎不想说出她三姑叫什么名字。

    “三姑，你好！”王勤和周美琪一前一后打了一声招呼。

    王勤心中更是惊讶，因为房间里的异味实在太多了，有些是中药材，更多的是从来没闻到过的异味，这些异味混杂在一起，那就更难分辨了。

    而且很多味道是第一次闻到。

    “三姑，晚上我想吃龙凤全席，嘿嘿！”苗玉珠笑着，那笑容像一只偷了鸡的黄鼠狼。

    “好好好！晚上一定让你们吃的满意，你们先去楼上等着。”三姑慈祥的笑道。

    到了二楼，王勤感觉就更奇怪了，因为二楼四面都有窗户，很空荡，摆着四张木制的桌子和椅子，这看起来是餐厅，而不是客房。

    由此可见，这里大概是一间饭店。

    “龙凤全席是什么菜？”王勤好奇的问道。

    “等下就知道了，保证你们从来没吃过，吃了之后一辈子都不会忘记。”苗玉珠继续卖关子，抿嘴偷笑。

    然后和苗翠霞对视一眼，两人都是带着微不可查的偷笑。

    王勤那会看不出来她们的举动，马上判断出这道叫龙凤全席的菜肯定很特别。

    窗外能看见零星的灯火，天地间一片黑暗，更显静谧，偶然传来不知名的虫鸣声，声音倒是清脆悦耳，可是透着一股说不清道不明奇怪感觉。

    周美琪还无法习惯这种环境，紧紧地抓住王勤的手，死活不放。

    她现在对这两个同学产生了一种很陌生的感觉，现在的她们和心中了解的她们完全不一样了，变得很神秘。

    觉得记忆中的她们显露出来的只是冰山一角，完整的她们根本不了解。

    王勤也握紧她的手，这是在告诉她不用担心，一切有我。

    大约半个小时过去，三姑走了上来，笑道：“菜好了！”

    说完，先是端上来一个还在冒着热气的大竹盘，当盖子掀开的一刻。

    “啊！”周美琪惊叫一声，一手捂着眼睛，然后扑到王勤怀里了。

    王勤也是不由倒吸了一口冷气，只见竹盘放着蜘蛛、蜈蚣、蚂蚱、还有不少叫不上名字的虫子。

    这些虫子分好类、整整齐齐的放在竹盘上，明显这是用蒸的。

    “怕什么，这些都是熟的，很好吃的。”苗翠霞道。

    “第一次来这里的客人都是吓了一跳，不过只要吃上一口，保证赞不绝口，就不会害怕了。”三姑说着，继续从框子里拿东西上来。

    信个鬼，赞不绝口早就生意好到爆了，店里如此冷清、明显是吃过一次的客人再也不敢来了。

    不多时，三姑上完菜了，四碗米饭，一碟黑乎乎的酱料，还有一缸酒。

    这酒也很吓人，酒装在一个水桶大小的玻璃缸里，可以清晰的看到里面泡着密密麻麻的蛇，大的有手腕粗，小的只有小指粗细。

    这样的酒王勤以前倒也看过，他大舅就泡过一缸，据说喝一点就能治好痛风，神乎其神。

    小时候自然不知道什么叫痛风，不过他见大舅敢喝，他自然也敢喝，至于味道已经忘了。

    三姑收拾好框子，笑道：“你们慢慢吃，不够吃还有。”

    说完，转身下楼。

    “吓倒了吧！不过这东西真的很好吃，不信我吃给你们看。”

    苗玉珠还没说完，拿起筷子夹了一只蜈蚣，毫不犹豫的往嘴里塞，马上咀嚼了起来。

    王勤胆子本来就不小，可是也不由看的头皮发麻。

    果然，人真的是环境的产物，苗翠霞和苗玉珠从小在这样的地方长大，还没懂事就开始吃这些，自然没感觉了，就跟吃糖果包子馒头一样。

    但是对这周美琪来说可就恐怖了，不要说让她吃了，就是平时看到蟑螂都能被吓的半死。

    王勤倒还好，毕竟他是农村人，也吃过不少虫子，比如菜虫和蝉什么的。

    不过蜈蚣和蜘蛛就无法接受了，从来没听过这玩意还能吃，真是大开眼界了。

    “不要怕了，都是熟的，不吃看看也没关系。”王勤安慰了一声。

    周美琪缓过来了一些，慢慢的抬起头，眼眸睁开的一刻，还是带着惊惧。

    “唉！你们一直在说吃什么山珍海味，不会以为吃到野兔和鱼虾就叫山珍海味吧！那都不算山珍海味，这才叫真正的山珍。”苗翠霞道。

    两人非但没有安慰周美琪，还大大方方的的介绍着，似乎对周美琪害怕这些东西很不解。

    什么叫三观不同？此时在三女身上体现了淋漓尽致。

    周美琪心中暗暗发誓，以后有机会请客，一定去叫人去抓蟑螂蚯蚓，然后请个厨师做给她们吃，还可以给他们加点辣椒。

    “哈哈！”想到此，周美琪突然笑了。

    也不知道为什么，这一笑之后，她突然没那么害怕了，至少敢看了。

    “为什么你们不事先说一下龙凤全席是这样的？”王勤道。

    “我们这是用心良苦，说了你们肯定不敢来，那你们就错过了这么好吃的东西了，这可是大补之物，你看我们的皮肤白嫩白嫩的，都是吃了这些东西的缘故。”苗翠霞一脸你们误会了的意思，我们是用心良苦。

