    喀嚓的声音不绝于耳，在这个时候，只见天盾出现了一道又一道的裂缝，此时此刻，天盾乃是裂缝密布，随时都会崩碎。

    在天盾庇护之中的封天古祖、真仙少帝、五阳皇、天疯、五大天王、截天五祖……等等所有的绝世强者都已经承受不住了，鲜血狂喷，在继续下去，他们是必死无疑。

    “道君一战，只怕要落下帷幕了。”看着这样的一幕，不知道有多少修士强者也都明白，此时此刻，真仙少帝他们已经是一败涂地，而他们的底蕴也不一定能挡得住李七夜了。

    若是再没有更加强大的后援，只怕李七夜是胜券在握，真仙少帝、五阳皇他们这样绝世无双的天才也必将会殒落于此。

    事实上，就算此时此刻，真仙少帝他们有着更加强大的力量，有着更加强大的后援，也不一定能逃过一劫，也不一定能打得过李七夜。

    特别是高天之上那两个绰绰的身影出现之后，有着如此可怕而恐怖的存在支援李七夜，任何人都觉得，李七夜胜券在握，这一场道君之争，只怕最终胜出的唯有一人，那就是李七夜。

    “此世道君已定。”有不世神王遥远地看着这一幕，轻轻地说道：“必属李七夜。”

    在这个时候，不知道有多少修士强者为之沉默，大教老祖、远之古祖也都是如此，若是在以前，任何人说李七夜必定成为道君，那一定会被人嗤之于鼻，要么是认为狂妄无知，要么就是话说得太满，又或者是鹿死谁手、焉可知也……

    但是，此时此刻，不论是谁说，这一世的道君非李七夜莫属，那么，任何修士强者都会沉默。

    眼前的这一幕那已经是再确定不过了，李七夜只手镇压真仙少帝他他们近百的绝世强者，已经是无人能敌也。

    “哇——”的一声，此时此刻，真仙少帝、五阳皇、天疯他们都鲜血狂喷，听到“喀嚓”的碎裂之声，此时此刻，不仅仅是天盾出现了一道又一道的天盾。

    而在这个时候，真仙少帝、五阳皇、天疯、五大天王……他们都全身出现了裂缝，响起了骨碎之声。

    就在这一刻，所有人都认为真仙少帝、五阳皇他们支撑不住，必死无疑了。

    就在这瞬间，一个人站了出来了，一个人站出来，独对李七夜。

    “神骏天要再一次出手吗？”看到这个站出来的人，有人不由喃喃地说道。

    此时，站出来的人的确是神骏天，在此之前，神骏天被打败之后，一直在另一旁调息，一直都没有出手。

    此时此刻站了出来的神骏天，整个人精神饱满，整个人神采飞扬，在这一刻，神骏天又恢复了自己最巅峰的状态，不论是血气，还是精神，都已经最饱满之时，随时都可以迎接着绝世大战。

    “就算是神骏天出手，那也是无法与之抗衡呀，也是不可能力挽狂澜。”看到神骏天站出来，有天才低声地说道。

    在以前，任何人都认为，神骏天这样的绝世无双天才，必定是横扫天下，何人能敌。

    但是，此时此刻，那怕神骏天这样惊才绝艳的存在站出来，那也是让人认为，神骏天倾尽全力，那也是无济于事，也不可能挽回眼前的局势，更不可能力挽狂澜。

    甚至很多人认为，神骏天再一次出手，也改变不了什么，只不过是去送死罢了。

    “不要呀。”有不少公主、圣女，看着神骏天站了出来，再一次独对李七夜，她们都一颗芳心紧紧地揪了起来，不由惊呼了一声。

    在这个时候，这些公主圣女在心里面都一下子有了一种不祥之兆，在这瞬间，她们都想神骏天退下，甚至是逃走，她们不愿意看到神骏天血溅于此。

    但是，那怕是这些公主圣女不愿意看到，但是，神骏天依然站了出来，独对李七夜。

    “神骏天，不愧是八匹道君的儿子呀。”看着神骏天在这个时候依然站出来，独对李七夜，那怕是不敌，也是勇气无双呀。

    此时的李七夜，胜券在握，任何人都看得出来，李七夜此时此刻，已处于无敌状态，任何天才上去，那也只不过是去送死罢了。

    换作其他的修士强者、年轻天才，面对此时无敌的李七夜，在他面前，那一定是双腿直打哆嗦，连直视的勇气都没有，更别说是去面对李七夜，去独对李七夜了。

    对于其他的修士强者、年轻天才而言，在此时此刻，若是有机会，恨不得自己身上长了八条腿，转身逃之夭夭。

    “走吧，快走——”在这个时候，横天王见神骏天站了出来，独对李七夜，他沉喝了一声。

    那怕此时五大天王受困，生死在于一瞬之间，命悬于一线，但是，他们都不愿意神骏天独对李七夜。

    不论结局如何，他们都会知道一个结果，神骏天必定会付出极大的代价。

    事实上，在此时此刻，就算神骏天转身而逃，文雅地说，此时此刻，神骏天转身而走，那也不会有任何人怪神骏天，不论是作为长辈的五大天王，还是其他的修士强者，更不会有人嘲笑神骏天。

    毕竟，就好像任何修士强者面对道三千这样的身存一样，转身而逃，这不是什么丢脸的事情。

    更何况，神骏天已经与李七夜一战，实力何等的惊才绝艳，何等的绝世无双，所以，神骏天已经证明了自己，也是让天下人看到了神骏天名符其实，的的确确是一代绝世无双的天才。

    可以说，在这个时候，神骏天转身而去，在任何人看来，再正常不过的事情。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    但是，此时此刻，神骏天依然没有离去，而是站了出来，独对李七夜。

    “道兄，一见我璀璨如何？”此时，神骏天对李七夜大声说道。

    李七夜目光一凝，看着神骏天，大笑，说道：“好，那就一见你的璀璨，八匹道君的儿子！”

    “好。”神骏天乃是神态飞扬，此时整个不仅仅是没有畏惧，反而是一种兴奋。

    “走——”在这个时候，闻天王大喝了一声。

    但是，神骏天鞠身，说道：“多谢五位前辈的指点与照拂，可惜，弟子不能亲面向师尊道谢了，此生，感激，无憾也。”

    “何苦呢。”广天王他们都不由轻轻地叹息一声，在这个时候，他们都知道神骏天要干什么了。

    神骏天还没有出手，仅仅的话，却让所有修士强者都觉得悲壮，有着说不出来的感觉，有修士强者莫明感动，又莫明悲切，不觉间，都湿了眼角。

    “喀嚓”的一声响起，就在这个时候，神骏天的眉心骨裂开了，当他眉心骨裂开的时候，听到“蓬”的一声，在他眉心深处点燃了一簇小小的火苗。

    这一簇小小的火苗一点燃的时候，天地变色，这小小的火苗一跳动的时候，犹如是三千世界都将在这火苗之中所烧毁。

    听到“轰”的一声巨响，小小的火苗一点烧的瞬间，可怕的力量瞬间冲击而出，而且，这瞬间冲击而出的力量乃是带着无与伦比的高温，听到“滋”的一声响起，焚山灭海，如此高温的力量直轰而出，千万森林，百万里江湖，都一下子被焚烧成灰，一下子被蒸发掉了。

    “我的妈呀，太可怕了。”这样的极炽力量一冲击而出的时候，有一些离得近、道行又浅的修士强得，瞬间被这样的力量冲击中，瞬间被蒸发掉，连灰都没有留下，这样的一幕，恐怖得让人打了一个冷颤。

    “这是什么东西——”看着这样的一幕，所有人都不由为之毛骨悚然，就算是不世神王，也都感受到了恐怖，似乎，这是真正的无敌。

    看着神骏天眉心中所点燃的那一簇火苗，没有人知道这是什么。

    但是，在那遥远无比的深空之处，有巨擘看着这一幕，低语，喃喃地说道：“道君业火。”

    在这个时候，终于有与八匹道君同一个时代的无双老祖认出这东西来了，抽了一口冷气，说道：“道君业火，八匹道君的业火，大道之业，万世之业，天地劫业，道君业火，这是八匹道君的业火。”

    “道君业火是什么东西？”有许许多多的年轻一辈连道君业火这样的东西都没有听说过。

    很多人听到这个名字，也都不由摇了摇头，他们也不知道道君业火是什么。

    “道君焚天，必以业火。”有一位远之古祖低声地说道：“这是道君之种，也是道君之劫，世人是点燃道君业火的，唯有道君自己。”

    “是呀，神骏天皆究是八匹道君的儿子，拥有着绝世无伦的天赋，八匹道君，为他留下了业火。”有不世神王说道：“神骏天，拥有道君业火，他可是最有机会成为道君的人呀。”

    道君业火，此乃是道君才能点燃的业火，道君业火，既能成就道君，也能成为道君大劫。

    但是，此时，神骏天的眉心点燃了道君业火。

