
　　临近过年，不仅朱珠的两家服装店生意翻番，就连朱志勇在鹏城的三个士多店，每天的营业额也是上倍增长。

　　马智利和沈金丽夫妻俩现如今已经做上了快餐生意。

　　每天推着一辆三轮车，载着从出租房里做好的饭菜和锅碗瓢盆穿梭在各个工地或市场上叫卖。

　　沈金丽当时跟着马冰洁来鹏城的时候，听到丈夫说不做士多店了，要开小吃流动摊的时候，差点儿甩脸走人。

　　是马冰洁指着她的鼻子威胁，说沈金丽要是敢这样走人了，她立马就让自己弟弟跟她离婚。

　　沈金丽被吓住了，这才不情不愿的跟着马智利开始做快餐生意。

　　万事开头难，马智利开始两天没有算好成本，居然是亏损的。

　　沈金丽辛苦了两天还赔了钱，跟他吵了一架，后面俩人将价格重新调整后，才慢慢盈利了。

　　因为他们夫妻俩的手艺还不错，且价格也实惠，附近很多人都愿意帮衬他跟他买饭。

　　渐渐的，倒也是把生意支棱起来了，有了一批固定的食客。

　　朱志勇回鹏城的时候，听卓成说他们现在中午饭有跟马智利预定，马智利念着是自己人，还意思意思给便宜了一毛钱一份。

　　钱不多，但已经算很够亲戚意思了。

　　马智利走的是薄利多销的路线，一份快餐，最多也就是挣三四毛钱左右。

　　做餐饮这条路，开始肯定是辛苦的，但朱志勇觉得，只要马智利夫妻俩能吃得了苦，生意肯定是会越做越好的。

　　......

　　京都这边，塑料仿真花验货交接的流程走得并不是太顺利。

　　年底要到了，经办部这边琐事繁杂。

　　聂磊与宋青峰是按着约定好的时间过来的，然后，这边的负责人一直拖着没有给他们办理交接手续。

　　京都的天气这会儿非常冷，聂磊和宋青峰两个坐在办公室外面走道的长椅上，一等就是大半天。

　　两个人冻得脚丫子都有些麻了，可偏偏这里还是国.有单位，聂磊和宋青峰窝着满肚子的火还没法发泄。

　　两个人从早上一直等到傍晚，最后只等来了一个办公室文员，跟他们说：“部长已经下班了，你们明日再过来吧。”

　　聂磊和宋青峰憋着一口气，饥寒交迫的走出了经办部的大门。

　　这就是社会，有时候碰壁，既是锤炼也是考验。

　　聂磊没有像宋青峰一样，一路都在抱怨，他带着宋青峰去了东来顺。

　　身子又冷又饿，这会儿吃一碗热腾腾的羊汤面，会让整个人从头舒服到脚。

　　宋青峰看自个儿兄弟今日这么沉得住气，忍不住好奇的问了聂磊一句。

　　“磊子，你不生气？”

　　聂磊吸溜着羊汤面，俊朗的容颜氤氲在热气之中，五官柔和又迷蒙。

　　“我今天在经办处外面看见了一个人。”聂磊哑声道。

　　“是谁？”宋青峰一边往自己嘴里塞了一大口面条，一边含糊不清的问道。

　　聂磊勾了勾唇角，漂亮的喉结上下滚动了一下，“侯亮。”

　　“侯亮？”宋青峰不认识啊。

　　“聂卫国的司机。”聂磊道。

　　宋青峰怔了下，夹在筷子上的面条一下又落回了碗里。

　　“磊子，你是说今儿咱被为难这事儿，该不会是你爸故意授意的吧？”

　　“有这个可能！”聂磊轻笑一声。

　　他原本也没有想到这上面去的，要不是侯亮没注意，叫他不经意间发现了，聂磊也不会猜测聂卫国会在这边给自己下什么绊子。

　　“那你打算怎么做？

　　你爸是不是想让你主动开口去求他帮忙，然后好借此来修复你们父子俩的关系呢？”宋青峰疑惑的询问。

　　聂磊点点头，他确实也有这方面的猜测。

　　“我不会因为这点事向他低头的。”聂磊说。

　　宋青峰揉了揉因为寒冷而变得有些僵硬的脸，“磊子，可你不低头，你爸那边一直让人卡着咱可怎么办？”

　　聂磊说：“咱是签了合同的，经办部卡不了咱多久。

　　峰子，你明日不用随我一起去那里耗着，我自己去等就行。”

　　“那咋成？咱是啥关系，说好了得共同进退的。

　　你一个人在那冻着，我一个人待招待所里能待得住？”宋青峰果断拒绝。

　　聂磊笑了笑，对宋青峰道：“那你明日去电视台那边找一找单俊杰。

　　这事儿之前还是他帮咱牵的线，你也认识他，找到他后，把情况跟他说下，他应该能帮上咱。”

　　宋青峰觉得聂磊说的有道理。

　　哎，出社会后才知道，有人有关系有背景的重要性！

　　俩人吃了一大碗的羊汤面后，总算觉得自己活过来了。

　　回来招待所后，各自洗了把脸烫了个脚，就躺下歇息了。

　　......

　　聂卫国这边，确实一直在等着聂磊上门来找他。

　　儿子竞标拿下了米国采购团的订单，这事是他后来才知道的。

　　儿子有这般能耐，聂卫国是又欣慰又苦涩。

　　聂磊越是优秀，越是能干，他这个当父亲的，就越发没有用武之地。

　　这一次，他故意让侯亮去找经办部的部长让他卡一卡，也是想要让聂磊主动来找自己帮忙，父子俩能有个坐下来聊一聊的机会。

　　然而，已经两三天了，聂磊就是硬挺着不求人。

　　聂卫国叹了一口气，知道他这个儿子是百分百不会主动来找自己了。

　　“打个电话给经办部的部长，让他走流程给那小子办理了吧。”聂卫国揉着太阳穴说着，准备起身下班。ŴŴŴ.23sk.com

　　侯亮刚应下，就见走到办公室门口的聂卫国身子忽然一晃，整个人就往后倒了下来。

　　侯亮惊呼一声，忙冲上来一把从身后将人扶住。

　　“领导，领导......”

　　侯亮将聂卫国送到了医院后，第一时间通知了聂家人。

　　聂家的极品们现如今都搬到京都来住了，小四合院是聂卫国买下来的，聂老头聂老太和聂卫民一大家子，全都在这小四合院住着。

　　至于聂卫国，除了偶尔有空会过来瞧一瞧他们，送点生活费什么的，一直是严禁他们去大院那边找他的。

　　聂卫民现在那街道办管理的工作，还是聂卫国给他安排的，他不敢不听自己二哥的话，所以，最近这阵子，聂家的这班极品，还是挺老实的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，373等着聂磊求上门免费阅读。https://xs.23sk.com 