    柳依依在咖啡店里也注意着外面的情况，异能者普遍耳聪目明，所以这么点距离，她还是能听到那边人谈话的。

    这会儿的柳依依对时轻轻的好感UPUP上升！亲姐实在是太厉害啦！瞅瞅把宴阳给噎的！她现在的心情真是爽歪歪啊！

    “你这人怎么那么不讲理？”

    宴阳反驳道：“我的异能等级没有你高，肯定反应不过你的速度，而且我也没想到你会真的下手，等想要阻止的时候已经晚了。”

    宴阳这么说，杨文浩等人原本升起的怀疑，瞬间放下，看向宴阳时，还有些愧疚他们刚刚竟然在心里怀疑她这件事。

    杨文浩：“时轻轻，这是我们之间的时，不关宴阳，你别总针对她。”

    宴阳闻言感激的笑了笑，这样的作为，令杨文浩原本不舒服的心瞬间得到安抚，极为满足的冲她点点头，表示这件事交给他来对付。

    两人这样眉来眼去的，宴臣在宴阳身后像是看不到似的，时轻轻也因此更加认定柳依依说的话是假的，女主怎么可能和男配有.女干.情呢？指不定俩人现在处于暧昧期呢。

    时轻轻：“杨文浩，你这话就错了，我什么时候针对她了？是她自己撞上来的，能怪我？”

    杨文浩：“你现在的嘴皮子倒是越来越厉害了。”以前的时轻轻不是这样啊，难道发生了什么他不知道的事？

    时轻轻：“呵~嘴皮子不利的结果就是被人抛下当诱饵，若不是我和孩子命大遇见孩子他爸，今天你也没机会diss我们母子了。”

    风管家等人并不知晓时轻轻和时之珩来他们队伍之前经历了什么，现在听说这事，心中一顿，看向对面的人，脸色阴沉起来。

    杨文浩疑惑：“你不是没老公吗？”

    那时候的时轻轻可不是这么说的，哦不，好像时轻轻也没说过这些，但是被人说野种什么的话题也没反驳过。

    看向风管家等人，杨文浩神情不屑：“哦~这是有靠山了，来找场子是吧？啧啧！时轻轻，还以为你有什么出息呢，看你们这几个人，再看看我们这边的人！差距这么大，你也不怕咬人不成，反被人给咬了！”

    杨文浩唇角微勾：“当然，我也不是不能给你面子，只要你跪下来叫声爷爷，我们车队立马收留你们这几个人，如何？”

    柳依依在咖啡店里看的着急，这要是让她出马，分分钟怼的对方怀疑人生！

    可是——

    她不能冲动啊，她可不是一个人，她还有哥哥，现在哥哥那样的情况，她怎么能放心得下来？

    冷静冷静，柳依依安抚着自己暴躁的小心脏，看向气场很强大的莫伊娜，心里摇威呐喊：莫伊娜女神上啊！打倒反动派！

    不负众望，莫伊娜上场，且一下压制住杨文浩：“凭你，也能收得下我们？”

    似乎听到什么好笑的事情，杨健不给面子的笑出声来。

    时轻轻面色微冷：“让我叫你爷爷，你先去找我爷爷商量商量吧。”

    一言不合就出手什么的，暴力又自带爽感，水链咻——的出去，杨文浩察觉到异能波动快速退开，只是他猜到了前面却没猜到结尾！

