    张镰控制住司藤，以此作为谈判筹码。

    面对樊长柱的重兵围剿，以及天上那轮诡异的太阳。

    张镰也没有底，对方会不会接受自己谈判的条件。

    虽然没有把握，但如今已经到了山穷水尽的地步，只能豁出去了。

    为了抓住司藤，他不仅使动用了最后的底牌, 

    还以自己为诱饵，先示敌以弱，欺骗司藤，让她放松警惕，随后才发动自己隐匿的棋子张屿龄，自己的血脉后裔。

    这才成功擒拿司藤, 底牌和棋子已经用尽。

    现在张镰无路可走, 能和敌人谈判，同时暗中向司藤下手, 准备把司藤转化成为自己的傀儡，成为新的棋子。

    突如其来的变故，让樊长柱动作一顿。

    原本还在与他战斗的金属长龙忽然变回盘龙长矛，向着张镰所在的方向飞去。

    当然，这一幕，也被岳镇山发现。

    至于他为何没有阻止，

    其目的便是为了给司藤和樊长柱一个教训。

    战斗千万不能大意，否则，轻者被敌人翻盘，让敌人逃走，重者自己身死道消。

    如果是岳镇山处于司藤的位置，刚刚把张镰困住之时，要做的第一件事情就是补刀，只有死了的敌人, 才是最好的敌人, 优待俘虏什么，那纯粹是扯淡。

    特别是涉及超凡层面的战斗，更是如此。

    想当初, 岳镇山刚刚踏入超凡之时，好几次遇见老硬币。

    比如任家镇遭遇的天才邪修，此人被九叔天雷阵轰成焦炭，结果还是在装死。

    要不是自己有系统，补了一刀，爆出了光球（详情：33章）。

    他和九叔就会栽一个大跟头。

    至此以后，岳镇山每次杀光，凡是不给经验，不给光球，岳镇山便会想方设法的虐杀其尸体，直至被彻底挫骨扬灰。

    此时，岳镇山的神魂化作太阳，处于青冥之上。

    司藤虽然动弹不得，但她却可以通过契约联系，和岳镇山进行心灵交流。

    “岳大哥，快救救我——”

    “我被坏人抓住了，我动不了啦！！”

    “你先前明明已经使用缚魂杀抓住了对方，为何不直接击杀对方，要知道对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

    “要不是你松懈那一下, 他就不会有绝地反击的机会。”

    司藤因为吞噬云枝树的生命精华，以及元神能量，本体变得成熟了许多。

    看起来更加的伟岸。

    可惜，心智这种属性，需要用时间和经验来淬炼，才能变得成熟。

    岳镇山不得不绷着脸来教育司藤，否则这小妮子是不会长记性的。

    “那个，我——”

    “我知道了，以后一定会打死敌人的。”

    “刚刚之所以没有直接打死他，是因为岳大哥你说，要俘虏他的。”

    “呃——”

    好家伙，这还成了自己的错了，岳镇山一时间竟不知说什么好。

    自己是准备俘虏对方，然后研究一下，对方炼制道兵的秘法。

    可这不是你大意的理由啊！

    想到这里，岳镇山不由地的摇了摇头，和女人讲道理，是真没法讲。

    即使司藤仅仅是亚人族，但人类女人有的特点，她是一个都不少。

    这估计也和她身边的人也有关，司藤大部分时间都在家里，陪伴她的人，主要有任婷婷、任珠珠、阮凝香、蝴蝶和红衣几女。

    “好了，此事到此为止。”

    “以后和敌人交手，记得一定要第一时间杀死对方。”

    “真正的战斗，从来都是血淋淋的。”

    “岳大哥，我知道了，接下来该怎么办呢？”

    被岳镇山狠狠的教训一顿，司藤乖得像小鹿一样。

    带着蠢萌蠢萌的眼神，十分无辜的看着他，对此，岳镇山也是相当头大，卖萌的软妹子，好像很软糯的样子，关键是还是自己的宠物。

    他能怎么做，又能怎样！！

    还得自己来兜底，只希望司藤能有所成长，实在不行，估计今后就只能让她待家里，在家里守护老巢，战宠什么的，还是不能太为难她。

    既能战，又能干，这样的要求，属实过分。

    今后战宠方面，培养周卫、孟子千，忠渝三人。

    至于司藤，还得看她自己的本意，如果能迈过这一道坎，那便是海阔天空。

    想到这些，岳镇山通过心灵链接，对司藤道：

    “司藤，我们之间签的契约，是平等契约，可以相互传递力量。”

    “接下来，你静心冥想神魂之中的契约符箓。”

    “通过符箓，便可以借用我的力量，然后用来祛除对方的法术效果。”

    当初跟司藤签订的契约名字叫《通灵契约·改》。

    原本的《通灵契约》只是单向索取，契约宠物修炼化灵术，能够让契约宠物把原本的力量转化为灵力，最终蜕变为灵族。

    宠物主人可以借用宠物的灵力恢复自身（详情：192章）。

    改良之后的契约，司藤也能借用岳镇山的力量。

    司藤经过岳镇山的提点，随后开始冥想他们之间的契约血符。

    在司藤的神魂深处，岳镇山精血所化的通灵符箓，正在被司藤激活，随着符箓被激活，原本苍穹之上的太阳，散发出阵阵光耀。

    司藤的上空，好像有一块无形的凸镜，把所有的阳光汇聚到了自己的身上。

    轰隆——

    刹那间，司藤感觉灵魂被点燃，

    先前引导岳大哥进入云枝树核心空间之时，那种烈日灼心的痛苦，再次袭来。

    然而，这一次，司藤却紧咬牙关。

    她不想让岳大哥失望，一定要杀死对面这个该死的混蛋。

    “嗯！？”

    “怎么会这样，你的神魂明明已经动不了了，为何还能召唤出新的力量？”

    原本正在与樊长柱谈判的张镰，忽然发现不对劲。

    自己控制张屿龄同化对面那女的，

    结果他感觉自己的力量，正被一点点的挤出来，

    回头一看，发现司藤的身上，汇聚了天空之中的烈焰，金色的火焰在她的身上燃烧，原本张屿龄插入司藤体内的暗金手臂，居然迅速融化，点燃。

    “不好！！”

    “该死的家伙，你休想逃——”

    “谁说我要逃？”

    “该逃的是你，如果我是你，正确的做法是立刻逃离云枝树的心核空间。”

