    不剑峰的草堂上堆着未曾清理的积雪，迎着阳光。

    望着单无阙的那张十分渴望知识的俊俏小脸，苏北一脸温柔地开口道：

    “所谓攻速暴击，是为兄自己所创的词语。”

    “......”

    萧若情也是一愣，脸上有些狐疑之色。

    上一世根本就没有听过这个词语啊？

    师尊自己所创的？！

    不由自主地竖起了耳朵，眸子依然平静，只不过心思早就已经不放在那已经划坏了的“裤子”上面了。

    “师兄自己所创的词语吗？”

    “不愧是师兄，能为师妹解释一下这两个词语的含义吗？”

    苏北洋洋得意的看着单无阙那崇拜的眼神，找了一个地方慢悠悠的坐下，开口道：

    “攻速！指的是在规定时间内，你对敌方所造成伤害的次数，次数越多，则攻速越快！”

    “而暴击呢，则指的是你对敌人造成的伤害远远高于你平时的水准！”

    “......”

    单无阙恍然。

    原来是这样！

    眸子闪着亮光看着萧若情腿上的那肉黑色的“裤子”，不仅是感叹道：

    “没有想到这么一个小小的“裤子”竟然还有如此效果。”

    “不愧是师兄！师妹佩服！”

    随后又是轻轻地挠了挠头，有些不好意思的看着苏北道：

    “那个，师兄你还有这种“裤子”了吗？师妹也想要......”

    “......”

    萧若情蹙着眉儿，轻轻地抿了抿唇。

    在苏北解释了攻速和暴击的含意之后，又一次仔仔细细的研究着这个紧致的“裤子”。

    哪来的攻速，暴击？

    这就是一个穿着有些舒服的普通裤子而已！

    而后带着一丝不可察觉地嘲讽怀疑目光看着苏北。

    八长老还是和上一世一样，呆呆傻傻，只醉心于剑道，被自己的师尊玩弄于股掌之中......

    呵。

    加攻速和暴击？

    要是此物真有那么神奇的话岂会被自己如此轻易的撕破？

    这个“裤子”除了穿着舒服点之外，简直没有一丁点防御的能力！

    而且穿着这玩意儿怎么可能让自己提高攻速？

    吹嘘罢了。

    不过自从穿上这裤子后，师尊从刚才到现在也不过几分钟时间，前前后后已经偷瞄了自己四十七次了。

    ......

    听到单无阙的请求，苏北一愣。

    她好像误会了什么.......攻速暴击不是给自己加的啊！！

    目光不由自主的转向了单无阙那双笔直修长，没有丝毫赘肉的光洁小腿，纤美圆润的脚踝。

    以及那个踩在松软的雪地上，没有穿鞋子白晰细嫩的小脚丫。

    阳光的照射下能隐隐约约地看到皮肤之下淡青色的纤细血管，

    而后轻咳一声，沉声说道：

    “八师妹，师兄现在手里面没有多余的。”

    “我徒儿的这个丝......裤子也不过是试验品罢了。”

    “......”

    看着单无阙有些低垂的失望眸子，苏北又是连忙开口道：

    “不过既然是师妹想要，师兄怎么可能不给你？”

    “正好为兄这里还有另外一条，虽说是为兄自己留着穿的，不过......这便是送给你吧！”

    “......”

    单无阙连忙是抬起头，眨了眨眼睛，激动道：

    “真的吗？谢谢师兄！”

    苏北轻轻一抖，手上的储物戒指一道光芒闪过。

    单无阙心满意足的接过那个神秘的“裤子”。

    而后走进了草堂便是准备迫不及待地换上。

    “师兄不许偷看！”

    萧若情幽幽地叹了一口气，拍了拍脑袋。

    这个傻师叔。

    苏北看见单无阙进了草堂，而后便是对着萧若情轻轻地招了招手。

    在好徒儿有些疑惑的目光中，轻轻地从怀中拿出了那本【主角必须修炼功法】，递给了萧若情。

    “徒儿，这是为师从藏剑阁重重功法中为你所挑选的......”

    看着萧若情明显皱起的眉头，嗫嚅嘴唇想说什么，苏北坐直了身体，一脸高深莫测的看着萧若情：

    “徒儿，你可是觉得这功法看上去很一般？”

    萧若情望着本子上歪歪扭扭的几个大字，满脸的黑线。

    很一般？

    究竟是什么样的脑残会去挑出来这本功法？

    他不是应该给自己拿那本【清风引气剑诀】吗？

    怎么感觉自己回来以后，周围的一切事情都这么奇怪？

    不对！

    不是周围的事情很奇怪！

    ——是只有自己的师尊很奇怪。

    但是也并不排除他在试探自己的可能。

    萧若情深深地吸了一口气，双手接过这本【主角必须修炼功法】。

    也许......也许这本书会有什么不同之处呢？

    微风徐徐。

    苏北端坐在椅子上，眸子凝视着那本功法，打算给萧若情好好讲讲这本功法的奇特之处。

    “徒儿，你要知道，这个世界是从来都不缺天才的。”

    “暂且不谈北海，西荒，南蛮，东土，单单只是二十一州就有多少广阔土地？”

    “有多少人？这么多人中又有多少天才？”

    “天才太多了！在这个世界上出名的天才又有多少？”

    “为师纵观二十一州历史，总结出来了几个字！所谓修仙一途，一切看气运！”

    “有些人......”

    起风了。

    苏北感受着清凉的风。

    感受着枯叶一点一点落下，感受着从草堂瞬间飞出来的一件紫色下裙......

    仿若翩翩蝴蝶漫天飞舞，身形随风而去，夹杂在那枯叶中。

    等等？

    裙子？

    那裙子不偏不倚地正好飘在了苏北的脸上，能嗅的到淡淡地清香。

    紧接着，单无阙地声音便是从草堂内传了出来：

    “师兄，我穿着这个“裤子”就不用穿裙子了吧。”

    “我把那个碍事的裙子扔出去了，话说这个裤子穿着好舒服啊......”

    “感觉很细腻，但是我没有感觉到有什么不同之处啊。”

    “而且这个裤子的布料是不是有点透光呀？都盖不住我的......”

    “我要出去了......”

    “......”

    苏北猛咳嗽了一声，脑子中不由自主地便是浮现出了一个画面！

    她......她只穿了丝袜，没穿裙子？！

    无数在蓝星电脑中，那个一T的学习资料文件夹中。各种学子资料的画面在苏北的脑海中如同走马观花一般，快速地过了一遍。

    身体下意识地打了一个寒颤。

    这要是让那个高冷女单无澜知道了这么对她姐姐，自己不死也要脱层皮！！

    苏北一把将盖在脸上的那个裙子扔在了一旁，一边飞快地从储物戒指中翻找着各种各样的衣服，一边开口道：

    “不......不行啊！”

    “师妹你先别出来啊。”

    “为......为兄再给你找一个更舒服的裙子吧。”

    “得穿裙子啊！”

    “......”

