    对于自来也的话，猿飞日斩是丝毫不意外。

    对于自己的这个徒弟，他太了解了。

    他和他的这几个徒弟，要说火之意志，自来也的觉悟说不定是最高的。

    当初在发现了大蛇丸的邪恶实验之后，他没能对大蛇丸痛下杀手，反而放走了他, 让他加入了晓这个更加邪恶的组织。

    而自来也是能够毫不犹豫的对纲手说出，‘你要是敢破坏村子，我就杀了你’这种话的，他是一个继承了初代火影意志的优秀忍者。

    对村子一腔热血，可就是太过迷信预言了。

    从好久之前就开始为了预言而选择出走，最后以大蛇丸叛逃事件为契机，他彻底的离开了木叶，一走就是好几年。

    所以当如今的忍界出现这种大事的时候，自来也是一定会去妙木山的, 这点他能猜到。

    自来也对那群蛤蟆的信任，可比他这个火影和老师高多了。

    他叹了口气说道“去吧，看一看大蛤蟆仙人有没有什么指示。”

    反正怎么说自来也都不会改变主意，那么就赞成他的想法吧。

    自来也点了点头，在看完文件里的内容后，怀揣着忧虑的心情走出了火影办公室。

    来到木叶街道上，比起当时他走的时候，现在的木叶要凄凉很多，街道上即使有人也是神色匆匆，眼中有着藏不住的忧虑。

    在过去，他们是第一大忍村的居民，而现在却处在风雨飘摇之中，谁知道自己的未来会是怎么样的。

    自来也深吸一口气，他不想看到这样的景象。

    “等下逆通灵带我回妙木山吧。”

    他先通灵出了一只蛤蟆，给他说完之后便开始等待着逆通灵之术, 没一会儿他便感觉到了那种召唤。

    他没有抗拒那种召唤, 于是视线一闪，他便来到了三大圣地之一的妙木山。

    “充斥着自然能量的空气，真是久违的呼吸到了啊。”

    来到妙木山之后，自来也深深的吸了一口气，他感叹道“大蛤蟆仙人呢？我要去见他。”

    大蛤蟆仙人作为妙木山圣地的至高，一开始自来也是非常谨慎与恭敬的，但后来发现它跟痴呆老头儿没啥区别，而且也不是那种特别在意面子的人，自来也现在也差不多放开了。

    在他面前的是蛤蟆文太，作为自来也的老搭档，它很自然的说道“早就在等着你了，去吧。”

    “？”自来也愣了愣“早就在等我？大蛤蟆仙人早知道我要来吗？”

    “那是当然了，赶快去吧，看样子大蛤蟆仙人也挺着急的。”

    自来也急忙往前跑了两步，看来大蛤蟆仙人也预知到了什么，那岂不是就有线索了？

    那些黑影人……

    自来也第一次看到的时候就觉得有种不详的预感，可惜没能擒住任何一个，否则他们也不至于这么被动。

    忍者的战斗就是情报的战斗，他们对对方的情报一无所知，而对方却好像无比的了解己方，那么这场战斗就没法继续下去。

    此刻大蛤蟆仙人呼唤他, 难道代表着有什么情报了吗？

    “自来也啊，你终于到了。”

    他刚走几步，便看到了走出来的深作仙人，深作仙人的脸上也带着严肃，它沉声道“来吧，这一次事关忍界的命运。”

    “忍界的……命运。”自来也吞了一口唾沫，他只感觉到自己肩上沉甸甸的，比起当初听到‘预言之子’这个预言的时候还要紧张。

    他跟着深作仙人来到了当初前往的地方，大蛤蟆仙人的御座之前，志间仙人也早就在那里等待了。

    志间仙人一向会和大蛤蟆仙人唱反调，这一次居然也是无比的肃穆，这更是让自来也心中增添了几分阴影。

    “大蛤蟆仙人，你找我？”

    自来也看着眼前那巨大的蛤蟆，不由得也被这股诡异的肃穆给传染了，他就像回到了第一次来到这里的时候一样，恭敬的对着大蛤蟆仙人问道。

    “小自来也来了啊。”大蛤蟆仙人看着自来也，倒是不急不慢的说道“我知道你所来为何，而我也会在这个时候解答你的疑惑。”

    “大蛤蟆仙人，那些黑影人的来历你知道了？！”听到大蛤蟆仙人的话自来也顿时激动的问道

    然而它的回答是让自来也失望的“不清楚，他们已经在忍界的影子里潜伏了快一千年了，从当初的六道仙人开始，我们就一直在调查这些人的情报。”

    一千年……？！

    这是一个怎样的时间跨度？！

    木叶的历史还不到一百年呢！

    自来也失望之余震惊了，他忍不住问道“难道一千年的时间，有六道仙人在都没能找出他们的线索吗？”

    “那些普通的黑影人无关紧要，他们的来历我知道，但那不重要。”大蛤蟆仙人沉声道“最重要的，是那个‘陛下’，在一千年前，他曾经出现过，现在看来他果然没死。”

    自来也没有说话，他在等待大蛤蟆仙人的解释。

    “他们使用的力量就如同你所知道的那样，并非是查克拉，而是……灵魂的力量。”

    “灵魂？”

    “没错，实际上现如今你们口中所说的黄泉，冥界，其实就是他所制造出来的。”

    大蛤蟆仙人淡淡的说道“而且，他想借此吞噬整个忍界的灵魂。”

    ！

    “什么？！”自来也面色大变“那样的话，岂不是世界就会毁灭？！”

    一个世界若是没了人，那么就是一个死的世界，所以他说世界会毁灭。

    “没错，不过在六道死后，他也察觉到了冥界的真相，于是用自己的力量改造了那个场所，使其能够进行轮回。”

    “也正是因此，他彻底明白了对方的力量真相。”

    “他们使用灵魂之中的力量进行战斗，所以你们过去以查克拉对敌的所有经验都不适用于对付他们。”

    “只可惜，这个世界也被改造了，过去了这么多年，我们也无法利用除了自然能量与查克拉以外的其他力量，那灵魂之力钻研了千年，也没有更深的了解。”

    其实当初是有一个线索的，当初在冥界之中主持的那个人，在六道进去之后本想抓住他，但他却诡异的消失了。

