    与和尚的谈话中，封棋又了解到了许多新的情报。

    除了灵能族与“奇迹”外。

    和尚后续还说出了一个他们般若领域战团正在调查的情报。

    这则情报同样来自于当时被破解的传讯水晶。

    里面还保留着这么一则消息：

    【那个嗜杀成性的疯子也已经到来，它似乎想要复活已经死去的族人，为此它什么都做得出来，尽量避免与其接触。】

    般若领域战团的分析师们怀疑，灵能族口中的“疯子”，或许又是一支崭新的领域潜伏势力。

    并且这支势力就连实力强大的灵能族也十分忌惮。

    为此般若领域战团展开了这方面的调查，想要尽快了解到底是什么新势力出现了。

    只是这方面的调查实在是线索有限，调查暂且陷入瓶颈阶段。

    外面天色渐亮。

    已经通宵达旦聊了一晚上的两人就此告别。

    面对和尚询问，这条时间线能否提供什么帮助的时候，封棋拒绝了。

    因为这条时间线他的目标是加入“黎明军”。

    在此之前他就必须苟着，让自己撑到黎明军建立的那一天。

    展开一些支线行动，一不小心就有可能面临英年早逝的危机。

    稳妥起见还是苟住为好。

    但他并非没有后续的安排。

    离开了宿舍楼，外面晨雾朦胧，今天的气温有明显的下降。

    失去了天赋能力，穿着单薄衣衫的他感觉到了凉意。

    随后他去食堂吃了顿早饭，然后来到了白浮生的办公室。

    与白浮生详细说明自己要请假数月，展开虚拟游戏方面的研究后，就离开了星城学府。

    下一站，猩红研究院。

    如果这条时间线真能加入黎明军，自身实力的提升就显得尤为重要。

    除此之外，自身实力的提升还能让他拥有自保能力。

    数小时的行程，出租车在猩红研究院外的金属围墙前停下。

    付了车费后，他站在了金属围墙外的身份认证区。

    一道绿光扫过后，金属围墙缓缓打开。

    已经在猩红研究院录入身份，并获得最高权限的他，已经无需再联系蔚薇前来接应。

    来到基地金属门前，再次审核身份后，他沿着通道走入基地内。

    身后的金属大门这时自动合上。

    再次见到蔚薇时，她正穿着猩红研究院的制服，低头望着培养槽里的生物，显得格外认真，都没发现他的到来。

    “蔚姐。”

    听到他的呼喊，蔚薇一脸诧异的转头望来。

    短暂错愕后，她的脸上浮现一抹笑意：

    “这时候到来，也不提前打招呼，看来崭新的时间线生成了。”

    “聪明。”他当即点头道。

    蔚薇听闻，放下了手头的工作站起身，并摘下了手套：

    “接下来召开会议，到时候会议上说说你对这条时间线的安排吧。”

    “好。”

    片刻后，封棋来到了最高会议室，在标有自己名字的位置坐下。

    望着一众猩红高层，他开始讲述对这条时间线的规划。

    他的想法很简单。

    在沐晴组建黎明军前，不参与任何支线展开，接下来的时间都以提升自身实力为主。

    苟到黎明军的建立，以及慕暚的出现。

    当他讲述完自己的安排后，猩红一众高层对他提出的想法展开了讨论。

    数小时的讨论后，猩红院长站起身沉声宣布：

    “会议结束，接下来我们皆是这一条时间线的同行者，为未来而战。”

    说完老院长忽然朝他望来，然后右手握拳在心脏处轻拍了两下。

    看到这个手势，封棋也是一愣。

    随即也举起右手，握拳后在心脏位置轻拍了两下。

    其余猩红高层见状，也都纷纷照做。

    这个手势正是“破晓”组织建立时，与破晓旗帜一同创建的手势。

    选择与猩红研究院坦白秘密的时候，他也曾简略说过，却没想到老院长与一众猩红高层都还记得。

    跟着蔚薇回到她的私人实验室后，封棋不由得好奇道：

    “你们为什么使用破晓的手势。”

    面对询问，蔚薇脸上浮现迷人的笑容：

    “老院长说你创建的破晓组织，其实并非是一支势力，而是一种精神，所以破晓旗帜才能在1500年后继续飘扬。”

    “所以我们猩红研究院也可以是破晓的一员，李星辰也可以是破晓的一员，以及往后出现的其他同行者，即使我们不身处同一个势力，却也都是破晓的一员。”

    “或许我们都选择了不同的前进道路，但是我们的目标是一致的。”

    听了蔚薇的解释，封棋心中淌过暖流。

    这个充满绝望的世界之所以还有希望，正是有这些同行者选择砥砺前进。

    “准备什么时候开始符文改造计划？这次我多规划了两个崭新的方案。”蔚薇这时笑着询问道。

    “随时可以，先说说你这次准备的方案。”

    蔚薇当即来到办公桌前，在屏幕上轻触了数下后相关内容浮现。

    “自己选吧。”

    目光望向屏幕，屏幕上有四种符文改造方案的介绍。

    前两种他并不陌生。

    分别是凶影与恶魔龙。

    其中凶影是他上一条牺牲线的选择，给他带来了身体强度增幅的同时，还让他获得了能够将躯体液化的潜行能力。

    除了这两个选项外，资料中还多了两个改造选择方向。

    分别是熔岩兽与死亡螳螂。

    熔岩兽的特点是体表防御极高，具有悠长的生命力。

    死亡螳螂的特点是爆发力极强，且进攻极具杀伤力。

    资料中还明确写了这两种改造可能存在的隐患。

    尤其是熔岩兽改造，改造完成后极有可能改变自己的生命特征，变成一种与矿石相结合的生命体。

    四个改造方向，该如何抉择，他陷入了沉思。

    思索片刻后，他转头望向了蔚薇：

    “蔚姐，这方面你比我了解，你觉得哪个改造比较合适？”

    “上一条牺牲线你选择的方向是建立破晓组织，暗中与科技研究院对抗，并调查情报，自然是选择具有潜行能力的凶影更好。”

    “但这条时间线你的决定是加入黎明军，那么综合实力提升才是主要的选择，我的推荐是恶魔龙，这个改造也能完美契合你肌肉流的战斗方式。”

    听了蔚薇的推荐，封棋当即点头：

    “那就进行恶魔龙的改造吧，先给我来一针基因强化吧。”

    “这就给你安排，你先去基因实验室等待。”蔚薇笑着点头道，说着迈步往私人实验室外走去。

    对于猩红研究院已经十分熟悉的他，也在这时走出私人实验室，来到了基因改造室。

    等待中，蔚薇带着按照他的身体数据进行调制的基因针到来。

    第一轮的身体强化就此开始。

    ……

    接下来的日子，封棋开始适应基因液强化后的躯体。

    为了身体能更好的承受住符文改造带来的后遗症，他也开始了高强度的日常训练。

    这种训练方式很容易拖垮自己的身体。

    但好在猩红研究院内有一个“修复仓”，每次高强度的训练后都能迅速帮助他恢复身体状况，然后好展开新一轮的锻炼。

    他的身体强度也在训练中，每天都有显著地提升。

    就这般锻炼了一个月后，他在蔚薇的安排下进行了身体数据详细检测。

    但结果很意外，以他现在的身体强度还是不能与恶魔龙的符文晶石进行匹配，如果强行植入的话就有殒命的可能。

    模拟后给出的死亡概率是：68%。

    虽然模拟结果不一定准确，但如此高风险的概率显然不适合继续进行改造。

    于是封棋在体检结束后，展开了新一轮的锻炼。

    日复一日的高强度训练十分枯燥，但这种艰难在封棋眼中根本没有挑战性可言。

    他始终认为只有朝着理想中的方向坚持不懈，鲜花才会在身后盛开。

    留给后人芬芳。

    和尚说他是人类先驱，他更愿意称呼自己为拓路者。

    一个怀揣着人族昌盛梦想的拓路者。

    接下来的日子里，在日复一日地高强度训练下，他的身体数据攀升明显。

    又是一个月后，当他再次完成一系列身体检测后，身体数据已经接近能够匹配恶魔龙符文晶石的程度了。

    但为了保险起见，蔚薇表示还得继续训练，提高身体强度。

    对此，蔚薇给他的解释是。

    “你知道自己有多重要吗？假设对你进行的符文改造失败了，对于这条时间线上的我们来说太过残忍。”

    “你能改变未来，也能证明这条时间线上的我们命运由自己掌控，可如果你死了，我们一眼能看到头的未来还有什么意义。”

    与他说这番话的时候，蔚薇顶着个黑眼圈，眼里既疲惫也有坚定。

    为了杜绝可能存在的风险，这两个月来蔚薇带着团队不断进行模拟改造实验，时常通宵达旦的熬夜研究。

    那一刻，封棋再次感觉到了肩上的承重。

    往后是救世路，他不再孤单，却也背负起了每一条时间线同行者们对未来的期望。

    数据报告出炉后，蔚薇给他注射了稀释后的第二针基因液。

    接下来的一个月，他再次投入到了高强度的训练中。

    不断训练中他发现，自己逐渐适应了这种训练方式。

    每一次挥汗如雨，疲惫到瘫软后，随之而来的是酣畅淋漓的痛快。

    这时候的他忽然想到了旁白所说的肌肉流成长路线。

    觉得或许这条成长路线确实十分适合自己。

    三个月的训练结束，当他再次完成了一系列的身体检测，他终于达到了标准线。

    一天的休息准备后，符文改造就此展开。

    再次躺在手术台上，封棋心中做好了承受痛苦的准备。

    蔚薇与基因部的改造人员准备就绪后，启动了手术台上的仪器。

    金属带自动束缚他的身体，将他紧紧限制在了手术台上。

    闭上眼睛，明晃晃的灯光穿透眼皮将他视线映得通红。

    当强烈的痛楚袭来，肌肉随之颤抖，他没有发声，选择了用意志去对抗侵袭而来的痛苦。

    除了肉体上的痛楚外，精神世界也被恶魔龙符文晶石侵蚀。

    这个感觉就像是一下子堕入了无尽黑暗中。

    没有光、没有声音，能感觉到的只有无边无际的死寂。

    时间就仿佛停止，在这个世界里的每一分每一秒都是折磨。

    恶魔龙的改造持续了整整一天时间，期间封棋的体内被注入了大量用于调和的能量液，以及补充身体消耗的营养液。

    这个过程中，封棋的意志力让所有参与改造的猩红工作人员动容。

    他们能清晰感觉到封棋对于活着的渴望。

    也让他们明白了即使有些痛苦超出了身体的承受范围，但意志力却可以抵挡任何痛苦。

    尤其是心中秉持的精神意志，永远是任何痛苦所不能动摇。

    当改造彻底完成，蔚薇的声音传来。

    封棋在这时缓缓睁开了眼。

    弯腰起身，他低头望去，发现自己的胸口处正镶嵌着一颗黑色符文晶石。

    这颗符文晶石如同心脏般竟然在缓慢跳动，四周是如蛛网般凸起的血管，与晶石镶入身体的部分相连。

    能量就是通过这些血管传导至周身。

    恶魔龙晶石的每一下跳动，都会有一股暖流袭来。

    “辛苦了，感谢。”

    封棋这时转头望向蔚薇与一众工作人员，望着他们满脸的疲惫，以及被汗水打湿的衣衫，他由衷地感谢道。

    听到这番话，蔚薇笑着摆了摆手：

    “你才是最辛苦的，接下来你好好休息一天，然后再进行适应性训练，等会再做一个身体检查后，我们也要回去休息了，实在太累了。”

    “好。”他当即点头道。

    为了保险起见，蔚薇与一众工作人员开始了对他的身体检查。

    确定身体暂且无误后，蔚薇带着一众猩红基因部的工作人员离开了实验室。

    封棋也在他们走后回到了自己的房间。

    来到浴室，将沾在身上的血污冲洗后，他换了身睡衣躺在了床上。

    改造完成后，他有些不适应自己的力量。

    刚才刷牙的时候，他不小心就捏碎了杯子，还在浴室里摔了个“大剑朝天”。

    这种变化显然需要进行适应性训练后才能调整过来。

    现阶段他与恶魔龙符文晶石还处在初步融合阶段，所以恶魔龙的能力暂未显现，但力量的灌输在实时发生。

    甚至每一个呼吸间，他的实力都能成长一分。

    想着心事，已经十分疲惫的他躺在床上很快就进入了梦乡。

    ……

    梦中。

    他率领鼎盛时期的人族与万千领域势力一战，憋屈了无数个1500年的未来终于迎来了势均力敌的战争。

    带着心中豪情，他握紧了拳头，毅然奔向了一望无际的敌人。

    此刻，亦余心之所向兮，虽九死其尤未悔。

