    二蛋疑惑不解，也不知道崔芳芳说帮了忙，到底是什么事情？

    崔芳芳咬着嘴唇，热情地看着二蛋，细声说道：“本来我们领导班子里面，那几个人铁板一块，有着不好的风气，一直想办法看能不能捅破这个窗户纸，结果，你说你，就这样歪打正着，一下子就捅破了这扇窗不说，居然硬是捅出个马蜂窝”

    “啊，我把事情搞这么大呀！”

    崔芳芳哈哈大笑起来，挥手说道：“你别怕，现在他们没有心思顾及你这边了，最近这段时间，你可以安枕无忧了”

    “是吗？”

    崔芳芳既然解释说，这次直播造成非常恶劣的影响，上百万人观看了直播，转发达到十万以上，县领导这边不得不责令公安局立刻对余小辉与刘玉林采取了强制措施，要不然，舆论会把尚武县淹死，把省市推至风口浪尖的。”

    “可是，这样不但害你受到牵连不说，还让你名誉受损呀！”

    崔芳芳却是盯着他一直不眨眼，看的二蛋都有点不好意思了。

    “怎么，你也知道怕了呀！”

    “嗯，我当然怕，我这个人做事有时候就不计后果”

    崔芳芳微微一笑，抿了一口酒，淡淡地说道：“照我看，我就是天不怕地不怕的一介刁民”

    二蛋心里突突地直跳，只是尴尬地笑了笑，心想，我就是一介刁民，不按套路出牌。

    “书记，刁民也有刁民的好呀！随心所欲，做自己喜欢做的事情，难道不是吗？”

    崔芳芳喝下一口酒，脸蛋微微泛红，佯怒道：“不知道穷山僻壤出刁民吗？你以为做个刁民好呀！”

    可是二蛋不以为然，反而耸耸肩说道：“虽然我是个愣头青，但我就是看不贯这种欺民霸临的人，反正我是问心无愧“

    崔芳芳点点头，但却突然间阴沉着脸说道：“你到是为人民服务了，可是我呢？你又怎么交我一个交代？”

    二蛋慌了神，望着崔芳芳那热情洋溢的眼神，还有那嘴角微微轻舔的舌头，那诱惑确实有点让人遐想连篇。

    “我，我也不知道？”

    崔芳芳夹了一块肉，很妖娆地凑过身子，塞进了二蛋的嘴里，妩媚温柔地叹了口气说道：“你就拿你这身子来补偿我吧！”

    看到二蛋愣在那里，她却噗嗤一声笑了出来：“怎么，之前要我的时候怎么不拒绝，现在有点不愿意了吗？”

    “不，不是的，你喜欢就好，只是易天河把景点项目现在转给我了，接下来我想问问领导，那项目开还是不开，毕竟这次，刘玉林和余小辉他们两个人就是为了夺这个景区，我才让田敏开直播，捅了这个马蜂窝的”

    崔芳芳却是站起来，坐到二蛋的腿上，搂着他的胳膊说道：“吃完饭，洗个澡再说吧！”

    二蛋脸蛋一阵泛红，心里一紧，明白了她的意思。

    两个小时后，崔芳芳有气无力地扑在二蛋的胸膛前，喘着粗气说道：“二蛋，我走了后，估计以后见面的机会就少了，不过我可只喜欢你一个人，你不会把我忘了吧！”

    “崔书记，怎么会忘了你呢？”

    “那就好，毕竟在尚武县待了这么多年，不管谁来接任这书记的职位，我还是有些老班底，我会跟他们交代好的，你那个项目可以开起来，暂时不会有人敢动你”

    “崔书记，我只是想搞不明白，按理来说，我捅马蜂窝，他们应该会更恨我，会暗地是搞我才对，你怎么说我会暂时安枕无忧呢？”

    崔芳芳从二蛋嘴里抽出烟来，也吸了一口，吻了他一下，满足地说道：“实话跟你说，余小辉这一次怕是栽大了，至于刘玉林，估计责任会小的，上面的领导会有交易，但总得有一个人出来承担责任，所以黑白两道通吃的他，一定会是一个替死鬼”

    “你的意思是说，刘玉林的后台会把他的责任降到最低，但余小辉因为涉黑，会成为最终的替罪羊？”

    “何止是替罪羊，这里面有棋局布的大，不是你我能够左右的，到时候你等官方通报就知道了”

    二蛋心中有点震惊，但却又有些大喜，不禁笑着说道：“照你这么一说，我这阴差阳错地搞了场直播，直接把余小辉搞定了？”

    崔芳芳轻轻地刮了一下二蛋的鼻子，很是欢喜地说道：“是呀！所以说你命好，胆大心细，总有逢凶化吉，难怪高副省长的母亲都要收你为干孙子？”

    “啊，这你也知道？”

    崔芳芳却是白了他一眼说道：“这事早就传开了，实话告诉你，这一次，上面的领导也会跟高副省长那边对话，毕竟你可是高副省长的人，以后谁想动你，也得看他老人家的面子，更何况，京城上面还有人呢？”

    二蛋这时候才明白，自己一介农民，居然无意中参与到了上面领导层，影响到了他们的交易。

    “不过你不要担心，你这样做，正是高副省长想看到的，之前尚武县是刘春桥前一套班子的天下，被你这一弄，说不定高副省长的人就会空降到尚武县，以后，这里就不再是刘家的天下了”

    二蛋想了想，真的有点匪夷所思，但对于这样的事情，他是没有心情，也不想再去关心，只要自己身边的人平安无事就行。

    这时，易天河打来电话，说准备去四合院跟二蛋见面。

    “去吧！我吃饱了，你也待了这么久，省得别人说闲话”

    二蛋尴尬地下了床，崔芳芳给他把衣服整理好，临走前，紧紧地抱着他，嘱咐道：“以后记得，凡事要低调做事，真遇到大事，给我打电话，不要硬撑着”

    他笑了笑，两人又吻了五分钟，他才离开。

    看着二蛋的背影，崔芳芳心里很不是滋味，她刚才真的好想好想告诉他一件真相，但又不能开口。

    关上门，崔芳芳拿起手机，给老领导打了过去。

    “芳芳，你怎么打电话来了”

    “老领导，我心里憋屈，你交代的事情我办好了，那小子现在心里也好受多了”

    “行了，我知道一直让你隐蔽做事，确实委屈你了，不过素素毕竟不是体制内的人，你们各有千秋，付出这么多，我不会亏待你的，接下来，刘春桥如果真的到省里了，那你就去市里吧！”

    “可是我”

    “我知道你也舍不得这小子对吧！素素现在也满脑子是他，但没有办法，有了他，我们的布局就会越来越强大，只是你不能让素素知道你的存在，你一定要有大局观，各方面还是要支持这小子，让他顺利来到省城帮我，到时候，你的任务就圆满完成了”

    崔芳芳咬着牙，不禁委屈地说道：“老领导，这次直播事件，真的对二蛋没有影响吗？”

    “放心吧！窗户纸被捅破成马蜂窝，这更是我想要看到的，这下子，我们上面的领导在刘春桥的老领导面前就搬回一局了”

    挂上电话，崔芳芳深深地叹了口气，自言自语道：“二蛋，希望你一切顺利”

    二蛋回到四合院，看到易天河带着易芙蓉坐在客厅里，易芙蓉看到二蛋，猛地冲过去就投入了他的怀抱。

    他有点尴尬，田敏，二丫，还有易天河都在，不过他们都扭过头去，偷偷在笑。

    二蛋轻轻地拍着她的后背，安慰道：“好了，好了，我说过了，我一定会保护你的”

    “二蛋哥，要是没有你，我估计就死在那里了”

    望着哽咽的易芙蓉，二蛋安慰了一阵子后，才走向易天河跟前，轻声地说道：“爸，那个景点项目我们该提上日程了？”

    易天河笑的很开心，看着田敏和二丫那诧异又震惊的样子，不禁说道：“既然都叫我爸了，那这个项目就是你的了，你来决定景点吧！以后我就不参与了”

    “不，你把项目转给我，只是为了挫败他们的阴谋，我没有想过要吞下你这个项目呀！”

    可是易天河却皱着眉头说道：“这句爸不是那么容易叫的，既然你已经跟我发女儿有了关系，那我们就是一家人，从此以后，这个项目我不再过问，就当送给你了”

    田敏和二丫更是震惊地张大着嘴巴，她们两个不敢相信，易天河这么大手笔，直接将一个几千万的项目送给二蛋了。

    “爸，这使不得，这不是一笔小钱，真要做下来，这一年可以赚一两亿呀！”

    “我说过了，经过这件事情后，我已经有了隐退的想法，芙蓉也长大了，现在有了你，把所有事业交给你们两个，我放心了”

    田敏这个时候，震惊地晃着脑袋说道：“易总，你的意思是说，以后我们何家村这个项目的董事长就是二蛋了？”

    易天河摸着胡须，笑着点头说道：“是呀！以后这个项目赚不赚钱就看他的了”

    田敏开心地看着二蛋，不禁朝着二蛋投去钦佩的赞赏目光。

    易天河紧接着说道：“我把芙蓉就交给你了，要是你能让芙蓉生个大胖小子，跟着我姓易的话，到时候我名下所有的生意全部归你，因为我觉得，你值得芙蓉守护一生”

