    有我肯定的话，刘叔点了点头。

    他转身走去，跟那边的蔡尹东说。

    “蔡先生，可以动土了。”

    蔡尹东点头，刚才我的话，他也听到了，刘叔对我言听计从，倒是让他仔细的审视了我一遍。

    他问。

    “刘先生，这位小友，如何称呼？”

    刘叔回答说。

    “他是我朋友，是位风水师。”

    他的介绍很简单，他知道，我的身份说的越少越好。

    “连刘先生您都如此信服他的话，看来，这位年轻的风水师，还是个高人啊！”

    蔡尹东如此试探的说道。

    刘叔肯定道。

    “不错，杨大师的确是真正的高人。”

    这时，旁边的胡天会却开口。

    “什么高人，像他这种没什么经验的江湖骗子，也敢称高人？说他是风水师，简直是在侮辱我们这行，风水师这个称呼！”

    胡天会的话，愈发过分。

    刘叔看向他，道。

    “胡先生，希望您说话，不要太过分。”

    “杨大师的实力，不是你能想象的，也远不是你能比拟的。今日，若不是他过来，就凭你断下的时辰，不测吉凶，直接动土，怕是要害死很多人！”

    刘叔的性子，算是比较平的，做事稳重，但胡天会那么说话，也让刘叔有些窝火。

    特别是胡天会出口，言语攻击我之时。

    可刘叔的这些话，却似彻底惹怒了胡天会。

    胡天会的目光，锁在我的身上。

    “小子，刘三奎说你是风水大师，实力比我还强，你懂什么叫梅花易数，你懂什么叫奇门遁甲吗？”

    我没理会胡天会。

    这个人好胜争强，我没兴趣与他争。

    我只是走过去，跟刘叔说。

    “刘叔，事主的事更重要。”

    刘叔点头。

    他也不再理会胡天会，而是带着手下的那些人，走过去，开始动土挖坟。胡天会扫了我一眼，冷哼一声，往蔡家祖坟那边走去。

    他是迁坟的风水师，迁坟之时，要由它主持大局。

    我自然不会插手。

    我和王霸，就站在一边，平静的看着。

    同时。

    我也在四处打量，看那蔡家上边的城隍，蔡全，什么时候会来。到现在为止，我还没有看到他的身影。

    他才是我这次来的重点。

    蔡家祖坟上的土，被一点点挖开。

    这祖坟，据说有900多年，正常来说，900多年，棺材板早就沤烂，什么都不剩了，棺材里边的尸体，估计也都快没了。

    到时候捡骨，最多捡几块大腿骨，同时，连尸泥也一同装殓棺材即可。

    因为年代久远，刘三奎和他手下，都挖的十分小心。

    清理表面杂草，清理表层土。

    把表层土在附近堆放好，然后，再挖里边的土，刘叔他们干活都很讲究，用的都是那种小号的工兵铲，以免伤到尸骨。

    表层土之后。

    下边开挖，大约挖了四五十厘米。

    工兵铲碰到了东西。

    砰地一声。

    刘叔手下，立即停了下来。

    这是铲子头，碰到棺材板的声音。

    听到这个声音，众人疑惑。

    900多年的祖坟，到现在，棺材居然还在？北宋时期的蔡家祖坟，本来就十分简陋，没什么防腐防盗的措施，棺材居然没事？

    刘叔下意识的往我这边看了一眼。

    我没有动。

    他开始带着人，继续清理棺材上的封土。

    大约清理出来两三方的封土，整个棺材的管材天板，就已经露了出来。这是一口黑漆棺，棺材上是素的，没什么装饰花纹。

    但棺材保留的，的确十分完好。

    王霸在我旁边问。

    “杨大师，这宋朝的棺材，现在还没腐烂，里边有东西吧？”

    “有。”

    我道一字。

    王霸下意识的缩了缩脖子。

    那边，胡天会站在坟墓的边上，跟蔡尹东说。

    “蔡先生，您祖上的棺材，到现在还保存完好，这是因为，有蔡家的符箓之气护佑，如今，蔡家寻得龙脉，若将此棺，葬在龙脉之上，蔡家，必然腾飞而起！”

    蔡尹东点了点头。

    胡天会拆了一瓶酒，在坟周围的土上，撒了一圈儿。

    然后。

    他口中念念有词，手上掐算着。

    猛然间。

    他眼一睁。

    他开口道。

    “可以开始清理旧土，出棺了！”

    刘叔手下的人，拿出两条板凳，放在坟外边。他和几个手下，开始清理那口棺材旁边的泥土。

    几个人同时清理，很快，土就被清理到了下边。

    棺材上，套了几圈儿麻绳儿。

    穿好，绑好。

    两条杠子，分别贯穿在前后。

    刘叔大喝一声。

    “亡灵莫惊！”

    “起棺！”

    <!--over-->

