    燧人氏点点头，跑去山洞外，捡了许多干草回来：“仙人给您。”

    “看好了，我只做一遍，你能不能学会就看你自己了。”叶松拿出一块干木头，在上面挖出一个小坑。

    又将一些干草铺在上面。

    随后，拿起另外一块干木头，插入挖好的木头上，双手合十不断摩擦。

    速度并不是很快，有着属于自己的节奏。

    羲和、常羲和燧人氏，纷纷露出不解的表情。

    尤其是两位女仙，她们没在叶松身上，发现一丝法力波动。

    “姐姐叶松，这是在做什么？”常羲好奇问道。

    羲和还是摇摇头，这种古怪行为她哪里知道。

    将一块木头，插入另外一块木头当中，不断的转动？

    难道，这是一种特殊的修炼方法？

    是他和女娲造人时，所领悟的特殊方式？

    一刻钟…

    两刻钟…

    转眼就是小半个时辰过去，三人都有些不明就里时，

    一股烧焦的味道，传入几人鼻中，干草下面缓缓地升起一缕白烟。

    不一会，“嘭”地冒出一道红色的微光。

    耳中响起了“噼里啪啦”的声音。

    “火！”

    “是火！”

    燧人氏仿佛看到了奇迹，手舞足蹈的大声喊着。

    羲和美目露出惊讶的神色，她运转法力，在叶松身上来回扫视，还是没有查到一丝法力波动。

    常羲不解道：“姐姐，不就是生个火吗？有什么好奇怪的？我一个响指就能把外面的树林点燃。”

    羲和脸色认真道：“这不一样，叶道友只凭双手，和这些干木头就造出火来，你我根本做不到的事情！”

    “无中生有？难道是什么神通？”常羲好奇道。

    羲和并未开口，想要看看，叶松是如何教导，燧人氏这个凡人造火！

    “你看明白了么？”叶松问道。

    燧人氏挠着脑袋，点点头又摇摇头。

    仍旧难以掩盖心中的兴奋，在原地又蹦又跳，嘴里还在喊着：

    “火啊，火啊！”

    叶松见燧人氏跳的开心，笑道：“你好好练练吧，若能学会，你落族必将有所改变。”

    “甚至，整个人族都将发生翻天覆地之变化。”

    燧人氏连忙跪下磕头：“多谢仙人，多谢仙人。”

    叶松摆摆手，让燧人氏自己玩去。

    羲和与常羲禁不住好奇，问道：“叶道友，你这是怎么做到的？”

    叶松笑着解释道：“简单的小把戏而已，利用两根好木头上的纹理进行摩擦，只要没有水分就会生出火焰。”

    “我也试试。”常羲蹲在地上，学着叶松先前的动作。

    把根木头插入另外一根木头内，盖上干草，不断进行摩擦。

    果然，不一会“嘭”的冒出来一团火来。

    “哈哈，姐姐，我也可以！”常羲大笑起来。

    羲和点点头：“倒是有趣，叶道友果然大才也。”

    叶松老脸一红，自己这算不算剽窃了燧人氏的知识产权？

    “此乃天授，叶某不敢居功。”

    燧人氏见常羲也钻出火来，心中大为急迫。

    更加卖力，不一会也生出来一团火来。

    “仙人！”

    “我也钻出来了！”

    “太好了！”

    燧人氏举着泛着火光的木头大声笑道。

    叶松点点头：“你好好练习，回去之后可将此技传给人族。”

    “好的，仙人，小的明白。”燧人氏连忙点点头叩首。

    叶松又道：“明日，你去狩猎一头野猪来。”

    “野猪？”燧人氏一惊。

    他们部落的人并不算多，战斗力也不算强。

    野猪虽然连小妖都算不上。

    可对他们来说也是厉害得不行。

    可面前的仙人说要，他也只能答应。

    “仙人放心，明日我定带来一头野猪孝敬您。”

    叶松挥挥手让其离去。

    常羲望着燧人氏离去的背影，问道：“小家伙好像被吓到了啊。”

    羲和白了眼常羲，道：野猪皮糙肉厚，难以猎杀，燧人氏的族群又小，他自然很为难。”

    “那叶松为何还让他去？”常羲不解道。

    羲和也是好奇的看向叶松。

    叶松见此笑笑：“人族的智慧是无穷的，凡事都会有解决之道。”

    常羲不信道：“要是没有解决的办法怎么办？”

    叶松听到此话，淡然道：“没有解决的办法就更简单了。”

    “嗯？是什么？”羲和与常羲同时好奇道。

    “忍着呗。”

    叶松哈哈大笑道。

    羲和、常羲忍不住白了眼叶松。

    然而，仔细一想，又不自觉地哑然一笑。

    另一边，燧人氏回到族中，立刻引起族人们的围观。

    族长拄着拐杖，走到燧人氏的面前，急迫地问道：“你去了仙人那里许久，可是学到了什么仙法？”

    燧人氏摇了摇头，如实回道：“仙人没有传我任何法术。”

    “什么？那你在那里这么多天，干什么了？”

    “莫非，你惹得仙人不高兴了？”

    “…”

    族人们七嘴八舌的大声询问。

    族长连忙示意大家闭嘴，亲自问道：“那你在仙人那里，待了这么久，都做什么了？”

    燧人氏挠了挠头，仔细回忆后，说道两个字“玩火”。

    族人被他气的不行，一个个露出，恨铁不成钢的样子。

    最后纷纷无奈的准备离去。

    悲伤的想到，今年冬天，一定又有很多族人要被冻死。

    唯有族长不死心的继续问道：“怎么玩的火，你给我们演示一遍。”

    燧人氏“哦”了一声，开始了他的玩火表演。

    首先，挑选了一些极其干燥的木头，干草。

    随后，又在木头上挖了一个小洞。

    铺上干草，插入另外一块木头。

    就在那钻啊，钻啊钻！

    一刻…

    两刻…

    三刻…

    钻的族人们都已经开始不耐烦，准备离去的时候。

    “嘭”的一声，冒起了红光，一团温暖的火焰燃烧起来。

    “火！”

    “真的是火啊！”

    “燧人氏钻出火来了啊！”

    族人们一个个激动的手舞足蹈，将燧人氏抱了起来。

    高高地举到天上。

    族长连忙阻止了他们的动作，燧人氏现在可是个宝贝，万一摔坏了。

    他们可赔不起。

    “燧人氏啊，这仙法你可能传给别人？”

    燧人氏摸了摸脑袋道：“仙人说它不是仙法。”

    族长急道：“不管是不是仙法，能不能传给我们？”

    燧人氏狂点脑袋道：“能，仙人说了，此法是天授，可以传给任何人。”

    “太好了，太好了，有了火，冬天我们就不再惧怕寒冷了。”族长用力敲着大地。

    兴奋之情无与伦比。

