一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零六章大阵成

    这处花园别墅，修建的比较靠后，不会被前方的任何施工所影响到，比较安静，而在远处，则是建造了简单的电站，还有淡水净化，以及一排排普通的房舍，足够这两百多人居住。

    最起码，如今已经有了一个初步的规模。

    如今的墨岛一无所有，每天的耗费都是一个极为可怕的数字，更被说，水，电，任何一样都要花费更多的金钱，还有这么多的人力，以及资源，船只运输，等等各种。

    不过好在，这些都是太阳国无偿进行的，不过就算是有偿，李墨也是能够建立的起，因为他有星空大药房，有着每月百亿以上的收入。

    古德家族，也在看着墨岛的发展，看着墨岛之上竟然建设的热火朝天，古德族长脸上的笑容更灿烂了，那就再多等等，让他们完全建设好，然后再绝望的看着，所建设的一切，都毁在硝烟之中，多么美妙。

    棒子国虽然很愤怒，但知道了古德家族的用意，便也安静了下来，冷眼看着其在发展，对于太阳国对其的帮助，没有丝毫的阻拦。

    一月！

    整整一月后！

    整座墨岛之上，赫然有一道令人震颤的气息，一扫而过，来得快去的也快，令所有修士都感受到了浓浓的心惊胆颤，似乎这股气息，足以灭杀他们所有人。

    而先天的修士，感受的更是强烈，与这股气息想必，自己的先天修士，似乎都不算什么了。

    李墨在墨岛的另外一侧某处地方，站起来身子，眼眸之中充满了疲惫的血丝，整整一个月，他终于将十方天地大阵布置完成了，周遭的灵力自动聚集过来，如今的墨岛之中，灵力已经是外界的两三倍了，随着时间的推移还会越来越多。

    “如今，暂且可以算是安全了，天人境修士想要破开我主持的十方天地大阵，也做不到！”李墨的眼眸之中，露出了浓浓的自信之色。

    这些日子以来，他让樱井月再次从太阳国运送来了百万颗玉石。

    足足一百万颗玉石，品质有好有坏，但毫无疑问都是真正的玉石，并不是那种地摊货，即便是平均一块一千块钱，也得十亿。

    还好是太阳国整个国家都在帮忙，不然的话，若是让人购买，还需耗费很大精力。

    有了这些玉石，整个大阵的能量，瞬间达到了巅峰，形成了一个循环，只要大阵不启用，吸收来多余的灵力，便会储存在三万六千个小阵法之中，越来越多。

    固若金汤！

    李墨看着墨岛，觉得唯有这四个字才可以形容。

    李墨将身上剩余的五百亿，全部给了樱井月，让太阳国全力建设，将墨岛给建设起来。

    十几位太阳国顶尖的工程师，规划师被请了过来，进行着一场规划。

    最终，他们拿出了一个方案，由樱井月拿着，交给了李墨。

    李墨接过来一看，这是一张草图，画着墨岛，在墨岛的东方，也就是如今众人所在之处，建立墨门，并且将所有房舍，还有每个花园，别墅的造型，湖泊都是标记了出来。

    “墨岛十分之一的地方，足够墨门了，剩余的十分之九，日后可以成为一个城市，不要那种工业化的大城市，建造一种超现代的城市，以未来科技与绿化为主，由我太阳国投资，利润，我们太阳国与墨门均分！”樱井月说道，这是年她侄子天皇的主意。

    即便是她，在听到的时候也惊讶了，墨门还未站稳脚跟，但自己那侄子，便已经想到了日后在这里建立一个旅游城市，这些能够实现吗？他是怎么确定李墨就一定能挡住的？

    即便是她现在在墨岛待了近乎一月，也只知道李墨布置了阵法，想依靠阵法的力量抵挡，但阵法有这么大的能力吗？能够抵挡先天？她根本不信。

    “对于墨门的建设，很不错，可以按照这上面的来，至于其他地方的建设，将这墨岛建设成一个旅游之地，这个想法不错，未来科技与绿化并存，超现代的感官，想法都很好！”李墨点头，也表示同意，“不过，我得将阵法再稍微改动一下了！”

    李墨的打算，自然是将这里当做了以后生存的地方，既然要建立城市的话，的确是要和墨门分开，就按照地图上的区分，他要在墨门外再建立一个阵法，若是日后有危机的时候，可以将墨岛的整个阵法瞬间收缩，只保护墨门，而平日里，便保护着整个墨岛，墨门之中，其他人不得入内。

    这样的阵法改动，又需要耗费不少时间，但好在棒子国与古德家族不知在做什么，似乎短时间内不在理会自己了，李墨立刻便进行着阵法的改动。

    这一改动，便又是半个月的时间，他终于将所有阵法再次布置完美。

    而这半个月，墨门的建设，几乎已经起来一大半了，墨岛之上本就是凹凸不平的，因而设计也是因地形而建造，一处处大殿被建造了起来，原本有些凌乱的植物，花草也变得非常的整齐，甚至运送过来了许多其他品种，而樱井月酷爱樱花，又给这里栽种了许多粉色樱花，此刻也刚好到了开花的季节，美轮美奂的，淡淡的粉色花瓣，随着海风飘荡在墨门之中。

    至于其他的城市建设之内，现在还不及，这不是短时间能够建设的。

    不过，关于城市的设计图倒是初步做出来了，李墨看了之后，大为满意，这一座座圆弧形的建筑，充满了未来科技感，但在城市之中，绿植却是更多，这里不要求可以居住更多的人，但一定要做好绿化与环境。

    忙完了一切，李墨终于有一些空闲的时间了，他朝着父母那里走去，两只小狗都长大了一些，虽然他来这里的次数不多，但两只小狗都是记得他，皆是扑了过来，跳的老高。

    与父母聊了一会，李墨走了出去，看着到处忙碌的墨门，心中充满了踏实感。