    艾江图扶着已经昏迷的莫凡，对着其他的国府众人说道：“好了，我们的事情已经解决了，剩下就交给他们吧！”

    艾江图说完就直接往后面走了，而国府众人见此也快速跟上去，帮忙搀扶一下昏迷的莫凡。

    其实周围的戾剑死侍已经斩杀得七七八八了，就在他们这边离开时，金字塔底下绽放出来了一道道白色的光辉。

    光辉快速的冲天而起，贯穿了气势辉煌的金字塔。

    海市蜃楼金字塔四周的空间在不断扭曲着，最后光芒一闪直接消失不见了。

    还在战场上的所有人看着消失的金字塔，脸上都是流露出来了一抹欣喜之色，更有人跪倒在地上热泪盈眶。

    而国府众人见此也没有太大的感受就直接离开了，而周围了亡灵就像是突然失去水的鱼儿一样，在拼命在寻找着适合自己生存的地方。

    一切尘埃落定，身在不远处的莫天陵也收回了目光，嘴里还不忘喃喃的说道：这小凡子不愧是一方世界的气运之子，自己只是在他弱小时一点帮助，现在他就变得那么厉害了。

    莫天陵也是被那声凤鸣时所吸引的，毕竟那个气息虽然只是普通君主级别，但是它身上的威势可是不弱于至尊君主，毕竟那个是神兽，虽然只是带着一丝神韵的凤凰。

    以现在莫凡的高阶三级的修为就可以施展出来将近超阶二级的魔法，这不亏配得上“灭世”之称。

    莫天陵对这个魔法融合还是很感兴趣的，毕竟现在莫凡还是有点弱，要是换成莫天陵禁咒修为来施展那么就是真正的灭世了。

    以莫天陵的分析来看，那可以魔法融合可以是原先的基础上提升了近十倍的威力。

    想到这里，莫天陵都不由觉得自己是不是也要学习一下魔法融合。

    就在莫天陵有这样的想法时，系统就发出了提示音：“叮，恭喜宿主触发主线任务，自创建魔法融合，完成任务可以获得至尊级十连抽奖机会一次，当前进度：（0/10）。”

    莫天陵听到了久违的系统提升声不由愣了一下，开口问道：“系统，什么是至尊级抽奖？”

    “叮，至尊级还是当前最高奖池，每次抽奖需要100万积分，十连也就是1000万积分。”

    莫天陵对这个抽奖还是很兴趣的，毕竟那是价值千万积分。

    意识退出脑海，就不由思索着。这魔法融合看来知道还是必须要学一下了，先不说这还有系统奖励，就单靠那魔法伤害来说就值得了莫天陵学习。

    将脑海的思绪抛开，莫天陵就开始思考了自己的魔法融合。

    ……

    国府众人就一脸心有余悸的回到了塔楼，找到了叶心夏，让她安排一下给莫凡休息的地方。

    而当叶心夏看到了昏迷的莫凡还是很担心的，但是在检查一下莫凡身上的情况才松了一口气，他只是消耗得有点大，不仅是魔能消耗完了，就连精神力都快枯竭了。

    叶心夏就把莫凡安排到了另一个帐篷里，也把国府众人安排好。

    现在国府众人都是经历了一场大的战斗，消耗是在所难免的，加上他们都有点疲惫了，回到了自己休息的地方倒头就睡。

    此时叶心夏就来到了莫天陵的面前开口说道：“天陵哥哥，他们都被安排好了。”

    而在思考如何进行魔法融合的时候听到了叶心夏的话就应了一声：“嗯”。

    就没有什么动静了，而叶心夏见此就直接出去了。现在战斗刚结束，所以会有这不少需要她救助的伤员，所以她还是要去看看的。

    而此时的莫天陵沉浸在自己的脑海世界中，看着五个庞大的星象，一个星海在不断的运转着。

    都不仅陷入了思考，16807枚星子，想要进行魔法融合还是很困难的，不像莫凡只要融合343枚。

    加上他对魔法融合一点头绪都没有，所以他都要思考了。

    ……

    翌日，当莫凡睁开双眼时，看着帐篷的天花板不由陷入了思索，随着他的记忆浮现，就想到了穆宁雪。

    就直接起床，想去看看穆宁雪她有没有受伤时。而当他站起来的时候，就看到了站在自己这间隔间里的窗边那道银发倩影，开口说道：“雪雪～”

    而站在窗边的穆宁雪转过身看着莫凡，心里就是十分复杂开口说道：“你，醒了？”

    莫凡见此还是很关心之前的事情，就开口说：“嗯！你没有事吧！”

    穆宁雪就只是摇了摇头，就开口说道：“既然你已经醒了就出去吧，大家都在等着呢！”说完，她转身就离开了。

    莫凡也感受的了穆宁雪那隐隐抗拒的心里，不由叹了一口气，半晌就变成了以前那个没心没肺的样子，就洗漱一下就走了出去。

    当他出现在大厅时，就看到了国府众人都围在了一整桌子前，上面还有着丰厚的美食。

    端着菜的莫天陵，就对着刚出来的莫凡开口说道：“还愣着干嘛，自己找个位置坐！”

    莫凡看了一下，也就只有在穆宁雪旁边有个位置，视乎大家刻意留到一样。

    等到莫凡坐下，等菜全部上齐之后，国府众人加上叶心夏就一起美美的吃起来了，时不时的欢声笑语传出。

    这一次大家都吃得十分尽兴，先不说这是莫天陵给他们准备了。

    加上这埃及一行也要告一段落，所以国府众人心里都是十分开心的。

    酒过三巡，在国府众人都吃饱之后，莫天陵看着下面的国府众人开口说道：“这次也就是最后的国府历练了，明天就要前往威尼斯了。我相信以大家的实力完全可以拿下国府大赛的第一！所以在这里就提前预祝你们旗开得胜了！”

    国府众人都是一脸激动的，开口说道：“我们相信在队长带领下我们一定能拿到第一名！”

    “没错，我们要是拿不到第一就愧对队长的看重了”

    “……”

    莫天陵看着他们，压了压手，等到议论声停下来他才开口说道：“好了，大家都回去准备一下，明天就前往威尼斯了，大家也借此机会再提升一下！”

    莫天陵说完，站了起来看了一下再次的众人开口说道：“艾江图，穆宁雪，莫凡你们三个跟我来。”说完，莫天陵就往之前他修炼的隔间走去。

    莫凡三人都是面面相觑，然后就在国府众人一脸羡慕的目光下缓缓走去。

    ……

