    这就是他们，标准的墙头草。

    作为墙头草的好处就是谁也不得罪，有好处反正始终都有他们的一份。

    云棱最后若是成功了，那自然是好。

    他若是失败了的话。

    他们也就只能选择抛弃云棱了，这个世界之上没有绝对的盟友，有的只是利弊罢了。

    ……

    云棱逐渐的醒悟了过来，低着脑袋道：“老宗主，云棱不敢说谎啊！我说的都是真的啊！云韵宗主杀了古河长老，企图覆灭整个云岚宗啊！”

    云棱明白，现在的他已经是没有后路可退了。

    现在的他就只能一路走到黑，走到头了。

    不成功便就成仁！

    “嗯？”

    云山在听见云棱这话，身上的寒意更甚，彻底的笼罩了整个云棱。

    “噗嗤！”

    云棱嘴里发出一声闷哼，一口鲜血就这般吐了出来。

    跪在云棱后面的云岚宗长老们看见如此一幕，不免瑟瑟发抖，身体颤抖的厉害啊！

    云山面色一冷的俯瞰着云棱，冰冷的道：“云棱，这就是你说谎的代价，韵儿是什么人？我比你们更加的清楚，你们可能毁了云岚宗，但是韵儿却是不会。”

    “云棱，这一次算是给你一个小小的惩罚，下一次你若是睁眼说瞎话，在说韵儿的半点不好，我废了你。你虽然是一名斗王，但是我云岚宗不会因为缺少你一个斗王便就走向衰落。”

    “是！”

    云棱低着脑袋，点了点头。

    心中暗暗一惊：“老宗主应该突破到了斗宗之境，好强啊！这就是斗宗吗？仅仅只是威势就这般的恐怖，可怕。”

    “哼！”

    云山再次冷哼一声，云棱什么东西，他了解，就他还想要就此污蔑他的韵儿，简直就是找死。

    云山道：“云棱，我在给你一次机会。说吧！打扰本座闭关你到底所谓何事？”

    “这一次想好了再说，你不给本座一个满意的回答，你知道我的脾气的。”

    “是！”

    云棱连忙点头，微微犹豫，旋即开口道：“老宗主，古河长老陨落了。”

    “古河陨落了？”

    云山在听见云棱这话，不免微微皱眉，心中微微一惊。

    古河是谁？

    六品炼药师。

    斗王级别的强者。

    当初为了让古河加入云岚宗，他可是付出了一些“极大”的代价啊！

    古河是一个斗王强者，六品炼药师，在整个加玛帝国之中谁能够杀他呢？甚至整个大西北又有誰敢杀古河呢？

    谁能够？

    一个六品炼药师所能够代表的分量之大，可是非常恐怖。

    整个大西北之中的六品炼药师。

    那也是凤毛麟角般的存在啊！

    所以。

    云山有些怀疑云棱这个家伙所说的话是真的？还是说只是拿他寻开心呢？

    云山沉声道：“云棱，你知道你在说什么吗？古河可是一个六品炼药师，斗王强者谁能够杀他呢？”

    云棱连忙道：“老宗主，我不敢骗你啊！古河长老真的陨落了，你若是不信的话，你可以问他们的，现在整个云岚宗上下都知道古河长老陨落的事情。”

    云山闻言皱眉，目光落在了云棱身后跪着的长老身上，这些长老在感应到云山的目光投来，也是连忙开口称是。

    得到他们他们的回答，云山心湖一颤，无法用言语来形容的震惊。

    古河。

    堂堂六品炼药师，乃至斗王强者。

    谁杀了他？

    谁有这个勇气杀了他呢？

    云山道：“云棱，你告诉我是谁杀了古河那个家伙的？”

    “回禀老宗主，云棱不敢说！”

    云棱原本跪着他，现在整个人都爬在了地面，很是卑微无比。

    “不敢说？”

    云山皱眉，心中暗道：“有点意思啊！”

    云山沉声的道：“本座命令你说，有本座在，你没有什么不敢说的。”

    云棱继续的道：“老宗主，云棱还是不敢说，我怕说了，老宗主会不相信我。甚至还会觉得云棱是在胡说八道。顾此，云棱不敢说。”

    “好一个不敢说，云棱你成功的勾起了本座的好奇，本座倒是想要好好的听一听，到底是谁杀了古河，连你都不敢说。”云山大笑着。

    云棱的话，已经是彻底的勾起了他的兴趣。

    云棱道：“云棱可以说，还请老宗主恕罪才是！”

    云山摆摆手的道：“你说吧！本座恕你无罪！”

    云棱一听，心道：“终于是可以说了，都快要憋死我了。”

    “老宗主，杀死古河长老的就是云韵宗主！”

    哗！

    云棱的话音了落下。

    云山已经说出现在云棱面前，脸色难看，一脚狠狠的踩在云棱的后背之上。

    轰隆！

    噗嗤！

    云山一脚之下，云棱一口鲜血吐了出来，整个身体所趴的地面彻底的凹陷了下去。

    其身后的长老们看见如此一幕，身体更是颤抖得厉害啊！

    这算怎么回事？

    心中庆幸无比，还好开口的不是他们啊！

    云山踩在云棱的身上道：“云棱，你不开口，没有人会把你当成哑巴！”

    云棱：“？？？”

    云棱很委屈。

    这算怎么回事。

    明明是云山宗主让他开口的，现在他开口了，打他就不说了，现在还这般说他。

    云棱心中委屈。

    云棱想要哭哭。

    但是云棱坚强，就是不哭。

    云棱爬在地面，任何云山的脚踩在自己的身上，极具侮辱性，云棱弱弱开口道：“老宗主，你说的恕我无罪，是你让我开口的。”

    轰！

    云山闻言。

    抬起脚狠狠的踩在了云棱的后背之上，听得咔嚓一声，骨头断了。

    云山冷哼的道：“云棱我是让你开口说出杀害古河的人是谁？本座不是让你开口就乱说话，诬陷云韵的。”

    “云韵是什么人，没有人比我更加清楚，你想要在我面前说云韵的怀话也就罢了，现在你还这般的诬陷她。”

    “云棱，你到底在想什么？本座会不知道吗？想要宗主的位置？就你也配吗？”

    “我……”

    云棱在听见云山这话，现在微微一惊。

    搞了半天小丑竟是他自己？

    这不可能啊！

    云山竟知道他心中所想，难道他表现得有那么明显吗？

    在云棱看来，自己想要当宗主，他一直隐藏得很好，很完美的。

    不可能被知道的。

    如今被云山开口说出了自己的小心思，云棱一时之间都不真的该怎么回答才是。

    心中的秘密被人窥视。

    一时之间。

    换做谁也难以接受。

