    “爹爹，我，我害怕。”

    安心的眼泪，让顾瑾这个亲爹心疼坏了，抬手，有些粗糙的手轻轻的替安心将眼泪擦干，然后大手压在了安心的头上，如同小时候一样，轻轻的压了压，又揉了两下。

    “嗯，爹来了，安心告诉爹，有什么事情爹爹替你解决。”

    “爹爹，为什么人会吃人？洪水冲走了很多很多的人，还有很多很多的人病了，他们都是再普通不过的百姓，原来真的有易子而食，原来不是所有的女子都像娘亲一样尊贵，嫁了人的女子更可怜，可以被爹娘卖了，可以被相公卖了，甚至是她的儿子都能将她卖了换取粮食，若是将来……”

    安心突然哽咽了一下，她从前不知，不知为何柔儿表姐还有其他的那些闺中密友早早的就开始议论嫁人之事，她一直觉得她还小，嫁人的事情离她很远很远呢，有爹爹娘亲在，她才不害怕。

    直到亲眼看到，亲耳听到，只比自己大了不到四岁的女子居然怀着身孕被卖给了人牙子，一大家子的人拿着粮食在一旁商量着怎么用那微薄的粮食度过眼前的难关，而根本无人去顾及那个怀着身孕被卖的女子的感受。

    还有那被丈夫打着推搡强塞给人牙子的，还有那被公公婆婆指着骂丧门星的，等等

    安心觉得实在是太可怕了，晚上做梦，白天看到的一切换到了自己身上，自己所嫁非人，想要叫爹娘救自己，但是自己仿佛被控制住了一样，拼命的喊，却发不出一丝声音。

    醒来之后，虽然只是一个梦，但是安心却一直记在了心里，梦里，娘亲不知去了哪里，爹爹变得白发苍苍，四处寻找着自己，却怎么也找不到，那副模样，安心现在想到都觉得眼泪怎么都控制不住。

    “别哭别哭，安心有爹娘在呢，以后还有弟弟妹妹长大了能够照顾你，你是长姐，又是爹娘的心肝宝贝，如何舍得你所嫁非人，不想嫁人，将来学你娘亲，咱们招婿，家里又不是养不起，咱们安心跟着你娘亲学本事，像你娘亲一样。”

    顾瑾那个心疼啊，早知道这一趟游学会将好好的闺女给吓成这样，自己就是，不对，就该一家人一起出门。

    折了孩子的翅膀将孩子困在身边不是顾瑾所愿意的，但是想想自己当初赌气离家出走，那一路遭受的罪，原以为已经为孩子做足了准备，却还是低估了外边的残酷带给孩子的惊吓。

    “呜呜~我，我不是怕嫁人，我是怕，怕离开爹爹跟娘亲，但是我也不想嫁人，我想爹爹跟娘亲一直陪着我。”

    “姐姐，你怎么哭了？”

    安乐端着煮好的姜汤鸡蛋水，听到自家姐姐的哭声，焦急的走了过来。

    顾瑾将托盘接了过来放到炕桌上，安乐直接爬上了火炕上拿出了帕子给自己姐姐擦眼泪。

    结果安心看着眼前的弟弟，不知又想起了什么，哇一声又哭了起来，夜九在屏风后听着声音，脑子里不知想到了什么，给顾瑾拿着一套干净的衣裳出来，然后一把将安心抱了起来。

    六个月大的肚子，吓得顾瑾顾不得穿鞋，直接就下了炕。

    夜九的力气，将安心抱起来并不费劲，然后稳稳的坐到了火炕上，看了一眼顾瑾，又将目光放到了安心身上。

    “安心，你是不是做了什么梦？梦到了害怕的事情？所以才一直那么担心却又不敢跟娘说？”

    安心吸着鼻子，被娘亲这么抱着，突然觉得好踏实，点了点头，突然打了个嗝。

    “老人家常说，梦都是反的，安心要是害怕，可以告诉爹娘，甚至是告诉弟弟，不要一个人憋在心里，你想不通，有爹娘可以给你整理思路，再不济，还有你弟弟可以陪着你不是吗？”

    “可是，可是，梦里，弟弟，弟弟妹妹还有娘亲，我怎么喊，你们都没有答应我，爹爹仿佛也看不见我，变得满头白发，不停的找，不停的找，我费了好大好大的力气，大声的喊，拼命的撞，好不容易才从梦里醒过来。”

    “那是梦魇了，说出来就好了，等回去，娘亲带你去隐灵寺去拜一拜。”

    “娘亲不是不信佛吗？”

    安心歪着头，感觉到手被弟弟抓住了，又低下头看向弟弟，见弟弟一脸的担心，安心又觉得自己因为一个梦哭成这样，纠结了这么久，实在是太不应该了。

    “为了安心，娘可以信佛，安心现在还觉得害怕吗？”

    安心摇了摇头：“不害怕了，爹地娘亲还有弟弟都在。”

    “姐姐不怕，以后让蜜藕莲心轮流陪着姐姐一起睡，等娘亲将妹妹生下来了，再让妹妹也陪着姐姐睡，姐姐身边不离人，睡觉做梦就不会害怕了。”

    安心这时候才想起来，对呀，自己身边还有那么多的人呢，自己为什么要害怕呢？

    最后还是安乐跑去又煮了一锅汤药出来，安神汤，安心喝下去之后，安乐寸步不离的陪着，姐弟二人一起在火炕上睡了过去。

    夜九因为有孕，月份越大，身上就越觉得热，火炕睡不下去，还是睡在了拔步床上。

    已经许久未安睡的顾瑾吃了一碗姜汤鸡蛋，又跟着孩子夜九一起吃了一大份的饺子，有夜九的陪伴，很快就躺着睡着了，轻微的鼾声响起，夜九睁开了眼，脑子迅速的运转了起来。

    孩子的不安，是什么情况能够让安心觉得他们都不会出现？

    夜九突然产生了一股浓浓的危机感，之前一直没有察觉的，突如其来，却又觉得本该如此躲不过一般的感觉。

    从自己突然被系统绑定穿越开始，从自己突然在这个世界崭露头角开始，祸端便一直埋在了深处。

    夜九睁着眼，认真的审视起了自己所经历的一切，还有周边所有的人，包括脑子里莫名出现的系统。

    “请宿主不要莫名猜测，本系统可不是什么杂牌黑坑系统。”

    系统突如其来的声音，瞬间打断了夜九脑子里的思路。

