
　　“我儿子心地善良、乐于助人，能在别人受困的时候挺身而出，站出来帮助他人，而不是冷眼旁观，这一点让我感到欣慰，因为他成为了一个善良的人。

　　然而，他因此而受伤变成植物人，作为父亲的我同样为此感到愤怒，你是真正的凶手，所以，我绝不可能原谅你！

　　刚才，你不是说我的痛苦，悲伤，那些情绪很好吃么？

　　那现在，我再让你品尝一下，一位父亲的愤怒。

　　好好吸收，好好恢复，然后，再让我好好发泄。

　　知道么？”

　　“不，我不要……”

　　肥肉怪物拒绝着，但进入体内的愤怒情，却让它迅速增殖恢复起伤势，受伤的地方恢复了，气息也很快从二级蜕变到了一级。

　　它变强了，比之前至少强了数倍。

　　它恢复了，身上一点伤势都无，是完全的复原。

　　但它还是没敢动手，转身，毫不犹豫朝后面的巷道跑去！

　　一开始的它，只有一个成年男人身体的大小。

　　现在的它，却犹如四五头肥猪加起来那般大。

　　这都是被硬生生喂出来的，先前它还在嘲笑对方，竟敢带着负面情绪来找它麻烦。

　　直到，被对方虐杀多遍，肥肉怪物才逐渐明白，对方之所以要喂它负面情绪，只是怕它太早死去，这是想要更久地蹂躏、折磨它……

　　长在肥肉里的短小脑袋被一只手抓住，一股巨力压在它的后背上，但不是完全向下压，而是斜向下、向前压着，它却是被拖着，身体在粗糙的地面上摩擦起来。

　　地面，就如同是血肉的刮擦板。

　　“啊……”

　　痛苦的哀嚎声响起，直到它的身体在地上被磨掉三分之二的血肉，才停下来。

　　肥肉怪物虚弱地被魔鬼筋肉人一样的男人提起来，它知道自身又要被恢复了，小眼珠看着提着自己的这人，却是充斥着无力反抗的绝望。

　　“老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米……”

　　突然，奇怪的声音从面前男人裤兜里响了起来，那是手机的铃声！

　　男人掏出手机，看了看上面的来电，就撕下肥肉怪物的一只触脚：“请你张开嘴。”

　　他说着，但更像是打个不会征求意见的招呼，直接就把猪蹄一样的触脚，强硬地塞进它相对小巧的嘴里。

　　“唔！”

　　嘴巴被粗壮的触脚塞裂，肥肉怪物发不出说话的声音。

　　“喂，老婆啊，有什么事吗？”

　　接通电话，魔鬼筋肉人一样的男人，从口中发出温柔的声音。

　　“吴迪，你在哪呢？”

　　听筒里面，传出了吴妈妈的声线。

　　“我现在人在办公室，还在加班呢。”

　　肥肉怪物的眼睛骤然睁大，刚准备呜咽起来，抓住它脑袋的手就使了劲，它的头盖骨直接被捏陷进去，呜咽声直接卡在身体里。

　　“你不用加班了，告诉你一个好消息，咱们的儿子醒了，赶紧过来医院这边！”

　　电话那头的吴妈妈，对着电话这头的吴爸爸颐指气使着，仿佛这边的丈夫要是敢说声不，晚上回家跪榴莲皮就是注定的结果。

　　吴爸爸只是在打鬼，又不是真在加班，在听到儿子醒了后，他一双眼睛就亮起来，原本带着怒容、一脸无敌强者面目的表情瞬间破功，直接变成好好丈夫，对电话那头的妻子一副点头哈腰的姿态，口中说着‘立马回去’的话，就挂了电话。

　　长长舒了口气，吴爸爸看向手中的肥肉怪物，一脸欣喜地对它说道：“我儿子醒了，他恢复了，我老婆还说，医院医生检查后表示没有问题，甚至还说我儿子的身体，比进去的时候还更加健壮了一些，哈哈哈，果然我家的傻儿子有傻福，好心有好报啊！”

　　“呜呜呜……”

　　肥肉怪物也在痛哭流涕。

　　“别哭了，这次我就原谅你！”

　　吴爸爸帮它擦掉流出来的眼泪。

　　然后，就放开抓住它小脑袋的手。

　　下一刻，男人抬起了脚，一脚从上至下落地。

　　啪嗒、滋溜，响起了一些动静。

　　肥肉怪物的身体，就化为碎肉，洒落了一地。

　　仅是一下，怪物便解脱了痛苦，当场去逝。

　　小型鬼域迅速收缩，落入吴爸爸的后背，形成了一道鬼纹。

　　没错，这并不是死掉的魅展开的域，而是吴爸爸自身展开的域。

　　在域消失后，只能存在于域中的力量，也迅速从他身上消退。

　　身体犹如泄了气的皮球，原本魔鬼筋肉人的身材，很快变回一般中年人的模样。

　　吴爸爸甚至还有一圈小小的啤酒肚，却是在轻快迈动的步伐中涤荡起来。

　　来到旁边，捡起地上的衣服穿回身上，他就离开这个有些狼藉的小巷。

　　到外面后，见到国字脸男正在和后辈小年轻说着什么，他悄悄的、脸上笑眯眯地凑过去，一下子拍在国字脸男人的后背上，一声亲切热情的小李子，吓得国字脸男人差点拔出腰间的驱邪枪。

　　“吴哥，你这是？”

　　“我儿子醒了，我老婆打电话过来告诉我的，就在刚才！”

　　李队长顿时恍然，也露出欣喜的表情：“恭喜了。”

　　“我现在要去汉城医院看儿子。”

　　“懂，车子在那边，我直接送你过去！”

　　李队长说着，不忘吩咐旁边的青年。

　　“小步，善后处理的事就交给你，我们先走一步了。”

　　“诶？”

　　步青云张了张嘴，没法拒绝这个安排，善后处理一些可能留存在现实里的魑魅魍魉痕迹，就是他现在作为新人的工作，业内俗称的适应鬼怪阶段。

　　“那大叔真有李队说得那么玄吗，不管怎么看都像是个普通的……”

　　青年的声音止住，脚步停在巷子口外，忽然抬起手捂住了自己的嘴，干呕了起来。

　　【收集免费好书】关注v.x【书粉基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　【这是……屠宰场嘛？！】

　　整个巷道溅满了怪物的残肢碎肉，如果这些东西不处理干净的话，被看不见的普通人路过沾染上身子，怎么也得外邪入体，然后生一场大病。

　　戴上了隔绝邪气的专业口罩和手套，虽然胃部还是不太舒服，但步青云还是很快拿出特制袋子，开始捡起地上的碎尸块。

　　努力工作的青年并没有发现，在自己身后阴暗的角落处，这时候突然睁开一只眼睛。

　　那是一只长在影子上的眼睛，在看了下巷子中的情况后，巴掌大的黑影就贴着墙壁，迅速离开了这里。

　　。。。。

　　吴克的爸爸叫吴迪，是个有着霸气名字，但却名不符实的勤劳上班族，至少，他在家人除儿子的眼里外，的确是这样的没错。

　　而吴克之所以会对自家老爹另眼相看，也只是因为吴爸爸经常会说一些骚话，迎合了少年中二的思想，并且有时候还会带他去看超人电影。

　　毫无疑问，在成为真正的SurperBoy之前，吴爸爸就是吴克真正崇拜的人，是少年心目中的英雄，能拯救他于老妈无情‘欺压’水火之中的存在。

　　当然，现今也依旧如此，哪怕少年已经变得非比寻常，但内心对老爹的崇拜却没有改变过。

　　此时，昨晚灭了一只魅，从医院接回儿子，一大早就爬起床的吴爸爸，这个在某个行业内被公认为无敌的男人，正围着印有小猪佩奇的围裙，像个家庭煮夫一样地从厨房里，端着煎好的荷包蛋走出来。

　　吴爸爸看着同样早起的儿子坐在桌边，不由询问道：“怎么不多睡一会？”

　　“我有些睡不着。”

　　“也是，你都睡了好久。”

　　吴爸爸把荷包蛋放在桌上。

　　“要粥，还是豆浆，今天，我两种都准备了。”

　　“先喝豆浆，再喝粥，豆浆不要太多糖。”

　　“明白，我了解你的。”

　　“对了，学校那边，你妈给你请了很长的假。”

　　吴爸爸端来一碗豆浆，和一碗米粥。

　　“你可以在家里先休息一阵，等养好身体后再去。”

　　“我觉得身体已经没什么问题了。”

　　吴克从自家老爹手里接过两个碗，又接过对方递过来的筷子和汤勺，消毒碗柜就在桌子旁边。

　　“今天星期五，你妹和你妈照顾你累得不轻，得休息一下，下周一再去学校吧。”

　　“嗯。”

　　少年应了一声，哗哗哗就把豆浆和粥，外加两枚荷包蛋全部吃完。

　　“我出去跑一下步。”

　　“注意身体，你才刚出院。”

　　吴爸爸嘱咐着，目送儿子离开后，才低头看着桌上被留下来没有收拾的碗筷，陷入一段时间的沉默，低囔出声：“这孩子，有心事！”23sk.Com

　　。。。。

　　吴克的确有心事，他因为昨晚妹妹和妈妈的眼泪，正处于迷茫中。

　　如果说在那之前，有人问他行使正义的理由，他肯定会反问一句那需要理由么？

　　但现在，吴克却突然发现自己，似乎，的确，需要一个行使正义的理由！

　　呼啸的狂风在耳边掠过，脑子有些乱糟糟的少年，只顾埋头往前奔跑。

　　清晨街道上除环卫工外，并没有多少人的存在，他的身影如龙卷风过境一般，在跑过的街道掀起一道道强烈的气流，刮着路两旁的树木发出沙沙的声音。

　　。。。。

　　“一场炫酷骚气的口技表演，随心而动，我所追求的黄金之风，这个混蛋被欺负了……”

　　一辆价格昂贵的超跑里，开始响起黑帮摇的rap，开车的人是个漂亮的女性，她是个富家小姐。

　　而她最喜欢做的事，便是在天气晴朗的日子里，在时间很早的时候，于这条根本不会有车辆、更不会有行人经过的山道上，用自己的超跑以超高速咆哮，在这里跑上一段距离。

　　今天是个好天气，就在这位富家小姐正享受山道极速飙车的时候，她听到了一些奇怪的动静。

　　那是锋锐的尖啸声音，这个声音令她有些陌生，因为里面并没有夹杂引擎的声音，但她却能判断出，这是山道后面有什么极速的东西，正在朝自己的位置接近。

　　富家小姐嘴角勾起不屑的笑容，在超跑的圈子里，偶尔也会有一些家伙，在得知她习惯在这条山道上跑后，会在同样的时间跟着跑。

　　一开始，她还很欣喜有人和自己一起跑车，但在察觉到一些陪跑的人只是抱着其他目的接近自己后，她对敢上这条山道跟自己竞速、从而想借此吸引自己的家伙就深恶痛绝起来。

　　“这条山道上，没有人比我更快！”

　　她大喊一声，就在‘哟！黄金之风的摇摆，我为你起舞’的高潮Ray中，一脚将油门踩到了底。

　　超跑的速度极速飙升，一般人，哪怕是职业赛车手，也不敢在不熟悉的车道上这么做，只有她，跑了这条山道不知道多少次……

　　“什么！”

　　富家小姐突然发现，身后的尖啸声不仅没有被抛开。

　　却还在不断接近，她甚至已经能从后视镜上看见、看见……

　　她都看见了啥？！

　　一个因剧烈晃动看不清的幻影，但可以确定绝对不是摩托车之类的东西，就这样快速追了上来。

　　那道幻影靠近了自己的超跑，对方从超跑旁边超越了过去，正在拉开距离。

　　这时候，富家小姐才弄清楚了那是什么，那居然是一个在跑步的人，虽然她看不清幻影里头的人到底长什么样，但可以确定的是，对方真的就是一个人……

　　一个跑步的人超越了她的超跑？

　　富家小姐看了看自己车子表盘上已经抵达240的时速，又看了看前头还在不断拉远距离的人影，她忽然觉得这个世界有些不真实起来。

　　而由于太过惊讶，她的专注力有些分散，在行驶过一长段直线距离后都没让车子减速，直到在道路逐渐出现弧度的时候，察觉到前方就是一个U型拐弯口，富家小姐才后知后觉赶忙踩了刹车。

　　但超高的车速却让她的跑车根本停不下来，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音，白烟和火光都被拖了出来。

　　“砰！”

　　车子撞在拐口低矮的铁皮护栏上，单薄的护栏几乎没有任何阻挡能力，车头变形的车子就从半山腰的山道上，飞射出去。

　　安全气囊及时弹出，富家小姐漂亮的脸蛋砸入其中，挤压变形仿佛做了一张鬼脸。

　　在脑子被冲击力弄得眩晕，快要昏迷的前夕，她面庞上布满了‘老娘难道就这么死了’的厚礼谢表情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百三十七章 逮虾户失败免费阅读。https://xs.23sk.com 