    第192章打鱼

    年疏桐单手拽住一根船上的绳子，回头对着傅云河问：“你会开船吗？”

    “会。”

    坚定无比的一个字，让年疏桐满意的说道：“非常好。”

    年疏桐伸出一只手，手心朝上，对着傅云河说：“来！送你上船。”

    傅云河一句话憋在嘴边，欲言又止，最后还是伸出一只手，放在了年疏桐的手心。

    下一秒，手腕处大力袭来，他只感觉一个拉送，他已经站在了船板上。

    年疏桐再次伸手，对着豆豆说：“豆豆过来，我抱你。”

    豆豆眨着自己的星星眼，迈着小短腿跑了过来。

    “谢谢阿姨。”

    甜糯可口娃娃音，让年疏桐也有几分喜欢。

    她伸手抱起豆豆，只是一个轻身起跳，再看时，人已经站在了船上。

    傅云河默默的站在了一个地方，没有动。他在想，他该不该告诉年疏桐，这个船是有梯子的呢？

    “小河，等什么呢？开船了。”

    “来了。”傅云河迈步上前，算了吧。

    梯子什么的不重要，年疏桐也不需要。

    傅云河已经走到了驾驶室，担当起第一次出海的“司机”。

    船长这个称号，必须是年疏桐的，他不敢。

    今日天气不错，风平浪静，蓝天白云。

    “阿姨，我们去那边吧！”豆豆的小手指着一个方向，年疏桐立即拍了一下船舱。

    此时的她和豆豆，在驾驶舱的外面，也是前面，两人在看海。

    傅云河透过玻璃看向了年疏桐，明白的点头，换了一个方向。

    当行驶了半个小时左右，在豆豆的要求下，船停了。

    一望无际的大海，只有他们这一只船。

    “豆豆，这里好？”

    “豆豆感觉这好舒服。”

    年疏桐摸摸他的头，让豆豆眯着大眼睛，享受的在年疏桐手底下蹭了蹭。

    “阿姨，豆豆喜欢你。”

    “啊？”

    正准备去下网的年疏桐，低头看着豆豆，轻轻的揪了一下他肉肉的脸蛋儿，笑意盈盈的走了。

    “豆豆，坐好，不要乱动。”

    “阿姨放心，豆豆最听话了。”豆豆坐在船上面的固定椅子上，老老实实，就是一双灵动的大眼睛，随着年疏桐的身影来回移动。

    此时的年疏桐，已经大概熟悉了鱼网的操作，她对着旁边讲解的傅云河说：“你去豆豆那里坐好，不要乱动。”

    傅云河看看认真吩咐的年疏桐，又看看拍着自己旁边座位的豆豆，他这地位，和一个三岁的孩子一样了？

    “快去啊！”

    “叔叔快来！”

    “好，好好。”傅云河终于迈动脚步，走到了豆豆的旁边。

    “叔叔，没关系的，豆豆虽然运气好，但也很弱，我陪你。”

    “谢谢你啊。”傅云河皮笑肉不笑的对着豆豆道谢。

    “不用谢。”

    豆豆甜甜的说完，两只小手托着胖胖的脸蛋，满眼着迷的看着年疏桐。

    哇！阿姨好有力量！

    此时的年疏桐大力拽着鱼网的一端，心里想着刀刀教自己的知识，轮圆，用力均匀，撒网。

    “刷——”

    鱼网在空中完美的形成一个圆形，落入海中。

    而船上的鱼网不断的下沉，不断的下沉。

    当到了一定程度之后，年疏桐一脚踩住了鱼网，制止了它继续下沉淀趋势。

    这艘船，只是一艘普通的船。

    星际没人吃鱼，自然也不会有人想着捕鱼。

    这鱼网，还是年疏桐在一家卖装修材料的店里，淘来的。

    目前星际上，哪怕是因为直播卖鱼的人家，也只是小河小溪抓一抓，还没人去开发海洋。

    年疏桐依旧是第一人。

    接下来，就是等一等了。

    “叔叔，阿姨怎么会这么厉害？”

    “好好吃饭，长大了就厉害了。”

    豆豆满眼怀疑的看着傅云河，不太相信的开口问道：“那为什么叔叔不厉害？”

    “你吃饭吃的也很认真的，豆豆都看见了。”

    傅云河再次展现皮笑肉不笑的说：“那是因为你年疏桐阿姨，更厉害。”

    “哎！没事的叔叔，你不用自卑。豆豆也坐在这里呢！”

    豆豆煞有其事的拍拍傅云河的手臂，安慰的意思不要太足。

    傅云河觉得这一刻的他，崛起了一颗奋发图强的上进心，比当时在垃圾星的上进心还要强。

    他，竟然被一个三岁小豆丁鄙视了？

    今日回去不睡觉了，好好修复精神力。

    大约过了半个多小时，年疏桐感觉脚下的鱼网在下沉，很重。

    “小心点我要拉网了。”

    年疏桐喊完，双手握住鱼网，手大力的往上拉。

    豆豆激动的站了起来，挥舞着小胳膊喊道：“阿姨，加油！加油！加油！”

    傅云河看着兴奋的豆豆，也站起身，一只手围在了豆豆的身后，护着一点。

    鱼网虽然很沉，但年疏桐拉的一点也不废力。

    几分钟，一个巨大的由鱼网包裹的球形，里面的缝隙清晰可见的鱼虾，浮出了海面。

    “哇塞！阿姨好厉害！”豆豆在小椅子上开始鼓掌。

    年疏桐看着满满的鱼网也笑容洋溢。

    小福星，没白来！

    船上没有专门放鱼的地方，年疏桐她准备了一个超大的盒子。

    她把鱼网拉上来，哗啦啦的松开后，鱼群劈哩噗通的掉进了大盒子里。

    “叔叔！小心！”

    豆豆大声的喊叫，让年疏桐迅速回身朝着两人飞去。

    可是.....

    “哈哈哈哈哈哈......”

    年疏桐捂着肚子哈哈大笑，站在椅子上的豆豆，小胖手也捂着嘴巴，噗呲噗呲的偷笑。

    此时的傅云河，一只手在豆豆的身后，一只手朝着年疏桐伸出去。

    “年疏桐，拿下去！帮我拿下去！”

    “好好，这就拿下去。”年疏桐看着脑袋带上顶着一只大八爪鱼的傅云河，笑着开口。

    “怎么这么寸？为什么它会飞到你的脑袋上，不偏不倚，刚刚好趴在脑瓜顶。”

    “不——知——道。”

    傅云河咬着牙说出这几个字，他很不喜欢这个滑腻腻，还有吸盘的东西。

    年疏桐抓住了八抓鱼的脑袋瓜子往下开始拽。

    可这东西，越拽越紧。

    “要不我把它弄死？”年疏桐也不了解这些东西的习性，她的想法也简单，弄死了总能松开的。

    “不行，拽就好。”

    傅云河虽然也不了解习性，可他杀了太多的虫族。

    但凡有吸盘的东西，死了也不会松开的。

    “好吧，那我用力了。”

    年疏桐说着就加大了力度，手下方的力道一松，她面上一喜。

    “下来了！”

    “叔叔！”

    “噗通！”

    (本章完)

