    御兽真人右手拍出，法力汹涌而出，如同惊涛拍岸，风卷残云，摧毁眼前的一切，他双目中凶光闪烁，身上的气息极尽升华，有飞仙之势，强大的法力凝结，身后现出一条巨蛟，张牙舞爪，撕裂苍穹。

    “跳梁小丑，还真的以为能拿捏我一样。”定光欢喜佛看的分明，知道事情已经到了不可调和的时候，口中喷出一道黑光，阴森森的，透着诡异和不祥。

    “六魂幡。”无当圣母看的分明，双目圆睁，尽是愤怒之色。

    定光欢喜佛面色冷峻，他摇动六魂幡，就见六道黑气从虚空中席卷而来，化成道道秩序神链，朝无当圣母和御兽真人杀了过来。

    无当圣母手中青萍剑闪烁着一道道光芒，一朵朵青莲在虚空中绽放，神链撞击在其中，青莲化成飞灰，根本不是六魂幡的对手。

    御兽真人手中不知道什么时候多了一根巨大的铁棒，铁棒上神纹交织，每次法力催动，就有一头巨兽杀出，或是青龙，或是火凤，这些巨兽上的神纹大放光明，撞击在神链之上，将神链撞的粉碎。

    定光欢喜佛面色平静，他头顶上现出一道粉红色光芒，摇曳多姿，神光之中，光芒流转，也不知道是什么东西孕育其中。

    “定光，今日就是你的死期。”御兽真人冷森森的说道：“你的两只耳朵呢？这么多年未曾见面，难道忘记了你的天赋神通了吗？”

    定光欢喜佛听了，心中暗怒，他现在是定光欢喜佛，而不是昔日的长耳定光仙，在他看开，截教的神通法术根本不能与佛门相比较。

    现在御兽真人提到自己的天赋神通，就是讥讽自己，这是他不能忍受的。就听见一声厉啸，空中粉红色光芒迎风一晃，约有千丈长短，强大的力量搅动风云，天地为之变色，无数道剑气肆虐周围空间，连长安城都受到了影响，一阵阵惨叫声传来。

    “御兽师弟，你都快要死了，这趟浑水，你不该来。”粉红色光芒狠狠的撞击在御兽真人身上。

    真人顿时感觉到一丝诡异的法则席卷而来，冲入体内，腐朽的气息没入肉身之中，最后直接冲入识海之中，元神上都露出一丝腐朽。

    “贫僧在西方极乐世界乃是准圣高手，虽然出了西方，只是一个大罗，但仍然能掌握一点法则之力，对付无当道友差了一点，但对付你还是可以的。”定光欢喜佛洋洋得意，说道：“师弟，当年封神之战，你虽然逃脱了大难，但本源受到了损害，现在浑身上下都散发着腐朽的气息，不如随我去西方。我西方有大法，绝对能够救你性命，并且让你更进一步。”

    他一边摇动六魂幡，一边祭起神通，对付御兽真人，相比较御兽真人，他更重视无当圣母，六魂幡发出一阵阵鬼哭狼嚎之声，搅动风云。

    长安城内一片惨呼，黑气弥漫苍穹，地面上凡夫俗子受其所影响，元神忍不住从泥丸中蹦跳出来，情不自禁的没入六魂幡中，成为六魂幡的资粮。

    “定光，这些凡夫俗子有什么过错，你要害他的性命，西方有你这样的邪佛，也还想劝我入佛门，真是天大的笑话。”御兽真人哈哈大笑，手中的铁棒挥舞，好像有千钧之力，和硕大的耳朵撞击在一起，居然不相上下。

    “阿弥陀佛，贫僧被两位围攻，被迫反击而已，这些百姓之所以有今日的灾难，也是两位的缘故，与贫僧可没什么关系。”定光欢喜佛面色有慈悲，眉心之间的一颗舍利大放光芒，一时间佛音缭绕，泥丸之上冲出光芒，化成一个功德金轮，普照整个长安城。

    “无耻。”无当圣母面色清冷，手中的青萍剑闪烁着光芒，虚空中的多了一些肃杀之气，这些气息凭空而生，无形无影，却没入元神之中。

    “好一个无当圣母，没想到，真的让你走到这一步了。居然感悟到诛仙剑气中法则。”定光欢喜佛面色凝重，他感觉到空中多了一股诡异的法则，将天地之间的杀气都凝聚在一起，这不是一般的杀气，而是一种法则，是从诛仙剑阵中领悟的法则之力。

    而这一切都不是定光欢喜佛可以领悟的，也只有在西方极乐世界中，其中充斥着圣人法则，他是圣人门徒，可以借助位阶之力，操纵法则，达到准圣境界，从而击败敌人。

    可以说，他只是一个伪准圣，面对无当圣母，两者根本没法比，对方一举一动，都带有法则之力，能发挥强大的实力，能够借助天地之地，操纵法则，杀人于无形之中，若不是六魂幡诡异，恐怕早就被法则之力所伤。

    “定光，今日就是你的死期。”御兽真人身上的气势陡然之间暴涨，头顶之上，有五色光华流转，浩浩荡荡，如同长江大河，倾泻而下。

    “大罗金仙，御兽师弟，你是怕你死的不够快吗？”定光欢喜佛猛然之间感觉到自己身边的力量暴涨，看见御兽真人的模样，顿时面色大变。

    “贫道的弟子不少，御兽真人的名号早就传给了弟子。现在死了也就死了，临死之前，杀了你这个叛徒，很值得。”御兽真人哈哈大笑，他周身遒劲，身材高大，仙风道骨，哪里还有刚才腐朽的模样，身上的气势暴涨了许多。

    只是无当圣母和定光欢喜佛两人都知道，御兽真人死期将至，这是他强行突破太乙金仙境界，成为大罗境界的高手，等到精血燃烧结束，就是他魂飞魄散的时候。

    “御兽师弟，你就这样恨我不成？”定光欢喜佛大声说道：“我有什么错，你认为通天是真的重视我吗？六魂幡乃是魔道法宝，他要拜死圣人和姜子牙等人，且不说圣人神通广大，那姜子牙乃是封神之人，武王乃是人主，我若是摇动六魂幡，这得多大的因果，多大的反噬，我一个金仙恐怕刚刚摇动，自己就会魂飞魄散。他只想到了自己，又何曾想过了我们？”

    定光欢喜佛的话宛若巨雷一样，在三界响起。一道道神识在虚空中交汇，仔细想想，定光欢喜佛的话也不是没有道理的。

    六魂幡上的那六个人，四人为圣，一个是代天封神之人，一个是人王，因果重重，谁杀了这其中之一，庞大的因果之力，足以让他千万年修为化为乌有，就好像当初姜子牙用算计赵公明一样，只能轮回之后，才能进入仙道。

    定光欢喜佛若是算计成功，恐怕不仅仅是轮回这么简单，甚至还会魂飞魄散，这样庞大的因果之力，就算是大罗金仙也难以承担。

    “胡说，师尊行事光明正大，岂会做出这样的事情来。”无当圣母柳眉倒竖，手中的青萍剑飞溅出万点寒星，笼罩诸天，身上的煞气凝若实质，杀气冲天，连虚空正在窥视的神识也受到了影响。

    “哼，师尊若是想杀你，哪里用这样的手段，当年你不过是一只兔子，只是出生于金鳌岛上，师尊才将你点化，传授神通，信任有加，没想到，到了最后，你居然背叛了师尊，现在还敢污蔑师尊。”御兽真人挥舞着手中的铁棒，呼啸而下，要来杀定光欢喜佛。

    可怜三仙当初也是金鳌岛上客，在通天教主坐下听道，十分友好，没想到，现在却展开了生死之战。

    定光欢喜佛以一敌二，实力本身就是处在弱势，御兽真人燃烧元神，点燃了神火，强行突破到了大罗金仙阶段，无当圣母剑光森冷，一剑光寒九州，两人围绕着定光欢喜佛在厮杀。

    定光欢喜佛无奈之下，只得祭起六魂幡，旗幡翻滚，黑云朵朵，隐隐可见六个漆黑身影盘坐云端，化成一个个阴冷的佛像，一道道佛光垂垂而下，护住周身，任由两仙攻打，他只是催动法力，挡住两人的进攻。

    “无当世界，你虽然是准圣，但我也是准圣位阶，你想杀我，可不是一件容易的事情，贫僧是来了因果的，可不是来送死的。”定光欢喜佛看着一个个身影没入六魂幡中，忍不住说道：“再这样下去，恐怕整个长安城中的百姓都会为你我所杀，这样的因果，可以你我能承受的。”

    “既然如此，佛祖何不自尽？”就在这个时候，虚空中一道紫黑色的神雷从九天而来，带着一股毁灭般的气息，呼啸而来。

    “杨广，混沌都天神雷？”定光欢喜佛很快就发现云端上的杨广，感受到神雷之中充斥的毁灭般的气息，顿时神情大变。

    “欢喜佛，请品尝。”神雷落入黑色的云朵之中，就好像水入沸油之中一样，一阵噼里啪啦的声音响起，六个黑色的身影被击中，摇摇欲坠，好像随时都要崩溃一样。

    “杨广，你确定要与我佛门为敌？”

    定光欢喜佛的声音凄厉，回答她的是无当圣母的青萍剑，莲花撞击在六魂幡上，六魂幡光芒暗淡。

    “定光，今日就是你的死期。”御兽真人哈哈大笑，连人撞入定光欢喜佛的怀中，虚空中传来一声大响。

