    肖暖的视线落在秦正南那双好看的手上，一瞬间，眼睛模糊了。

    这双手指修长骨节分明的大手，曾无数次将她的小手温柔地裹在手心，将他温热的体温传递给她，给她安全感。

    这双手，曾带着她一起弹钢琴，让她听到了自己生命里最美最浪漫的曲子。

    这双手，曾在她的头上抚过，捏过她的脸颊，佯装生气却是很无奈地说：“傻丫头！”

    这双手，曾霸道又有力地抱起她，背着她，牵着她，还有……

    还有，这双手在她身上的每一寸肌肤上滑过，留下了只属于他的痕迹和气味……

    这双手，二十年前，就有可能因为她打了小他七岁的外甥安俊远……还被他父亲惩罚一天不准进食。

    这双手，此刻又向她伸了过来……

    肖暖心里翻江倒海地想，这双手还属于自己吗？

    可是……如果不属于她自己了……她敢想象这双手以后会牵着会抱着另外一个人吗？

    不……那个画面太残忍！她不要去想！

    这个男人太坏了！安俊远有一句话说的对极了，他把她卖掉她都不知道！

    ……

    可是，好舍不得怎么办？好舍不得，又不甘心就这样原谅他……

    看到他的女人在犹豫，秦正南那深邃的眸子里染上了越来越浓重的心疼，长密的睫毛微微颤了下，嘴角勾起了欣慰的宠溺的弧度。

    他的手在空中悬了良久，终于抬起向前伸了过去，直探她的手。

    并非他没了耐性，而是他无法再让彼此忍受这般忍受折磨……他现在就恨不得将他抱回家，圈养在金丝笼里，再也不把她放出来。

    只有这样，她才不会受到伤害，也不会被别人惦记……

    肖暖眼疾手快，看到他的手伸了过来，连忙将手缩回放在了身后，赌气地转过身子，“你看清楚了，我不是秦太太。”

    秦正南跟着她的方向转了过去，“你有什么依据说你不是？”

    “你有什么依据说我是？”肖暖仍然别过脸，不看他。

    “我说你是你就是，因为你身上有秦太太的印记！”秦正南瞧出了她还在生他的气，挑着眉兴趣盎然地说。

    其实心里，却是重重地松了一口气。

    她只要是生气就很好了，只要她不伤心，那就一切好办！他最怕看到的，就是她因为难过，看到她眸子里一些光芒的熄灭。

    还好，她没有。或许已经伤心过了，但至少现在没有，他是有希望的。

    果然，肖暖听到这句话，蓦地回眸看向他，“什么印记？”

    “笨蛋！当然是我秦正南的孩子啊！所以，秦太太，你跑到天涯海角，我都会跟着的！”秦正南抬手捏了捏她的鼻子，她躲避不及，只能任由他欺负了一下。

    像往常一样，她几乎是下意识地，不去拒绝他这习惯性的动作上。

    “孩子是我的！跟你没关系！”她再次别过脸。

    “是吗？那就等孩子出生了，我们去做个DNA看看，到底这孩子跟我有没有关系？”秦正南好整以暇，不急不躁，依然蹲在她身边。

    “无赖！”肖暖咬牙切齿地吐出两个字。

    心里面，却已经翻江倒海。

    是啊，她肚子里的宝宝是他的，她更逃不开！

    “我不过是正常行使我当爹的权力罢了，连亲子鉴定都不让做，咱俩到底谁无赖？”

    “你，就是你无赖！你看清楚了！”肖暖指着自己的新头发，“你秦大爷喜欢的是长发女人，我现在这样子反正你又不喜欢，你走吧！”

    秦正南强行握住了她的手，她想抽出却根本抵不过他的力气，只好气呼呼地任他握着。

    “谁说我不喜欢？你剪成光头我都喜欢，因为你还是你，是我太太！”他的口气愈发无赖。

    “你以为我不敢剪成光头？”

    “你剪我也剪，我陪着你！大不了你当尼姑，我去当和尚，我们俩当一对吃荤不戒色的僧人好了！多自由！”秦正南说着就站了起来，拉着她的手作势就要去外面的美发沙龙。

    “你说这话，也不怕佛祖怪罪！”肖暖甩开他的手，坐着不动。

    秦正南笑了，在她旁边坐了下来，抬手揽住了她的肩膀，一开始她还想挣扎，在他大手的钳制下，最后也只能听之任之。

    “只要秦太太不怪罪，秦先生就算是得罪了全世界，也无妨！”秦正南凑上去，在他耳边说，语气里染着笑意，却透着坚定。

    心里面绷了好久的那根弦瞬间断裂，肖暖感觉自己已经听到了那“嘭”得一声，紧接着，喉头发堵，鼻子反酸，在那不争气的眼泪夺眶之前，她站起来，穿着拖鞋就往前走去。

    秦正南及时捉住了她，没有一丝犹豫，也好像早就做好了准备，直接将她打横抱了起来，“跟我去一个地方，再晚去一点就要迟了！”

    说完，抱着她大步向商场出口走去，路过看到的人无不回头多看一眼。

    肖暖这一次没有挣扎……她知道在他面前挣扎也是徒劳，何况是在这大庭广众之下，索性闭上眼睛，不去看不去听。

    一直站在楼上的裴梦，看到这一幕，重重地舒了一口气，拿出手机给肖暖发了一条微信过去。

    秦正南的车子就在商场门口的停车场上，司机小崔看到他抱着肖暖过来了，连忙打开了后车门。

    她被他小心翼翼地放进了座位上，秦正南正要关门，肖暖板着脸问他，“秦正南，你要干什么？”

    “去了再告诉你！”秦正南关上车门，迈开大长腿，快速绕过去，上了车，坐在了她旁边。

    肖暖这个时候才想起裴梦，拿出手机准备打过去的时候，才发现有一条未读的微信，裴梦发来的。

    “你喜欢他，从此无人像他。你爱过他，从此不将就。当我们倔强地去爱彼此，上天总会有些别致的礼物馈赠有情人。爱无需想太多，你深情，他一往，这就够了。”

    一瞬间，方才好不容易忍住了的眼泪猝不及防地就决了堤，眼泪吧嗒吧嗒地落在了手机屏幕上。肖暖怕被秦正南看到，转过脸去看向车窗外，眼泪流得更加汹涌。

    裴梦，是如此了解她，知道她就是一个没出息的人，知道她根本自始至终都无法真正地生他的气，更无法去恨他。她只是怨他，怨他为何要将这么多的秘密隐瞒她。

    或许他有他的难处，认为她接受不了事实的真相……可是他却不知道，只要他在身边，她没有什么接受不了的！

    你深情，他一往，这就够了！

    不管是他对她，还是他对庄晓暖的感情，她都是一清二楚……他的深情正是绑缚了她的绳索，让她无法逃脱。

    肖暖给裴梦回了一条过去：“从哪看的这么酸的东西！”

    “别管我从哪看到的，反正不是我说的。一开始我也觉得挺矫情的，后来再仔细一琢磨，好像真是这么一回事！亲爱的，别苦了自己的心！原谅你爱的人吧！”裴梦如此回了一条。

    秦正南从玻璃上，清楚地看到了肖暖那张流泪的脸，抬起的手在空中顿了一下，最后还是忍不住揽过她，让她靠在了自己肩膀上。

    “呜呜呜……”不知道哪里来的委屈，顷刻间全部爆发了出来，肖暖伏在他的肩膀上放生大哭，边哭边用握住了小粉拳去砸他，砸他的胸膛，砸他的胳膊，却砸得某人越来越高兴。

    突然，她扒掉他的外套，冲着他只穿了一件衬衣的肩膀上狠狠地咬了下去，那力道，仿佛是用尽了所有的力气，整个身子都在颤抖。

    秦正南紧紧地闭上了眼睛，忍不住握住拳头去缓解那肩头传来的剧痛。

    很痛，很痛，但是，他第一次感受到了痛得如此心甘情愿，痛得如此爽快和心满意足。

    咬够了，肖暖却是像没了力气，身子还在抽泣，却哭不出声音来了。

    秦正南顺势将她紧紧地搂在了怀里，在她头顶上深深地吻了一下，却没有开口说话。

    一切尽在不言中……他的心里充满了感激和满足，他的女人终于又回到了他的怀抱里。

    而肖暖的心里，却是打翻了五味瓶……复杂得难以名状。

    季妍站在安氏集团大楼的楼下，望着这四五十层高的高楼，垂在身侧的手，握成了拳头。

    她是上午才听姚准说了安娜出卖秦先生的事，她第一反应就是不能忍。

    尽管她现在已经不为秦正南做事了，但是之前为他做事的时候，安娜的工作都是她来安排的。如今，她做出了这种忘恩负义恩将仇报的事，她没有办法忍。

    安氏的前台及时拦住了季妍，“小姐，请问您找谁，有预约吗？”

    “我是你们总裁安俊远的舅妈，你说我用得着预约吗？”季妍冷冷地回了一句，举步就向电梯间走去。

    前台连忙拨通了安俊远的电话，“总裁，有位小姐说是您舅妈，让不让她上去。”

    安俊远眸光一闪，“让她上来！”

    挂了前台的电话安俊远才觉得不对劲，如果是肖暖，前台应该认识的，怎么会说是他舅妈。

    安俊远犹豫了一下，没有再把电话打过去，而是把电脑切换到了电梯的监控画面。

    他看到了季妍，一脸的冷肃。

    她来干什么？

    安俊远诧异地拧了眉，莫非是兴师问罪来了？那不就说明秦正南就没找到肖暖吧？或者说肖暖生了秦正南的气不理他了？

    呵……都是他秦正南自己作的！怪不了任何人！

    腹诽间，季妍已经来到了这一层，安俊远刚走出去准备主动迎她，却发现季妍径直走进了安娜的办公室。

    安娜的办公室没有关门，她也是闲来无事，坐在电脑面前无聊地看着新闻。

    本来安俊远说好了婚后去度蜜月的，可是他又找了借口往后推了。这几日来，安俊远每天以工作忙为借口，早出晚归，别说碰她了，连一句话都不跟她说。

    所以，她跟来了公司，陪着他上班。

    听到哒哒哒高跟鞋的声音，安娜蓦地抬眸，就看到了季妍那张阴沉的脸，冷得像敷了一层冰。

    安娜心里涌起不好的感觉，缓缓站了起来，“你怎么来了？”

    “呵，你结婚我没去成，今天来送礼了！”季妍冷冷地勾了勾唇，人已经走到了安娜的办公桌对面，只跟她隔了一个办公桌的距离。

    看到她两手空空，安娜就知道她是无事不登三宝殿，笑着从桌边绕了出来，“用不着跟我绕弯子，有事就直接说吧！”

    “爽快！我就喜欢直接的人！”季妍说着已经握紧了拳头，不待安娜走过来，直接冲上去，一巴掌打在了她的脸上。

    用力极大！咬着牙带着一股子狠劲，打得安娜直接脑袋歪在了一边，身子都跟着踉跄了一下。

    突如其来的掌掴让安娜登时瞪大了眼睛，嘴里弥漫开来一阵血腥味，她一抬手便在嘴边揩到了血迹。

    靠！这女人怎么这么狠！

    刚转过脸来准备质问，季妍反手又是一巴掌，抽到了安娜的另外一张脸上。

    瞬间，她的两张俏脸上红了一片，还有明显的五指印。

    “季妍你有病吧！你凭什么打我！”安娜抬起手就想还手，季妍一个侧踢腿，踢到了她的胳膊上，直接将她踢得坐到了沙发上。

    “妈的！我倒是忘记了你学过跆拳道！”安娜正想起身去还手，想到这一茬，又停了下来，起身尽量优雅地坐在沙发上，“季妍，你胆子真大，敢找上门来打我！”

    “怎么，那你还打算让人上来收拾我不行？”季妍不屑的冷笑一声，“我告诉你安娜，以后不要说跟我们这些人认识！我真后悔当初让先生救下你！”

    “哟，季妍，你还以为你多忠诚呢！你也不过是秦正南脚下的一条狗罢了！我是无耻，但至少我懂得审时度势，有自知之明！你呢？当一条狗也当得沾沾自喜，还自以为有多大能耐呢！秦正南如果真的把你当成他自己人，会这么着急把你赶出门去吗？”安娜被季妍打得嘴角沾着血丝，却丝毫不影响她把话说得原来越难听。

    季妍握紧了拳头，牙咬得紧紧的，那清冷的眸子里恨不得放射出毒箭来射穿那恶毒的女人！

    可最终，她什么也没干，缓缓松开了手，“安娜，这一次就这么算了，以后你再敢背后做一些影响到先生的事，我一定饶不了你！”

    绝冷地说完，季妍转过身正要离开，安娜鄙夷地冷哼一声，“季妍，你别太看轻自己！秦正南绝情着呢，他眼里永远只有一个女人，那就是肖暖！你做再多，他也不会看到！现在他这样对你不冷不淡，只是因为你没触犯他，有朝一日一旦你跟我一样做出一点背叛他的事，他一定会把你赶尽杀绝不留一点情面的！不相信的话，你等着看！为这样的男人根本不值得！”

    闻言，季妍脚下微微一滞，紧紧闭上眼睛。

    安娜从背后看着她那攥紧的拳头，不敢再吭声，直到看到季妍举步走出了她的办公室，她才抬手抹掉了嘴角的血丝，“呸！傻女人，真狠！”

    季妍大步离开安娜的办公室，丝毫没有看到躲在门口观看了这一场女人之间撕逼大战的安俊远。

    待她进了电梯之后，安俊远才走了进去，皱眉看了一眼安娜那被打得已经明显肿起来的脸，只是微微皱了眉，问她，“她来做什么？”

    安娜连忙整理了一下衣服，悄悄别过脸将嘴角的血迹擦干净，温柔地笑着走了过来，“没什么，叙旧而已！”

    安俊远在旁边的沙发上坐下来，淡淡地瞥了她一眼，“安娜，你觉得我现在把找到了庄晓暖的事告诉我家里人，我家里人会不会让我去娶了她？”

    “什么？”安娜以为自己没听清楚，错愕地问。

    “庄晓暖毕竟跟我是有婚约，而且，那婚约可是我外公跟她外公定下来的，所谓军令如山，你知道吗？如果庄晓暖不失踪，我跟她肯定早就结婚了，也不会有什么肖暖更不会有你！”

    安娜这次听清楚了，脸上瞬间没了血色，却强撑着笑过去坐在他身边，捉住了他的胳膊，“俊远，你开玩笑的吧？我们都结婚了，你怎么可以再娶别的人！再说，我不是告诉过你么，那个庄晓暖现在脑子有问题，是个傻子，你怎么会娶她呢！”

    “傻子好啊！傻子至少会听话，而且不会背叛我！”安俊远看着安娜，说得意味深长。

    安娜脸上划过一抹尴尬，但很快就恢复了正常，“俊远，你在开玩笑是吧？你别吓我……我发誓，我也不会背叛你的！永远不会背叛我们的爱情！”

    看着安娜满脸的紧张，安俊远突然仰头“哈哈”大笑了几声之后，抬手捏了她的下巴，“傻瓜，我当然是开玩笑的！别所庄晓暖是傻子了，就算是个仙女，我也不在乎！”

    说完，站了起来，大步向外面走去。背对着安娜的那张俊脸上，却浮起冷冷的鄙夷。

    安娜，你不会背叛我们的爱情？呵……这种话，你也配说吗？

    看着安俊远离开的背影，安娜的脸上是越来越浓重的不安。

    不行，千万不能让俊远动那个娶庄晓暖的念头……千万不能！那个时候，她什么也没有了……

    秦正南把肖暖带到了机场，直接拉着她进了候机厅。

    肖暖满腹狐疑，来这里做什么？要出门吗？不可能啊，就算他准备好了他的证件，她的证件也不在身上，去哪？

    好奇还没问出口，随着秦正南停下了步伐，肖暖看到了不远处坐在排椅上的庄晓暖一家三口。

    哦，不……准确地说，应该是马晓暖……

    马英武、任玉梅和他们两口子名义上的女儿。

    是他们谁要离开吗？

    看到任玉梅的一瞬间，肖暖心里面五味杂陈，百感交集。

    原来，那个女人才是生她的亲妈妈……可是，这些年她到底经历过什么，为什么亲生女儿在眼前，她也不认识呢？

    考虑到秦正南在身边，肖暖生生忍住了即将夺眶的眼泪，问他，“带我来这里干什么？”

    “走，靠近一步听一下，你就知道了！”秦正南紧紧揽着她的肩膀，从旁边绕过去，坐在了马英武一家三口背后的那排椅子上，背对着他们。

    肖暖的心，怦怦狂跳个不停……她的妈妈，她的亲生妈妈，就和她背靠着背坐着……但是，但是她却搂着另外一个女孩，不停地叫着她的名字，“暖暖，暖暖……”

    任玉梅一直紧紧握着汐子的手，眼圈是红的，“暖暖，你快告诉妈妈，你到底要去哪里？是不是回北京啊……你快告诉妈妈啊，妈妈不能让你一个人出门啊……”

    坐在她左边的马英武，心疼得看着妻子，却不知道该如何开口。

    汐子昨天回来突然说要回日本了，说以后都不会再来骚扰他们马家的生活。他自然是很高兴，可是梅子这里却不好应付了。从昨晚汐子收拾衣物开始，她就一直守着她，生怕女儿从自己眼皮下消失。

    可任由梅子再怎么问，汐子绝口不提一个字。

    他也不知道该如何像爱人解释这一切……

    “暖暖，你快说话啊，你到底要去哪！妈妈求你了，你别吓妈妈好不好？妈妈把你弄丢了二十年，好不容找到你了，可这才多久啊，你就要走了……暖暖，别离开妈妈好吗？”韩秋的眼泪已经滚落，颤抖的双手一直握着汐子的手不放。

    汐子抬腕看了看时间，飞机还有半个小时就起飞了，她现在还没过安检……再这么纠缠下去，她是没法回去了。

    说实话，利用马家人真的是她情非得已，这个马夫人又真的把她当成失而复得的女儿……真的让她的心里生出了愧疚的情愫。

    罗先生反复交代，不可让她在中国闯太多祸，尽量不要伤害别人，只是了解了解秦正南和他母亲在中国的动向就行。

    如今，她已经失败了！还没怎么出手，就被秦正南识破了！所以，在灰溜溜回日本之前，她不想再过多伤害其他无辜的人了。

    而这个马夫人，是她最不愿伤害的。

    她是个孤儿，从小没有父母。虽然这些年，罗先生对她很好，可以说是视如己出，但他毕竟是个男人……当了庄晓暖这么久，最意外的收获，就是让她感受到了这个非亲生的妈对她的真母爱。

    所以，她是真的不知道如何开口告诉任玉梅她是个骗子，还是个日本来的骗子。

    闭上眼，心一横，汐子将手从韩秋手里抽出来，侧过身子看了她一眼，低下头来，“马夫人，对不起，我不是你女儿暖暖。这段时间以来，我只是冒充了你女儿，只有原因，恕我不方便透漏！但是，我以后都不会再来中国了，再见！”

    说完，站起来向韩秋深深地鞠了一躬，拎着包就向安检走去。

    韩秋完全愣住了，满脸的不解和茫然，转身问马英武，“英武，暖暖说什么？我怎么没听明白！”

    马英武不忍地按住了爱人的肩膀，“梅子，你听我说……”

    还没说，韩秋像是突然反应了过来，推开马英武，慌忙站了起来就去追汐子，“暖暖，暖暖你别走！”

    因为太过激动，之间韩秋脚下的鞋子一崴，整个人跌坐在了地上，一边爬起来一边伸手去唤汐子，“暖暖，女儿……妈妈的宝贝……你别走，别扔下妈妈……”

    马英武连忙上去将她扶起来，韩秋却来不及去抹眼泪，焦急地晃着马英武的胳膊，“英武，快去，快去，把暖暖叫回来……她不能离开我……”

    “梅子，你听我说，她真的不是暖暖，不是我们的女儿……她是个日本女孩，是我找来冒充暖暖的，本来是想哄你开心的，可是……”马英武说着说着红了眼睛。

    自己真是没用，让一个日本的女人搅乱了自己家人的生活，还让爱人这么难受……

    “你胡说，不是的，暖暖她精神不好，她胡说八道你也跟着胡说八道！英武，你快去，快去把我的暖暖给我追回来……”韩秋已经听不进去马英武的话，站起来就又冲上去。

    可是，早已经不见了汐子的背影。

    周围路过的人，都好奇地向这边看来，看着这位泪流满面声具泪下的中年妇女着急得像个疯子一样喊着女儿……

    这边，秦正南已经扶着肖暖站了起来，看到了方才发生的一切。

    肖暖看到母亲把另外一个女孩当成自己女儿追得那么辛苦那么拼命，唤得那样撕心裂肺，哭的那样伤心决绝……她早已经哭成了泪人。

    她明白了，妈妈不是不要她，而是根本一直没找到她……这样的妈妈，对一个自己老公随便找回来的女孩都能相信是她的女儿，都能那样用心尽心地去爱她……她肯定不是一个不管自己亲生女儿的妈妈……

    “妈妈……妈妈……”肖暖再也没能忍住，抬手捂住了嘴，嘴巴里呜呜地，哭了起来，身子不停地颤抖。

    秦正南一直揽着她的肩膀，一开始看到她难过，还以为只是触景生情，看到韩秋哭她也跟着难受罢了……直到他清晰地从肖暖嘴里听到了她连续唤了几声“妈妈……”

    他不由地眸光一敛，转眸难以置信地看向怀里的小女人，一点点，一点点地拧起了眉，努力了良久，才开口问出了声，“宝贝，你……你在叫谁妈妈？”

    听到他这么一问，肖暖哭得更加伤心，直接转过身抱住了他，两手牢牢地圈住了他的腰身，将脸贴在他敞开外套的胸膛上，哭得身子不住地哆嗦。

    “妈妈……妈妈……”她一边努力地抑制着哭泣的声音，一边不断地从嘴里发出破碎的，却连贯的声音，“妈妈……”

    秦正南完全愣住了，两只手停在空中，久久没有落下。

    她……是在唤韩秋？还是只是想到了自己的妈妈……

    他不知道，可是此刻的他，却没有勇气去问她……双手终于垂下，抱住了她，任由她在自己怀里哭成了泪人。

    而那边，韩秋到处找不到女儿之后，拉着马英武就要去广播室寻人，马英武强行拉住了她，“梅子，你冷静点，你听我说！那个女孩真名叫汐子，是个日本的女孩，她真的不是暖暖！”

    “英武，你怎么可以这样欺骗我？你是不是嫌暖暖生病着，又不是你亲生的，所以不喜欢她，要把她赶走啊？英武，你怎么能这么残忍！”韩秋的面部表情已经接近崩溃，使劲晃着马英武，眼泪对着身子的颤抖一起抖落。

    “好，你看，她就怕你不相信，把她的资料复印了一份给我，你自己看看！”马英武从口袋里掏出一张折叠了几层的纸，着急地打开，指着上面汐子的照片和旁边的几行字说，“你看，这是日本字，你不认识，但是中国字你应该认识！汐子，她的名字叫汐子！”

    韩秋的泪眼立刻看向那页纸上，视线刚盯在了那串日本字符上，只听到机场的广播里传来这样一道声音，“任玉梅女士，您的朋友汐子在找您，请您听到广播后立刻回家。”

    在场的所有人皆是一愣，不见是马英武韩秋，肖暖也停止了哭，从秦正南怀里慢慢站直了身子。

    广播里重复了这样的一句话之后，汐子的声音从广播里缓缓流淌了出来，“亲爱的马夫人，对不起，这段时间给你和家人带来了很多的麻烦。千言万语只能汇成一句话，对不起！请你原谅我！希望你身体健康，早日找到你的亲生女儿庄晓暖！”

    这段话说完之后，她紧接着用日语又说了一遍。

    听着那流利的日语从熟悉的人嘴里说出来，韩秋彻底愣住了，整个人僵在原地，只有眼泪在无声地流着。

    直到广播里传来正常的播报航班情况的声音，韩秋突然扔掉手里的东西，拔腿就往广播室的方向跑去，边跑边喊，“暖暖，暖暖，你等等妈妈，你别丢下妈妈……”

    肖暖看到那焦急跑出去的身影，几乎是条件反射地，推开了秦正南，也不顾自己脚下还穿着拖鞋，大步地追了上去，“妈妈，妈妈……我是暖暖，我才是暖暖啊……”

