    管家得了吩咐，连忙颔首，“小人知晓了！”

    郑清之挥手让他退下，然后背靠在椅子上，眼睛闭起来，不知道在想些什么。

    半响他睁开眼，又将赵泰的信件看了一遍，随即点燃油灯，将信点燃。

    他一边烧着书信，一边自言自语，“吾在史弥远手下熬了这么多年，眼看就要上位，绝对不能因为这些，而与史弥远交恶，让人赶出朝廷。”

    次日清晨，赵泰早早起来，吃了个早饭就往郑清之府邸赶。

    他来到门口，刚要靠近，昨天收钱的马弁看见他，便是一声大喝，“你给咱站住！参政府邸前闲杂人不得久留。”

    赵泰愣了下，没想到这厮突然翻脸，不过他还是笑道：“这位兄弟，昨天不是说了吗？我是相公的远房亲戚。”

    那马弁听到赵泰提昨天，凶神恶煞抽出半截刀身，他大声喝骂着上前，等走到赵泰面前，却又用两人才能听见的声音急切道：“兄弟，不是我不帮你，昨天帮你传信，我被管家好训了一顿。上面吩咐了，见到你来就轰你走，你别为难我。”

    说完他又色厉内茬的大声喝骂，脸上却又是一幅请求的神情。

    现在他也是后悔，别人都是宰相门前七品官，收好处收到手软，他跟着郑清之多年却一贫如洗。

    昨天好不容易碰见一个使钱的，让他高兴一阵，谁知当晚就遭到了训斥。

    赵泰见此心一下跌入谷底，很显然，郑清之并不想帮忙，不想参合这事。

    他看着马弁神奇丰富的脸，只能一拱手，便转身离开。

    承虎立刻上前，“大人，那小子收钱不干事吗？我去收拾他！”

    赵泰阻止了撸起袖子要上的承虎，摇摇头，“揍他没用！先回去！”

    赵泰心事重重，蒙古人到临安已经有段时间，郑清之又不愿意帮忙，而他又没有其它门路，这次临安之行，怕是要无功而返。

    ～～～～～～

    此时在大宋皇宫内，赵昀身着龙袍，端坐皇位上，一群宋朝大臣分立两侧。

    蒙古王爷阔端和大臣耶律铉在众人的目光下，走上大殿，行至中间，稍微躬身，“大蒙古国使者阔端、耶律铉代蒙古大汗，问宋国皇帝好！”

    赵昀面带微笑，“使者不必多礼！你们的来意，史相已经告诉朕，朕已经知道了！”

    阔端道：“陛下！既然史相已经说了，那本王就不再重复！金国与宋国乃是世仇，宋国与我蒙古联合不仅可以雪耻，等灭金之后，我蒙古愿意将河南之地，交给宋国！不知陛下对于联合是什么看法？”

    在历代王朝中，每个王朝总会出那么几位雄主，几位昏君，可是宋朝却比较奇葩，赵家人似乎不太适合做皇帝，他们都比较普通，没有什么令人眼前一亮的君主，倒是出了不少艺术家。

    大宋能够活到现在，可以说不是靠皇帝，而是靠忠臣义士死撑，不过皇帝太拉胯，有时侯即便有忠臣义士也带不动。

    赵昀是南宋第五位皇帝，他在位期间正式蒙古灭金，宋蒙战争开打的关键时期。

    可惜的是，他显然不是一个合格的皇帝，在位期间先后重用史弥远、丁大全、贾似道等人，在抗蒙战争中基本没什么作为，白白浪费几十年的宝贵时间。

    在史弥远的劝说下，赵昀早就同意了联蒙灭金之议，今天接见蒙使，其实就是走个过场。

    赵昀当即笑道：“朕～”

    “陛下！万不能够联蒙灭金啊！”赵昀刚准备开口同意，百官末位忽然窜出一人，跪在大殿中央，痛声急呼，“陛下莫非忘了海上之盟，连金灭辽的旧事？”

    史弥远勃然大怒，“李斌你胡说什么？”

    出来的是个御史，品级很低，不能威胁史弥远，也无法参与朝廷的决策，所以没有进入史弥远的视野。

    令他没有想到的是，在众多大员都噤声的情况下，一个小小的御史，居然敢出来反对。

    李斌年近五十，是个清瘦的老头，他不理会史弥远，神情悲愤的将官帽取下来放在一边，对着赵昀痛哭道：“陛下，当年大宋联金灭辽，金人许诺灭辽后，我大宋可得燕云之地，然辽灭，金兵立刻南下侵宋，随有靖康之耻。金蒙古欲联宋灭金，又许我汴京，实乃如出一辙。今日臣冒死进谏，陛下切莫重蹈覆辙啊！”

    李斌失声痛哭，殿上大臣顿时议论纷纷，连闭目养神的郑清之也睁开了眼。

    对于史弥远而言，联蒙灭金只是一次为他捞取功劳和声望的联合，可对于那些真正心怀大宋，为江山社稷黎民百姓考虑的忠义之事而言，这次联合却可能导致大宋再次遭遇靖康之耻，会令大宋有亡国的危险。

    因此李斌选择站出来，为此得罪权相也在所不惜。

    赵昀是个平庸的皇帝，立时就没了主见，史弥远怒喝道：“来人，还不把这个扰乱朝堂之人，给本相拖出去。”

    殿外的甲士闻令，立刻进入大殿，一左一右架起李斌，就往外托。

    李斌却一下挣脱甲士，发出与他身体不相称的大喝，“陛下，不能重蹈覆辙啊！老臣今天以死相谏矣！”

    赵昀作为皇帝能力平庸，可宋朝的皇帝除了个别外，大多都比较仁慈，他看见李斌挣脱侍卫，直接就往柱子上撞，惊得屁股离开座位，急声呼喊，“爱卿莫要冲动！”

    他话音未落，李斌已经一头撞在柱子上，立时头破血流当场毙命。

    赵昀瞬间被吓得脸色惨白，而这时人群中，几名官员看见李斌死谏，不禁眼喊热泪。

    各人想着靖康之耻，想着国家会再次陷入危险的境地，其中一人一咬牙，便出班跪地，悲痛行礼，“陛下，唇亡齿寒啊！陛下若是执意联蒙灭金，臣不忍见靖康之耻重演，今日只有以死相谏！”

    语毕，他摘下官帽，放在地上，郑清之反应过来，急忙大喝，“快，按住他！”

    甲士如梦出醒，急忙饿虎扑食，将那官员压在身下。

    本来一次和谐的朝会，这样一搞，立时陷入混乱。

    赵昀受了惊吓，也顾不上殿上的混乱，他逃离似的匆匆离开大殿，内侍紧随其后，临走丢下一句，“退朝！退朝！”

