
　　没多久，那六个人都倒了地。

　　孟盈解决了三个，南桑解决了三个。

　　不过，南桑比孟盈更快，直接拧断了袁星海的脖子，根本没有给他说话的机会。

　　“这么巧？”孟盈盯着他，“你这么帮我，要说图的不是我的人，我就不太信了。”

　　南桑看了她一眼，没说话，上楼。

　　“喂！”孟盈跟上他，“你要不是我老公，为什么要这么帮我？”

　　这一次，她要是得不到答案，绝对不会离开。

　　南桑不会说话。

　　从他出现的时候，他就跟别的人不一样的。

　　他没有过去的记忆，他不会说话。

　　他也不知道他是为了什么活着。

　　哪怕是对这个女人，他也不知道为什么要帮她。

　　更不知道他为什么能够感应到她有危险，然后不顾一切的前来。

　　这种感觉很奇怪。

　　他想不通。

　　孟盈冲到他前面，拦住他，“今天，你把话给我说清楚。为什么几次都在帮我？出于什么目的？或者，你是有什么企图？”

　　女人比起照片上的模样更加的精致。

　　她今天穿一身黑色的衣裳，头发绾起，露出那张精致美艳的脸，无可挑剔。

　　无疑，她是个美人。

　　南桑没有任何感觉。

　　他从她身边走开。

　　“你别走！”孟盈拉住他的手。

　　南桑低头看着那只素手，拧起了眉头。

　　抬眼，看她。

　　“我跟你非亲非故，素不相识。你多次出手相救，总得有个理由吧。”孟盈盯着那双眼睛。

　　看他，就像是在看沐垣生。

　　这个男人，真的像极了沐垣生。

　　孟盈突然朝他伸手。

　　南桑条件反射的躲开。

　　孟盈不依不饶，下手更重。

　　南桑不可能站着不动的。

　　两个人没有任何预兆地打起来了。

　　孟盈下手又快又狠，南桑游刃有余地接招。

　　他没有反攻，都只是在防守。

　　孟盈感觉到他不会伤害她，便更加的放肆了。

　　找到了空隙，她就去撕他的衣服。

　　运气也是那么好，她抓住了他胸前的衣服，用力往下一拉。

　　衣服撕开。

　　她看到了他的胸口。

　　白皙无瑕。

　　南桑皱眉。

　　退后几步盯着她。

　　伸手拉了拉衣服，眼里说不上来是愤怒，还是什么。

　　孟盈看清楚了。

　　他真的不是沐垣生。

　　心里的那点幻想，彻底灭了。M.23sk.com

　　但她想不明白。

　　从她进南城开始，第一次他就出手帮她。

　　还有那天在酒店外面，再加上这一次。

　　凭什么帮她？

　　她第一次来这里，他为什么会帮她？

　　“你是谁？”孟盈盯着他。

　　越是这样的不清不楚，越让她怀疑对方居心叵测。

　　这世上，不会有无缘无故对你好的人。

　　南桑看了她一眼，面无表情，走了。

　　孟盈就不信这个邪。

　　她跟在他身后。

　　南桑上了车，孟盈也拉开了副驾驶的车门，坐上去。

　　南桑盯着她。

　　孟盈看向他，“你今天不把话说清楚，我不是会罢休的。”

　　管他是谁，她必须弄清楚。

　　直觉告诉她，这个男人和沐垣生一定有某种关联。

　　南桑不会说话。

　　他是个哑巴。

　　她上了车，也撵不下去，就这样吧。

　　驱车离开了这别墅，孟盈也不管他把她带到哪里去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，498、撕烂他的衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 