    陈凌真心觉得，将坟墓基地搬来隔壁，简直太正确了。

    新款防弹衣的惊喜还没过去，结果，新款的作战靴又来了。

    陈凌真的不敢想象，再假以时日，杨老等人不知道会制造出多强大的东西来。

    科技强国！

    看来祖国的综合实力凌驾于所有国家之上指日可待！

    陈凌深呼吸，抬头看着杨老，严肃道：“杨老，我要这种靴子，马上配备给我们地狱火突击队，所有人都要。”

    杨老一听，笑呵呵道：“没问题，给钱就可以。”

    陈凌愣了一下，咧嘴一笑道：“多少钱一双？我马上汇报上去，申请经费。”

    杨老点点头，淡淡道：“嗯，也不算太贵，一双作战靴的成本大概在五万左右，具体折合一下的话，五万八吧。”

    我去！

    这个数字一说出来，陈凌差点没喷出老血。

    不贵吗？

    5万！

    一双靴子要5万，这也太贵了吧？

    要知道，自己穿过来的靴子价格不超过一千块。

    陈凌原本想吐槽来着，不过转念一想，活生生将脱口而出的话给吞了回去。

    这双靴子性能这么强大，制造的工序肯定很繁琐，而且材料也很珍贵。

    其实，这相对于一些奢侈品牌的鞋子来说，算很普通了。

    要知道，那些大品牌鞋子，动辄十几万，几十万也有，甚至还有几百万的。

    而这五万的靴子，不仅能保护脚板，还能让战士在沙漠雨林等恶劣的环境作战。

    五万算个屁啊！

    陈凌清楚地记得，在卡巴小镇狂奔的时候，由于前进的速度太快，不少地狱火突击队的人鞋子，当场就报废了。

    如果他们当时穿的就是眼前这双靴子，他敢保证，绝对不会出现报废的情况，甚至还可以提高他们的奔跑速度。

    还有一点，地狱火突击队等人常常上战场，每次战斗，不知有多少双鞋子报废。

    这样算下来，他们每年花在鞋子上的钱不少。

    而按照眼前这双战斗靴的性能，穿一年问题都不大。

    陈凌点头道：“没问题，经费马上就到位。”

    杨老摆摆手道：“别急，我可以将它的性能再提高一些，让它可以承受一般反步兵地雷的爆炸，你看，要不要将这个功能加上去？就是价格贵了一倍，保守估计，要十万一双。”

    特么，还能防止反步兵地雷？

    陈凌愣了一下，眼珠子瞬间瞪得滚圆。

    这绝对是奇迹啊！

    众所周知，特种兵作战，经常要到雷区去，最怕的是什么？踩雷啊，一旦一人踩雷，整个团队的人都会遭殃。

    不是说地狱火突击队等人的排雷技术不行，而是陈凌担心在作战的过程中，如果他们刚好进入雷区的时候，后面有敌人追击，或者敌人手握人质进行威胁之类的，会影响他们的情绪，导致他们无法保持平常心，很难将排雷技术发挥出来。

    如果这双靴子正如杨老所说，可以防止反步兵地雷的爆炸，那么，就算他们不小心踩到地雷，问题也不大，最多是靴子出现问题，而他们不会有什么生命危险。

    只是，这双靴子会这么玄乎吗？

    在地雷的轰炸下，踩中的人真不会出现问题吗？

    想到这里，陈凌瞬间冷静下来，眉头微微一皱。

    说实话，再坚硬的鞋子都顶不住剧烈的轰炸。

    要是他们真的踩到威力大的地雷，就算鞋子不废掉，脚部与腿部肯定会被炸断。

    如此一来，这双鞋子好像也没多大作用！

    陈凌开口道：“杨老，地雷的爆炸面积很大，就算你在脚底装了钢板也没用吧，爆炸出来的弹片，足以把脚部给炸断。”

    杨老愣了一下，点点头道：“照你这么说，这双靴子这个功能有点鸡肋了，可以不要，果然，找你小子过来就对了，虽然东西是我制造的，但是终究是纸上谈兵，实用的建议，还得靠你来，。”

    陈凌点点头道：“杨老，其实靴子也不用太复杂，耐穿就好。”

    杨老笑起来道：“行，就依你，这样吧，我先花时间将防弹衣弄出来，至于鞋子的方向，我可以给你设计，顺便将排雷报警的功能加进去也是可以的。”

    陈凌的双眸瞬间亮起来，兴致勃勃道：“杨老，你确定可以做到排雷报警？”

    杨老重重点头道：“没错，加入新材料以及珍稀金属，问题不大，我已经做了一些半成品出来，做了实验，鞋子确实自带排雷报警的功能，不过由于仅仅是半成品，预警的时间太长，有时也不准确，当然，你也不需要担心，只要给我们足够的时间，绝对可以制造出一双完美的排雷预警战斗靴。”

    他真的不是开玩笑，而且他也不会开玩笑，科学是一件很严肃的事情，容不得任何马虎，他说得每一句话，都是有事实依据的。

    在陈凌来这里之前，他与整个材料研究小组的战友，夜以继日地工作，攻克防弹衣与作战靴上面的难题。

    经过一段时间的努力，他们的努力总算有了回报，同时弄出眼前这套防弹衣与作战靴，除了之外，他们手上还掌握了很多改进的数据，只要时间许可，绝对可以创造出更加先机的防弹衣与作战靴。

    而现在，杨老见陈凌非常豪爽，一口气要为480个地狱火突击队的人订购作战靴，才忍不住，提前将新款战斗靴的这个特殊性能说了出来。

    听到这话，陈凌没有丝毫怀疑杨老的话，脸上再次出现激动的神色。

    什么叫排雷预警？就是在你进入雷区，在踩到地雷的前一秒，作战靴会发出警报，直接告诉你，前方有地雷，让你绕道前行。

    这个功能绝对可以，跟自己战争第六感等预警技能差不多。

    不错，不错，龙脉基地，果然是自己的福地，只要不把自己留下来做研究就没事！

