    

    
听完了风擎的话，何思凝几乎崩溃，这时候，手机突然显示来了一条信息，何思凝急忙打开，竟然是江山发来的：“月，我不知道该怎么面对你，所以才说那些话，希望你能理解，你的电话和信息我暂时都屏蔽了，等三个月之后我们再联系吧。”

    
何思凝看到江山的信息，百感交集，因为看到江山的这些话，她至少知道他的安全的，而且现在她对于江山不见她，也不理她其实是有些庆幸的，因为她的电话和行程可能已经被监控了，现在这个情况下，江山离自己越远越好。

    
.....

    
阿美驾车来到一家五星级高档酒店，酒店里，早已经等候多时的风老爷子起身笑脸相迎，阿美也微笑着回应：“对不起，风老先生，我迟到了。”阿美今天穿着一件到脚踝的裸色闪片紧身吊带长裙，头发自然的披散着，妆容是很流行的港星复古妆容，比起初见时的性感和妖媚，今天的阿美却从内而外散发着迷人的气息让人挪不开眼。

    
风老爷子这样的人看到阿美竟然一时间也有些语无伦次：“来...来，快坐。”风老爷子虽然已经五十多岁，但是外在依然是非常精致的，可以看出来的是，风老爷子为了今天的见面也颇为用心的打理了一番。

    
“阿美小姐想要吃些什么？”“嗯~我点一个经典意面和一杯卡布奇诺，好了。”阿美合上了菜单。

    
风老爷子明显有些不太满意：“就这些怎么够呢？不要拘谨嘛。服务员，你们这里的招牌给我一样来一份。让这位小姐品尝一下。”“好的先生，您稍等。”服务员带着菜单去准备菜品了。

    
阿美虽然表面一直保持着微笑，可是内心却无比厌恶，她有些不能理解风老爷子的行为：明明的是地方的军区司令，为什么一副没见过世面的样子，这可是顶级的西餐厅，哪有这么点菜的。阿美虽然内心无比的鄙夷，但还是非常冷静的看着风老爷子的一举一动。

    
“阿美小姐，你在宴会上的样子真是让鄙人难忘，今天约你出来，没有不妥吧？”风老爷子摇动着红酒杯说道。

    
阿美微笑着说：“能和风老先生一起吃饭是我的荣幸，当然不会不妥。”阿美听到风老爷子的话，内心有些欣喜，因为她明白，这个好色的老头虽然现在看起来人模人样，打扮的也非常的有风韵，但是他已经上钩了。

    
风老爷子听到阿美这么说非常高兴，他看着阿美，眼神里流露出一种渴望。阿美被这个眼神盯得有些不自在，但还是强颜欢笑。

    
这时，风老爷子掏出了一张卡，放在了桌子上：“听说小姐的工作室是刚成立不久的，鄙人觉得这个时候肯定有资金需求，这一点点心意，请你收下。”

    
阿美佯装推脱：“这怎么行呢？我很感谢您的帮助，可是我真的不能接受。”她边说边看着风老爷子，露出了十分害羞的表情。就在阿美伸手将卡递过去的时候，风老爷子突然抓住了爱美的手，并露出了十分玩味的笑容。

    
阿美下意识的想要抽回手，可是为了计划，忍住了，风老爷子看阿美没有反抗，轻轻将卡放到了阿美的手心，并且拍了拍阿美的手背。“收下吧，阿美小姐。”然后才慢慢的放开了阿美的手。

    
阿美感觉到浑身的不自在，虽然知道风老爷子好色，可是这个举动还是让阿美无法接受，但是为了不让风老爷子看出破绽，阿美一直在尽力保持着冷静。终于，饭吃完了。风老爷子还想要邀请阿美去ktv，阿美借身体不适婉拒了。风老爷子表示理解，因为喝了一点酒，所以风老爷子命司机将阿美送回家。

    
阿美当然不会回基地组织，她让司机将她送回了城中的一栋别墅里。刚进到的家的阿美立马跑去了卫生间，回想起刚刚和风老爷子一起吃饭的场景她忍不住想吐，风老爷子的眼神里几乎都透露着欲望，而且在一起出酒店的时候，风老爷子甚至挽上了自己的腰。

    
阿美跌坐在卫生间里，委屈和不安涌上心头，她打电话给风擎，刚接通，就忍不住哭了，风擎听到爱美的哭声非常担心，他知道阿美今天去见风老爷子，赶忙问到：“别哭，发生了什么，是不是那个老东西欺负你了。”

    
阿美还是哭的说不出话，于是风擎立马准备回城去看阿美，驾车回去的一路上风擎都在安慰着阿美。终于风擎到了阿美的别墅里。“阿美，你在哪？”几番寻找后，他发现阿美坐在卫生间的地板上，抱着双腿，于是他赶忙过去抱起了阿美，本来精致的妆容，此刻已经完全哭花了。

    
风擎看着阿美的样子，心疼的不得了，阿美在风擎怀里哭了一会以后，才慢慢平静了下来：“风擎，我一直都是很想帮你，也愿意为了你付出，可是今天光吃晚饭那个老家伙就揩了好几次油，而且给了我一张卡，说是要帮助我的工作室，可是很明显他的意图是做什么。”

    
风擎听完阿美的话，非常生气：“这个老东西，十多年了，没想到更加的变本加厉了。这样下去肯定不行。”

    
阿美缓了缓自己的心情说到：“我感觉如果这样下一次见面他估计就要对我.....”

    
风擎想了想：“阿美，这个计划搁置了吧，我不能让自己的女人冒险，他老奸巨猾，虽然那个药能对付他，可是你不一定就能让他喝下去，所以另想办法吧。”

    
这时阿美笑着看着风擎：“没事的，此时此刻，也只有我能近他身了，如果能让他喝下药，我不管做什么都值得。”

    
风擎抱住了阿美，轻轻的拍着阿美的后背说到：“亲爱的，我不会让你冒险的，这件事情你不用继续去做了，我会想别的办法。他的这张卡，我会帮你邮回去，你不用担心，你的行踪什么，他也不会知道。”

    
“这样真的可以吗？”阿美担心的问到，“没事的，我会保护好你的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->