    朱和墭从顺义王府里回到紫禁城中时，已经是第二天上午南书房听政的时候了。

    当他走进南书房的时候，左右丞相，左右军师，还六部九卿的堂官都已经围坐在长桌子旁等了一会儿了。当纳兰性德的一嗓子“圣上驾到”响起的时候，正在希希嗦嗦的在议论着什么事儿的大臣们就全都收了声儿，然后一块儿起立向朱和墭行揖拜大礼了。

    “平身, 平身......咦，怎么一个个都那么高兴？有什么好事儿？”

    朱和墭刚在会议桌顶头的御座上坐下，就已经看见下面的大臣个个都是一脸的喜色——这是有好事儿啊！

    他这话一出口，底下的大臣们都一愣：圣上今儿怎么了？没看丞相府和军师府上的简报吗？

    又回炉当左丞相的武兴郡王诸葛三和笑道：“恭喜圣上，贺喜圣上......清妖朝廷没了！”

    “什么？清妖没了？”朱和墭又一怔，脱口道, “难道是葛二蛋？他真的把康熙做掉了？”

    这可有点出人意料了！虽然朱和墭也巴望着葛二蛋和康熙来一场狗咬狗, 但是他估摸着被咬死的多半是葛二蛋......没想到这家伙出息了, 把康熙给咬死了！

    “圣上，”右相杨起龙笑道，“不是葛二蛋灭了清妖朝廷，而是康熙自己废了清妖的法统。”

    康熙灭了大清朝？

    这事儿听着都荒唐！

    朱和墭皱眉问：“怎么回事？康熙怎么就灭清了呢？他不是清妖的太上皇吗？”

    杨起龙道：“圣上，当太上皇哪有当皇帝好？”

    “是吗？”朱和墭心道，“我老逗就当得挺开心的，钱越来越多了......”

    杨起龙道：“昨天傍晚的时候，马图海的题本就到了鸿胪寺司。”

    说着话，他就给鸿胪寺卿屈华杰递了个眼色，屈华杰赶忙离开座位，走到朱和墭跟前，双手递上了图海万里迢迢派人送来的题本了。

    朱和墭展开一看, 这题本是两個月前的九月初十从塔什干发出的。上面报告的事情还挺多的, 一共有三件。

    头一件说的就是大清没有了！

    康熙汗用蒙古法统替代了大清法统, 将大清国变成了西清汗国，列在了大蒙古六大汗国之中。而另外五个汗国分别是金帐汗国——也就是罗刹国、蒙兀儿汗国——也就是莫卧儿帝国、准噶尔干国、察哈尔汗国、和硕特汗国。

    其中蒙兀儿汗国和察哈尔汗国并没有派人出席这次在塔什干举行的库里台大会, 而准噶尔汗国的葛二蛋，和硕特汗国的D赖汗, 西清汗国的胤礽，金帐汗国的彼得大公都出席了大会。他们都代表各自的汗国选举康熙汗为蒙古大汗！

    所以大清的法统正式中止，大蒙古的法统已经取而代之了！

    而再次当选为蒙古大汗的康熙随即宣布废止了同治年号，并恢复使用康熙年号——今年就是康熙二十二年！

    夺回法统的康熙汗还下诏宣布讨伐没有前来参加库里台大会的蒙兀儿汗国，宣布要合诸汗国之力，发兵百万，踏平天竺。

    另外，葛二蛋还当选了大蒙古的副汗，负责统领准噶尔、和硕特、察哈尔这三个汗国——看来这个葛二蛋被康熙忽悠了，要来找大明的麻烦了！

    真是不知死的东西！

    谷婟

    图海的题本中上奏的第二件大事，则是关于白糖贸易的......这个葛二蛋虽然当了康熙的副汗，但还是把图海和图海带着的商队护送到了塔什干。。

    而图海则在塔什干联络上了前来参加康熙汗和索非亚公主婚礼的克里米亚汗国的使团，并且将商团所携带的白糖交给了对方，还收了一笔头期。

    朱和墭吐了口气，终于露出了笑颜。这差事办得不错！

    其实朱和墭还命令巴特尔和菲戈指挥着一条从英格兰东印度公司买来的武装商船（这条船因为受损而被英国人低价甩卖），装了二十万斤白糖和一批火箭炮、火箭弹壳，悬挂英格兰旗帜，悄悄的前往奥斯曼帝国的巴士拉港。

    但是海上的事情很难说，也许被人劫了，也许自己沉海里了，所以朱和墭就让图海走路再送一次货。

    这两笔货物只要有一笔送到了，那么奥斯曼帝国就很有希望可以打破维也纳城！

    而维也纳一破，那就满盘皆活了！

    图海报告的第三件事儿，却让朱和墭忍不住有点皱眉了。

    图海居然自作主张的在康熙汗的“打印事业”中插了一脚。而且还拿了卖糖给克里米亚汗国收到的头期款子做本，想要去印度搞贸易公司......这图海怎么学坏变奸商了？和谁学的？

    不过“打印事业”那么好的事儿，大明的确应该插一脚！好处怎么能都让康熙和那几个帝国主义占了去？大明也得分杯......分一大澡盆子羹！

    但图海这种挂靠康熙汗干点销赃的小买卖还是不过瘾，得干几票大的。

    可是应该怎么下手呢？

    印度有点远，够不着啊！

    朱和墭正琢磨着呢，右军师的于孝谦忽然开口道：“圣上，现在清妖都没了，云南的平西王和平西大将军还有必要留着吗？”

    对啊！

    朱和墭想起来了，这俩货已经养精蓄锐好几年了，是时候把他们放出去咬人了！

    “的确没必要留着了！”朱和墭语气已经放沉了，“讨伐云贵的准备做的怎么样了？”

    朱和墭虽然在吴应熊、吴国贵西逃云贵川后，就把他们搁在一边，好几年都没理他们。但是讨伐的准备，却从朱和墭收复北京后，就已经开始了！

    “圣上，沅州大营早在两年前就设立了，两年来一直在聚兵积谷，现在大营所辖的步军镇已经有八个之多，而且全部满员。另外，大营所存的粮草，也足够讨伐云贵之需了。

    此外，朝廷还在汉中设立了定军山大营，所辖步军镇四个，屯粮三十万石，草料四十万捆。陕西各府还能随时提供十万名民伕和两三万辆骡马大车。”

    朱和墭思索了一会儿，道：“让吴应麒当四川总督，吴世琮当四川提督，刘玄初当四川巡抚如何？”

    “圣上，这不大合适吧？”右军师于孝谦摇摇头道：“吴应麒、吴世琮可是吴应熊的死敌，如果启用他们，吴应熊恐怕要负隅顽抗！虽然吴家早就是困兽，但是咱们也得防着他们做困兽之斗。”

    朱和墭又瞅了杨起龙一眼：“起龙，你怎么看？”

    杨起龙倒是明白朱和墭的心思，他站起身，行了一礼，然后望着朱和墭问：“圣上，您这是要驱熊吞狼吗？”

    “是啊！”朱和墭点点头道，“朕这些日子总梦见永历帝，他死得好惨，要朕为他报仇雪恨啊！”

