
　　昏黑的光线下看不到鲜血喷出的模样，但却能看到丁维倒下的模样，在她的尸体落地后，距离不远的一根支柱旁，一道身影快速离去，径直进入了通向第四层的车道。

　　等他离开，徐获才从远处的阴影处走出来。

　　空间向超级进化后,他的精神控制范围相应也扩大了一些，当然不足以覆盖整个地下停车场，但百多米没问题。

　　而他把精神世界放在了停车场的入口处，光线会影响人的判断力，进入这个范围的人会不知不觉地陷入幻觉中，比如刚才过来的丁维和赵家槐，两人其实一直在原地打转,不管是被杀的丁维还是后来逃跑的赵家槐,都没有到达向上或者向下的车道。

　　至于追着他进来的那个刺青男,徐获将“小蘑菇云”放在了他追寻的血迹前方，估计时间快到了，便穿过空间回到了停车场的入口，再以“去往目的地”和这栋大楼拉开了距离。

　　伴随着一声轰然巨响，停车场大楼迅速瓦解，剧烈的冲击与烟尘瞬间扑向四周，由于周围都是些残破的建筑，又经过多年的风雨侵蚀，冲击散开时，这千米范围的城市像是被水泡过一样迅速溶解了一层，稍微靠近爆炸中心的建筑则是被轰成了碎渣！

　　徐获站在高空俯瞰爆炸地区,两秒后眉梢一挑,“竟然没死。”

　　这次爆炸只死了一個赵家槐，游戏面板上显示的遗产信息中有件道具是他的。。

　　不过他去地下停车场的真正目的也不是为了杀一个玩家，此前车子的定位一直显示在那里，但下去之后他立刻意识到这只是障眼法，里面根本没人——抢走越野车的玩家模糊了定位道具的效果。

　　举目四望，徐获没有看到车子出现，反倒是发现了正在向南门靠近的娃娃脸玩家和上官曦两人。

　　调转方向，他去了南门。

　　上官曦背着艾老师在街道间穿梭，期间道：“徐哥那边稳了，没人追咱们。”

　　艾老师黑着脸：“没了车我们怎么去W37，他不会连车一块儿炸了吧！”

　　“炸了就炸了呗，”上官曦道：“道具这么多，总有办法去的。”

　　“带着活体样本想徒步穿过无人区几乎不可能！”艾老师道：“你们能自己活下来，难道还能保证样本存活？”

　　上官曦笑了声，“能不能通关是我们的事，你操那么多心干嘛？”

　　艾老师说话也不客气，“你们通关与否是跟我没关系，但我要去W37，没有车子你们会带上我？”

　　“那肯定不会。”上官曦随口就答。

　　艾老师将牙齿咬得咯咯作响，扭曲想搜寻徐获的踪影，但却先看到了娃娃脸玩家，不由提醒上官曦，“有人追上来了。”

　　“他不是在追我们。”上官曦道：“要打早就上来了。”

　　说着话他停下来，回头冲娃娃脸道：“活体样本死了就死了，你们缠着徐哥完全是两败俱伤，根本不划算啊！”

　　娃娃脸板着脸看他一眼，刚想说什么，又忽然向别的方向看了眼，立马如临大敌地改了道。

　　徐获从天空落下来，道：“抢车的玩家应该来了这边，样本在什么地方？”

　　“看到那栋顶上立着避雷针模样的东西没？活体样本应该就在那边。”上官曦道：“我刚才过来的时候碰到了两个玩家，听他们说的，不过有个很厉害的玩家在那附近，谁都没能靠近样本。”

　　“具体情况不知道……徐哥，这像不像是在等什么？”

　　“等什么？”徐获应了声。

　　“不是等车就是等人呗。”上官曦道：“要不是那个玩家受了伤走不了，就是道具有限制，只能在固定地方使用，离开这儿或者移动起来不好使，不管是哪种情况，都是要找人合作的嘛。”

　　“有两个问题，”徐获道：“第一，你确定对方没有合作伙伴？抢车的人或许就是别人的队友。第二，算你说的成立，对方躲起来不露面是为了什么？”

　　现在抢走车子的玩家没动静，活体样本那边也没动静，盘着不动了。

　　徐获朝旁边看了眼，“找个人问问。”

　　“你想问……”上官曦话还没说完他人就走了，也不知道他去了哪个方向，于是他只好背着艾老师继续往南门门口走，“说不定徐哥运气好能抢到样本，我们先过去等着。”

　　艾老师嘴皮动了动，但没说什么，只是表情有点嘲讽，不过不知道是嘲讽上官曦异想天开还是嘲讽他把风险都推给队友。天籁小说网

　　徐获很轻易就在一个建筑的夹角里找到一名受伤的女玩家，他停在十米开外的地方，主动开口：“你在这里时间不短了吧，有点事想像你打听一下。”1

　　说着朝对方扔了一瓶解毒剂，“试试这个。”

　　女玩家接过解毒剂，怀疑地看了他一眼，“你想打听什么？”

　　徐获指了指活体样本那边。

　　女玩家哼笑一声，“你也想抢活体样本？那我劝你还是打消这个念头。”

　　“那个活体样本是个诱饵，引诱玩家上当而已。”

　　“大楼上方的那件道具多半不是C级玩家持有。”

　　“依据。”徐获神色不变。

　　“外面的玩家根本进不了大楼。”女玩家道：“不是被人拦住，而是被建筑拦住，只要一靠近，街道、房屋会自动向外围延伸，无限拉长人和大楼的距离。”

　　“会不会是幻觉？”徐获道。

　　女玩家冷冷看了他一眼，“是真是假你可以自己去看看。”

　　徐获抬抬手示意她稍安勿躁，“照你说的，活体样本只是一个诱饵，对方既然想猎杀玩家，不应该不允许玩家靠近。”

　　女玩家闭上嘴不打算再说了。

　　徐获道了谢离开，跟着又找了两个玩家问。

　　大概是都被控制活体样本那名玩家的操作惊住了，其他玩家反而出现了短暂的和平，甚至愿意共享一些消息，因为有的人已经守了一天但毫无进展了，大家都等着有人打破局面。

　　他们对道具效果的描述和女玩家差不多，对动机揣测则各有不同。

　　不过汇总下来，有两个显而易见的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第920章 第二弹免费阅读。https://xs.23sk.com 