    张帆结束班会之后，找到思思，两人走出北影学校，准备去张帆现在的小窝。

    张卫民给张帆买的两居室就在北影的家属院小区，里面住着不少北影的教师。并且这个小区距离学校很近，步行几分钟就可以到达。

    张帆对这个地方很满意，在不拍戏的时候，每天早上都可以去按时参加晨功。

    早上的晨功必不可少，练习的都是演员的基本功，比如台词功底，张帆不希望自己日后也变成表演只会读12345的演员，毕竟日后的粉丝对于演员的演技要求还是很高的。

    张帆在开学前就和张卫民来看过房子，并且也已经请保洁阿姨收拾干净，他的行李在报名的前一天就放在房子里了。

    两人牵着手没几分钟就到北影家属院小区。

    张帆的两居室就在小区进门第一栋楼一楼，不用爬楼梯，张帆很喜欢。

    从口袋里掏出钥匙打开门，两人先后走进房间。

    虽然是已经建立时间较久的小区，但房间里面却不显年代感。

    房子的前主人应该挺时尚，装修的风格很前卫，张帆也就不用再次装修。

    思思走进房间看着房间的布局。仿佛女主人一般开始想象着房间的布局。

    两居室并没有很大，基本上一眼可以看穿，但思思仍然拉着张帆一点一点的看。

    走进主卧室的时候，思思一眼就看见了她和张帆两人的合照摆放在床头柜。

    思思松开拉着张帆的手，双手搂住张帆的脖子，抬起修长的脖颈，看着眼前的男人。

    张帆看着自己眼前这个美丽的女孩，感觉自己嘴唇有点干燥，用力咽了一口唾沫。

    “思思”

    ……

    两人十五年的相知相守，今日终于修成正果，一切水到渠成。

    ……

    思思躺在张帆怀里，突然仰头看着张帆“小帆，我把自己都交给你了，我们会一直在一起吗？”

    “肯定啊，我们一定会一直在一起的。”

    “可是，你那么优秀，跟你在一起我总害怕以后。”

    张帆听到之后更加搂紧了怀里的思思，他能感觉到思思此时没有安全感。

    “傻瓜，我们一定会好好的，放心吧。”

    思思听着张帆温柔的话语，也搂紧了张帆。

    “你先睡一会吧，我去准备一些晚饭”

    “嗯，”或许是太累了，思思没一会就睡过去了。

    张帆看着安静睡在自己怀里的女孩，轻轻的把她的胳膊从怀里抽出来。让她睡的更舒服一些。

    起身走出卧室，打开厨房的冰箱，空空如也。此时时间已经很晚了。

    轻轻的穿上衣服，出门去附近的超市买一些生活物资。还特意去粥铺买了红枣粥。

    回到两居室，思思还在沉睡。张帆也没有吵醒她。将生活物资归类之后，张帆就侧躺在床上，双手枕着头，看着眼前的人儿。

    张帆也有些疲惫，看了一会竟然也睡着了。

    ……

    沉睡中张帆感觉鼻孔一阵瘙痒，用手摸摸鼻子，没用，然后睁开了眼睛。

    果然思思已经睡醒了，正在拿发丝拨弄张帆的鼻子。

    “思思，你醒了啊，饿不饿，我给你买了粥。”张帆使劲搓了搓疲惫的脸。看着窗外，夜色已经很深了。也不知道睡了多久。

    “是有点饿了。”

    “那我去厨房给你用微波炉加热一下，你在等一会。”张帆说着起身去给思思热粥。

    思思躺在床上，温柔的看着眼前男人的背影。

    没一会，张帆就把粥端过来了。

    “要不要我喂你？”

    “不要了，你端给我就好。”思思虽然是第一次，但却没那么矫情。

    “那你小心烫。”说着张帆把手里的粥递给思思。

    坐在床边，看着思思一口一口的喝着粥，张帆感觉人生已经美满了。

    “小帆你要不要喝？”

    “我就不喝了，专门给你买的。”

    思思听张帆不喝，也并没有强求，大口的喝着粥，她的确很饿。

    喝完粥之后，张帆把垃圾收拾干净后坐在床边。

    “思思，时间这么晚了，你们宿舍也锁门了，今晚你就只能在这睡了。”

    “坏蛋，这是不是你早就预谋好的。”思思看着一脸坏笑的张帆。

    “天地良心，真的不是。”张帆赶紧辩解，这种事他才不会承认呢。

    “那也只能这样了。不过你去客厅沙发睡，我在卧室。”

    “啊，思思你舍得我一个人睡沙发吗？”张帆听到之后哭丧着脸。

    “舍得啊”

    张帆看见思思回答时的表情，明显是在和自己开玩笑，就知道她在逗弄自己。

    整个人趴在床上翻来覆去的打滚。就是赖着脸不走。

    “真是服了你了，”思思看着耍赖皮的张帆很无奈。

    “知道！”听到答案后，张帆立刻换了脸色。

    ……

    但是因为两人已经睡了好久才又醒过来的。所以现在两人都没有睡意。

    两人互相搂着对方，思思问张帆对于另外一间卧室的安排。

    “另一间我准备做成一个书房，放一台书桌，在把之前在电影院的钢琴放里面。”

    “那架钢琴你买下来了？”思思听到张帆说起电影院的钢琴之后好奇的问。

    “对啊，这架钢琴对我的意义很重大，肯定要买下来。”

    思思听后没有说话，将头枕在了张帆的胸膛。仿佛在听他的心跳。张帆继续说到。

    “思思，以后双休日，或者没课的时候你都可以来这，我给你一套钥匙，你就是这间房子的女主人。”

    思思听到之后，抬起头在张帆的耳边轻轻的说“小帆，我现在不疼了。”

    秒懂。加入战场。

    第二天，北影的报名今天结束，所以张帆今天的时间很充分。思思此时也已经大三，偶尔逃一次课也没有什么问题。

    两人就在房间里腻歪了一上午。直到肚子咕咕作响才准备吃饭。

    但是并没有出去吃，而是张帆亲自下厨做的方便面。一人还加了两个蛋。

    并不是张帆不会做其他的，只是昨天晚上附近的小超市只有这些了。

    张帆的厨艺这些年经过张张卫民的熏陶，虽然做不到色香味俱全，但一些家常菜做的还是很好的。要不然张卫民两人也不会同意他出来住。

    虽然张帆在上学的时候大多数时间仍然会吃食堂，但如果思思过来的话总不能一直带她出去吃吧。

    自己精心准备的食物才更有感觉。

    虽然只是简单的方便面，但两人却吃的很开心，他们都在对方的身上感觉到了家的味道。

    他们都很喜欢这一刻。

    吃完饭，两人又玩闹了一会，张帆把房间钥匙交给思思一套，然后把她送回学校。

    今天下午张帆要去联系把他购买的钢琴搬到次卧，本来这件事是不着急的，但他和思思说过之后，张帆就希望思思下次来就可以看见这架钢琴。

    而张帆就可以再一次用这架钢琴为思思演奏。

    并且张帆还要回北影宿舍一趟。虽然他不住宿，但是学校当时毕竟是给他安排了宿舍，他终究要回去一趟认识一下所谓的室友。

    顺便把昨天放在宿舍的，报到时领取的军训衣物取回来。

    

