    叶云舒一下子惊慌了起来，说道：

    “那可怎么办？”

    萧阳一摆手，说道：

    “不用担心，你老公我在欧洲混地下世界的时候，最擅长的就是毁尸灭迹了。”

    “他们不一定能查出什么来。”

    “而且，这两天他们正要我出去，大肆杀戮正道人士，我现在正好趁着受伤，找借口可以不去。”

    “然后摸清楚唐门的状况，你明白我的意思吗？”

    实际上，萧阳受伤并不是很严重，但是他要装作很严重，这样唐钰玦就不会让自己出去做事了。

    而这段时间，他恢复到最佳状态，等待最佳时机，到时候，他才可以找机会里应外合，把唐门铲除。

    特殊药剂的大本营，必须铲除，不管付出多大的代价。

    “老公，唐门抓这些掌教，又不杀死他们，到底目的是什么？难道是要要挟武盟吗。”

    “可是武盟是绝对不会受到任何要挟的，因为不管是武盟还是战区，王曾说过，绝对不允许屈服。”

    萧阳眉头紧锁，说道：

    “我猜想，唐钰玦也不是一定要威胁武盟，应该是想利用这帮掌教做什么。”

    看着萧阳烦恼的样子，叶云舒坐在他身边，主动拉着萧阳的手，说道：

    “老公，对不起，真的对不起。”

    “没关系，老婆，你记住，做什么事都不要后悔，你一后悔，往后看，难免会心酸，你要往前看，要解决问题。”

    话音一落，萧阳叹息一声，继续说道：

    “希望这次蓉城之行，能够彻底消灭唐门，解决特殊药剂的问题吧。”

    萧阳知道，这种可能性并不大。

    叶云舒看着萧阳，认真的说道：

    “老公，我有一种不好的预感，这次肯定会出现意外，我们一定会出事的。”

    “武道大会之前，姬老就给你占卦了，说你身边一定会死人，甚至你都有生命危险。”

    “如果——我是说如果，我真的死了，你不要伤心，再找一个比我更好的女人，不要再找我这么笨的了，好吗？”

    萧阳闻言，心也跟着柔和了起来，看着叶云舒那挂泪的眼眸，心疼的说道：

    “傻瓜，不要说这些傻话，有老公在呢，你不会死的。”

    “如果你真的出事，那么我敢保证，蓉城将会变成一座死城，而这十万大山，将会化作一片焦土。”

    萧阳眸光闪烁着冷芒。

    叶云舒，永永远远，生生世世，都是他的软肋。

    一旦她有事，他不会顾及任何人，任何事，将会召集龙王殿所属，飞机，大炮，导弹，统统发射。

    势要将这里，化作一片人间炼狱。

    叶云舒感动的稀里哗啦的，情不自禁的闭上了眼睛，将双唇靠了过去。

    萧阳会意，底下头来，两人亲吻在了一起。

    ……

    唐门议事大厅之中。

    几个堂主匆匆的赶了回来，禀报着说道：

    “门主，我们去地缝之中搜寻了，整个地缝长十公里，全找了一遍，可是却没有发现噬心长老的身影。”

    其余几个长老闻言，眉头都皱了皱，他们几个老家伙在一起共事很久了，大家都忠心耿耿的给唐门效力。

    绝对不会不打招呼就离开啊。

    而赵飞燕和赵合德也说她们亲眼看到噬心长老下到地缝的。

    可是好端端一个人，怎么就会凭空消失了呢。

    更何况，噬心老人还是个武道强者，要想悄无声息的击杀，除非是更强的人出手。

    “到底去了什么地方？”

    “嘶，门主，难道有超凡境的人出手？”

    其余几个长老都目露郑重。

    “也不是不可能啊，比如武当冲虚道长，之前萧阳不是对武当出手了吗，很可能冲虚亲自进山了也说不定。”

    “这老家伙深藏不漏，十几年前，就已经是超凡境了，他如果出手，噬心长老肯定不是对手。”

    唐钰玦想了一下，说道：

    “这件事暂且放在这，对了，那群掌教开始进行基因改造了吗？”

    唐见雄恭敬的回答道：

    “启禀堂主，那群掌教根本不受控制，反抗很激烈，甚至已经有人开始绝食了。”

    “不过，也不是所有的掌教都有这样的觉悟，有一些小宗门的掌教，基本已经被说服。”

    唐钰玦满意的点点头，说道：

    “这件事要马上推行，一周之后，所有掌教全都要基因改造成功，用特殊药剂控制住这帮人。”

    “让他们变成我们最有利的武器，知道了吗？”

    “是！”

    这时，手下禀报道：

    “门主，萧阳已经去看那些掌教了。”

    “好，我知道了。”

    唐钰玦答应一声，就离开了议事大厅，再次折返回到了萧阳居住的别墅。

    叶云舒看到唐钰玦去而复返，有几分疑惑。

    “门主大人，萧阳出去了。”

    唐钰玦面带微笑，说道：

    “我知道他出去了，我是来看你呢，不要跟我那么见外，说实话，你应该叫我一声小姨。”

    叶云舒嘴角抽了抽，怎么都觉得这个称呼有些别扭。

    唐钰玦淡淡一笑，说道：

    “没关系，你渐渐就会习惯的，云舒，萧阳这孩子，从小就没跟过我一天，幸好他找到了你这么好的老婆。”

    “有你在他身边，我很放心。”

    叶云舒不明白唐钰玦到底是什么意思，又为什么跟她说这些话。

    她提防着十二分小心，说道：

    “门主，我会照顾好他的。”

    “不，你照顾不好他。”唐钰玦突然说道。

    叶云舒微微一愣，只听唐钰玦继续说道：

    “因为，现在的你实力太弱了，弱的不堪一击。”

    “萧阳已经在武道上展现出过人的天赋，可是你呢？”

    听对方这么一说，叶云舒脸上也有些不太好意思。

    “我的武道天赋，倒是稀松平常，而且，我最近一年才开始接触武道，要想跟上萧阳的步伐，实在有些困难。”

    唐钰玦也没有责备的意思，而是语重心长的说道：

    “这都可以理解。”

    “不过云舒，一家人不说两家话，萧阳这么强，你也应该跟上来。”

    “你想想，是不是都是他一直保护你的？可是他万一遇到危险呢，你能保护他吗？”

    唐钰玦眸光闪烁着，仿佛一条将人拽入深渊的美杜莎……

