    火力轰炸后，兵分三面的明军云梯几乎同时升起，逐次登梯攻城。

    八旗军据城顽抗，火铳居高临下射击，巨石、沸水不断被投下城墙，造成了明军不小的伤亡。

    战斗激烈时，攻打西城的朱有能跳下战马，冲向云梯做登城姿势，连一只脚都踏上云梯了。

    他身边众将和满洲兵们见状，皆是吓了一跳，他们哪里敢让主将爬云梯攻城，万一主将要是被挂了，或者被城墙上的鞑子倒开水淋的满头大包，这还怎么指挥？

    想到这里，满洲兵纷纷争先恐后的登上云梯冲杀，将朱有能硬生生的挤了回去。

    朱有能骂骂咧咧、假装愤怒的回到阵后，大声喊着口号，再也不肯真的上前了。

    攻打北门的前锋旅帅王三祯，这位原辽东副将，勇猛异常，一手举盾牌，一手持戟健步如飞，攀梯攻上北门城楼。

    八旗兵掷下巨石击中其腹部，王三祯依然奋战不止，他身后的辽东老兵们紧随而上，奋力冲杀，多次攀上城头，又多次被击退。

    主攻七星门的戚广阳，其坐骑被八旗兵子弹击中，他换马再战，继续喝令指挥攻城！

    清军在城头上顽强抵抗，放枪、推云梯、砸石头、倒开水、撒屎水、咳老痰，什么招都使出来了。

    明军死伤不少，同时也杀红了眼，云梯被掀翻了再架，身上挨了石头，只要没砸死，接着爬。

    至于从天而降的屎水、老痰等赃物，不影响，反正上去了也是恶心敌人！

    反正不管怎么说，眼下最重要的是事情就是登上城墙，砍死这帮龟孙子！

    八旗兵也不是孬种，战斗意志颇强，对攻上城墙的明军二话不说就是肉搏战，宁可战死也不跑。

    其实想跑也跑不掉，领导在旁边看着呢！

    三门的战况异常激烈，只有南门那边比较安静。

    实际上，茅元仪使的是瞒天过海之计，看似明军主力在火炮的协助下，想要强行轰开北门。

    其实明军真正想要突破的，是城南的芦门！

    茅元仪耍了个诈，下令攻打城南的明军外面都披上乌拉特等部蒙古人的服饰等标记。

    加上他带上了部分蒙古兵，在呼喝声中全程喊着蒙古语，守城的八旗兵只要不聋都知道城下的是蒙古兵。

    对于蒙古兵的战斗力，济尔哈朗早已领教过了，看到是这帮战五渣进攻南门，他完全不放在眼里。

    明军三面攻城，清军必然也要兵分三面守城，原本兵力就吃紧，哪里不行救哪里。

    眼瞅着其他二门险些被破开，济尔哈朗直接下令抽调南门的兵力支援北门和七星门，以至于南门城头只有几千人在那应付蒙古兵。

    茅元仪见状大喜，高声大呼道：“强攻上去，先登城者，赏银五千两！”

    明军在主帅的激励下，奋勇攻击，或仰放统炮，或攀梯乱砍守城八旗兵。

    激战中，碍事的蒙古服饰被明军纷纷扯掉，露出了鲜红的盔甲。

    得知南门情况后的济尔哈朗大惊，这才幡然醒悟，急忙分兵增援南门，但哪里还来得及？

    此时的南门明军已经以强大的攻势攻上了城楼，击毙了守卫南门的正黄旗旗主阿山，拨掉了八旗军的旗帜，将明军战旗稳稳的插在了南门芦门城楼上！

    南门一破，清军腹背受敌，朱有能率部攻破城西大西门，戚广阳攻破西北七星门。

    与此同时，北门被明军红夷重炮硬生生的轰开了，李少游也率部杀入城中。

    七万明军睁着发红的眼睛，乘胜争先，一窝蜂的杀入平壤城中。

    清军抵抗不住明军的猛攻，不断退入城内各处堡垒死守，企图展开巷战。

    仗都打到这幅田地了，济尔哈朗理应打着白旗投降了，或者率部从东门突围了，可他偏偏表现的极为坚决，誓死抵抗，就是不消停。

    外城全面失守后，济尔哈朗表现出色了惊人的心理素质和军事素养，或是大人物的抉择，毫不慌张的集合八旗残部，退守风月楼，并占据内城的险要位置。

    风月楼是位于平壤东北角的一座五六丈高的塔楼，底宽顶尖，外墙异常坚厚，各个角上还有角楼，墙面密布射击孔和瞭望窗，是一座坚固的堡垒。

    济尔哈朗发出号令后，城内四面八方的八旗兵纷纷往风月楼聚拢过来，他们人人惊慌失措。

    就连八旗师的精锐满洲兵，此时也心生几分惶恐。

    他们曾经是大清国最优秀的战士，哪怕最普通的一名满八旗战士的地位，也要比一些普通部队的将领地位要高。

    然而，此时他们却要向以前在尼堪们一样在前面守城。

    八旗师中，一名四十多岁的满洲牛录章京双腿微微打颤，他叫瓜尔佳卓布泰，是鳌拜的弟弟，

    曾经的瓜尔佳氏是如何的辉煌无比，卓布泰年轻时更是接受过皇太极、多尔衮等多位领导的检阅。

    铁打的满洲八旗，流水的大清皇帝，他们可以说是精英中的精英！

    遥想昔日，尚且年轻的卓布泰是整个家中的骄傲，兄长鳌拜天天拍着自己的肩膀，嚷着说：你小子长大后好好跟我混，说不定也能砍几个明将的脑袋成为满洲的巴图鲁。

    卓布泰怎么也没想到，满洲第一巴图鲁的兄长，凉的那么快。

    曾经大清的辉煌早已经跌落，如今的八旗更像是丧家之犬，被明军一步步的逼到这里！

    那时的明军在八旗的眼中不过是一帮泥腿子，现在却可以称之为虎狼之师，是一群吃人不吐骨头的家伙！

    卓布泰往济尔哈朗身边靠了靠，低声询问道：“摄政王，我们还有机会吗？”

    他这个问题，是所有八旗将士的心声，都想从济尔哈朗口中得到答案，尽管那个答案或许不是他们想听到的。

    风月楼上，济尔哈朗转身叹了口气道：“我们已经没有退路了，准备死战吧！”

    “死战”二字传出，看似轻飘飘的，落在了每一名八旗将士的心头，却犹如千斤巨锤，震颤人心。

    济尔哈朗也没办法了，战到此时，八旗军的伤亡起码有四五千人，已临近崩溃的边缘。

    围三阙一的战术他还是非常了解的，从东门突围，无异于自投罗网，还不如拼死一战，说不定明军舍不得较大的伤亡，主动退兵。

