
　　盛家。

　　早在高考成绩公布之前，盛崇仁和姜澜雪就已经陪着两个女儿守在电脑前了。

　　这等重要时刻，饶是一向呆萌迷糊的盛园园也有些忐忑不安了。

　　她死死地揪着姐姐手，嘴里不断地念叨：“姐姐，我好害怕，我会不会没有过一本线呀？”

　　“园园，我相信你一定可以的。”

　　妹妹市质检和省质检都过线了，高考正常发挥上一本线应该是没有问题的。

　　姜澜雪柔声安慰道：“园园，不要给自己太大压力。”

　　“是啊，园园你放平心态。”盛崇仁附和道。

　　在紧张和期待中，分针指向了十二，盛园园点击了查询，那双黑白分明的眼眸傻乎乎地看着自己的成绩，嘀咕道：“我会不会查错了呀？”

　　“没错！园园，你考了545分！超一本线整整60分！”姜澜雪掩住了嘴巴，泪水湿了眼眶。

　　谁能想到曾经连读大专都很危险的小女儿竟然考上了重本呢？

　　还是在短短一年内逆袭的，这实在是太不可思议了。

　　多亏了北北的督促啊！

　　不然小女儿下半年怕是要花钱通关系出国读大学了。能留在京市自然是再好不过了。

　　盛园园也觉得很难以置信：“哇！我竟然考了545分啊！”

　　要知道曾经的自己可是年段七八百名开外的人呐。平均分也就只有两三百，连上大专都有点悬。

　　想不到有朝一日也能成为学霸，嘿嘿。

　　这种感觉真好。

　　盛崇仁拍了拍小女儿的肩膀：“好孩子，你是爸爸的骄傲。”

　　“嘻嘻，谢谢爸爸。”盛园园羞涩不已，当了那么多年的学渣，没想到还能成为爸爸妈妈的骄傲，好开心呀。

　　以后也要继续努力呀。

　　要一直一直做爸爸妈妈的骄傲才行呢。

　　盛崇仁没忘了关注大女儿的分数：“北北，查一下你的成绩吧。”

　　虽说大女儿已经保送到了京大，不管高考得几分都没关系，但是谁会嫌分数多呢？这要是考个状元回来，啊哈哈，足够他吹嘘一辈子了呢。

　　盛北北正在为妹妹的成绩而高兴。

　　妹妹高三那段时间的努力她都看在眼里，能有今天的成绩真是太好了。

　　545分比市质检和省质检的分数都要高一些，能进入更高的学府当然是更好的。

　　越好的学校，学习氛围越浓，单纯善良没心机的妹妹被带坏的可能性就会更低一些。

　　“姐姐，你快查分数吧。”

　　盛园园都有些迫不及待了，她的姐姐肯定会是高考状元吧？不知道总分是多少？会不会是750分呢？

　　华国历史上还没出现过满分状元呢。

　　如果姐姐得了满分状元，那将是多么轰动的事呀？

　　她作为满分状元的妹妹也很有面子的哇。

　　等以后她大学报到了，就可以跟新认识的小伙伴炫耀了哟。

　　“好的。”盛北北坐在电脑前，输入了考生号和身份证信息，在即将点击“查询”时，心跳不禁快了几分。

　　她可没有忘记成为状元的学习任务。

　　雪球小宝贝那双黑溜溜的眼珠子都快黏在电脑屏幕上了。

　　小爪爪合十不断祈祷。ŴŴŴ.23sk.com

　　拜托拜托，一定要让宿主成为状元啊！

　　哒！

　　页面刷新。

　　盛北北的分数和排名赫然出现在屏幕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十五章 是爸爸的骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 