    第18章拜访恩师

    别看池老太百般欺辱梁玉莲和池枣枣母女俩，背地里使劲磋磨梁玉莲，不把她当人看，当老驴使唤。

    但在最有出息的池明洲面前，池老太会刻意收敛，还会制造各种假象，试图蒙蔽池家最有前途的孙子。

    然而，池明洲不是可以随意糊弄的傻子，他也不瞎，看得到梁玉莲和池枣枣在池家过着什么样的苦日子。

    池枣枣注意到池明洲的不对劲，赶忙岔开梁玉莲的注意力：“妈，难得来县城高中一趟，我想去看望我的班主任余飞老师，谢谢她对我的关心和照顾。”

    梁玉莲的注意力立马转移到池枣枣身上，欲言又止。

    池明洲小心翼翼问道：“姐，你当真要去看望余飞老师？”

    池枣枣借机倾吐出原主的遗憾和愧疚：“嗯。余飞老师对我恩重如山，如果不是余飞老师关心我鼓励我，我可能连高中毕业证都拿不到。我早就应该来看望她。”

    原主是知恩图报的善良孩子，奈何高考预考失利带给她的打击太大，纵使心里记挂着余飞老师，也没勇气迈出福云村一步。

    梁玉莲紧紧抓着池明洲的手臂，激动得眼眶蓄泪，提醒道：“枣，咱们不能空着手去看望余飞老师。”

    池枣枣拎起她随身携带的军绿色挎包，道：“妈，我已经准备好上门的礼物了。明洲，你带妈在学校里转转，咱们在校门口集合。”

    池明洲目送着池枣枣离去的粗壮背影，又惊又喜：“妈，我姐真走出来了！太好了！路有千千万万条，我姐那么聪明，肯定能找到一条属于她的路！”

    “对对对！”

    梁玉莲点头如小鸡啄米，说话跟复读机似的。

    趁着池枣枣不在，池明洲抓紧时间询问离婚和替嫁的细节，他敏锐地察觉到池枣枣故意隐瞒某些重要信息。

    知己知彼，百战不殆。

    池枣枣循着记忆来到教师宿舍楼，抬头仰望着这栋五层的宿舍楼，余飞老师住在501室。

    这栋楼是原主毕业那年修建的，老师和家属们刚入住不到半年。

    池枣枣这张脸丑得太有特色，过分吸睛，从她仰望楼层的那一刻就被很多人关注到。

    五楼的老师更是直接去拍501室的房门，“余老师，池枣枣来看望你了！”

    余飞老师正在批改作业，听到这消息忙不迭搁下笔，跑到走廊往下看。

    “池枣枣！”

    池枣枣循声看过去，发现余飞老师正高兴地冲她挥手示意，她的眉眼弯弯，本来是笑模样，却生生把楼下玩耍的小朋友给吓哭了。

    小朋友的哭声极有感染力，一个哭，在场的所有小朋友都跟着哭起来。

    有几个熊孩子边哭边嚎：“丑八怪！”

    “呜呜呜，我是好孩子，鬼你不要吃我！”

    “哇！妈妈救我！”

    池枣枣扫了那群小屁孩一眼，还没来得及有所反应，就听到五楼的余飞老师喊道：“枣枣，你快上来！我家在501室！”

    池枣枣脚步匆匆地来到五楼，刚站定就被余飞老师紧紧抱住：“枣枣，你能来，老师非常非常开心！”

    如原主记忆中的一样，余飞老师待她如亲妹妹一样。

    寒暄几句，池枣枣拿出喜糖递过去：“余飞老师，我明天要结婚了，请你吃喜糖。”

    余飞老师非常惊讶，小心问道：“枣枣，你对象是什么样的人？”

    池枣枣想了想说：“他是省城大学的学生，个头很高，有一米八，五官端正，长得不错。他房间有满满一墙的书……他是非常有原则有智慧的人。”

    (本章完)

