
　　她就算说了也没有人信，没有人听。

　　而且，原主姜寻的性格依旧不讨人喜欢。

　　以前在温平高中的时候，瑟缩没有存在感。

　　现在成了姜家长女，在外又开始显摆自己的家世。

　　这让周围的同学、老师，还有姜承业都很不满。

　　姜悦兮凭借这个恋综，顺利进入娱乐圈。

　　开始接更热门的综艺，接戏。

　　当然，这其中自然是少不了姜承业和顾霄泽的帮忙。

　　有姜承业和顾霄泽在，她从来不缺资源。

　　影视剧资源好，第一部戏就是女主角，并且凭借第一部戏便出了名。

　　紧跟着便接了各种代言和推广。

　　逐渐成为流量非常大的女明星。

　　而原主姜寻不知道从哪里得知，原来从小跟顾霄泽有婚约的应该是她，而不是姜悦兮。

　　本就愤愤不平自己的一切都被姜悦兮抢夺走。

　　后来又得知就连优秀的未婚夫其实都应该是他的，是冯念珍和姜悦兮母女趁她不在抢走的。

　　原主姜寻对冯念珍和姜悦兮的恨意达到了顶点。

　　她不服气，她想要报复。

　　但是她没有钱，姜承业因为怕她在外丢人，所以一直控制着她的零用钱，不像给姜悦兮那样多。

　　姜承业觉得姜悦兮作为艺人，要花费的地方很多。

　　再加上还跟顾霄泽在一起，不能让姜悦兮丢人。

　　姜家又不差这点儿钱。

　　所以给姜悦兮的就格外多。

　　而对于原主姜寻，姜承业觉得原主姜寻反正平时也没什么地方去，没什么活动。

　　平时就是住校，假期和周末回来一次。

　　给她钱多了也没有用，又怕她从小就没见过什么钱，突然拿到那么多的钱，就不知道自己姓什么了，又在外面做出让姜家丢人的事情。

　　所以，姜承业对于姜寻管束的非常严格。

　　姜悦兮自由，又受家中宠爱，姜承业对她总是和蔼温柔，还给她那么多钱花。

　　姜悦兮又那么有名气，在聚光灯下，所有人的目光都在她身上。

　　而原主姜寻则默默无闻，即使成了姜家长女，也没有人多看她一眼。

　　姜承业还看她百般不顺眼，对她诸多约束。

　　不许她干这个，不许她做那个。

　　就连她跟同学出去玩儿，都要得到姜承业的同意才能去。

　　而姜承业等闲不愿意同意，还会问她都跟谁去。

　　反而姜悦兮想要去做什么，想要去哪里，从来都不用问过姜承业。

　　曾经原主姜寻因为这明显的不一样的待遇，质问过姜承业。

　　姜承业却理直气壮的说：“悦兮不一样！悦兮她有分寸，而且作为艺人本来就要到处跑，这是她的工作。不像你，单纯只是出去玩。你出去玩，容易给我丢脸！”

　　总之，姜承业话里话外的，都说原主姜寻跟姜悦兮是不一样的。

　　就连冯念珍也总是说：“你怎么能跟悦兮比？”

　　用这句话来给原主姜寻洗脑，PUA她。

　　这让原主姜寻更加愤恨不平。

　　她为什么会给姜家丢脸？

　　若是她从小就在家里，没有被送出去，她也能有姜悦兮这样的成就。

　　明明是姜承业对不起她，先把她送走了。

　　凭什么现在还要来嫌她丢脸？

　　她要是不被扔到乡下，在姜家跟姜悦兮一样，从小上贵族学校，她也能练出优雅的仪态。

　　她也会花艺、会射箭、会滑雪、会滑冰、会冲浪、会钢琴、会舞蹈！

　　而不是像刚刚回来的那阵子，看见什么都不会。

　　连鱼子酱怎么吃都不知道，不论走到哪里都心虚。

　　她也不想给姜承业丢脸，可是这些在姜家人看来是非常日常的东西，在她眼中却是从来没有接触过的。

　　第一次看见，充满了心虚与慌乱。

　　难道她想丢脸吗？

　　难道她想被人嘲笑吗？

　　明明是姜承业害她变成这样的，为什么现在反倒什么都是她的错！

　　原主姜寻越想越不平，她想要报复。

　　可是她现在手里什么筹码都没有。

　　也没有钱，也没有人脉，甚至她只能当一个普通的大学生，其余什么都做不到，她拿什么报复？

　　在这样有限的条件下，原主姜寻想到了要跟姜悦兮抢顾霄泽的“好”主意。

　　只是，顾家明知道原主姜寻在姜家不受宠，又怎么可能看得上原主姜寻？

　　姜悦兮的梦中，顾霄泽对她特别好，一心一意。

　　两人的感情也非常稳定，并没有经历过分手，顾霄泽也没有去跟别人相亲。

　　顾家待她很好，已经计划着两人订婚的事情。

　　对于原主姜寻的勾.引和挑拨，顾霄泽一点儿没上套。

　　而且原主姜寻的手段着实不怎么高明，顾霄泽根本看不上她的那点儿手段。

　　但顾霄泽实在是被原主姜寻缠的烦了，对姜承业表达了强烈的不满。

　　姜承业便给原主姜寻介绍了一个对象，让原主姜寻嫁过去。

　　跟姜家相当的人家，没有几家合适的。

　　好不容易有个顾家，顾霄泽还已经跟姜悦兮在一起了。

　　正是因为合适的人家太少了，所以冯念珍和姜悦兮才死死地抓着顾霄泽不肯放手。

　　姜承业也不想把原主姜寻嫁到与姜家差不多的人家去丢人。

　　况且跟姜家差不多的人家，实在是看不上原主姜寻。

　　所以姜承业就想把她嫁给一个普通人家。

　　原主姜寻当然不愿意，姜承业平时区别对待就算了。

　　甚至就连安排结婚对象他都要区别对待。

　　给姜悦兮介绍的就是顾霄泽。

　　给她介绍的就是个普通人。

　　而原主姜寻因为不放心，还找私家侦探去调查过。

　　对方哪里是什么普通人。

　　真要是普通人还好了。

　　对方就是个不求上进，只想吃软饭的。

　　而且还想软饭硬吃。

　　原主姜寻不愿意，姜承业却威胁她，要么嫁人，要么离开姜家。

　　原主姜寻质问姜承业，有没有一刻是把她当成女儿的。

　　她完全感觉不到任何亲情。

　　姜承业压根儿不拿她当自己的女儿看。

　　“你就喜欢你那小三跟小三的孩子！”原主姜寻将积压在心中的不满全都发泄了出来，“我妈死的早，我没人护着了！你把我丢到乡下去被虐待，回到姜家，你也不把我当女儿看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第608章 你也不把我当女儿看免费阅读。https://xs.23sk.com 