    萧琪玉脸沉下来，蹙眉看他：“全是圈套？”

    楚离点头：“一环套一环，府里的高手在栖梧派吃了亏，你或者大公子必然去那对夫妇那里问个究竟，又不会防备，说不定真能得手！”

    谁也不会戒备刚受到致命伤的两个人，而且是受害人。

    “我怎没看出来？”萧琪起身推开窗户，清风徐徐吹进来，撩动了窗前的白幔。

    她也能洞察内心，看到对方所想，审问那凶手时，并没捕捉到这些，看不出是圈套。

    楚离道：“捉到的那个家伙只是棋子，并不清楚这些。”

    “都是你推测出来的？”

    “是。”

    萧琪倚着绮窗沉吟：“几成把握？”

    “十之**。”楚离道：“换了我是陆玉蓉，会这么干，她智计不输于我，手段可能更阴险。”

    苏茹与雪凌匆匆赶来，听到这话，忙道：“小姐，要不要赶紧通知大公子一声？”

    “来不及了！”萧琪白玉般脸庞沉下来，叹道：“他们现在应该已经到了栖梧派。”

    “那赶紧派人支援吧！”苏茹道。

    萧琪轻轻点头：“楚离，你带着我先去，让赵老他们随后赶来。”

    楚离摇头：“我带赵老先去。”

    萧琪明眸微眯，眼波冷冽。

    萧琪气质清冷，自有逼人之威，她精神力远胜常人，加上她久处上位的气势，这么一眯明眸。空气似乎都凝固了，令人窒息。

    楚离面不改色的道：“估计他们不止一个天外天高手。咱们两个先去于事无补，反而危险。”

    “就是就是。”苏茹忙不迭点头：“小姐。还是让赵老先过去吧！”

    千金之子坐不垂堂，小姐千金之躯，贸然闯进天外天高手的埋伏中，太危险。

    “赵老不认得路，你认得？”萧琪哼道。

    楚离无奈的叹口气：“小姐你左臂的伤还没好利落吧？”

    他实在不想说这句话，知道她的性情，一旦说了，火上浇油，她会更恼怒。

    “痊愈了！”萧琪冷冷道。

    苏茹给楚离使眼色。忙道：“楚离也认得栖梧派吧？小姐，还是让赵老去吧。”

    萧琪瞥一眼苏茹，苏茹讪讪闭嘴。

    楚离正色道：“小姐，现在不是逞强的时候，你跟赵老比，谁强谁弱？”

    萧琪冷冷瞪着他。

    她素来平静如水，万事淡漠，想惹她情绪波动很难，却被楚离这话气着了。

    楚离面不改色的跟她对视。

    他确实担心。席雾在天外天高手中也是顶尖的，萧琪虽厉害，却绝非席雾的对手，自己有轻功在。打不过能逃，萧琪却不成，万一自己稍一不注意。救她不及，她就有性命之危。

    萧琪盯着楚离。冷冷道：“小茹，去招呼赵老跟孟老！”

    “是。小姐！”苏茹如蒙大赦，忙不迭飘下楼。

    雪凌也识趣的悄悄退下，轻手轻脚不想惹起他们注意。

    “你胆子越来越大了！”萧琪哼道，指了指对面的绣墩。

    楚离坐到绣墩上：“怕是现在已经结束了。”

    “那没办法。”萧琪淡淡道：“练武之人本就生死须臾间，你这次多带些祈元丹。”

    楚离缓缓点头。

    萧琪来到紫柜前，打开柜门取出两个白玉瓶，递给楚离。

    楚离接过来收进怀里，抱抱拳：“小姐，把宋老他们也招呼过来吧，来而不往非礼也，我一一送他们过去！”

    他一闪消失，出现在玉琪岛岸边，赵庆山孟未都及与苏茹正匆匆下船。

    赵庆山是府内的首席天外天高手，孟未都身形削瘦，圆脸，看上去有些醉眼朦胧，也是天外天高手中顶尖的，平时不喜欢说话。

    楚离抱拳：“赵老，孟老，咱们走吧。”

    赵庆山沉着脸点点头：“走。”

    孟未都道：“现在就走？”

    楚离点头，手搭到他与孟未都肩头，蓦的消失在原地。

    苏茹看三人消失，长舒一口气，担忧的看一眼观星楼，楚离这次可是惹恼小姐啦，不知道能不能来得及救那十人一命。

    ——

    楚离闪烁了几次，出现栖梧派前。

    栖梧派位于一座巨峰之巅，白雪皑皑。

    楚离先前听赵颖一说栖梧派，就上了心思，想找机会好好收拾他们一顿，后来一件事接一件事，他还没腾出手行动。

    再后来给众女筑了基，又授白虎炼阳图，就改变了想法，想让她们自己报仇。

    但他已经搜集了栖梧派的情报，烙印在脑海。

    栖梧派位于栖梧山之巅，海拔五千米。

    山巅白雪皑皑，空气稀薄，非武林高手呆不住，对于修炼之人而言，这样的位置反而有利修炼。

    楚离一出现在大门外，马上闪了一下，躲到大道旁一座雪丘下，低声道：“赵老，孟老，先等等，我再带人过来，一起进去！”

    赵庆山皱眉：“能来得及？”

    “不差这一刻。”楚离道。

    他通过大圆镜智看到里面激斗正酣，十个国公府的先天高手倒下了五个，剩下的五个正面对十人的围攻，岌岌可危，还有几个人站在一旁看戏。

    看戏的人当中有四个天外天高手，赵庆山二人进去也于事无补。

    他一闪消失在原地，赵庆山看一眼孟未都，摊摊手。

    他也觉得谨慎点没错，贸然闯进去确实不妥，别救人不成把自己也搭进去。

    楚离拼命催动咫尺天涯，闪烁不停，还好栖梧派距离崇明城只有百里，他闪几下即到。

    他闪现在观星楼下，楼下已经等着三个天外天高手，楚离二话没说，抱抱拳，分别搭上他们肩膀，一闪再次消失，又带走了两人。

    他很快又出现，这一次，萧琪也在，静静看着她。

    楚离无奈，只能搭上她香肩，再次消失。

    一会儿功夫，他带着六人来到栖梧派外的雪丘下。

    白雪皑皑，寒风凛凛，这些对天外天高手与先天高手而言都微不足道。

    “三小姐，咱们冲进去？”赵庆山抱拳问道。

    萧琪蹙眉打量着嵌在山峰顶的巍巍高楼，连绵宫殿，站在这里能看到洞开的宫殿与高楼。

    两座高楼，三座宫殿，盘踞在峰顶，俯看着他们，若非雪丘挡着，他们逃不过宫殿里人们的目光。

    楚离道：“小姐，直接闯进去就行！”

    “走吧！”萧琪缓缓道。

    七人冲向洞开的大门，宛如七道风卷过，不等栖梧派驻守反应过来，他们已经冲进大殿前的空地，地上躺着十个逸国公府高手。

    十个墨蓝衣衫的栖梧派弟子静静站在一旁，一句话不说，煞气森森。

    七八个中年男子在他们身前说话，评论他们刚才动手的情形，指出对与错，哪些地方要改进，下次不要再犯。

    仁国公府首席高手席雾正在他们当中，面带微笑，神情蔼然。(未完待续。)u

    
