       虚空犹如银屏炸碎。

    一条雷光巨龙，怒吼而出，头如山岳，眼如烈阳，身上片片龙鳞，裹挟着滔天爆炸的意念，瞬息之间，就将偷袭他的那十数道神通全都炸得粉碎。

    而偷袭他的那十多个修士，也被惊雷横扫，一个个全身噼里啪啦，不断爆炸，惨叫连连，血雨抛洒，从半空栽落下去的时候，突然之间，身体就消失不见。

    不过下一刻，重伤垂死的他们，就出现在了玉台上他们原本所在的位置。

    看着这些弟子全身的裂纹，仙岛上众修士顿时毛骨悚然。

    而此时正飞向星海的那些天心境弟子，也是感觉头皮发麻。

    眼见这一幕，他们顿时明白。

    原来仙榜虽然可以护住一命，但是如果对手实力太强，自身还是会受重伤。

    有修士心头一动，此时或是朝头顶的仙榜看去，或是关注脑海中的仙榜。

    这个时候他们都发现，仙榜上面已经消失了十多个名字。

    而这十多个名字，正好和刚刚被楚言打落的这十多个修士一一对应。

    还没有进入血肉魔星，就已经有十多人被淘汰出局。

    一时之间，众人都感觉到了阵阵残酷。

    同时再看向楚言的眼神，也都更加忌惮。

    因为被打落淘汰的这十多个修士，境界高低不一，其中有至少四人，境界都要比楚言的“天心境二重”要高，但是如此多人联手的情况下，还是被他瞬间重创。

    这还是在有仙榜保护的情况下。

    要不然的话，这些人恐怕刚刚直接就被雷光撕成血雾，渣都不剩了。

    此时楚言也已经靠近了星海，他目光冷冷，扫向身后紫薇门弟子。

    被他目光所慑，急速飞行的这些紫薇门弟子，竟然心头一颤，齐齐停在了半空。

    顿时之间，这星海上就出现了叫人感觉匪夷所思的一幕。

    数百的修士，眼睁睁目送楚言进入星海。

    在这个过程中，没有人敢动弹。

    等到楚言进入了星海漩涡中央的传送阵，他们一个个才感觉到那股惊人的压力消失，身体和神智恢复了正常。

    这一群修士中的肖秦和曹静对视一样，有些无奈，又有些释然地笑了笑。

    他们雷云党和紫薇门水火不容。

    太清帝君归来，他们必然会遭到清洗。

    但是现在，幸好出现了楚言。

    他竟然一己之力，硬生生压制住了现场如此多的紫薇门弟子。

    这等于说是变相地减轻了雷云党的压力。

    但是如此一来，从私人关系方面来说，他们又很担心楚言即将面临的局面。

    因为谁都知道，太清帝君归来前的紫薇门和太清帝君归来后的紫薇门，那可是绝对不同的两个势力。

    等到太清帝君归来，到时候就算是有天涯宗宗主力保。

    但是以太清帝君那样的性子，怎么可能容得下楚言还活在世上。

    说现实一点，楚言如果不死，紫薇门的耻辱，就没有办法洗刷。

    也正是想到这些，肖秦和曹静才会为楚言的未来忐忑。

    “曹师妹，我突然想到了一件事。”

肖秦突然对曹静传声。

    “什么事？”

曹静疑惑道。

    “太清帝君还未有这个称号的时候，他是不是做事也是如此？

你还记得当年的几件事情吗？”

    肖秦一番话，让曹静陷入了沉思。

    片刻之后，她像是想到了什么，脸色陡然一下子就变了。

    她目光中闪烁着无比震惊的神色，看向肖秦，一时之间，都变得语无伦次：“像，好像……如果不是师兄你提醒，我都忘记了。

    太清帝君当年行事，就是无比乖张，根本不计后果，只要忤逆他的人，全都被他斩杀。

    甚至当时宗门内都有长老，被他当场杀死。

    如果说楚师弟是被迫违反了规则的话，那太清帝君当年所作所为，就是无视规则，践踏规则。

    比起太清帝君，楚师弟就是翩翩君子！”

    “是啊。”

肖秦目中满是感慨，此时也长长叹了一口气，“只是后来，建立了紫薇门之后，太清帝君不再允许有人谈论他当年的事情。

    而他本人，也很少露面，诸多事情，都是交由手下去做。

    所以天长日久之下，这些陈年旧事，就让人给忘记了。

    我也是今日看到楚师弟面对紫薇门的态度，再联系起他之前的一些行为，这才让我记起了这些往事。”

    听到这里的时候，曹静已经隐隐猜到肖秦要说什么了。

    肖秦看她一眼，传声道：“你猜的没错，我就是这么觉得的。

太清帝君自己不守规则，形势肆无忌惮，面对这样的人，你试图讲道理，或是感化他，根本就不可能。

    对付他这样的人，唯有和他性格近似的人，才有机会成功。

    当年太清帝君如何对待旁人。

    那么现在楚师弟就如何对待他们紫薇门的门人。

    但就是可惜，太清帝君此次归来，很大可能，会以真仙境降临。

    相比之下，楚师弟现在的境界，实在是太弱小了。

    怕是到时候太清帝君一口呼吸，就可以杀死他了。

    可惜啊可惜。”

    肖秦连连用可惜来表达自己的态度。

    曹静此时眼神也不禁有些黯然。

    她的确也有过类似的想法。

    如果再给楚言十年，甚至可能就五六年的时间，情况都一定会和现在完全不同。

    楚言的晋升速度，实在是太快了。

    地元境进入天涯宗，短短数年就晋升“天心境二重”。

    并且天心境二重，就有瞬间斩杀紫府境的实力。

    如果给他几年时间，晋升到紫府境……    那真是叫人难以想象会是什么模样。

    只是可惜，万事没有如果。

    不过也就是因为这样，才会叫人越想越是心中酸涩。

    “唉——”曹静不禁默默叹了口气。

    但就在这个时候，一声如同钢铁爆炸，火山喷发般的怒吼，从众人身后传来。

    “你们这群，废物！”

    这一声怒喝，甚至震得肖秦和曹静都耳膜刺痛，仿佛是被钢针扎进去一般。

    现场更有修士，身子在半空猛地一颤，气息紊乱、涣散，差一点直接栽倒下去。

    这群紫薇门弟子刚刚被楚言压制，心中恼羞成怒的火焰，正愁无处发泄。

    此时见到竟然还有人胆敢公然挑衅，顿时之间，一道道充满愤怒火焰的目光，朝着声音传来的方向望去。

 