
　　第657章

　　刘玉秀没有再看那几人一眼，而是转头对警察同志说道，“警察同志，这里没我的事了，我可以走了吗？”

　　“刘玉秀，人在做，天在看。怪不得你会被打破头了，应该老天看不过去。”一个姑娘不甘心刘玉秀脱罪，恨恨的说道。

　　“你胡说八道什么？我的头会被打破是意外。”

　　“你现在知道说是意外了，之前怎么不说？”

　　“我怎么知道你们会误会？实在话告诉你们吧，我这头是被别人阳台上摔下来的花盆打的。如果真的是人打破的，我怎么可能不找对方的讨说法，我又不傻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这头是被花盆砸的，你怎么早不说？上午我们问你的时候，你还一副欲言又止的样子，花盆砸的头有什么不好说的，你就是故意的，故意让我们误会是江茶打了你。”

　　“这么丢脸的事情，换成你们，你们好意思说吗？”刘玉秀一脸的理直气壮，仿佛她真的没有故意要陷害江茶一样。可事实是怎么样，只有她自己心里清楚。

　　只不过当着警察同志的面，她只能死咬着自己不知情，否则的话江茶肯定不会放过她，警察同志也不会放过他。

　　“刘又秀，你是好样的。你竟然坑我们！”

　　“自己傻，还有自以为是，怪得了谁。”刘玉秀一脸的鄙视。把那几个女生气的够呛，有一个实在是忍不住，也顾不得警察同志就在跟前，直接上前抓起了刘玉秀的头发撕扯了起来。

　　“住手，你们反了天了是吧？当着我们的面竟然还敢打架，我看你们就是太闲了，想到牢里去待几天，是不是？”

　　此话一出，那个女生和刘玉秀立马松开了手，退到一边，互相仇视着。

　　这时，警察同志又开口了，“这件事情的性质很恶劣，鉴于你们还是学生，我只暂时对你们进行批评教育。如果再有下一次，我就直接把你们关进大牢去了。但是，我希望学校对这件事情做出处理，给江茶同学一个公道。”

　　“警察同志，你们放心。学校一定会给江茶同学一个公道，我们会对自己为同学作出记过处理，并且会让他们当众向江茶同学道歉。”

　　“江茶同学，这件事这样处理，你满意吗？”警察同志转头看着江茶，笑着问道。

　　“谢谢警察同志，辛苦你们跑一趟了。”

　　“没事，为人民服务嘛。”警察同志摆了摆手，很快就离开了。

　　警察同志一走，老师立马对刘玉秀和几位同学做出了严肃的批评。并要求她们写三千字的检讨，并要求她们第二天上午，在学校的广播上念这份检讨，向江茶道歉。

　　刘玉秀怎么也没有想到，自己算计江茶不成，要记大过不说，还得当众念道歉信。这下她的脸可算是丢尽了。以后她说的话，还会有人相信吗？

　　估计等她的道歉信一念，学校的同学都要笑话她了。为此她还想做最后的挣扎，对老师说道，“老师，我这应该不关我的事吧，凭什么我要和她们一起写检讨，还要和她们一起记过。”

　　“刘玉秀同学，你无不无辜，你自己心里清楚。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第657章免费阅读。https://xs.23sk.com 