    蔡艺侬很被动，她发现自己自从结婚后，生活挺愉快的，可是事业就不那么顺畅了。

    寄予厚望的大漠谣，可是步步惊心火了后，直接上马的项目，拍摄完都一年半了，始终上映不了。

    毛病她也知道出在哪里，违背历史了。

    这不就是修改然后被打回，正在轮回吗。

    也就是上面把穿越题材禁了，要不然有思思，就等着捞钱就行。

    一个公司百分之八十的增长都靠在思思身上，这太不健康了。

    不过这也没办法，老胡就是个名义上的唐人的人，倒是答应了一部电视剧，可也得等一段时间。

    她听老胡说过，他接了一部戏约，是正午阳光的。

    正午阳光现在已经有名声了，王峥的庆余年那么爆，导演就是孔生，老蔡也认识，当时庆余年的制作班底还是唐人的呢。

    孔生在庆余年后，制作的温州一家人也拿了大奖，名声在外。

    现在公司能依靠的就是自己，自己拍戏往出卖才挣钱。

    这种情况下只能依靠思思了，除了她没人能撑场面了。

    思思已经连续接了三部外戏了，绣春刀，古剑奇谭还有匆匆那年。

    这不一有机会她就得问下吗，思思是她的艺人，不过到了这个地步了，她也控制不住对方了。

    思思签约可是有王峥的援助的，真要是不要脸点，直接跑了也损失不了什么。

    尤其是林狗跑了后，她也担心公司这些人出幺蛾子。

    她现在希望的就是能培养出新的一代。

    从思思接外戏的水平看，又是光线，又是欢瑞，还有京圈的资源，这应该跟王峥脱不了关系。

    老蔡也挺羡慕王峥的手能伸这么长的，不过谁让人家家里有钱还投资有道呢。

    “拍完匆匆那年就过年了了吧，这俩月我抽空看看剧本再回复。”

    “行，那我回去告诉他们一声，你看，小峥又拿奖咯。”

    “获得金鸡奖最佳新人的是，王峥。”

    没有装神秘，王峥出现在这个选项里，就不可能有别人，事实上，除了影帝影后还有最佳导演，其他奖项并没有歧视商业片的现象。

    王峥这边上台领完奖，感谢了一圈就走人了。

    他现在还在震惊中，不是拿奖，是刚才领最佳处女作奖的时候开眼了。

    说完感言后，主持人问了一句，你们做过最疯狂的事是什么。

    王峥还没回答呢，小燕子做了一件事让全场哗然，直接跟主持人亲上了，主持人都有点懵了。

    多亏直播有延迟，可以解决的，不然大众八卦有的聊了。

    不过就算这样，这事应该也瞒不住，在场人太多了。

    在小燕子亲完后，说是借她点口红，热搜预定了。

    当时主持人虽然懵，可还是反应过来了，后面更是看着王峥，让王峥有些无语。

    大姐，怎么着，还想我也学她，别想美事了。

    ……

    “最佳男演员，黄教主，张国利。”双黄蛋来了，还是胆子小了，来个三黄蛋王峥就上了。

    教主获奖挺有意思的，把张国利边缘化了，把小燕子和崔新琴一起叫上去了。

    “最佳女演员，小宋佳。”好吧，天仙没有失望的情绪，她本来就是凑数的。

    不过在场的人包括王峥都有些讶异，颜丙燕竟然没拿奖。

    大概是以前爱情的牙齿拿过金鸡了，就不给她颁发了。

    实际上，在章娘娘之前，颜丙燕靠着万箭穿心已经拿下八个奖项了，可惜宫二传横空出世，这个记录就不怎么耀眼了。

    说起来，这次颁奖，第一次提名就获奖的人有不少。

    张国利，教主，小燕子，王峥，嘴哥，小宋佳全是这样，首次提名即获奖。

    王峥也没算白来，那些年让他拿到了最佳处女作导演和最佳新人，鬼吹灯是嘴哥拿到了最佳男配，也算满载而归吧。

    就是这个奖项数量对不住影史第二的名头。

    不过小钢炮都亲自来了，也就拿了两个奖，自己的新人和导演奖也算分担了一部分鬼吹灯的光环，正常现象。

    颁奖礼结束，在后台还得接受几百个记者采访。

    当然，这个全凭自愿，大部分都是你不火，站那我都不想采访。

    王峥和天仙交流了下，让工作人员带他跑了，说是酒店集合。

    他一直就是这样，领奖归领奖，采访啊，别想了。

    ……

    “王峥没来吗？”

    “新人吧安心采访其他人，不出意料的话，他已经跑了。”

    “大家这么淡定吗，我们领导说了，采访到他有奖金的。”

    “你见过有关他的采访吗，最多电影路演给观众交流下，你要是真能约到他的专访，你说不定都能直接当主编了。”

    “他也不怕咱们黑他啊耍大牌，无冕之王。”这记者绝对生瓜蛋子。

    “呵呵，他可跟一般人借报纸炒作不一样，你稍微黑下，就等着接传票吧。”

    “那多好，真好出名。”

    “你当大家都傻的啊，这么容易出名为什么没人干，他有一个特别牛的律师团队，你最多出名一两天，他粉丝多也不理你，等传票到了，等着无尽的官司吧。”

    “他这太狠了吧。”

    “没办法，现在互联网时代，可不是由咱们纸媒随便写的年代了，人家发声渠道很多的。

    别想那么多了，他那种人还是少，采访其他人吧，大家还是配合的。”

    “真倒霉，我本来是他粉丝，还想要个签名呢。”

    生瓜蛋子有点难受，本来以为当记者了能离偶像近点，可听这样子，跟以前没进记者这个行业一样。

    不过他也挺欣慰的，最起码进了这个行业，也了解了一些圈里的事了，偶像跟表现出来的一样。

    ……

    王峥正在打游戏，看到天仙回来了，门啪的一关，天仙直接冲着他来了。

    王峥伸开双手，天仙到了他前面。

    “起开。”

    天仙是冲着奖杯来的，可以这么说，这奖项就是国内三金之一了，虽然不是影帝。

    王峥耸耸肩，正准备说什么，就看天仙脱衣服了。

    “快点，速战速决。”

    王峥有些疑惑，这么着急的吗。

    天仙看着他疑惑的样子解释道。

    “我跟我外婆说了，你今天有事，当天来回。”

    王峥还没想透跟她外婆什么关系呢，就被攻击了。

