    姜玲做出的选择就不言而喻了，但那个瞎子究竟是什么人？

    他为什么要指引姜玲来白金界？

    他是好意，还是坏心？

    如果他存着坏心的话，就不会告诉姜玲，风险和机遇并存，她很有可能会死在白金界。

    从这方面来说，那个瞎子似乎不像别有用心之人。

    但在白金灵果没有成熟之前，澹台一族的老祖宗没有现身之前，姜林还是不能确定，那个瞎子究竟是好人还是坏人！

    不过既然他已经来了白金界，那个瞎子是好人还是坏人，全都不重要了。

    有他这个当哥的在，姜玲就不存在劫难加身这回事。

    一念至此，姜林直接问道：“小玲，那白金灵果什么时候成熟？”

    见她老哥问起，姜玲回答着道：“三天之后，就是白金灵果成熟的时候。”

    “在那一天，我会带着长老院的一帮长老，去皇城外三十里处的庚金剑树采摘白金灵果。”

    听到姜玲此言，姜林愣了一愣。

    片刻之后，才回味过来的姜林问道：“小玲，你的意思是说，白金灵果长在庚金剑树之上？”

    “庚金剑树，是一个什么样的树？”

    姜玲看着一脸懵逼的她老哥，淡然一笑说道：“哥，白金灵果是果子，不长在树上还能长在那里？”

    “难不成，长在石头上吗？”

    “至于庚金剑树，等到三天之后，我带你去看了你就知道了。”

    “我敢肯定，你应该从来都没有见过，一棵树竟然长的像一柄宝剑一样！”

    “白金界的庚金剑树，就像一柄插在地上的宝剑，我估计咱爸妈，都应该没有见过这样的树！”

    听他妹妹这样一说，姜林这才明白，庚金剑树，竟然是一柄长的像宝剑一样的树。

    这大千世界真是无奇不有，竟然有这样的树存在！

    不过话说回来，庚金剑树按道理就是白金灵根，是造化玉碟的碎片所化。

    既然是造化玉蝶的碎片，那呈现出剑一样的形态就不足为奇了。

    想至此，姜林顿时释然，不在这个问题上纠结。

    接下来的三天时间，姜林他们三个大多数时间都和姜玲在一起。

    从他妹妹这里，姜林了解了更多他父母的情况。

    他父母目前在大千宇宙深处的什么位置？

    他父母需要面对的敌人有那些，肩负的责任有那些？

    在了解了他父母的情况之后，姜林对他父母更加钦佩，更加想让自己尽快变的强大起来。

    他目前的实力虽然不凡，但给他父母还是帮不上太大的忙。

    他只有变的更加强大，才能帮到他父母，让他们不用每时每刻都去面对巨大的压力。

    姜林在了解着他父母的同时，从她老哥这里，姜玲也了解了不少的情况。

    比如她爷爷奶奶的情况，她老哥这二十多年，是怎么过来的？

    虽然不在她父母身边，但姜玲能够感觉到，无论是她老哥，还是叶佳宁，乃至珑竹，他们三个的实力可是一点都不弱。

    尤其是珑竹，姜玲竟然看不透她的实力境界。

    有这样的三个亲人在她身边，采摘白金灵果的时候，她还有什么可担心的？

    就这样，三天时间很快就过去了。

    在第三天清晨，长老院的太上长老率领着一帮长老们一大清早就来到了姜玲住的宫殿门口。

    “启禀女皇陛下，太上长老已经带着长老院的长老们在宫门外等候了。”

    “他问女皇陛下，什么时候可以出发去庚金剑树那里？”

    一名侍卫从宫殿外走了进来，对姜林躬身行了一礼之后，问着她道。

    白金灵果已经成熟，姜玲早就迫不及待了，所以在这名侍卫话音落后，姜玲猛的挥了挥手。

    “走吧，我们现在就出发去庚金剑树下面。”

    “我要亲自采摘白金灵果！”

    随着姜玲做出了决定，她手下的人就开始行动了起来。

    片刻之后，侍卫们准备好了车马，姜玲和珑竹叶佳宁三个坐同一辆马车，姜林和长老院的太上长老坐在了同一辆马车上。

    其他的长老们，和姜玲手下的其他人，分别坐了其他的马车，直奔城外的庚金剑树而去。

    因为被姜林打败过，太上长老一路上对待姜林的态度很是不满，阴沉着脸和他全程没有任何交流。

    但姜林却一直盯着太上长老，看着他脸上的表情，想从他这里看出一些什么来？

    因为距离不远，用了半个小时时间，就到了庚金剑树下面。

    在临下车之前，姜林看着太上长老，意有所指的道：“澹台长老，看来你们是非常希望女皇陛下得到白金灵果啊！”

    “女皇陛下得到白金灵果，对你们澹台一族，会有什么好处？”

    太上长老听到姜林这话，脸色微微一变，但他还是故作镇静的道：“姜先生，我们当然希望女皇陛下得到白金灵果了！”

    “她的实力越强大，我们白金界就越安稳，这难道不是我们澹台一族的好处吗？”

    对太上长老的这番解释，姜林连一个标点符号都不相信。

    撇了撇嘴之后，姜林从马车上走了下来，仔细观察起了庚金剑树。

    这庚金剑树通体呈白色，足足有三四百米之高。

    整个树的形状，确实和姜玲所说的一样，像一柄锋利的宝剑，插在大地之上。

    因为是插在大地之上，剑柄的位置是在最高处的。

    姜林用足目力看去，在剑柄的最顶端，看到一枚椭圆形的白色果实。

    这枚白色果实，大小和一个芒果差不多，此刻正散发着璀璨夺目的光芒。

    太上长老在看了一眼白色果实之后，对姜玲躬身行了一礼。

    “启禀女皇陛下，白金灵果已经成熟，请女皇陛下亲自去采摘。”

    “我等祝女皇陛下一切顺利，对庚金之道的感悟，达到大圆满境界！”

    在大长老说出这话之后，长老院的一帮长老们对姜玲弯腰行礼，说出了类似的话语。

    姜玲对这些人点了点头，随后把目光看向了白金灵果。

    “哥，白金灵果已经成熟，我要上去摘果子了！”

    面对着白金灵果，姜玲实在难以控制她急于得到的心情。

    对姜林说了一声之后，就打算往树上爬去。

    但姜林却一把拉住了她。

    “小玲，你要是相信我的话，就让哥帮你去摘白金灵果！”

    “我可以向你保证，这白金灵果，我绝不会跟你抢！”

