    高台谈判桌上，妖兽人类皆已落座，开始谈判。

    “我们为和平而来。”

    谈判情况隐秘，所有记者禁止入内，在场的人除了组织代表外，还有联邦调来的几名谈判专家。

    真正的谈判由专家负责，他们这些组织的代表人，唯一作用就是在旁倾听，提供意见。

    “我们需要整个秦岭，同时联邦要给予我们妖王独立权，我们还需要一批普通人类来充当劳工。”炎熊王野心很大。

    人类谈判专家神色自若，反驳道：“日后妖王无数，倘若每个山脉都有妖王独立圈地拉人，那联邦只怕还没这么大的地来分。”

    “我不懂你们人类的文字游戏，我的要求就这个，永远不变！”炎熊王眯眼。

    之所以还会在这坐着和这群人类谈判，就是惧怕人类的核武器，那种毁灭级武器下来，鱼死网破，秦岭要划为焦土，他也要身死。

    “不可能，你的要求太荒唐！”诚心诚信二人坐不住，站出来指责炎熊王。

    他们二人性格耿直，本就没报和谈心思。

    炎熊王也不爽，这谈判第一步就卡住，他很不满，本就野性残留，现在很想给这两人一拳。

    “好了，停歇一下，稍后再争论，谈判要紧。”叶若华叹息，出来调和。

    “要是对我不满，下面就是擂台，随时可战。”炎熊王不理，拍案而起。

    他这话一出，在场众人鸦雀无声，没人自信是炎熊王对手。

    唯独有角落一名青年，眼神渐渐亮起。

    这大会开的他烦闷困倦，节奏拖沓，终于要动手了吗？

    一直找不到合适的动手时机，如今对方竟然主动送上门，真是天助我也。

    “既然不敢！就别多说。”炎熊王气势很足，已经渐渐拿到场上的主动权。

    “等一下。”

    正当他还想发话时，角落有人举手。

    “血魔？你打算干什么。”叶若华惊奇，这种关头跳出来，是何用意。

    “不是说要打架吗！我已经准备好了，你们谁先上。”

    “……”

    所有人瞠目结舌，即使是美猴王和白蛇王二人，也不可置信的看着方长命，为何脾气如此刚烈，竟然敢主动招惹第一妖王炎熊王。

    炎熊王并未说话，脸色铁青坐在一旁，看其状态，随时都会爆发。

    “你疯了！”其他几人诧异的看着方长命。

    挑衅顶级超凡级生物，这是纯纯的找死行为。

    “你真是大胆，人类之躯，竟然敢于挑战炎熊王。”一旁没什么存在感的恒山刘伟二人也感到惊奇。

    “下来，我今天要撕了你。”

    炎熊王怒了，直接从高台一跃而下，他面色不善，想杀人。

    嘭！

    烟尘激起，弥漫了众人视野，也吸引了所有人注意，

    “和谈怎么谈到一半，有人下来了。”

    “还是炎熊王。”

    场下此刻正歌舞升平，所有人都在吃喝玩乐，结识各路高手，扩宽人脉。

    都没料到这茬。

    “难道是谈判完了，这么快？”有人推测，“不知道达成了什么条件。”

    “下来！”

    炎熊王现在站在擂台上，声音低沉，神情恼怒。

    “既然你主动找死，那别怪我下手太狠！”

    他认识血魔，号称很有希望突破超凡级的人类。

    他更明白，超凡之下，皆是蝼蚁。对方一心寻死，他不介意送血魔一程。

    “血魔敢挑战炎熊王，疯了！”这下众人明白了他下来原因。

    竟然是要战斗。

    “有人类挑战炎熊王，妖王要出手了！”有人惊愕，这消息太震撼。

    传出去没几个人能信。

    “来了。”方长命声音平淡，从高台之上缓缓飘落，降临到擂台之上。

    所有人都摈住呼吸，这场战斗，一方是公认最强妖王，而另一方，则是泰山代表方长命。

    无论怎么看都是一边倒的局面。

    “你猜他能坚持多久？3秒，5秒？”美猴王拿着桃子，津津有味的嚼着。

    秦岭中的水果也有些许变异，比之灵气复苏前，要鲜美很多。

    “一分钟。”白蛇王声音清冷。

    在她看来，对方如此狂妄，肯定有什么底牌，说不定能在炎熊王手下坚持一会。

    总不能真的是一心寻死吧？

    美猴王摇头道：“你太小看那只狗熊了，那小子撑不过一巴掌。”

    同一时刻，擂台赛两人也正式对峙。

    冷风吹拂，曜日高挂，平台上雾气也淡淡散去，一人一熊身影在众人来看，轮廓很是清晰。

    “摄像机架好，要确保无死角。”有导演指挥。

    这简直是天然的素材，将两人对战拍下来，在加上些许剧情旁白，甚至都不用什么特效，就能凑成一个短片。

    “会不会太短了？”有手下皱眉。

    他感觉血魔撑不了多久。

    导演怒道：“加特效，换脸，剪辑，慢放，这些东西还要我教你吗？”

    “要动手了，录音！”

    随着机器开动，炎熊王的声音也慢慢传来：“这一战，即决高下，也决生死！”

    “正有此意。”方长命语气笃定。

    开了半天大会，终于让他找到时机，对方主动求战，这样的好机会可不常见。

    咻！

    炎熊王很果断，如同一只利箭激射而出，只是眨眼间就出现在方长命面前，手中拳势如电，直奔面门而来。

    别看他体型庞大，但动作可不笨拙，反而迅捷快速。

    “死！”

    砰！

    一道黑影倒飞出去，在众人惊愕的眼神中，炎熊王胸骨塌陷，重重的砸在擂台边缘，庞大的身躯引发地动山摇。

    “超……超凡级？！”炎熊王抬头，一时之间有些没反应过来。

    他轻敌了，完全没有任何防备。

    完全没想到，不声不响。人类这边竟然有人打破枷锁，出了一个超凡级。

    观众席中，无数人起身注视。

    人类……也能超凡！？

    “这不可能！”美猴王惊诧。

    想起前几日网上自己的豪言壮语，他不禁有些愁苦，自己真的要改名丑猴王不成？

    不行，一世英名不能毁在这里。

    “有了！”他想到一个对策。

    如果今天炎熊王就在这里杀了血魔，让人类没有超凡级，只要脸皮够厚，那他不用改名。

    

