    小希迈着小短腿，蹦蹦跳跳地顺着小路往太后行宫方向溜达。

    甩开跟着自己的宫女姐姐真不容易呀！

    那些宫女姐姐们总是跟前跟后地念叨叫他守规矩，真的让宝宝头大！

    娘亲还要找个什么教书先生看着他，唉……

    小人儿正想着心事，没有注意到一道人影忽然出现在他身后，朝他猛地伸出手。

    等到他发现地面上倒映出一道狰狞的影子时，已经来不及躲避。

    他只觉得被人狠狠一推，整个小身体就朝着路边的景观温泉池摔了下去。

    “噗通！”

    他一下子掉进了水里，水花飞溅。

    周长乐一击得手，又是惊慌又是痛快：“贱种，去死吧！”

    不是没有打死过让她不快的婢女，甚至害死那些敢抢自己风头的庶出姐妹，但是她亲自动手，这是第一次。

    四下无人，她咬了唇，转身就要跑。

    但是下一刻，突然有什么东西从水里伸出来，一把抓住了她的裙摆。

    周长乐僵住了，低头一看，就看见一只惨白惨白的小手。

    她恐惧地尖叫了起来：“啊——！！！”

    随后她身体就失去了平衡，一股巨大的力量将她狠狠往下拽，“哗啦”一声响，周长乐也跟着摔进了温泉池。

    这一次和上一次在温泉池不同，她是摔下去的，立刻咕噜、咕噜地被灌了许多水。

    周长乐恐惧地挣扎着，却被一个小小的人影死死抓住，对方像个水猴子一样把她当一棵树爬。

    那小影子力气大得可怕，每在她身上踩一脚，抓一下，都疼得她想要尖叫，可一尖叫鼻子水里都是水！

    小希借助周长乐的身体分离往上爬，满嘴都是水，他的肺进了水，火烧一样难受。

    他要坚持住，爬出水面！

    他不要死！

    此时，一只大手蓦地伸下来，直接利落干脆地将他一把从水里扯了起来。

    随后，他被对方翻过来放在膝盖上，几下不轻不重的掌击落在他小小的背上。

    “咳咳咳咳……！”小希瞬间从鼻子嘴巴里吐出了许多水来。

    “怎么样了，能喘得上气吗？”男子温雅又带着担忧的声音在他头上响起。

    小希喘着大气，抬起大眼睛看去，一张细白斯文的面容落入他眼中。

    是娘亲给他找的那个教书先生？

    小男孩一边咳嗽，一边难受地点点头：“咳咳咳……可以的。”

    隐书生将湿漉漉发抖的小希抱了起来，沉声道：“我带你去找你娘亲给你看看。”

    小希却问：“那个坏女人呢？”

    那温泉景观池其实对于成年人也就是及腰深，只是对小孩子却是灭顶之灾。

    所以周长乐这时候已经缓过来了，从池子里站了起来，也正惊魂未定地一直咳嗽吐水。

    隐书生看着落汤鸡一样的周长乐，眼底闪过阴郁血腥的杀意，语气却极平淡：“放心，这种人，会有人处理的。”

    周长乐这时候缓过神来了，看着一个穿着半旧袍子的面生书生站在自己面前，顿时慌张地抱着胸口。

    她边往池子边移动，边恼恨地怒骂：“你是什么东西……咳咳咳……也敢对本小姐出言不逊！”

    小希忽然有些虚弱地阻止他：“等一下～放我下来一会！”

    隐书生蹙了下眉，但最终还是放下了他：“你要做什么？”

    春寒料峭，东北甚至深陷百年不遇的雪灾，这小崽子得了风寒也是麻烦事。

    小希下了地，两步跑到池子边，抬起小拳头狠狠地就朝着周长乐的脸上砸去。

    “啊——！”周长乐顿时痛得惨叫起来。

    隐书生挑眉：“你这样动手，很快就会把所有人都吵到这来。”

    小希冷哼一声：“来就来，我还怕别人不来呢！”

    不过这个坏女人的叫声实在难听。

    “喊什么哪，我才用了三分力气打你，你这个坏女人，叫你欺负小孩！”

    他像个小猫一样跳起来，薅住周长乐的头发就把她狠狠地往水里按。

    周长乐一个不防，直接被小希揪住头发按进了水里，又呛起水来。

    周长乐：“咕嘟嘟嘟……。”

    小希又提起她头发，愤愤地骂：“我要是死了，娘亲会很伤心的，你这个大坏蛋！”

    然后，周长乐又被他按进了水里！

    “坏女人，想害你小爷我，做梦呐！”

    “你娘亲没教你做人不可以欺负弱小吗！”

    小希骂一句，把周苍乐提起来又往水里按一次。

    周长乐只觉得自己完全挣脱不了小希那小拳头，头发都被薅掉了好几把。

    口鼻和肺部进水的窒痛、濒临死亡的恐惧，让她不由自主地尖叫求救，可每次尖叫声都被小希闷进水里。

    寻常人看着这一幕，只怕都要吓坏了。

    隐书生却忍不住弯起唇角，只觉得这一幕很眼熟，他收拾上官宏业的时候，不也是如此么？

    这小崽子居然对周长乐用上了东厂的“水刑”，倒是挺有种的，自己的仇自己报。

    怎么出气怎么下狠手，跟他的性子还有点像。

    很快，周长乐的惨叫声引来了侍卫们，甚至一众住在附近被惊醒的贵女。

    “怎么了，出什么事了？

    “快去看看！”

    脚步声纷迭而至。

    这时候的周长乐已经彻底被小希抓着脑袋瓜呛得昏迷了过去，小希顺势松开了手。

    瞧见周家大小姐湿透了晕在池子边，常去太后宫里的小少爷也湿漉漉地像是刚从池子里爬起来。

    众人都惊住了，覃嬷嬷匆匆赶到，脸色大变地问：“这是怎么了？！”

    小希当着赶到众人的面忽然“呜哇”一声哭了起来。

    他眼泪汪汪地一把抱住了隐书生的大腿，小脸满是恐惧：“坏女人要淹死小希……呜呜呜……坏女人……说娘亲该死，小希是贱种也该死……是这先生救了小希。”

    有理、有据，有证人。

    另外一个当事人已然晕了过去，事情几乎一锤定音，众人心中的天秤天然会向更弱者的孩子倾斜。

    何况，小希虽然拿捏住了众人的心思，但他其实并没说谎话。

    周围众人脸色都异常地窃窃私语起来。

    不光是温泉行宫的人，甚至连与周长乐交好的贵女们看池子里周长乐的眼神都变了，错愕、震惊与厌恶交织。

    对小孩子出手本就是极下作的事。

    匆匆赶到的周家人见状顿时慌了。

    这事儿如果传出去，自家小姐的名声就完了，还怎么当秦王妃？

    周家奶娘立刻上前一边搀扶自家小姐，一边喊了起来：“这……这……也只是你一面之词，说不定是你记恨我家小姐斥责了你娘，将我家小姐推下去的！”

    周长乐的贴身大婢女也上前指着小希鼻子怒道：“说，是不是你使坏，不然怎么你没事，我家小姐却晕了！”

    小希呜咽着拼命摇头，缩在隐书生身后：“我……"

