    第4574章 万魔诸天，寒魔链

    嗖嗖嗖…

    萧逸一路空间穿梭，往魔影界而去。

    那里极远，按位置看，算是接近北凉界。

    但事实上，魔影界距离北凉界还要有极遥远的一段距离。

    跨过北凉界，一路横跨，再足足跨过三个庞大的势力地盘，才是魔影界。

    事实上，从这里到北凉界，都是他血炎界的势力地盘范围。

    而跨过北凉界，则是鬼一一行这数十年来打下的庞大地盘范围。

    再往外走，是一大片混乱无比的范围，其内纷争极度激烈，同时又是诸天万界里少有的连三盟都未有插足的势力范围。

    而跨过这片混乱范围，才到魔影界。

    而魔影界所属势力地盘，乃是…万魔诸天！

    不错，声名斐然的万魔诸天，诸天万界无人不晓的可怕之地，传闻中那里聚集了无数的魔道强者。

    以万魔诸天为中心，方圆极大的范围内，包括虚空范围，都尽在那位东方魔帝的掌控之中。

    东方魔帝，无尽虚空最负盛名的虚空霸主，没有之一。

    平日里，就是至尊都不敢轻易招惹。

    就算是素来行事霸道的四门五山，若进入此番地盘范围，也需恭恭敬敬，小心翼翼，不敢惹怒这位一代魔帝。

    另外，万魔诸天及其庞大的势力地盘，异常独立独行。

    传言里，曾有天帝法旨降临，但东方帝主置若罔闻不止，甚至将传旨的天域来人直接轰出万魔诸天。

    是的，这是个连七大天域都不卖面子的一代魔帝。

    萧逸眯了眯眼，眼中闪过一丝担忧。

    三天前，洛前辈在这片地盘范围出现，而后又神秘失踪。

    半天前，密报显示万魔诸天魔卫倾巢而出，爆发过一场大战。

    一般，由一方诸天帝主麾下的直属禁卫直接出动，加之是倾巢而出，代表的便非寻常之事。

    加上洛前辈而今手持魔门传承至宝，那传说中的魔剑黑灵。

    联系种种，洛前辈出事的概率极大。

    “希望是我和猎妖总殿主都判断错了。”萧逸眼含杀意。

    “若洛前辈有个闪失，我要你万魔诸天陪葬。”

    ……

    一月后。

    万魔诸天。

    某地。

    大地，荒凉一片。

    四面八方，群魔乱舞，丝毫无有阴冷、妖异，但却充斥着世间最凶戾的气息。

    这，便是魔。

    群魔之上，一道身影身坐宝座。

    宝座虚浮，周遭形如虚空。

    身影，是个中年人，一身黑袍，威严、霸道、冷厉，如若这虚空中最高高在上的皇者。

    那，便是东方魔帝。

    而中心处。

    亦有一道身影。

    看真切些，正是洛前辈。

    哐当…

    此刻的洛前辈，双目无神，状若疯狂，却又时而如行尸走肉。

    脖子处、四肢处，皆有一条条森寒铁链，身影挣扎间，发出哐当之声。

    “哼，还想挣扎？”东方魔帝冷眼凝视着。

    东方魔帝目光灼灼地凝视着洛前辈手中握着的魔剑黑灵。

    “真真天助我也，没想到竟真让我得到了魔门传承至宝，魔剑黑灵。”

    “此剑在手，便可寻找魔祖的三千化身。”

    四面八方，群魔涌动，“恭贺魔帝，一统魔门，指日可待。”

    魔音，震颤苍穹。

    东方魔帝凝视着洛前辈，冷笑一声，“魔剑黑灵，至凶至戾，亏得这道生灵竟能一直支撑至今。”

    “不过看样子，而今也已被魔剑黑灵吞噬了心神灵识。”

    “不过不要紧，我会连人带剑一并炼制，将里头属于我魔门的历代封困灵识一一收服。”

    哐当…

    铁链之音，刺耳莫名。

    东方魔帝得意一笑，“这可是当年魔祖手中重宝之一，寒魔链，至凶至寒。”

    “至尊被困都休想脱身，只等化作冰水一途。”

    ……

    不远处。

    群魔身影之后，荒凉大地上，一股若隐若无的阴冷气息压抑着。

    一道阴冷身影，趴在大地上，借着泥土，潜伏其中。

    身影，正是鬼一。

    此刻的鬼一，眯着眼，脸上带着猥琐笑容。

    不时，又忌惮地看一眼高空中虚浮那宝座。

    “啧啧，这东方魔帝，我可打不过。”

    “主上要再不来，洛老头可是要玩咯。”

    “唉，好歹是当年的炎龙六尊者之一，上古岁月里最顶尖的妖孽。”

    “早知如此，当年还不如给我吃了。”

    “省得现在便宜了这东方魔帝。”

    ……

    滋…

    空气中，似有腐蚀之音。

    洛前辈身上锁链处，滴下一滴冰水。

    冰水，却如世间最可怕的腐蚀之水，发出滋鸣之音。

    冰水落地。

    咔…

    大地顷刻冰封，连同空间、武道。

    但又在同一瞬间，冰封所在，又是消融所在。

    武道、空间、大地，消化为虚无。

    这，就是寒魔链的可怕之处。

    时间，分秒而逝。

    渐而，一个时辰…两个时辰…半天…

    大地上，蛰伏着鬼一咬了咬牙。

    “再这般下去，洛老头真要没了。”鬼一眯了眯眼。

    “只能出手了。”

    “同为虚空帝主，即便我不敌，但这东方魔帝一时三刻内也休想奈何我。”

    “反倒是这洛老头真出事了，主上怕是真要把我头给拧下来。”

    嗖…

    鬼一‘权衡再三’，还是选择了就此出手。

    啾…

    空气中，似有阴厉之音，鬼哭之声。

    霎时间，空气阴森一片。

    一道阴冷的身影，直取宝座上的东方魔帝而去。

    身影所过之处，万魔退避，那仿佛是黄泉之下最可怕狰狞的幽魂，无人敢挡。

    即便是凶戾如魔，也只能眼睁睁看着这鬼魅之影直取它们的‘皇’而去。

    啾…

    身影瞬至东方魔帝身前。

    五指成爪，宛若撕裂一切。

    东方魔帝倒是一拳轰出，浑厚魔力，轻松挡下这阴厉鬼爪。

    鬼一的身影，被重重震退，而后凌立远处高空。

    东方魔帝冷眼凝视鬼一，“冥域的怪物？”

    “嘿嘿。”鬼一冷笑一声，“魔门的杂碎。”

    鬼一看了眼下方的洛前辈，冷声道，“东方魔帝，这洛老头乃是我家主上的人，你也敢动？”

    “你主上？”东方魔帝眯了眯眼，“什么时候冥域的怪物，你堂堂九转鬼帝也有主人了？”

    万魔诸天，和鬼一的地盘，二者中间只隔了一个庞大的混乱范围。

    自然，双方这些年来都有接触，只是因为有所间隔，并没有爆发大规模冲突罢了。

    “好说。”鬼一傲然道，“我家主上，血炎界界主，萧逸！”

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

