    决定一下，命令便送到各府各宅。当护卫长石磊拿着这道命令递到沈傲面前的时候，这位少年国公爷先是随意的扫了一眼命令，随后便扔到了一旁摇了摇头。

    晋军明明已经大败，陛下却没有借机收拾了晋王，而还允准他拥有一州之地。这看似是仁慈，但又何偿不是养虎为患的举动呢？

    华夏历史上，军阀割据一直是绕不过去的毒瘤。基本上，每个朝代的灭亡都是亡于军阀割据。比如汉亡于曹孙刘割据、唐亡于节度使割据、南朝和五代就更不用说，基本上就是一部血淋淋的军阀更替史。

    经验早已经告诉了中兴之主们，想要带着华夏崛起，必须要权力集中，这其中很重要的一点就是军事力量的集中。可现在明明晋王的三州之地已经摆到了面前，只需要张张口就可以吃下去了，偏偏只吞两州，这岂不是打蛇不死，会反蛇咬吗？

    沈傲不知道乾文帝是如何的想法，可在他看来，这样做是错误的。早晚有一天，会因为他今天的手软而吃亏。

    心中有着自己的看法，沈傲对于这所谓的欢迎仪式也就失去了兴趣，“此事我们就不必去参与了，做好自己的手头工作就是。”

    沈傲不想去凑那份热闹，在他看来，有这个时间还不如做其它更为有益的事情，比如说训练五百撼山卫。“来呀，接下来我们操练如何在两军相遇时最快破敌，摆出箭矢阵，五十人一组，分着不同方向冲杀！”一声大喊之下，沈傲将那份命令弃到一旁，注意力放到了训练军士的身上。

    沈傲是心中不满也好，又或是瞧不上眼也罢，他是不会去参加这样的欢迎仪式，但对于其它朝臣和权贵而言，这却是不可多得的机会。想一想，乾文帝正值壮年，如今地盘里又多了两州之地，权柄一时无两，这样的主子可是需要他们去仰望和巴结的。有机会参加欢迎仪式，那原本就是一种身份上的像征不是吗？

    如此，但凡是有资格参加之人都将最好的衣物拿了出来，要盛装出席。没有资格参加的，也在想着办法能不能参与其中。

    也就在大家的心思都放在了如何迎接皇帝，讨其欢心的时候。大梁城东城门外来了一辆很是普通的马车，大概的检查之后入得城门，随后便向着宗正府附近而去。

    来人正是前狄公主。

    晋军大败，晋王失控，前狄公主的计划也随之而逝。

    但同样十分年轻的前狄公主并没有气馁，而是在总结了失败的经验之后，改换了套路，那就是不在去怂恿藩王，选择直接向唐氏皇族下手。

    事实已经证明，大乾内部稳定之下，战争潜力是极大的。想要让其败，仅靠外界的压力显然不足，最好是可以内部生乱，如此机会便即出现。衡量了再三之后，前狄公主将目光放在了有能力、有资格、同样也有野心的唐氏宗正身上。

    提前安排人在宗正府附近的街道上高价买下了院落安家，接下来就是想着办法与对方接触。这样的事情自然而然落到了宗师高手申屠为的身上。

    宗师出马，即便事情不成，也不会被人轻易的抓到，实是可退可进之路。至于宗正会不会答应，这一点上前狄公主还是十分有信心的，毕竟有野心之人，除非全然看不到希望，不然只要有一成的机率就会付出百倍的努力。再这一点上，野心家都是有着共通性的，不容置疑。

    要说前狄公主运气还真是极好，此时的宗正的确正是头疼之时。

    之前与襄王联手，借机套上齐王的关系，为的就是可以给乾文帝以极大的压力，迫得他不得不让步。可谁想到，眼看事情就要成功了，晋王会突行投降之举，这让原本大好的形势在瞬间就被毁之一旦。

    前方已经传来了消息，晋王大败之后，齐王算是被吓到了，竟然连见皇帝一面的胆量都没有，只是派出了使臣表达庆贺。仅是从这个举动来看，齐王便已经输了气势，想必短时间内再没有与乾文帝一较高下之心。

    晋王投降、齐王退缩，接下来忠王唯一之子也被关在大梁城中，听说那里有兵士日夜守候，俨然一幅软禁的模样。如此一来，五位手握军权的藩王就去其三，这种大势之下，似乎已无人可以悍动皇帝之地位。这般一来，他这个宗正又要何去何从呢？

    想到这一次欲立襄王为太子之事，宗正府也是牵扯甚深。齐王退缩之下，皇帝会不会因此而怪自已，把怒火发到自己的身上呢？若是如此，要如何面对？

    宗正正头疼，不知如何是好的时候，申屠为出现了。

    对于这位宗师高手，十几年前，宗正便与其打过交道，对他的身份也算是知之甚详，且他还知道，此人之前曾投靠过晋王，以至于晋地弄出了这许多的事情来。现在此人竟然出现在自已面前，到底又是何意？

    斥退了一众护卫，宗正在自己的书房之中单独约见了申屠为，两人是隔桌而座。

    宗正的举动落到申屠为眼中，让他即惊讶又佩服。

    明知道自已的实力和身份，却还敢如此的直视自己，且斥退了所有的护卫，仅是这份气魄与胸襟便是非常人所能，这样得人算是人中之杰，才配与自家主子共谋天下。

    没有人知道申屠为与宗正谈的是什么，那些亲兵护卫只知道这位宗师走的时候是宗正亲自相送的，凭着这一点，或许可以说明他们已经联手。

    千呼万唤始出来！

    乾文帝终于挥得大胜之师返回了大梁。

    那一天，东城二十里外，几乎所有的文臣武将、权贵们都列队相迎。

    那一天，乾文帝一身金色龙袍在身，意气风发，志得意满。

    那一天，得胜之师旌旗招展，浩浩荡荡。

    那一天，群臣权贵跪地齐声高呼万岁之声传荡甚远。

    那一天...

    这一切与沈傲却是半点的关系都没有，此时他正在国昌隆作坊之内一脸欣喜的模样看着由黑油弄出的首批合成像胶。

    定州前线传来了确切的消息。在得知自己的靠山齐王竟然连见父皇一面的勇气都没有之后，襄王终于还是怂了，把最近吞入的银子全数吐了出来不说，还把之前的查帐人员通通撤出。至此，大乾钱庄、户部府库，包括国昌隆各自恢复到了正常之中。

    此时的沈傲就在国昌隆内被外人称为第一神秘作坊内看着研制出来的合成像胶。

    橡胶是制造飞机、军舰、汽车、拖拉机、收割机、水利排灌机械、医疗器械等所必需的材料。受时代所限，像胶的作用也受到了限制，但合成像胶的出现，对于接下来马车和战车的发展还会起到相当积极的作用。

    这是沈傲来到这个时代之后的一项伟大发明，他相信只要利用的好，这一项发明就可以为他带来无穷的好处。

    “赏！”看向着一直在做着这件事情的胡氏父子，沈傲心中高兴之下，大手一挥，一人赏了一千两银子。把这父子两人高兴的，跪地磕头，嘴角更是因为高兴，而笑着快咧到了后脑勺。

    “找一些忠心的匠人，教会他们，然后尽可能大批量的生产。”沈傲深知这东西的重要性，便开始考虑着加大产量的事情。

    一脸高兴，甚至有些兴奋的从一号作坊中走了出来，接着就见到了在外等待，且一脸焦急之色的曾桐和韩策这两位幕僚。

    两位曾经的对头，现在却都在效忠于一人，说起来当真是世事无常，让人想像不到。好在的是，这两人做事都是极有分寸，现在都归于心沈傲，这一次来就是他们表示忠心的一种方式。

    一见到沈傲从作坊内走出，两人这便一左一右的迎了上去，接下来便如机关枪一般连绵不绝的开口质问，所问之事皆是为何沈傲不去迎接皇驾之事。

    古时之人，忠君思想还是很严重的。除非主子抛弃了他们，不然的话，就算是明知道主子做错了事情，他们一般也不会选择背叛。在他们的眼中，乾文帝就是大乾的皇帝，是需要去效忠的。

    所谓学得文武艺，卖给帝王家。

    想要出人头地，就要得到皇帝的赏识，那就要他们平时与皇帝间搞好关系。像是沈傲这般，并不去迎接皇帝，不去拉拢关系，甚至于连存在感都不刷一下的举动实在是让他们无法理解。

    沈傲面对两人的“指责”，并没有在第一时间还口，他知道两人出发点是为了自己好，所以他“甘之如饴”的听着。直到看着两人说完了，这才呵呵一笑，似是厚着一张脸皮的说道：“无妨，有那么多人去迎接陛下，少某一个也算不得什么。再说了，这一次某在征兵的过程中也是出了力的，只是不去迎接这点小事皇帝是不会为难某的。”

    沈傲说得很是自信。相比于大梁城发生危险的时候，他能够站出来为征兵而出谋划策，所做出的实际行动，远比那些只是现在动动身，去迎接之人自然要好上许多。更不要说，因为他的原因，忠王世子唐伊并没有逃离出大梁城，这就等于绝了北方的隐患，怎么看他都是立下了大功之人。

    乾文帝并非是糊涂之人，这些功劳他会记下的，又怎么会因为不去迎接他而生气呢？

    “可是，所有人都去了，少爷不去总是不好吧，难免会有人在这件事情上嚼舌根子，也是麻烦。”曾桐与韩策两人对视一眼之后，还是这般的说着。

    “嗨，嘴长在别人的身上，别人愿意说就去说好了。”沈傲倒是大度的摆了摆手，随后向着两位谋臣说道：“来，我们不说这些没有意义的事情，某给两位看一样好东西，足可以改变很多事情的好东西。”

    拉着两位，沈傲又一次返身进入到了一号作坊，去看他刚刚弄出来的合成橡胶去了。

