    巨富，王林在恒岳派获得的第一把飞剑。似乎在冥冥之中，在当年那弱冠少年握住此剑的一刹那，便注定了日后的一切。

    其间失去、得到，却是数百年因果一晃而过。

    巨富内，蕴含了上一代雨之剑魂的一道魂技，此魂技，不是仙术，不是道术，更不是神通，它，是一剑式！

    一道传承于远古剑意的极强之式！

    王林握住仙剑，望着仙卫与雷兽不断进攻打压的大阵，在此阵不堪负重的一刹那，抬起仙剑，眼中平静之光消散，取而代之的，则是剑光！

    他整个人，在这一刹那，与手中之剑，相融。

    仙剑起！

    落！

    这简简单单的一落，却是在刹那间。使得天与地陷入虚幻的黑暗之中，仙卫也好、雷兽也罢，似乎在这一刻，都全部消失。

    整个世界，只剩下这简简单单的一落！

    这一剑，好似要开天辟地，好似要把天地从混沌中撕裂，没有剑气发出，没有仙力运转，但这简单的一落，却是给任何看到之人，一种来自灵魂的震撼。

    首当其冲的，便是幻家老祖，他的双眼猛地睁大，露出一股无法思议的震撼，失声道：“这……这是规则！”

    好似天地在眼前被生生撕裂，那撕裂的声音在他脑海中凭空回荡！黯淡的天地，仿佛真的被撕裂一般！

    不仅是他，幻封神倒吸口气。

    一股滔天的杀机，从那飞剑一落的刹那，疯狂的散开，撕碎幻封神的双目，烙在其心神之上。

    幻封神身体顿时一僵。

    “这……这是……”幻封神心神剧震，好似有一把利剑，当头刺入眉心之内，顺着天灵冲出一般。他下意识的退后数步，以他问鼎后期的修为。看不出这剑的规则，但却可以清晰的感受到，在此剑这一落之下，好似蕴含了某种天道一般，但更多的，却是一种撕裂天道的凌厉。

    砰砰、砰砰、砰砰，幻封神可以清晰的听到自己的心跳正在急速的加快，他甚至有种好似随着天地崩溃的错觉。

    幻家内所有嫡系族人，原本正在看向天空的双目，顿时露出震惊之色，那简单的一落，此刻使得他们仿佛身临其境一般，仿佛也随着那一落的剑势，与天地一同被撕裂，身体渗出的汗水瞬间把衣服打湿。

    以他们的修为，根本就不知道为何会这样，为什么对方仅仅把手中飞剑落下，有大阵阻隔，但自己依然还是有如此感受，死亡的恐惧在刹那间，蔓延。

    不仅是他们。一直遥遥以神识查看此地的千葵子，更是双目精芒爆闪，他身处千家密室，此刻猛地站起身子。

    “规则！这一剑内，蕴含了规则！修道第二步，追求的不正是规则么！第一步的感悟天道，转化为第二步的规则之力，此子若不是雷仙殿之人，怎么可能会施展如此一剑！”

    同时察觉这一幕的，还有许家，许家一位苍发老者，同样以神识查看幻家战场，原本与幻家老祖协定，准备踏出相助的脚步，在抬起的一刻，被他轻轻的放了下来。

    “此子这剑式，很强，我虽不畏惧，但此人敢挑战幻家，定然还有后手！”

    剑落，在这一刻，世间的一切声音，都消失了，幻家大阵，刹那间，在没有任何实质的接触与打击下，崩溃！

    收剑，王林面色苍白，但眼中却是寒芒更浓。盯着失去了大阵后，下方的幻家一族。

    斩罗诀给身体带来的影响，极大，与修为无关，施展此式，需要的是那体内与元神紧密融合的元气！

    问鼎修士元气与元神融合，不分彼此，但这斩罗诀，却是可以生生分离出一部分。问鼎修士的元气固定，只有这么多，一旦失去过甚，修为会大范围的退步，好在王林的元气因为周佚的问鼎之晶，比寻常问鼎修士要多出一些。

    幻家中，一片安静，幻无情目光更加阴沉，盯着王林，寒声道：“老夫小看了你，以问鼎修为，居然拥有了这等蕴含规则的剑式，的确很强！

    但，修道第一步与第二步，却是差距太大。你此剑式若是以第二步的修为施展，或许还有些看头，但此刻，却是无用！今日，你破我幻家大阵，却是必死无疑！

    请，祖玉！”幻家老祖一声大喝，立即幻家祖宅内，蓦然间升起一道浩淼之力，此力充满了祥和，好似仙风吹拂般。笼罩整个幻家。

    在远处幻家的祠堂内，一枚金色的玉简，缓缓的飘起，升空。祥和之力，正是从这玉简内传出。

    在这玉简出现的刹那，好似在这千幻星上生生的隔绝出了一片天地，使得幻家祖宅，自成一界。

    幻家老祖盯着王林，嘴角露出一丝冷笑，他不到万不得已，不会亲自出手，对于王林的那道剑气，他实在是太过忌惮，之前请千葵子出面，便是为了消耗此人的剑气。

    随后的幻家大阵，同样也是如此打算。

    但他怎么也没想到，千葵子居然不战而退，自家的大阵，更是被此人没有施展剑气，而是联合雷兽与那傀儡再加上那规则的一剑共同破除。

    眼下他索性一咬牙，把幻家内至宝先祖留下的福泽玉简请出，此玉简内蕴含了幻家那位雷之仙界的先祖仙法，幻家，正是凭借此玉简与先祖留下的一件仙宝，才拥有眼下的地位。

    “可惜先祖遗宝随着幻无相在数千年前一同失踪，否则的话，有那仙宝在，倒也不必请出福泽玉简！”幻无情内心暗道。

    玉简散发出的浩淼之力，犹如春风吹过，在其上，更是散发出浓浓的光彩，蓦然间，这玉简好似融化一般，化作人形，虽说看不清面貌，但却给人一种威严之感。

    “幻家的仙人玉简，威力莫测。传闻幻家当年的那位仙人，修为堪比净涅期的修士，不知这雷仙殿的使者，会如何化解！不过有些奇怪，这幻家老祖为何不拿出其先祖的遗宝，而是请出了这玉简。”千葵子目光炯炯，神识摇摇看去。

    许家内，那老者嘴角露出一丝微笑，喃喃道：“幻家的仙宝，应该被宗族的长辈取走，那幻家的先祖，倒是留下了一个像样的宝贝，只是却没想到，因为这个仙宝，死去了幻家一个踏入第二步的修士吧。”

    幻家祖宅内，幻封神在福泽玉简出现的瞬间，双目紧紧的盯着王林，在王林的脸上，他没有看到任何慌乱之色。

    眼看幻无情就要展开玉简神通，幻封神眼中露出果断，上前一步，沉声道：“老祖，此事，我幻家绝不参与，我身为幻家族长，有权带着幻家，退出此事，老祖要保护这幻眉，那是私人恩怨，还望莫要把整个幻家拉下！”

    他说着，抬头看向王林，抱拳道：“道友，在下幻家族长幻封神，诚如刚才虽说，此事，是你与幻无情私人恩怨，我幻家，不参与，还望道友分清曲直！”

    幻家老祖眼中一片冰冷，看向幻封神，嘴角露出一丝阴森，目光环顾四周嫡系，阴沉的说道：“你们呢？”

    四周的幻家嫡系，一个个沉默片刻，纷纷走到了幻封神身边。

    幻家老祖阴森一笑，冷冷的扫了众人一眼，缓缓说道：“一群废物！”说着，他抬起头，盯着王林，右手掐诀，一指之下，喝道：“福泽玉简，杀了此人！”

    玉简化作的人影，闻言向前一踏，一步一步，向王林走去，随着人影的行动，一股庞大至不可思议的仙力，从此人身上爆发而出，这仙力之浓，甚至把千幻星的天地灵力全部挤压，形成一连串的砰砰碎响，这声响，并非是此地一处，而是整个千幻星所有。

    仙卫傀儡一闪之下，来到了王林身边，雷兽同样如此。

    王林望着那一步步走来的人影，他好似眼前出现了错觉，似乎那走来之人，五官都清晰起来，仙风飘渺之下，正是一个真正的仙人一般。

    在此人身上，仙力弥漫，一股威严降临，其目光，更是看这世间一切都好似蝼蚁，甚至在其身体四周，隐约有仙音回荡。

    “小辈，除了剑气，我看你还有什么手段！”幻家老祖冷笑道。

    一旁的柳眉，此刻抬起头，望着王林，眼中依然复杂，她摸了摸储物袋，随即放下了手。

    王林眼中一片平静，他敢独自一人来到这里，敢踏上千幻星杀入幻家祖宅，凭借的，便是当初那疯狂的念头，也是他此刻，最强的杀手锏。

    想起仙逆内那怨婴，王林的心便一阵绞痛。

    “这世间之事，逃不出因果，当日之因，今日之果，唯有把这因果了却，让尘归尘，土归土，才算平了一段轮回。”王林缓缓的，闭上了双眼。

    元神中，一声果断的呼唤，回荡。

    “此战结束，放你自由！”

    一声厉啸自王林元神内疯狂的传出！