    “钟离先生，别来无恙。”

    凝光在一众千岩军的护卫下，来到钟离和魈这一桌。

    往生堂的客卿钟离，凝光早有耳闻，据说此人不仅精通衣冠日用、珠玉瓷器、酒食点心、茶叶香料、花卉虫鸟，对贸易、政治与七国关系也有独到的见解。

    “先生操办的送仙典仪，没有前人经验可借鉴，却能做到无一不合礼节，可谓是通古晓今。”

    凝光看着钟离说道，此人样貌俊美、举止高雅，拥有远超常人的学识，坐镇往生堂，能行天地万物之典仪，的确是个不可多得的人才。

    无论钟离能不能建造完整的归终机，凝光已经决定后面会亲自去和往生堂堂主商议，看看能不能将此人转手给群玉阁。

    据她所知，往生堂最近这段时间经营惨淡，仪倌小妹和摆渡人自海灯节后就送仙典仪那天上过班。

    现在的凝光逐渐改变了在没有掌握对方弱点之前，再优秀的棋子也不能为自己所用的看法。

    哪怕将这些棋子全部捏在手里，也绝不能留一枚给对手。

    玉衡刻晴之前就有招揽这位钟离先生到身边做事的想法，最后认为他缺少些主见不了了之。

    在刻晴看来的缺点，在凝光看来反而坚定了她要把这枚棋子捏在手里的想法。

    钟离闻言，用他那醇厚的嗓音说道：“帝君过誉了，我只是……记性很好。”

    三碗不过港的掌柜德贵这时一路小跑过来迎接凝光，凝光便对他说道：“这位钟离先生以后在三碗不过港的花销，全部由群玉阁买单。”

    “传闻帝君富甲天下，果然名不虚传。”

    钟离立刻平静说道。

    魈听凝光只和三碗不过港掌柜说给钟离一人买单，虽然他身上已有11亿摩拉巨款，也很少来这里听说书，但心里为什么会有一种失落的感觉。

    “对了，还有钟离先生的这位朋友，他在这里的花销也由群玉阁买单。”

    凝光“终于”注意到坐在钟离身边的魈，歉意微笑看着他说道。

    最后，钟离答应为凝光建造完整的归终机。

    虽然岩之神的确在考验璃月有没有做好进入下一个时代的准备，但钟离认为决定一场战争胜利最重要的因素永远是人，而不是物。

    魈：“……”

    钟离踩着一方锦凳，由人搀扶着，上了一辆装饰同样豪华却没有人乘坐的马车，有美貌侍女为他掀开绸缎帘子，然后人钻进去正襟危坐，双手平放在膝盖上，似乎对这一套熟悉的不能再熟悉。

    就连凝光都有些意外，称赞钟离先生不仅知礼数、晓规矩，行为举止更能做到一丝不苟。

    不过这也让凝光有点担忧，从对方一举一动透露出的尊贵气质，似乎并不差钱。

    魈见这里只有两辆马车，那他肯定是和钟离坐一辆了，不过他可不需要人扶着。

    “等一下，这辆马车是专门为钟离先生准备的。”

    凝光对正要爬上马车的魈说道。

    魈闻言，一时尴尬不已。

    凝光接着又说道：“魈大人如果不嫌弃，和凝光同乘一辆马车如何？”

    魈愣了一下，见凝光微笑看着他，特别对自己称呼也换了，顿时有种被调戏的感觉。

    “我若是嫌弃呢？”

    魈冷冷道。

    “这样呢……”

    凝光喃喃道，看她脸上的神情似乎有些不好办，这就是魈要的结果。

    可是时间一长，凝光继续在哪里难堪。

    魈看不下去了，说道：“快走吧，最好赶在奥赛尔苏醒之前建造出完整的归终机。”

    说完，魈抢先上了马车，感觉车厢离地面的高度和钟离那辆不太一样，是错觉吗？

    帝君车厢里的摆设很简单，除了案几上有一方筹码过多，向那边倾倒的天秤，还弥漫着一股淡淡的清香。

    这很正常，能想到的吧。

    魈的目光落在一株琉璃百合插花上，他记得钟离喜欢送别人的生日礼物，就是一束对方出生时盛开的琉璃百合干花。

    绸缎帘子掀开，凝光也上了马车，然后注意到坐在一边的魈，以及空出来的地方。

    凝光莞尔一笑，很自然的用手收束一下背后长发，在魈旁边坐下。

    “关于漩涡之魔神奥赛尔，魈大人还有什么要讲的吗？”

    凝光低头看着魈问道，一束长发无意从耳间垂落。

    “直接说你想知道什么吧。”

    魈这次直截了当道。

    见到魈刻意回避自己的目光，凝光再次莞尔，想了想说道：“若是完整的归终机也无法击败奥赛尔呢？”

    魈听到凝光的话，下意识想到“天动万阁”的场面，咳咳！！

    “就算完整的归终机也无法打败奥赛尔，也必然会让它遭受重创，之后只需要致命一击。”

    魈说道。

    ……

    玉京台，群玉阁接引亭。

    “公子唤醒了孤云阁海底沉睡的漩涡之魔神奥赛尔，但璃月港的人却对即将到来的危机一无所知，大概是以前有岩之神摩拉克斯庇护，就算天塌下来也会没事吧。”

    从黄金屋回到璃月港，即便天气很阴沉，荧和派蒙走在大街上，这里的人们还沉浸在过节的氛围里。

    荧点了点头，深以为然，目光却不离派蒙片刻。

    “旅行者，你干嘛用这种眼神看着我？好可怕！都流口水了！”

    派蒙被荧盯得毛骨悚然。

    荧一下子清醒过来，解释流口水是因为她一天没吃东西太饿了，盯着派蒙看是下意识行为。

    “原来你真把我当成应急食品了！”

    派蒙很生气。

    “咦，是千岩军！”

    派蒙突然看到前面穿着锁子甲、头戴凤翅盔，正在疏散街道上人群的千岩军。

    这些千岩军手上拿的都是隶属帝君护卫队的千岩长枪，一种取孤云阁岩片精工打造的长枪，枪尖坚固无比，甚至能引动岩元素之力。

    “千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪！”

    一名千岩军教头手持丈八千岩长枪，站在荧和派蒙面前，身体挺得笔直。

    “呃……”

    派蒙汗颜，真的不会很尴尬吗？

    “是魈！”

    一辆华丽马车在面前停下，派蒙注意到从里面出来的人是魈。

    魈也注意到了荧和派蒙。

    “这不是旅行者吗？”

    凝光在魈后面出来，她微笑看着荧说道，面前少女一头金发、穿着异国服饰和一双白色长筒靴。

    往下移动目光，嗯……不说峰峦叠嶂，也可以说初具规模。

    荧问魈去哪。

    魈和荧说他们要去对付漩涡之魔神奥赛尔，犹豫了下，问荧要不要一起。

    荧不假思索就点头。

    “喂！旅行者，你这答应的也太快了，还没问过我的意见呢，而且，就算我们加起来也不是奥赛尔的对手吧。”

    派蒙见荧想都不想就答应，一时没反应过来。

    荧听到派蒙的话，一想也是，陷入纠结。

    “等打败漩涡之魔神奥赛尔，作为报酬，你们可以从群玉阁上挑选任何一样东西……带走。”

    凝光顿了下说道。

    “这不就是上次的补偿方案一吗？”

    派蒙震惊，然后催促荧：“旅行者，我们也一起去吧，在蒙德我们可是打败了风魔龙特瓦林，这个漩涡之魔神奥赛尔肯定也不在话下吧！”

    荧说能打败风魔龙特瓦林是西风骑士团和大家齐心协力的结果，不过这并不影响她去和漩涡之魔神奥赛尔战斗，守护璃月港。

    派蒙：(?_?)

