    乾清宫，灯火隐隐跳动。

    龙案上，朱慈烺埋头处理着奏章，还有一份份关于各地藩王的情报。

    按照朱慈烺定下的时间，各地藩王在明年开春后必须前往海外或塞外。

    据了解，藩王们已经迫不及待的开始招募军队了，其中以晋王和靖江王最为积极，所招的护卫都是满员编制，其他藩王少则也招募了数千人马。

    根据晋王和靖江王的奏报，他们所选的封地分别是河套与吕宋，需要大量的人马进行攻伐，希望朝廷批准其购买火器。

    河套现在还被蒙古人占领，吕宋则是西班牙人占领，都属于硬茬子，想要干他们，购买火器理所应当。

    尽管知道这两个家伙有想法，朱慈烺依旧显得十分大方，痛快了批准二王的奏请。

    反正你们练兵又不花朝廷的钱，想练多少就练呗，就算练好以后也不一定是你们掌管......

    处理完政务之后，已是晚上，朱慈烺沐浴后这才前往坤宁宫。

    皇后徐晨芸已经有两个月的身孕了，朱慈烺虽然事物繁忙，但还是每天尽可能的去坤宁宫陪她。

    且每天早晚都要陪着徐晨芸在坤宁宫后的内花园散步，即便晚上不在坤宁宫中休息，也会陪着她安睡后才离开。

    见朱慈烺回来了，徐晨芸没有起身，只是抬头微微一笑道：“陛下的事情都做完了吗？臣妾这里还有一份文章要写，你等一下吧。”

    朱慈烺坐在一旁静静的等着，认真的看着她。

    身孕前几个月，每天都会吐，且心情很差，皇后还能如常工作，保持情绪，足见其性格和坚持。

    徐晨芸很快忙完了，起身来到朱慈烺身边，微微一笑道：“让陛下久等了吧。”

    朱慈烺拉着她抱坐在自己怀里，道：“每天不要太累着了，多注意休息，尤其是晚上，一定要保证睡眠充足。”

    徐晨芸笑道：“陛下放心吧，现在还早着呢？”

    朱慈烺伸手轻轻在她的小腹上抚摸着，道：“朕今天给钟鼓司下旨了，让他们派一队女乐过来，以后每天给你弹一些静心定神的曲子，也给小太子进行胎教。”

    徐晨芸的脸色带着一丝忧虑，轻声询问道：“如果臣妾生的是公主，陛下会不会不开心？”

    按照大明的皇位继承制，只要皇后生出儿子，不管是皇几子，前面有多少个妃子已经生出皇子了，皇后所生的第一个皇子，都会被立为皇太子。

    不怕生的迟，就怕生不出皇子。

    包括朱慈烺，大明至今十七代皇帝，只有六位是皇后所出（朱棣出身有争议），上一位还是一百多年前的正德皇帝朱厚照。

    身为皇后，为皇子之事感到担忧实属正常。

    朱慈烺轻轻刮了一下她的琼鼻，道：“不管生男生女，朕都喜欢，不准你乱想。”

    徐晨芸满脸的欣慰，但还是希望自己能生个皇子，毕竟历朝历代的皇帝都喜欢皇子。

    帝后二人坐了一会儿，又说了一些关于孩子的话题，最后朱慈烺道：“时间不早了，朕今天就在这里陪你好不好？”

    徐晨芸摇了摇头，笑道：“不行，今晚陛下得去承乾宫杨妹妹那里。”

    自从大婚之后，朱慈烺相继纳了杨国柱的孙女杨月柔，还有宋应星的孙女宋芳华，端庄贤淑的宋芳华受封皇贵妃，活泼可人的杨月柔受封贵妃。

    朱慈烺摸了摸鼻子道：“杨贵妃她还小......”

    徐晨芸面露惊诧：“十六岁了还小？臣妾可是听说，以往的后宫嫔妃大多十三四岁就进宫了。”

    她似笑非笑道：“杨贵妃可是陛下的小迷妹，人家入宫已经一个多月了，你总该给人家一个交待吧，臣妾已经安排好了，就在今晚。”

    朱慈烺呆了一呆，眼珠一转，确实不能冷落了其他两位妃子，不然就要有人妒忌皇后了。

    徐晨芸眼巴巴的看着朱慈烺，握着他的手，恳求道：“陛下今晚就去杨贵妃那里吧，臣妾已经答应她了。”

    朱慈烺似是不愿的叹了口气，又将徐晨芸抱住，轻轻道：“好，朕等你睡着了之后就去，好不好。”

    ......

    离开坤宁宫后，朱慈烺一路哼着小曲前往东六宫的承乾宫.......

    殿内，杨月柔身穿一件月白色对襟褂衣，腰缠博带，衬出盈盈一握的纤腰，她俏脸喜中含羞，轻轻说了一声：“陛下终于来啦！”

    说完，她看了一眼朱慈烺，快速低下头去，一副欲语还休的样子。

    朱慈烺上下打量了她一番，只见她精致小巧的面容四周，一头秀丽乌黑的长发未经梳挽，自由的垂在挺立的胸前。

    细细看去，她颈项下露出滑如凝脂的肌肤，与秀丽的乌发形成强烈的对比，散发高度诱惑力。

    朱慈烺没有理由拒绝这种合法的诱惑力，退去太监侍女后，他慢慢走了过去，很男人的将杨月柔横抱在怀里，

    感受着怀里充满弹力的身体，胸腹紧密相贴带来的美妙感觉，朱慈烺脸上露出了迷人的笑容：“是不是等急了？”

    杨月柔嘤嘤一声，将头埋在朱慈烺的肩上，娇羞无限道：“陛下真坏，这样问臣妾，可叫臣妾如何回答......唔......”

    话还没说完，双唇早己被朱慈烺吻住。

    面对老司机的攻势，杨贵妃显然也不是吃素的，立刻搂着朱慈烺的脖子，热烈的回应起来。

    一阵魂销意软的激情香吻，练过武的杨贵妃很给力，攻势很猛，大大出乎了朱慈烺的意料之外。

    天武皇帝感觉自己遭到了挑衅，皇者岂能允许她人挑衅？

    他立刻展开了强大的反击！

    朱慈烺把己经娇喘细细的杨贵妃抱到塌边，砰的一声将她如羊脂白玉般的娇躯，抛在厚软的床榻上。

    杨贵妃似红如火的脸上千娇百媚，她杏眼含春的看了朱慈烺一眼，星眸半闭，呢喃道：“我的皇，妾身早已盼着这一天了......啊......”

    朱慈烺一向是能动手就少哔哔，立即展开了行动，以势压人。

    承乾宫中，被浪滚滚，红鸳绞缠，整座寝宫顿时充满了盎然的春意。

