    第三十六章

    深夜里。

    一个贵妇接到自己老公手机打过来的电话，从电话中，得知自己老公在医院门口对面马路被车撞到，让她速度赶过来。

    不错，在医院对门马路的确有一个小小故事，但不是她老公，而是一个假像。

    所以，她看到对面许多人围在小车前面，以为真的是自己老公被小车撞走，六神失主的样子，匆匆跑过马路去。

    结果，一辆小车刹不住的样子，把她撞倒在地上。

    而后面另辆变道的小车，从她身上压过去，还是从她颈子压过去。

    从现场来看，这是一场事！

    因为这个贵妇冲红灯过马路，还是一边打电话，一边冲过去。

    “我们走吧！”在演车祸的家伙从地上爬起来，坐进小车里离开去。

    除此之外。

    在医院里吊针点滴的陈少，他的针水被人换掉了，换上一大瓶麻药。

    你们想一下，一个人吸几口麻药都会昏迷过去。

    如果吊上这么一大瓶，你们说会有什么样的后果？

    对于陈少的父亲嘛。

    他们被送上一艘小型游艇里去，然后连夜驶出海里，找一个浅水礁石撞上去。

    引爆船上面的汽油，火光冲天……

    翌日。

    早晨新闻，某小区出现煤气爆炸事故，把二个老人给烧死了。

    还有海上触礁的事故！

    “同志，我真的不是有意，她就这么冲过来，再说，我只是轻撞她，车速不到50公里啊，只是擦伤的。”司机解释昨天晚上的事情。

    “同志，也不关我事，也不知道前面发生碰撞，为了避免撞到他的小车，我才变道，谁知压到那个伤者！”另一个司机在解释说：“我是无辜的，真的与我无关！”

    “这事情，我知道是意外，你们先冷静一下，我知道你们也不想的，都交给保险公司处理吧。”

    一个是横冲过马路，被轻撞伤，另一个怕撞到前面的小车，瞬间变道压中地面的伤者。

    所以说，这个伤者有一点倒霉了。

    保险公司不会赔多少的，死者有不可推辞的责任！

    退出这城市的龙家。

    他们不知从哪里收到消息。

    “龙羽，我刚才得到一个消息，昨天晚上陈家得罪那个女孩子，你说他们会怎么样？”一个老爷子对自己这个儿子说。

    “那个女子？是不是那个叫林灵儿的女孩子？”龙羽想到自己儿子被自己祖父毒死，他这二天都在喝酒卖醉中。

    “不错，听说他昨天晚上面KTV里，遇上那个女孩子，想欺负她，结果他家一夜间，被人给灭掉。”

    然后，他望着这个满身酒气的儿子说：“不要低估那个人的手段，也不要去想着什么复仇，再说，你还年轻，现在医学这么先进，可以人工生育，一胎生三四个也没有问题！”

    “他真的有那么可怕吗？”

    “我让人暗中调查过他，他是一个活了几世纪的人，换过许多身份，不过调查他的那些人，都失踪消失了！”

    “……”

    现在，他意识到，给他龙家一切的那个人，真不是一般的可怕。

    现在他弟弟，在龙氏公司里挂职上班，以工资制度分，一年工资千万元吧。

    对于陈家的事情。

    林下帆很满意，打了一个电话，让人把一瓶丹药，送到安保公司里去。

    “主公，咱们是钓金枪鱼，还是下水捕捉它们？”古船的管理者把船停在深海上面。

    “先钓一条，后面的再捕捉，让导演和拍摄师，给我拍好一点，我要给自己女儿钓一条大的！”林下帆拿起自己特制的鱼竿说。

    “我已让人划小木船到前面的荒岛潜水捕捉深海大鲍，希望能捕捉几百只回来！”

    “嗯，去拿一个鱼头给我，我要钓鱼了！”

    “好的！”

    老板钓鱼，身后的摄影师们，导演架好器材，开始录像起来。

    半条小的金枪鱼扔下去，不到一分钟时间，鱼杆被拉成90度去。

    “好重！”林下帆开始收线起来。

    别看他这鱼杆上面的鱼线小，那是他特别制造的，采用万年蚕丝编织而成的，不会有断线之说。

    鱼钩子更不用说，那是一种仙灵金属打造的，被钩中，就算是蛟龙，也别想挣脱掉。

    为了表现自己很吃力的样子，林下帆开始各种动作收线，装作十分吃力。

    然后，鱼竿抓不住，掉到海里去。

    林下帆也跟着跳到大海里，把没有沉下去的鱼杆抓住，继续收线。

    “右满舵，拍摄都给我拍好一点！”船上的管家，在配合自己老板的工作说。

    “会不会有事？老板被鱼拖走了！”船上面的水手，看到自己老板像海上的滑浪爱好者一样，被鱼拖走。

    “没事的，再说，他也没有沉下去！”驾驶室里的管家说。

    “起帆，跟上！”

    “都拍好，把镜头放大起来，抓景拍！”导演对甲板上面的摄影师们吼叫。

    “要不要下去救人？”

    “不用！”

    “要不要帮手收线？”

    “不用，总之你们都给拍好一点！”

    ……

    这一种苦肉戏，林下帆怎么能让他们过去帮手。

    紧紧抓着鱼杆，被大鱼拖着在海面滑浪，这画面看着船上面水手们一阵阵紧张的。

    直到溜鱼几分钟后，林下帆抓着古船旁边的大网，爬回船甲板上面去。

    抹一把海水问：“都拍到没有？”

    “拍到了，拍到了！”导演点头。

    “那我开始把它拉上来了，你们都给我拍好一点，一会儿剪辑给我看！”林下帆对这些工作人员说。

    “是！”

    接下来，林下帆开始快速地收线起来，把海中的巨物钓出水面来！

    “看到了，看到了，好大条，是蓝鳍金枪鱼！”在船甲板边沿的的紫云儿仙子，也跟着配合演戏。

    “用力，用力拉！”馨儿也跟着呼叫。

    “去拿钩子过来，把它拖上去！”林下帆对身后的水手说。

    “是！”

    拍摄师也抓好刺激的一面，拍摄他们把这一条700公斤的金枪鱼拖上去！

    1400斤重。

    按市价就是千万元。

    号称海中软黄金，不过极少人能钓到这么大条的金枪鱼。

    但林下帆可以轻松地做到这一点。

    钓上来的1400斤重金枪鱼，林下帆把它养到船舱里面去，带回去给自己女儿吃。

    “大黑，剩下的工作，交给你们，一会儿，会有大量金枪鱼游过去，你们把它们拖上来就可以了！”林下帆对这个乔装成独眼的家伙说。

    “好的，主公，交给我吧。”

    “尽量不要把它弄伤，捕捉十条八条就可以了！”

    “是！”

