
　　“徐然哥哥，你该不会是躲在房间里做坏事吧。”朱竹清见徐然的样子更加确信了自己的想法，也更加愧疚了。徐然都有未婚妻了，还和那些外面的单身男子一样，过着那样的生活。虽然她不懂那是一种怎么样的体验，但是也知道是很伤身体的。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹清说着，朝着房间内部走去。

　　徐然眼睛瞟向床铺的方向，那被子被高高顶起两团峰峦，极其显眼。而且肉眼可见，那高耸之处还在起起伏伏。

　　这一看就特么有问题啊!

　　好家伙，要是竹清掀开被子看到竹云躺在他的床上，啊，这？

　　那时候再想要开竹清的后宫，不知道又要等多久了。

　　而此时的朱竹云更是吓得一动不敢动，但是那心脏却是忍不住怦怦乱跳起来，带动着自己的胸脯剧烈震动。这时候，朱竹云第一次对自己的身材感到有些不满和无奈。她的身上香汗淋漓，躲在徐然的被窝里，那里面独属于徐然独特的男子气息让她忍不住心乱如麻。

　　这次无论竹清有没有发现什么，她的清白都完了。她完完全全没想到自己一向清清白白的，现在竟然在这里和徐然有了一些牵扯。

　　正当朱竹云在胡思乱想的时候，突然一个巨大的男子身体就这么活生生的扑在了她的身上，和她一起钻进了同一个被窝里。

　　一股更加浓烈的男子气息传来，还有那胸脯上传来的一股剧痛，徐然竟然直接坐在了她的胸脯上。他死定了!

　　朱竹云只觉得自己身躯上仿佛有着一块大石压着，让她呼吸都感觉有些不顺畅起来更何况那上面还传来了一股浓浓男子气息，直接涌入了她的鼻腔。

　　“徐然……”朱竹云忍不住想要骂人。她一辈子都还没有受到过这种委屈。她忍不住伸手在徐然的大腿上用力的拧着，以期望自己能够好受一些。

　　而徐然则是更加无奈，他要不跳进来，那床铺上那么高耸的凸起，竹清一眼就能看出端倪啊。那时候他能怎么办？

　　徐然将背缓缓往下靠，将朱竹云那绝美的脸颊掩在下面。徐然的后背直直的抵在朱竹云的鼻腔口，那独属于徐然的味道让朱竹云心里更加忐忑不安起来。

　　身为女子的矜持让她很想就这样推开徐然，这种姿势未免旖旎，但是她更知道要是现在她们共处一个被窝被朱竹清发现了，那绝对说什么都不管用了。

　　都睡在一起了，还能说什么？

　　那个时候一切的解释都是苍白无力的。

　　所以现在她也只能祈祷，竹清不会发现他们的异样。

　　朱竹清此时正打量着徐然的房间，看着徐然那带着些许紧张的脸色，更是确信了自己的猜想。她的心里无比愧疚，她真是一个不负责的未婚妻。

　　自己的未婚夫还需要用某些器物，甚至是手，来伤害自己。

　　“咳咳，竹清，你能不能把灯关一下，最近这半个月一直都在赶路，身体有些疲惫，眼睛更是有些累，见不得光。”徐然尴尬的摸了摸鼻子，关灯了房间里漆黑一片，应该不会发现什么吧。不过在尴尬的同时，他的心里更是有着一抹异样的光芒，她能够感受到自己身下的温香柔软。这让他都不由得大感刺激。

　　“好。”朱竹清听着徐然的话，轻咬着牙，去把房间的窗帘拉开，然后关上了门，房间里只有着淡淡的月光，让整个房间昏暗起来。朱竹清眼中含泪，她听说过，当男孩子晚上做坏事之后，眼睛都会有些花的。

　　“竹清，你怎么了？”徐然见朱竹清含泪欲滴的样子，忍不住说道。

　　“没什么。”朱竹云摇头，她知道男人都是非常要面子的，对于那种事情，她要是说出来，就会伤到他的自尊心。

　　“那你今天来是有什么事吗？”徐然尽量用什么放松的语气说道，眼眸看向朱竹清，满是真诚。仿佛他的身下那个被狠狠压着的大姨子已经消失不见了一般。

　　在这种时候，作为一个男人，绝对不能乱，不能慌，要保持镇定。

　　“今天我去找姐姐了。姐姐约我们明天去和她们见见面，熟悉一下。”朱竹清轻声说道。

　　“嗯，好。我记下了。”徐然点头，镇定自若的看着朱竹清。

　　“还有，这是我这些天为你绣的香囊。”朱竹清朝着徐然的床头走去，月光下的她俏脸微微有些红晕，将香囊递到徐然的手里。

　　就在徐然接过朱竹清手里的香囊的时候，朱竹清的手掌突然按住了徐然的肩膀，徐然只看见朱竹清那娇俏的脸庞离自己越来越近，那鲜红的香唇竟然直接印在了他的嘴唇上。

　　那一刻，仿佛天地就此定格。

　　感受着朱竹清的唇吻，一股独属于她的清香传进了徐然的鼻腔，在那一刻，徐然顾不上其他，一手搂着朱竹清的纤腰，另一只手抚在她的后脑的秀发上，深深的回应起来。

　　交缠，拉丝。

　　在这一刻，徐然的心里再无其他的想法，只是想着以后要好好爱恋怀中的这个女子。

　　此时的朱竹云气的够呛，本来身上压着个徐然，就已经够重了，结果竹清也扑了上来，让她有些不堪重负。她的心里苦不堪言，她只感觉自己的胸脯传来剧痛，仿佛是肌肉拉伤了一般。

　　她的心里有些崩溃，她偏过头，余光看过去，朱竹清正在和徐然激吻。这幅场景让她更是感到吃不消，身上也隐隐有些瘫软无力。

　　她虽然和戴维斯有婚约，但是从未做过任何出格的事情。现在见到这一幕，她的心里受到巨大的冲击，一种前所未有的刺激感让她软软的躺在那里。

　　这是所有人心中都有着一种寻求刺激的欲望。每个人心里都有，只是被深深埋在心底罢了。此时此刻，朱竹云躲在徐然的身下，看着竹清和徐然亲热，心里有些异样但是有些害怕的感觉，让她忍不住心烦意乱。

　　因为有了朱竹清的加入，此时徐然身体更加用力的贴合着她，一股股男子气息冲击着她的意识。这让她只得紧咬牙关，闭上眼睛，紧紧的等待朱竹清离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十三章 刺激，竹清的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 