    在香港电影的发行方式有3种，一是“卖片花”即预售影片上映版权；二是由代理发行公司发行；三是在某条院线上映。

    绝大多数的发行方式，是在院线上映。在90年代以前，香港电影大部分的收入来源于海外，海外的票房收入至少占制作成本的一半以上，最多的占80％以上。

    一部香港电影赚钱与否，主要决定香港本土电影市场是否卖座，本土市场卖座便可以影响海外市场。

    大公司的影片每年与影院签定四大档期(春节、复活节、暑假、圣诞)，其票房收入第1周60％分给片方，40％分给院方。

    每天5场，拷贝及宣传费(字幕、送审)由片方负担。下午4：00场和午夜场5：5分帐。

    如果继续上映第2周5：5，第3周片方4，院方6。

    而其他独立公司和中档以下的影片，第一种情况片方分4o％，院方分60％，每天5场，宣传广告费由片方负担，有的必须先垫付，如果继续上映还是这个比例。

    另外还有一种比例就是第1、2周5：5，第3周以后片方4，院方6。

    总之两个原则，一是大公司的片子．片方拿的多，二是随着时间的推移，片方拿的比例越来越少，院方拿的比例越来越多。

    分帐发行如果一部电影票房收入1000万元，50％归电影院，10％归发行，宣传费、拷贝费占10％，片主剩30％，片主大约收300万元左右。

    因此，香港电影要想回本，必须靠海外市场以及后电影收入。

    有的影片属于等外品影院不给排映，影院要求片方每日支付几万元包底费。因为影院每日成本约几万元。片方为了能将后电影版权售出，无奈忍痛支付每天几万元在影院上映，但是这种情况，一般只在一家影院上映，时间不超过三天。

    如果影片交发行公司发行，院方向片方收取票房收入10％的手续费。

    宣传费由片方负担或由票房收入中先扣除。

    另外香港的电影票房，还需要扣掉10%左右的娱乐税。这笔费用本来该由院线支出，但他们通过各种各样的手段转嫁给制片方。

    人在屋檐下，不得不低头。所以如果单纯靠着香港本埠票房市场，很多制片公司都是活不下去的。

    卖掉东南亚全部版权，录影带版权…才是很多小成本电影公司的出路。

    潘迪声对于《天若有情》此时打败新艺城和嘉禾的同期影片，极为满意，所以分账也给的特别爽快。

    在扣除了200多万港币的娱乐税之后，将近600万的票房分红直接打进了天下一的公司账户。

    另外顾夏阳对于《天若有情》的海外发行，除了跟德宝谈好的台湾电影市场分账之外，最终选择以一口价500万港币买断给嘉禾公司。

    天下一电影公司不是德宝的子公司，顾夏阳也希望交好各大院线，毕竟多个朋友多条路。

    由鞠觉量与嘉禾进行多次谈判，东南亚市场500万买断，另外录音带的发行权嘉禾再给100万。

    扣除掉制作加宣传拢共300万左右的投资，《天若有情》为顾夏阳带来了1000万左右的收入，而且还没算接下来的台湾票房分账。

    高达千万的收益令人咂舌，也让天下一电影公司在业内一炮而红。

    11月6号，天下一电影公司在西九龙丽思卡尔顿酒店举办了《天若有情》庆功会，除了一干主创之外，德宝电影公司的大老板潘迪声带着杨紫穹照例捧场，这一次洪劲宝和岑建寻也一起过来。

    张国容、梅艳方、黎晓田等圈内私交好友，当然也受邀出席。

    “顾少，恭喜恭喜！”

    “顾总年少有为，一部电影就狂揽千万，我想很快就会是全港为数不多的亿万富豪了。”

    “老板，你杂志办得好，电影玩的更好，我佩服的五体投地。”

    “阳哥，我和佳慧做梦也没想到能同时和这么多大明星零距离接触啊！”

    说来也是好笑，张国容和梅艳方出于好玩，陪着顾夏阳一起在酒店大堂做起迎宾，让许多人受宠若惊，这两位如今星运正隆，不用多日便是歌坛巨星。

    “德宝真是好命，我听说本来这部戏是想上嘉禾的，可惜嘉禾不看好，前段时间传出邹大亨把院线负责人骂的狗血淋头，说他无眼光。”

    “这位顾少可真是了不得，他的那本杂志日进斗金，出来拍部电影随随便便就收了一千万，果然是龙生龙凤生凤啊！”

    “潘迪声首映酒会和今次都来，摆明车马要拉住他，这可是个金疙瘩。”

    “香港中文大学说不定不日会邀请他回校演讲，现在是公认的香港才子了。”

    “当时都说他是豪门纨绔，败家子，我要是能生出这样的纨绔，做梦都笑醒。”

    丽思卡尔顿酒店内，欢声笑语一片，无数的镁光灯闪烁，记者们也都是趁机逮着一个个艺人进行采访。

    “我当然要感谢顾少，谢谢他看中我，给我今次机会出演《天若有情》……”

    “我是第一次拍戏，能够出演这部电影我好开心。专辑能卖出四白金，当然有他一份大大的功劳！”

    作为最受欢迎的男女主角，刘德桦和周彗敏都是满脸红光的被记者们簇拥。

    “杜sir，我说话算话。电影大获成功，红利少不了。不止是你们，剧组的工作人员也人人都有。”

    顾夏阳说着掏出两个利是递给杜棋峰和陈沐胜，每人八万块。其他工作人员，也各有大小的利是。

    另外顾夏阳给刘德桦和周彗敏也封了五万块的利是，出手不可谓不大方。

    “另外新电影咱们也可以开始筹备了，今年咱们预计再开两部新戏，有好的本子你们也可以递给我看看。”

    顾夏阳的野心可不只是一个能拍票房电影的制作公司，只有成为大公司才能占据更多的收益，甚至是吃一条院线下来也未尝不可。

    需要做大做强，就要钱，越来越多的钱。

    像‘金公主’，去年联映戏院数量高达35家，发行电影总收入为24990万港币，较之前递增了47%。

    ‘新艺城’也迅速壮大，其年产量由成立之初的2部递增至10部，这就是背靠院线的好处。

    反观‘德宝’在潘迪声入股后，先是每年近4000万港币租用邵氏在港的全部十几家戏院，今年更是直接斥巨资购买，然后联合了8个戏院进行联映，开始致力于制片业。

    而且还成立创作部以及艺能娱乐投资有限公司，并以‘部头制’和‘合约月薪制’两种方式积极寻求独立制片公司，引入多个独立制片公司充当德宝的卫星公司。

    就此潘迪声还特意找顾夏阳谈过，希望能够以“部头制”跟天下一合作，不过被顾夏阳婉拒了。

    现在的天下一体量不大，投资并不吃紧，而且顾夏阳暂时也没准备制作大卡司。另一方面就是他知道接下来的香港电影市场百花齐放，大家都多面合作。

    去年的徐可打算转投嘉禾，金公主幕后老板之一的冯秉中出面挽留，为他组织了电影工作室，根本原因就是麦加不点头，导致他两年没有为新艺城执导，自己想拉投资都不容易。

    作为焦点人物的顾夏阳走到哪里都被人拉住聊两句，反倒是一些无线tvb的艺人只能在角落偷偷指点交流。

    对于他们而言，现在的顾夏阳，已经算是业内的大人物了。

    “阿阳，你过来一下。”

    端着酒杯的洪劲宝趁着空档，将顾夏阳拉到边上：“搞定啦！邹大亨同意借人，你到时候提前打个招呼就好。”

    “ok!对了，关小姐的艺人约在嘉禾吗？”

    “没。”

    洪劲宝摇摇头，说道：“不过她签了好几部片约，你去签下艺人约也没用啊？”

    此时的香港影圈还没有对艺人约特别的卡死，像无线tvb那样惹得怨声载道就是因为不放人。

    但是拍电影就不一样了，不是到程龙他们这个地步，正常别的公司找你拍片，各大电影公司可以卖个片约给你。

    你反观邵氏兄弟，方小姐买了王祖仙，当然要赚钱，都会放人去金公主拍戏。不过嘉禾就免谈了，一辈子的死对头。

    像许多配角更是没资格签什么艺人约，有活接就不错了。

    电影市场目前就是这样，艺人约卡不死人，出于各种各样的原因都要借人，不过这两年经纪人公司兴起，局面会慢慢变化。

    像后来程龙的威禾投资《胭脂扣》，梅艳方是以自己的片约跟出品方协商才换来了张国容合作。

    此时的艺人们大多没太在意经纪公司，一方面是怕被坑，另一方面是因为不想分钱。

    “我有打算开个经纪公司，多签点艺人装点门面啊！”

    “你那点花花肠子我能不清楚？”

    洪劲宝打趣的朝着周彗敏那边看了眼：“不怕自己的小女友吃醋？”

    “……都是好朋友。而且她重心在歌坛，拍戏太苦。”

    顾夏阳笑道：“到时候三毛哥借个优秀的武术指导给我呀！”

    洪劲宝问道：“你要拍动作片？我怎么样？我亲自给你当武术指导！”

    “你真来，我巴不得，不过你的片约都要满出来了，春节档会得空？反正介绍个洪家班的高手给我。”

    “ok！”

    洪劲宝笑意盈盈的跟顾夏阳碰杯，道：“看来春节档，我们会碰一碰。不过德宝给不给你好的档期，就看潘总了。”

