    第198章 小事   

    洪天心里有些不安，担心谢云迁怒自己。

    

    谢云继续吃着果盘，没有什么表示。

    

    鹤子是彻底怕了，忽然想起来了什么，开口道：“两位爷，就是苏城这个臭小子叫我出手的。”

    

    “我之前不知道谢先生的大名，我现在就把这个臭小子给料理了。”

    

    鹤子说完这话之后，直接对着苏城一顿拳打脚踢。

    

    苏城刚才就被徐龙给打了，现在还没有反应过来，现在又被这么招呼了一顿。

    

    苏城连忙求饶，开口道：“鹤哥，别打了，都是我的错，我不敢了啊。”

    

    富二代们见到苏城被打成这个德行，也没有人敢上前。

    

    就算是丁柳见到这个场景，那也是不敢上前。

    

    这个时候，只要是没有牵连到自己，那就算是不错的了。

    

    这些人虽然平日里跟苏城称兄道弟，不过就是表面朋友罢了。

    

    真要说是帮助苏城对抗徐老大，那肯定是不可能的事情啊。

    

    “行了，别给人打死了。”

    

    谢云开口。

    

    鹤子听见这话，立马停手。

    

    苏城现在都快没有人样了。

    

    “苏城，你知道错哪了吗？”

    

    “我不应该跟谢爷抢女人。”

    

    苏城低垂着头。

    

    谢云听见这话，差点都噎到，这个家伙到底是什么脑回路。

    

    一旁的越妍脸色通红。

    

    徐龙注意到了越妍，连忙开口道：“老弟，这个是我弟媳妇吗？”

    

    “你俩确实是挺配的。”

    

    越妍连忙否认开口道：“我们两个就是朋友，你不要瞎说啊。”

    

    徐龙笑容意味深长，看的出来，现在两个人还是有些好感的。

    

    他没有多说，开口道：“徐老弟，等会跟我们去至尊厅吃吧。”

    

    “我这帮哥们，可是想要跟你喝两杯呢。”

    

    “至于那个臭小子，等会安排人单独收拾。”

    

    苏城听见这话，身子发颤，一股液体直接从裤子下边开始滴落。

    

    他今天可是花了血本，想要搞死谢云。

    

    但是他是真的没有想到会有这样的转折。

    

    谢云一顿，开口道：“苏城现在已经吃够教训了，至于喝酒的话，我就不喝了，你们想喝就喝。”

    

    徐龙点点头，开口道：“好，咱俩回去单独喝。”

    

    “你要是有什么事情的话，叫我就是了。”

    

    徐龙说完这话，就带着众人离开了至尊厅当中。

    

    这些人离开之后，在场的人都是松了一口气。

    

    他们面面相觑，都是难以置信。

    

    谁能想到情况会发展到这个地步。

    

    谢云才是这个主场的老大。

    

    苏城像是落水狗一样。

    

    所有人看向谢云的目光都是充满了忌惮。

    

    从今之后，他们再也不敢正视这个年轻人了。

    

    本来为了庆祝越妍回归的聚会，现在都是变得索然无味了。

    

    苏城浑身像是散了架一样，就那么趴在了地上。

    

    丁柳现在大气都不敢喘一声，也没有上前去扶着苏城。

    

    谢云看向了越妍，开口道：“你跟她们玩吧，我回去了。”

    

    越妍欲言又止，迟疑片刻，开口道：“一起。”

    

    “我今天累了，要准备回家了，先离开了。”

    

    “谢谢你们陪我聚会。”

    

    越妍一脸歉意，跟着谢云离开了这里。

    

    除了苏城跟丁柳之外，其他的人都跟越妍告别。

    

    两个人走出金碧皇朝之后。

    

    谢云打了个出租车。

    

    两个人刚上车。

    

    越妍就忍不住开口道：“谢云，你医术高超，武功高强，就算是徐龙这样的人物，对你都是礼让有加。”

    

    “你到底是什么人啊？”

    

    谢云听见这话，开口道；“普通人。”

    

    越妍一脸认真开口道：“你别想骗我，我不可能让身份不明的人，在我表姐的公司里边工作。”

    

    “而且，我表姐还那么看重你，你还是快点回答我。”

    

    “我就是普通人，只不过你把我神化了而已。”

    

    “再说了，每个人都有着自己的秘密。”

    

    “我要是告诉你我的秘密，你愿意告诉我你的吗？”

    

    越妍听见这话，支支吾吾半天都没有说出来话。

    

    “有些事情不能多说，但是我可以保证，我对于你们都没有任何的恶意。”

    

    越妍银牙紧咬，这么说起来，确实是如此。

    

    要真是谢云想要动手的话，表姐肯定早就遭殃了。

    

    谢云也不用在集团呆着，帮助表姐治疗病症。

    

    不过，即使是越妍看了谢云的简历。

    

    她也是不会相信的。

    

    主要是谢云给她带来的震撼实在是太大了。

    

    “你要回哪里？”

    

    谢云问了一句。

    

    越妍回过神来，开口道：“家。”

    

    现在天色还算早。

    

    越妍家里住在高档区，而且距离林间的距离还不远。

    

    谢云开车回到集团当中。

    

    现在已经是下班的时间了。

    

    谢云刚从出租车下来。

    

    他发现对面的兰博基尼里边正是秦月岚。

    

    秦月岚见到谢云露出笑容，刚想要打招呼。

    

    没想到，路口顿时冲出来四辆轿车，把秦月岚的车就要包围在当中。

    

    这些轿车的行驶速度极快，冲向了秦月岚的车子。

    

    他们的目的在明显不过了。

    

    这些车完全不顾交通规则。

    

    谢云大喊一声，开口道：“快点踩油门！”

    

    秦月岚听见谢云的话，猛踩油门，兰博基尼的速度发挥到极致，瞬间冲出来了包围。

    

    谢云本来就没有车，现在还在人行道上，根本不可能逃出围剿。

    

    谢云尽全力闪躲到了一旁。

    

    这些车撞到了谢云旁边的车子。

    

    这车子瞬间成为了废铁，车身支离破碎。

    

    “谢云，你没事吧。”

    

    秦月岚连忙喊出来。

    

    她眼圈通红，泪珠滑落。

    

    秦月岚踩下了刹车，从法拉利里边走了出来。

    

    这几辆轿车里边都有着黑面人。

    

    这些人刚才制造了谋杀案，却一点想要逃跑的心思都没有。

    

    轿车的车头转向了秦月岚。

    

    他们的目的就是为了秦月岚。

    

    谢云模样有些狼狈，一身破破烂烂。

    

    他刚才好不容易借力滚到了一旁的道路上。

    

    谢云站起身子，毫发无伤。

    

    他目光冰寒看向了轿车里边的人。

    

    这些人看见谢云的眼神，都是背后发凉，不知道这个人到底是怎么活下来的。

    

    秦月岚见到谢云没有事，才算是放下心来。

    

    

    

