    第269章 寂灭神雷

    对莫洛来说，毁灭之神的出现绝对是一个巨大的惊喜。

    从武魂城之战结束到现在，他的扮演进度也才刚刚达到62%，距离70%还有很大一段距离。

    毁灭之神在这个时候出现绝对能让莫洛的扮演进度提升一节。

    更何况，刚刚系统还发布了特殊任务。

    百万年魂环！

    70%进度的扮演奖励可以双倍领取！

    这些都是巨大的惊喜。

    所以，莫洛的表情虽然冷漠，看着毁灭之神时的目光虽然满是蔑视, 可内心深处却早就乐开花了。

    此时，比比东正跪在莫洛的脚边，浑身瑟瑟发抖。

    她的脸色苍白无比，皮肤之上沾染着猩红的鲜血，整个人犹如血洗一般。

    她的下巴被捏住，就感觉自己的灵魂好似随时会被撕碎一般, 这让她彻底慌了。

    一旁, 胡列娜爬了过来：“大人，求您放过她吧！”

    “滚开！”

    莫洛一抬脚, 直接将胡列娜踹飞出去，狠狠的砸在了千仞雪的身边。

    “刚才我对千仞雪说过的话，你可能没听到...那我就再提醒你一句，如果再敢替比比东求情，我就让你亲手撕碎比比东的喉咙！”

    “大人...是，奴婢知错了！”

    胡列娜面若死灰，失魂落魄的瘫在地上，再也不敢多说一句话。

    虚空中，毁灭之神的身影依旧隐藏在那个巨大的空间漩涡之后。

    身为神界的至高神，五大执法神之一，毁灭之神何曾被如此蔑视过？

    可是迫于神界法则，他却只能站在空间漩涡的后面，否则早就一步跨出去，然后爆发出毁天灭地的一击将眼前这些蝼蚁碾死了。

    “蝼蚁, 既然知道了我的身份, 竟然还敢出手阻拦？到底是谁给了你这个自信？”

    毁灭之神的声音传来：“是这艘战舰上的两架大炮？”

    莫洛冷笑一声：“谁给了我自信？毁灭, 我还想问问是谁给了你自信，竟然让你敢站在我头顶说话, 还敢称呼我为蝼蚁！”

    “撒加，加隆...给我杀了他！”

    “是，大人！”

    撒加二人早就忍不住了，若非碍于莫洛还没有下令，他们二人恐怕早就扑出去给予毁灭之神雷霆一击了。

    作为神界的至高神之一，毁灭之神的实力远非那些一级神邸能比的。

    就拿天使之神和罗刹神来说，他们在面对毁灭之神的时候，就如同八十几级的魂斗罗面对封号斗罗一样，实力差距之巨大可想而知。

    此时，撒加和加隆已经飞入虚空。

    身披黄金圣衣的撒加，身上所爆发出的气势要比加隆强大很多，武魂城一战也让莫洛对这位双子老大的实力有了一个清晰的认知...全力爆发的撒加，展现出的实力要远超过百级成神的比比东。

    尤其是黑化后的黑撒，如果将黑撒丢到神界的话，按照莫洛的猜测肯定是妥妥的一级神邸，而且是可以威胁到五大执法神的一级神邸。

    至于加隆，他身上虽然没有黄金圣衣，可他所爆发出的气势却也不弱于穿着圣衣的天蝎座米罗，相当于99级的绝世斗罗。

    二人飞入虚空之后，双子座星图也同时从二人的身后凝聚而出。

    双子汇聚, 虚空深处那巨大的星图爆发出一道道刺眼的光芒，转眼就将整片天地染成了金色。

    金光从天而降，在这双子星图的光芒之下，那通往神界的空间漩涡竟然猛烈的震动了几下，就好似能量不稳随时可能被冲散一般。

    “毁灭之神？你这种贱民也只配在空间漩涡那边的穷乡僻壤妄称神灵！”

    撒加冷笑一声：“在我家大人面前，你只是一只比较强壮一些的蝼蚁罢了！”

    加隆：“少和他废话，杀！”

    银河星爆！

    银河星爆！

    下一秒钟，就见撒加和加隆二人摆出了同样的姿势。

    一道道星光在他们的拳锋之间闪现，只是一转眼就凝聚成了一个巨大的紫色星团。

    星团之中蕴含着毁天灭地般的小宇宙，就好似里面封印了一个即将崩溃的宇宙一般。

    空间漩涡之中，毁灭之神双眼一眯。

    “怎么可能？这片大陆怎会有人拥有这样的力量？虽然不清楚这是什么招式，可这样的威力...应该只有神灵才能拥有才对！”

    毁灭之神震惊无比，眼前这个斗罗大陆存在着自己的力量体系。

    按照魂力体系来说，一旦魂师的魂力达到百级就可以飞升入神界。

    而且眼前那个身披金甲的男子所爆发出的能量，明显已经超过了百级的极限...可神界的法则好似并没感应到他，这是身为执法神的毁灭之神无法接受，也无法理解的。

    不过，现在他也来不及思索这些，因为撒加和加隆身前的星团已经被推了出来。

    轰隆隆！

    虚空之中，一片片的空间被撕碎。

    那两团星团飞出的同时，所过之处整片虚空都被撕开了两道巨大的裂痕。

    狂风席卷，海啸奔腾。

    那两团星团飞出之后，在途中迅速融合在了一起，竟然形成了一个更加巨大的星团。

    嗯？

    甲板上，莫洛露出诧异之色，对撒加和加隆二人的手段有些意外。

    银河星爆，莫洛自然知道这个招式，这可是双子星的究极手段，号称最大奥义。

    可莫洛从来都不知道原来撒加和加隆二人同时施展银河星爆的时候，二人的银河星爆竟还能合而为一？竟然形成了类似武魂融合技般的效果，威力瞬间暴涨数倍。

    此时，毁灭之神同样心中震撼。

    可他所震撼的只是这个世界竟会拥有这样的力量，并不意味着撒加和加隆的合击能伤到他。

    “很强的手段。”

    毁灭之神冷笑一声：“可如果这就是你们的底牌，那只能说太可惜了！”

    只见他手掌一翻，掌心中已经多了一把巨大的华丽权杖。

    正是超神器毁灭权杖！

    毁灭的意志在这一刻再次爆发。

    一道道紫色的雷霆在毁灭权杖上缠绕奔腾，这一刻所爆发出的能量竟然比撒加和加隆合力一击还要强大三分。

    这还是因为神界法则的阻挡，让毁灭之神无法施展出全力，否则蔓延出的气势肯定会对撒加和加隆造成碾压之势。

    “寂灭神雷！”

    (本章完)

