    和雪乃见过面之后，轻飘飘的森夏就去了一趟洛杉矶，下个月MUV的电影版本就要上线了，所以森夏没打算现在回去，而是打算看过电影之后再回去。

    E3展会还在进行，但其实已经有不少人找上门来资讯了。

    “PGA的事情，过来询问的人太过了，而且还有人特地过来找情报。你什么时候回来？”

    打电话给森夏的是正坐镇家中的丽华。

    “帮忙解决啦，亲爱的会长大人。”

    既然在划水，凭什么要回国工作呢？

    而且还要留在这里参加开幕式呢。

    “好吧好吧，你高兴就好。”丽华叹息了一声，“不过等你回来之后，要补偿我。”

    “嗯嗯，让我干啥都行。”森夏赶忙说，“对了，PGA的媒体评测机器已经发出去了吗？”

    “嗯，都已经发出去了。”

    森夏这边在之前只有封闭的测试，并没有发给媒体的机器，这一切都是为了首发时候的震撼感。

    不过已经发布之后，为了继续炒热热度，就需要媒体们的帮忙了。

    “好的，请继续加油吧。”

    “……”

    丽华默默的挂断了电话。

    “也不知道媒体会有什么样的看法。”

    森夏对于媒体们的看法也挺在意的。

    在不同的时代，人们对于不同的商品都有不同的看法。

    “你很在意嘛？”千佳这个时候走到了森夏的身边，手上还拿着两杯红酒。

    “是啊。因为挺有趣的嘛，说不定他们会有什么奇葩的看法……甜的？”森夏发现葡萄酒是甜的。

    “低度的甜葡萄酒。更像是饮料吧。其实我觉得可乐更好，”千佳轻轻抿了一口，“不过这个氛围，我觉得红酒更好呢。”

    “甜甜的还是不错。”森夏说完之后，才解释道，“其实很多东西，在大家明白之前，都是会有自己的猜测的。说不定他们会得出一些有趣而离谱的结论呢。”

    就好像另外一条世界线的水果手机一样。

    水果手机在出现了之后，就一度引发了嘲讽，有人认为这么大屏幕的手机很容易摔碎，还有人认为一天一充的手机简直不可理喻。

    但事实却是，人们逐渐接受了一天一充容易碎的手机，至于什么能砸核桃挡子弹之类的，听听就好了，大家都想要水果来着。

    森夏这个时候就在猜测，自己的产品，会不会也遇到什么有趣的结论。说不定还会有人脑洞大开，说什么“大屏幕就不是掌机”之类的呢。那就挺有趣的呢。

    “说不定意外的会是好评哦。”

    听到森夏这么说，千佳嘴角露出了笑容。

    稳了。

    反Flag成立。

    “？？？”森夏看着一脸胜券在握的千佳，满头问号。

    ……

    “真的是鲁路修三部曲啊！”

    游戏责编川田正幸，就是第一个有幸拿到掌机的玩家。他这个时候就是在对比判断PGA的画质和性能，而他现在正在测试的游戏，就是鲁路修三部曲。

    鲁路修三部曲，配合着今年暑假的鲁路修最终季推出的黄金整合版本。

    反叛的鲁路修是一个非常有意思的游戏，采用了网状叙事的方式来描述故事。

    这种模块化的结构，就如同是一个个积木一样排列组合就好了。

    在未来的3D时代，这是非常难搞定的事情，一个弄不好就会变成赛博BUG2077那种存在。

    但在文字时代，类似文字冒险倒是方便很多，设定不同的条件，满足判定之后就修改角色的称呼，或者调整故事的发展，就能够让故事根据不同的条件进行不同的展开。

    至于演出？

    哦，没啥演出，就是文字叙述，而在鲁路修这里的表现，就是战役地图的生存条件、角色和一些台词还有敌人的变化而已。

    不过在未来，这种设计的成本就会逐渐的变得惊人起来，到时候想要这么玩，成本将会是巨大幅度的提升。

    而正因为这样的设计，鲁路修这个作品，也成了一个游戏无法剧透动画的作品：因为谁也不知道最后的结局会是什么，会走什么样的路线进行展开。

    川田正幸此时此刻就在尝试。

    “和GS上的相比，像素和纹理都要略差，但和DC版本的相比，画面倒是差不多。”

    作为游戏编辑，川田正幸现在手头就有DC、GS和PGA三台机器。

    面对这个自己最喜欢的游戏之一，他这个时候就在尝试对比三个平台的画面。

    “仔细看看的话，锯齿有些多，但在小屏幕上面，表现反而要比大屏幕的更好。”

    掌机的优势就在于屏幕不大，因此作品的画面才能够用更低等级的性能获得更精细的画面——其实不是因为画面变好了，而是因为画面缩小了，所以显得更加精致了。

    不过川田正幸发现，PGA的画质其实还是能够和DC有的一拼的。

    别说，这画面还挺好的。

    “当然，这可能也是和游戏本身对性能的要求有关。”

    川田正幸正在截图。游戏里面是有截图功能的，所以用截图对比是最好的手段。

    “然后是底座输出模式。”

    川田正幸将PGA接入到底座上面。

    根据官方说明，PGA在接入到了底座上面之后，CPU就会提升频率，然后画质也会提升。贴图什么的当然不会变化，但是贴图会通过算法扩大，而3D的图形则会开启抗锯齿，这样的话，画质就更好了。当然，最好的还是矢量图形，就算是输出到大屏幕上面，也是非常的精致。

    “在输出到大屏幕上面之后，PGA上面的画质就会有提升……这还真是不错。”

    官方吹嘘PGA的性能匹敌DC，之前川田正幸是不相信的，但现在看到这边的移植游戏的效果，那还真是不错。

    当然，要看性能，那就要看大作了。

    ——怪物猎人。

    这个游戏当然是最好的了。

    “不过说到怪物猎人啊……”

    川田正幸忽然想到了在地下流传的GS版本的怪物猎人的MOD——生态。

    那个MOD，听说挺有趣的，不过掌机版本，不知道支不支持这个系统……

    “不对不对，干活呢。”

    把奇怪的想法从脑海之中扔掉，川田正幸开始尝试起了怪物猎人携带版……

