    “白眼狼，你捣什么乱啊？”

    看到叶凡挂掉电话，林秋玲瞬间跳了起来：

    “你这样叫嚣老太太，是嫌害得唐家还不够吗？”

    “而且她们让若雪回公司，肯定是过意不去，给她安排一个职位。”

    “这是若雪的机会，你怎么可以浪费？”

    “没有若雪赚钱，你养我们一家大小啊？”

    “你连别墅都不肯过户给若雪，你会养我们这么多人？”

    如非忌惮叶凡敢还手，她早冲上去左右开弓了，这扫把星是不想唐家好啊。

    “闭嘴吧。”

    叶凡毫不客气打断林秋玲的话头，随后看着唐若雪开口：

    “老太太给你电话，肯定是请你回去解决合同问题，你不能傻乎乎回去，不能对她言听计从。”

    “你就找机会躲她，相信我，最多三天，她就会亲自上门向你赔罪。”

    叶凡叮嘱一句：“到时你也不要痛快答应，要捞足了筹码，夺回了自己的东西再回去。”

    “解决合同的事情？”

    唐若雪一脸茫然：“合同有什么事情？”

    林秋玲也插嘴喊道：“就是，说清楚，老太太得罪不起，若雪不能跟你乱来。”

    “那三份合同我早做了手脚，霍紫烟他们违规了，只要赔偿一百块违约金就行。”

    叶凡嘴角勾起一丝笑意：“而天唐公司违约了，需要赔偿一个亿。”

    唐若雪眼皮一跳盯着叶凡：“怪不得当时让我直接签合同，原来你对合同做了不平等条款。”

    “只要你做总裁，只要我支持你，合同就无所谓平等。”

    叶凡很坦诚开口：“我留这一手，也正是防备为他人做嫁衣。”

    “这两天，唐诗婧派出秘书和助理接手三份合同，我通知霍紫烟他们准备毁约。”

    “一百亿订单，五十亿低息贷款，羞花生产权，随时可以跟天唐公司毫无关系。”

    “天唐公司突然失去这些合同，不仅会影响到员工信心，还会让公司被推到风口浪尖。”

    叶凡提醒一句：

    “霍氏、百花、银行宁愿毁约都不合作的公司，还会有谁再跟天唐公司合作呢？”

    韩剑锋和唐风花相视一眼，暗呼叶凡想得就是长远啊。

    “想法不错，可你不要忘记了，老太太不是若雪，她有很多资源可用，还背靠唐门呢。”

    林秋玲脑子正常了一点哼道：“没这些订单，天唐公司也饿不死。”

    “而且昔日若雪面临的难题，只要老太太动一动手指头，就能轻轻松松解决。”

    林秋玲打击着叶凡：“你想这样要挟老太太，想得美。”

    “我当然知道，以唐熙凤的能耐和人脉，没了这些合同，天唐公司也不会垮。”

    叶凡很自信：

    “可我也相信，唐熙凤再有资源，也不可能随便拉百亿订单、五十亿低息贷款出来。”

    唐若雪他们轻轻点头，百亿订单可不是小数目，它都可以列入唐门二线合作项目，唐熙凤难拉来。

    “最重要的一点，人心。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：

    “这么大块肥肉，硬生生从嘴边拿走，有几个人甘愿？”

    “天唐公司虽然是老太太说了算，但涉及十几户唐家废柴利益。”

    “到嘴的肥肉飞了，那帮唐家废柴会甘心吗？不骂死她，也会缠死她。”

    叶凡补充一句：“而且她刚才来电话，也说明这三份合同足够要挟她。”

    林秋玲想了一下点点头，确实是这样，没看到肥肉就算了，看到了还飞走，肯定会发疯。

    比如桃花一号，她都住进来了，心理上早把它当成自己的，如果把她赶走，估计她会拿菜刀拼命。

    “有道理，我听你安排，先避一避奶奶。”

    唐若雪也浅浅一笑：“等她和诗婧熬不住了，我再站出来谈判。”

    林秋玲眼睛一亮：“那岂不是能重新做回公司总裁？”

    韩剑锋笑着出声：“唐诗婧搞不定，只能若雪摆平，能不做总裁吗？”

    “闭嘴，你这废物。”

    林秋玲一把推开韩剑锋喝道：

    “早上要你干的活干完没有？干完了赶紧去帮吴婶做饭。”

    “就知道吃吃喝喝，一天到晚不干正事，公司这种大事，是你这种废物能掺合的吗？”

    “记得多做几个好菜，我要好好款待我的好女婿叶凡。”

    她板起脸把韩剑锋训斥一顿，让后者脸颊发烫赶紧转身跑开。

    唐风花想要说话，也被林秋玲一眼瞪回去。

    随后，她拉着叶凡笑起来：

    “叶凡啊，我身体不舒服，所以今天脾气大了点，你大人大量多包涵。”

    林秋玲一如既往势利：“待会我把你爹珍藏多年的竹叶青拿出来，让你跟若雪好好喝几杯。”

    看到她这个样子，叶凡和唐若雪一脸无语……

    与此同时，唐诗婧的病房里，唐熙凤正怒不可斥，她猛地一拍桌子吼道：

    “岂有此理，岂有此理，要我过去见她，她算什么东西啊？”

    “唐三国是家族弃子，她再有能耐，也是弃子的弃子，给她脸却不要脸。”

    “当年如不是我收下唐三国，唐三国早就孤魂野鬼了，现在却敢跟我掰腕子？”

    “而且那些合同，百分百是叶凡做手脚，他犯的错，唐若雪不该弥补吗？”

    “一家子吹胡子瞪眼，真当我唐熙凤软弱可欺？”

    她气得快要吐血。

    一直以来都是受人尊敬，不说高高在上，却也没人敢忤逆，让唐三国跪着，他就不敢站着。

    现在，却被叶凡和唐若雪连连叫板，唐熙凤感觉自己受够了。

    十几名唐家废柴低着头没有说话，脸上害怕却也有不爽，显然心思都在百亿订单上。

    “奶奶，现在他们捏着合同，咱们又舍不得这块肥肉，要不我去见若雪吧。”

    唐诗婧挣扎着起来，一副委曲求全楚楚可怜的样子：

    “不管是道歉，下跪，还是让出总裁位置，只要能挽回三份合同，我都无所谓。”

    “奶奶，让人送我去唐若雪家里吧……”

    唐诗婧声音凄然：“大局为重。”

    “狗屁大局为重！”

    “我唐熙凤从来就不受人威胁。”

    唐熙凤抬头对中年老妇喝出一声：“鹰婆，去，打断唐若雪一条腿给我带过来……”

