
　　无道宗大殿。

　　望着面前温文尔雅的年轻人。

　　楚缘又准备开始忽悠了。

　　虽说张寒和叶落情况不一样。

　　但是楚缘绝不会再给任何机会了。

　　他要忽悠，但要完全瞎忽悠，要半点可能都不可能发生的那种忽悠。

　　上次他忽悠叶落，好歹是用了法力斩了一剑，这次他就靠着一张嘴。

　　要是还能悟出什么，他能管张寒叫爹！

　　楚缘想到这，摆出了一副云淡风轻的模样，道：“寒儿，说吧，三千大道，你想修哪一道？”

　　三千大道想学什么尽管说，反正我全都不会。

　　张寒闻言，沉思了一下，而后温和的道：“师尊，弟子想要主修仙路，辅修阵法……”

　　“只是弟子灵根已毁，还请师尊赐弟子修炼之法。”

　　张寒的灵根被雷劈毁，已经十年无法修炼了。

　　想要修炼，就必须恢复灵根。

　　之所以拜师楚缘，也正是因为楚缘说能帮他解决修炼的事情的。

　　坐在宗主宝座上的楚缘听着这些话。

　　脑海中莫名浮现了当初叶落入宗时的场景……

　　似乎也是差不多的一番话？

　　不会的，不会的。

　　肯定是他想多了。

　　“寒儿，为师想要解决你无法修炼的问题，是非常简单的，但为师现在无法为你解决这件事。”

　　“入我无道宗，需要先悟道一年，以观成效，再进行修仙，这是规矩，你看看外面，你大师兄便是如此，每日每夜都在悟道，虽没满一年，但本领已经不低！”

　　楚缘轻声说着，手指从宽大的衣袖中伸出，指向殿外。

　　他第一次发现。

　　叶落还是有点用的。

　　拿来当个例子刚刚好。

　　以后忽悠弟子，可信率就更高了。

　　你看，我已经成功教出来过一名弟子了，你不能领悟，那肯定是你的事情，与我无关！

　　不过，叶落这个例子，让他血亏了一个大境界。

　　想想就肉疼啊……

　　一旁的张寒听到他的那位大师兄如今居然还没修仙，仅仅在悟道，不由吃惊了一下。

　　没有修仙，便拥有那等压迫力？？

　　悟道能有这么强大的作用性？？

　　他怎么没听说过。

　　张寒猛地一拍自己脑袋，这里可是强大的宗门，和他的家族能比吗，没听说过是正常的。

　　而且。

　　据说一些真正强盛的宗门，都有一些不传之秘的传承。

　　说不准这是无道宗的不传之秘呢。

　　“师尊，弟子打算修阵法一道！”

　　张寒想通了，没有半点犹豫，温润如玉的说道。

　　阵法一道？

　　楚缘愣了愣。

　　“阵法一道，嗯，为师自然是会的，不过道不可轻传，哪怕你是为师之徒，亦是不可轻传的。”

　　“这样，为师问你一个问题，你回答上来，为师便传你阵法一道，如何？”

　　楚缘很快回神，云淡风轻的说道。

　　忽悠之前，当然要先烘托一下气氛了。

　　要是他上来就说这个阵法一道这个样子，那个样子的，岂不是让人容易看出来自己在忽悠？

　　而且，万一他直接忽悠。

　　这个张寒要他施展一番，他拿头来施展？

　　把气氛搞出来，到时候就容易忽悠了。

　　至于张寒。

　　他听着这些话。

　　眼睛一亮。

　　谈论阵法一道的问题？

　　他虽没了灵根，但他对阵法一道，可是有许多的理解的。

　　谈论阵法一道，他是有信心的。

　　于是乎，张寒拱手道：“师尊请问！”

　　楚缘站起身，背对着张寒，走到了大殿门口。

　　一阵阵清风吹拂而来。

　　将他一身雪白衣袍吹得猎猎作响，披肩的长发随风飘舞。

　　气质莫名其妙就起来了。

　　“为师问你，何为阵法一道？”

　　楚缘微微侧了侧脸，余光睹了一眼张寒，问道。

　　何为阵法一道？！

　　张寒眼神迷茫了下来，他从小都喜欢研究阵法，对许多阵法都有着不低的理解。

　　可问他，什么是阵法一道。

　　却让他有些迷茫了。天籁小说网

　　什么是阵法一道？

　　面对楚缘的目光。

　　张寒下意识的低下头，不敢直视。

　　时间一点点的过去。

　　十几分钟过去。

　　张寒依旧低着头，不知道在想什么。

　　楚缘却是忍不住了。

　　宁丫的闲得慌。

　　我可不想陪你在这里浪费时间。

　　“想好了吗？”

　　楚缘忍不住催促了一句。

　　张寒抬了抬头，有些不太确定的道：“师尊，阵法一道在于布阵？以阵灭敌，阵起，以一挡千，先天立于不败之地？”

　　“错！！”

　　楚缘听都没听完，开口否决。

　　管他对不对。

　　否决了就对了。

　　要把气氛烘托起来。

　　那怎么能承认张寒说得对？

　　所以不管张寒说什么，否决了就是了。

　　张寒一顿，又继续开口道：“师尊，阵法一道，在于用阵，阵便是核心，所以阵法一道就是阵！”

　　“错！！”

　　“师尊，阵法一道，是为变化，阵法变化万千……”

　　“错！！”

　　“师尊，阵法一道，是……”

　　“错！！”

　　“师尊，弟子愚钝，不知如何回答。”

　　“错！！”

　　张寒：“？？？”

　　师尊，你不对头。

　　楚缘也回味过来了，脸不红心不跳的道：“你回答不出，此为错，有何疑惑？”

　　他能告诉张寒，他否决惯了。

　　顺口就是一个错字出去么？

　　这要是说出去，这弟子非要退宗不可。

　　张寒愣了一下，儒雅的行了一礼，道：“师尊，弟子愚钝，不解何为阵法一道，还望师尊能为弟子解惑。”

　　楚缘抬头看向了殿外天空，沉默了许久。

　　“阵法一道，最重要的，是道，阵法是死的，道是活的，阵法可被破，道却不可被破，阵法可能会不在，道却永远都在，阵法一道，重要的是道，而不是阵法，为师要你悟道，你选阵法一道，但不是叫你去悟阵法。”

　　“你，可懂了？”

　　楚缘缓缓的开口，语气意味深长，高深莫测。

　　说完，他小心翼翼的看了一眼张寒。

　　发现张寒神色很懵，他立马就放心了。

　　听不懂？

　　听不懂是正常的，因为他自己也听不懂自己在说什么。

　　果然，忽悠人的最高境界，就是顺带把自己给忽悠了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十七章 你可懂了？免费阅读。https://xs.23sk.com 