    他叫厉御风，她叫唐筝。

    名字组合在一起，刚好是风筝——

    这是他第一眼看到风筝的时候，脑海里所想到的。

    风筝很大，将近一米宽，上面画着各种漂亮的图案，还带着三条长长的飘带。

    唐筝接过来，怔忡了会儿，才轻声笑了下：“……小学生才喜欢玩这种梗儿！”

    厉御风抿了抿唇，明显有些不悦：“小学生也不会像你这么不解风情！”

    说完，双手插兜，大步朝前走去。

    唐筝拿着风筝站在原地：“……”

    厉御风一直走出很远，才停下脚步，回头看着她。

    她也站在原地，见他驻足回头，才跟了上去。

    两人终于又并肩走着了，厉御风伸手，来拿她手里的风筝。

    她愣了下：“干嘛？”

    刚刚不是说送给她的吗，难道还想要回去？

    “我帮你拿着！”

    厉御风说：“你没戴手套！”

    唐筝的确没有戴手套的习惯，她通常出门都坐车，而且大概率也不会拎什么东西，顶多背个包，或者给自己买个热奶茶热咖啡什么的捧在手里。

    风筝的骨架是竹子的，根本没办法折叠起来，只能拿在手里。

    唐筝拿了半天，小手都冻红了，赶紧插在口袋里暖着。

    “等你考完试，拿到文凭，刚好是冬天”，厉御风的声音听起来平和了很多，像是气消了，只是有几分漫不经心：“到时候，我带你去瑞士滑雪吧，顺便去我家里看看！”

    唐筝想了想，嗯了声，说好。

    她觉着，自己的确有必要去一趟瑞士，亲自拜谢一下厉爷爷。

    如果没有那位老人隔空关照着她，厉御风不会来到她的生活里，也就没有她唐筝的今天——

    虽然，她想仅仅去瑞士，而厉御风却想直接带她回家。

    两人想法不同，在此时却难得达成一致意见！

    晚饭后，两人回到酒店时，厉御风赖在唐筝房间里不走，死活不肯自己订房间。

    “我要一张沙发就够了！”

    厉御风靠在沙发扶手上，说：“晚上十一点半，你不是要办正事儿吗，到时候我陪你一起去——看在我为你万里赴戎机的份儿上，你该不至于这么小气吧？”

    唐筝有些哭笑不得：“不是我小气，而是你的要求过分，而且……”

    而且还透着坏水！

    厉御风问：“而且什么？”

    唐筝懒得说了：“那你老老实实在沙发上呆着，不要打扰我，我要看书！”

    说完，转身进了卧室，反锁上房门。

    深夜，榕城！

    顾平川仍旧在公司里加班。

    只是，他的心思并不在工作上。

    他站在落地窗前，脚下就是这座灯火通明的繁华城市。

    回过头来，眼前是宽敞豪华的办公室，也是他打拼多年的地方。上百亿的合同，都是他亲自完成，亲自签署——

    在这座大厦里，顾平川这个名字，是地位和财富的象征！

    时间一点一滴的过去，他低头看了看手上的腕表，觉得时间差不多了，忍不住走到办公桌前，用力敲了一下键盘上的enter间。

    已经凌晨了，网页还是之前的样子。

    他仿佛刷新了几次，终于找到了那条新闻：

    宁县建国大厦发生爆炸，现场一名男子受伤，目前已被送往医院——

    顾平川的瞳孔遽然收缩了下：什么？为什么会是一名男子？

    可是在他的计划里，被炸得粉身碎骨，尸骨无存的人，不应该是唐筝吗？为什么会是个男人？哪里来的男人？

    顾平川的心里慌慌的，有种很不好的预感，促使着他不断的往下拉。

    因为是突发状况，而且是爆炸，所以现场并没有被很好的保护起来。就连受伤男子是何许人也，顾平川都不知道——

    为了事后不让自己有半点嫌疑，也为了不留下蛛丝马迹，顾平川没有在宁县安排太多人手！

    用绵绵的犯罪证据当诱饵，引诱唐筝上钩——

    这是他想出来的，自以为绝妙的计谋。

    他知道唐筝有多恨绵绵，有多恨苏婉仪，所以他投其所好，亲自给她准备了这样一个致命的陷阱：在建国大厦里埋好了炸药。

    只要有人经过，就会触发燃爆装置，不死也得半残。

    可是，怎么会？怎么会这样？

    按理说，唐筝不应该逃脱的！

    又是那个男人，当了她的替死鬼？

    他的如意算盘，怎么就落空了呢？

    顾平川心里乱糟糟的，想要打听个消息，都不知道该找谁。

    他又仿佛刷新了几下网页，终于刷到了一条现场视频。

    小城镇的昏暗路灯下，唐筝穿着一身白色大衣，正在接受记者采访：“……就，就挺突然的，我刚刚和朋友开车经过这里，听到巨响，还以为是爆竹的声音——”

    唐筝说着，一副惊魂甫定的样子，还伸手抚了抚胸口：“真的太吓人了，也不知什么原因导致的，希望人平安吧！”

    镜头转过去，记者开始继续采访周围的路人。

    顾平川浑身冰凉，血脉逆行，几乎吐血！

    又一次惨败，让他像是被抽去了脊梁的软体动物，软趴趴的跌坐在了黑色皮椅上。

    然而，事情并未结束。

    隔天一清早，就有警察找上门儿来，在顾氏大厦的一楼坐等。

    顾平川在办公室里呆了一夜，没休息好，眼下泛着淡淡的乌青。

    接到前台的电话，他心中一惊，随即吩咐人请到了自己的办公室。

    毕竟是有身份的人，而且眼下又是调查取证阶段，所以警察对他也格外客气。

    彼此寒暄了一阵，顾平川才让秘书沏了壶茶，过问警察的来意。

    “我们是为了宁县爆炸案来的！”

    一个年长的警察说：“是这样的，这次爆炸案的受害者，名叫苏恒——据我们调查，他是您爱人苏婉仪的哥哥，对吗？”

    顾平川一下子迷糊了：苏恒？

    怎么会是苏婉仪的哥哥？

    他不应该好好儿的开着他的修理铺么？

    再说，苏恒也不住宁县，他之前一直都在淮县生活，离榕城大约有两三个小时的车程——

    顾平川平时懒得理会苏家的这些穷亲戚，苏婉仪也很少让他们到顾家来现眼，顾平川对苏恒的状况也不知很清楚。

    但是，他恍惚觉得，这件事儿肯定和唐筝有脱不开的关系！

    “我不知道这件事儿”，顾平川嘴角略微抽搐，扯起一丝笑：“而且，家里的亲戚关系，多半都是我爱人打点的。”

    言语间，不声不响的把锅推给了苏婉仪！

    反正是她哥哥出事儿，让她背锅也不冤！

    警方到底掌握了多少证据，顾平川还不得而知。事情已经完全脱离了他的掌控，他只能尽量挑着对自己有利的说。

    警察笑笑：“也对，毕竟您是大忙人！”

    而且，又是老婆那边的亲戚，他不了解也是正常的。

    年轻一些的警察在旁边做记录，忽然问道：“顾总，我冒昧问一句：之前有个名叫苏伟的人，是苏恒的儿子。他是因为和顾小姐的事情，所以被您起诉，至今仍旧在看守所里，是吗？”

