    “教主！”

    看到来人，魔教一众高手眼中都是一亮。

    那站在黑蛟背上的不是旁人，正是赵青梅。

    “嗖嗖！”

    此刻她身躯一纵，手中提着鸳鸯双刀挡在安景面前。

    “嗯！？”

    随后猛地发现邱逢圣已经没了气息，顿时心头一颤。

    邱逢圣那可是三气宗师的高手，这般鼎鼎大名的高手此刻竟然死了！？

    他到底是被谁杀的？

    赵青梅转头看向了安景，美丽的眼眸当中带着一丝讶然，“他怎么死了？”

    “我杀的。”

    安景轻轻说道。

    在场魔教中人都是沉默的看着那个剑客，心中都是惊叹于这个剑客的可怕，就在方才他的剑下死了一个三气宗师的高手。

    若是此事传出去，恐怕再也没有一个人敢说那林逸扬是天下第一剑客。

    “你个傻子！”

    赵青梅快步来到安景面前，关切看着那略显苍白的脸色，手掌不断在他身上摸索着。

    安景咧嘴笑了起来，“放心，那里没事。”

    “你胡说八道什么！？”

    赵青梅脸色陡然一红。

    若是四下无人的时候，倒是不会这般，但现在身后还站着端木杏华，虞秋蓉等数个天宗高手。

    安景看着赵青梅那羞红脸庞，顿时觉得有趣，笑意不禁更深了。

    一旁的魔教众人看着两人‘你侬我侬’的一幕，连忙转过头去，视而不见。

    赵青梅瞪了安景一眼，“你还笑？我若是来晚了怎么办？”

    若是黑蛟此次跟来，哪里会是现在的情况，她早就计算好了一切，安景和端木杏华加上黑蛟，就算邱逢圣真的出现了，就算不能将邱逢圣杀了，也绝对可以安然离去。

    但是赵青梅怎么也想不到，安景竟然并没有带走黑蛟，而是让它一直蛰伏在东罗关保护自己。

    此刻她的心中有些气同时还带着一丝心疼。

    要知道黑蛟体内还有着镇邪剑，为了欺骗自己甚至连镇邪剑都没有带上。

    “不会来晚的。”

    安景摇了摇头，此番来罗素族他也是心中有数，若是没有得到太阳之精到达二气，以他的实力再加上端木杏华，一众天宗高手还是可以拖住邱逢圣。

    到时候赵青梅和黑蛟能够赶到，到时候联手的话，邱逢圣也难逃一死。

    只是没想到邱逢圣，竟然临阵开始顿悟了。

    安景拿出了怀中的翻天玺，递给了赵青梅，道：“不过好在有这翻天玺，要不然就挡不住邱逢圣那一道印法了。”

    在来罗素族的时候赵青梅将翻天玺也给了他，因为里面有赵青梅的气息，安景也能使用几次。

    “你先休息，我去杀两个人。”

    赵青梅接过翻天玺，美目看向了一旁的查围和查克两人。

    此刻二人神情带着一丝惊恐，脚步更是连连后退。

    查围咬了咬牙关，低声道：“教主，我是被查克蛊惑，现在我迷途知返，能否给我一条活路。”

    查克讥讽的看了查围一眼，冷冷的道：“查围，都是将要死的人，何必再让自己的自尊被人践踏？”

    天宗高手折损一半，其中不少都是死在他们二人手中。

    按照魔教行事风格，就算膝盖都跪断了，他们今日断然不可能活下去。

    查围双眼浮现一抹血色，暴怒道：“要不是你，怎么会有今天这样祸事？我就是听信了你的谗言，才会犯下这弥天大祸。”

    “哈哈哈哈。”

    查克大笑了一声，“那就是我蛊惑你，

    你全部都算到我头上好了。”

    查围连忙看向了赵青梅，道：“教主，你听到了，都是他查克妖言惑众，我也是一时不查被他迷惑，只要放了我，给我一条活命，我以后必定对魔教忠心耿耿，绝无二心。”

    赵青梅目光冰冷无比，“你的忠心一文不值。”

    查围心中无比的寒冷，猛地看到了大笑的查克，心中杀意大起。

    “哧！”

    查克的大笑戛然而止，他低头一看，一把尖锐的兵刃刺穿了查克的胸膛，上面还沾染着鲜血。

    顺着兵刃看去，那偷袭他的人正是查围，也只有查围才能偷袭他。

    “你”

    查克眼中带着一丝可悲和可笑，随着兵刃一拔，查克的身躯重重倒在了地上。

    查围邀功似的看向了赵青梅，道：“教主，反贼查克已经死了。”

    “你也该死。”

    赵青梅神情当中带着一丝淡漠，随着一道冷光浮现。

    两把鸳鸯双刀浮现而出，随后脚下浮现出一道道黑色的莲花。

    “教主！”

    查围心中一惊，连忙提起兵刃挡在身前。

    “锵锵锵锵！”

    查围实力在宗师境界当中并不高，再加上心中惊惧交加，不到数招就被鸢刀重创，身躯摇摇欲坠，鲜血横流。

    “教主，绕我一命！”

    查围知道自己不是赵青梅的对手，‘扑通’一声跪在了地上。

    在死亡的威胁之下，并不是所有人都能从容面对，有人选择慷慨赴死，而有的人则想要苟且偷生。

    偷生耻辱吗？或许耻辱吧。

    “我只会让你死。”

    赵青梅说完，手中鸯刀一扫，一颗大好的头颅飞到了半空中，随后在砂砾之中翻滚，而查围的身躯也是倒在了地上。

    安景拿出了斩杀孙秀的天地灵元，笑道：“这还有一缕天地灵元，有了这三道天地灵元，说不定你就可以突破桎梏，到达二气之境了。”

    赵青梅摇了摇头，用一种罕见的命令语气，道：“坐下，先把你伤势恢复了再说。”

    “好吧。”

    安景听到这，当下盘坐了下来。

    赵青梅手指一点三道天地灵元瞬息间全部涌入到了安景体内，随后她的真气也是滚滚涌去，帮助安景消化吸收了这三道天地灵元。

    约莫一炷香的时间，赵青梅感觉到天地灵元正在逐渐炼化，红唇微微张开，吐出一口气。

    即使有异宝翻天玺挡住了那一道印法，安景体内伤势想要恢复也需要一段时间。

    “教主。”

    端木杏华等人走了过来。

    赵青梅看了众人一眼，淡淡的道：“此事你们放在心中，暂且还不宜让其他人知晓。”

    “是。”

    在场魔教高手都不是傻子，自然知道鬼剑客隐匿在魔教和告知天下其中利弊。

    端木杏华感慨道：“教主，你瞒的我们好苦。”

    谁能想到那想要杀上魔教，鼎鼎大名的鬼剑客，竟然是魔教教主的夫婿。

    这可是堪比三气宗师的高手。

    赵青梅默然不语，其实她也是才知道此事不久。

    虞秋蓉看了一眼身后天宗高手，低声道：“教主，此次天宗可谓损失惨重”

    在场天宗高手皆是有些哀伤，即使是二十年前魔教被赶出大燕，天宗也没有损失今天这么惨重。

    端木杏华冷哼，道：“但是后金损失得更加惨重，索命府府主邱逢圣都死在了罗素族，此事应当昭告天下，让所有人都知道我魔教的威名。”

    魔教虽然损失惨重，却也斩杀了索命府府主，两相比较之下可谓收获巨大，此事一旦传播出去，必定可以在天下掀起一翻波浪。

    “先解决当下的事情要紧。”

    赵青梅沉吟了片刻，道：“秋蓉，你留下来照看夫君，端木宗主和我解决了罗素族之事，我们还要尽快赶回魔教。”

    “是。”

    虞秋蓉点了点头。

    罗素族现在族长和大长老都死了，但是罗素族的事情却还没有解决。

    随后赵青梅抽取了那邱逢圣体内将要溃散的天地灵元，这才和端木杏华等向着罗素族内走去，而余下天宗高手也是盘坐在原地调理伤势。

    虞秋蓉看着那盘坐在地疗伤的安景，眼中带着三分疑惑，三分好奇，忍不住想道：“檀云那个小丫头，应该是不知道的吧。”

    檀云的口中是保存不了秘密的，如果知道的话当初在风云堂的时候就说出来了。

    此刻安景刚刚突破修为，又是和邱逢圣经历了一场大战，虽然有《无名心经》的吸纳天地灵气，但是此刻也是快要见底，得到这三道天地灵元之后顿时就像是久旱逢甘霖一般。

    不仅伤势在逐渐恢复，就连修为也是得到了稳固。

    时间流转，约莫一个时辰之后，安景缓缓睁开了双眼。

    “夫人呢？”

    安景扫了一眼，发现周围只有虞秋蓉一人，还有远处不断打滚撒泼的一般的黑蛟。

    虞秋蓉眨了眨眼睛，道：“教主去处理罗素族的事情了。”

    安景听闻点了点头，随后看向了前方还站着的邱逢圣。

    没人比他和邱逢圣更清楚方才那一瞬间发生的事情。

    只差丝毫，邱逢圣便到达了天人感应之境，但就在这时千钧一刻之际，安景也是有所顿悟，根据《无名心经》还有《剑道总纲》也是创出了一招剑式。

    安景念头落在了地书之上，地书之上也发生了一些变化。

    修为：宗师（二气）

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：千载难逢

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，敛气术，百步飞剑（第九层），九阳神指（第八层），梵心见我，天意四象剑诀（第八层），残缺无名心经（第五层），无名剑式第一式。

    提示一：宿主命相已经扎根。

    提示二：黑色机缘正在接近。

    提示三：极炎之地有紫色机缘。

    安景看着地书上的字，暗道：“既然是我自创的第一招剑式，剑招无影无形，就叫做无形道吧。”

    地书上的苍劲有力的字开始急速变化，无名剑式变成无形道。

    无形道和藏剑术不同，藏剑术是藏着杀气，藏着剑，但是无形道比藏剑术更加深奥，出剑的瞬间剑真的都消失了一般。

    最后一刻借助翻天玺，安景硬接下了邱逢圣一记三元印法，随后更是抢在他借助天地之力前，将其一剑斩杀。

    若是其中一环出现了问题，可能接下来便又是另一个结局了。

    此刻邱逢圣身躯挺立，头颅微微垂着。

    安景走上前看着死去的三气宗师，心中感慨更深了。

    邱逢圣精于算计，确实是老谋深算，不仅计划周密，而且还准备策反穆晓云，查围二人的手段，布下了暗棋。

    但是正如他自己所说的，两方博弈最怕的就是暗棋，给与敌人致命一击的，从来不是那些看得见的，而是那些看不见的。

    “嗯！？”

    安景眉头微微一皱，发现邱逢圣身躯竟然开始慢慢变软

    不知道为何，他隐约感觉面前邱逢圣有些奇怪，随后不禁伸手摸了摸邱逢圣的骨头，顿时感觉有些酸软无力，就像是豆腐一样。

    “这是怎么回事！？”

    安景顿时眉头大皱，要知道宗师高手那可非同一般，而眼前邱逢圣修炼天武级别心法，修为到达宗师之境后，肉体肯定是淬炼到了金骨，死后怎么可能会突然变软。

    真气顺着他的体内游走，却并没有出现任何异常。

    但软绵绵的骨头，却透露着一丝莫名的诡异。

    北荒道，中军大营当中。

    王时宜身着沉重的甲胄，蹲在帅位之上，此刻他面前的沙盘上插着密密麻麻的旗子。

    燕赵两国交战已经有月余，两方交战燕国一直处于被动状态，唯一一次反攻便是几日前对天门关的突袭。

    这一步极为精妙，但是在不懂军事战阵的眼中，却是显得无足轻重。

    因为并没有大捷，也没有斩杀多少后金士卒，看着空洞且毫无建树。

    而现在燕国市井甚至都在议论王时宜准备背叛大燕，投靠了后金，这种谣言甚嚣尘上，竟然不少百姓都相信了。

    这天下间的百姓善良，但是也愚昧。

    要知道在北荒道王时宜大军比后金大军可还要多，虽然后金骑兵众多，机动性很高，来去匆匆。

    但是战事也不应该呈现出一面倒的趋势，几乎让后金金鹰旗和黑羽旗长驱直入，尤其是黑羽旗更是半月连下十三城。

    就连大燕朝堂之上也是一片哗然，每日呈上弹劾王时宜的奏章就像是雪花一般，每天朝议都是在议论是否罢免王时宜，罢免之后由谁来接任。

    好在太子殿下赵重胤站出来顶住了巨大的压力，扫清了一大片的非议之声，但尽管如此还是有不少人暗中议论。

    李齐容看着沙盘，说道：“黑羽旗白英已经入了圈套当中，那金鹰旗的陈士头脑还算得上是十分清醒。”

    “不过，已经可以收网了，再不收网的话，邱仑那小子可能就受不住了。”

    天门关现在正在遭受着后金大军反扑，不用情报汇报，都知道那将是一场何等惨烈的战斗。

    王时宜没有说话，依旧盯着沙盘仔细看去，脑海中似乎正在演化着这一场大战后续变化，将每一个步骤，每一个细节都做到尽善尽美。

    为了这一战，他从年关之前就在谋划，而今天终于准备开始收网了，他不允许，也不能出现任何差错。

    “好。”

    好半晌后，王时宜才深吸一口气，道：“收网！”

    一旁的王凝水更是眼中浮现一抹精光，等待了这么久终于要收网了。

    王时宜看向了李齐容道：“齐容，你觉得降俘该如何？”

    “降俘？”

    李齐容摇了摇头，“这两支后金大军在北荒道攻城略地，杀戮无数，已经造成了罄竹难书的恶行，我们既然要打他们，自然要将他们打痛，所以这一次我们大燕不要降俘。”

    王时宜眼中浮现一丝精光。

    王凝水却是微微错愕，“难道这次近二十万大军要全部杀了？”

    江湖中人灭人一族不过是数十人，最多不过百人罢了，但是眼前读书人张嘴便要杀二十万大军。

    “好，那就这般说了，就为这段时间惨死的大燕百姓殉葬。”

    王时宜眼中杀气四溢，开始发号施令。

    随着王时宜下令，北荒道的隐藏的大燕军队开始行动起来，布下的一只巨网正在收拢，而网下的正是金鹰旗和黑羽旗这近乎二十万的大军。

    一场惨烈的大战，正在落幕。

    两日后，北原，天水城。

    楼阁典雅，清幽，四周更是佳木葱茏，假山嶙峋，一泉叮咚流水从远处引来，带着几分清凉。

    阁内，宗政月靠在椅子上，双目紧闭，神情中带着几分悠然。

    在她的面前是一个长相白净，五官精致的青年男子，此刻正谄媚的跪在地上，不断敲打着她裙下光滑，白皙的大腿。

    这男子是宗政月的外宠，完颜临。

    宗政月揉了揉自己的太阳穴，低声道：“邱府主去了也有两日了，怎么还没有消息传来？”

    邱逢圣的算计在她看来，基本是万无一失，魔教怎么着都会付出惨重的代价，但是两日过去了，她都没有得到捷报，这让她内心不由得泛起了一丝涟漪。

    完颜临揉捏着那大腿，笑道：“公主放心就是了，邱府主何等实力，那可是三气宗师，魔教是他对手的不足三人。”

    宗政月轻轻摸着完颜临脸颊，轻轻叹了口气，道：“魔教作为屹立千年的教派底蕴深厚，可不是这般容易对付的。”

    此次对付魔教，若是成功了，她宗政月是头功，若是失败了，她必定会遭到后金朝廷的口诛笔伐。

    毕竟此次调动了如此多的大军，制造了这么大的动静，要知道那飞马旗和天英旗至今还在三峰口和魔教黑甲军鏖战，每一日都有无数的后金士卒死去。

    如今宗政渊死去，后金能够于她争夺这王位的不过是宗政明一人罢了，此番战功一立，她的威望便会瞬息间超越宗政明，成为后金第一继承人。

    完颜临低着头，道：“完颜临不懂这些，完颜临只会陪伴公主殿下左右，侍奉公主开心。”

    “如此就够了。”

    宗政月嘴角带着一丝宠溺的笑意。

    “报！”

    就在这时，曾振急匆匆从远处跑了过来，神色无比慌张，喘着粗气道：“公主，大事不好！”

    宗政月心脏跳动越发迅速，但面上还是沉声道：“到底是什么事情？”

    曾振面色十分苍白，定了定心神才道：“府主他死了！”

    “你说什么！？”

    宗政月‘腾’的一下子站了起来，无比惊愕的看着曾振，“你刚才说什么，你再说一遍。”

    曾振又是重复了一遍，“公主，邱府主死了。”

    宗政月如遭重击，大脑一片空白。

    邱逢圣死了！？

    那可是自己父亲宗政化淳亲自招揽的高手，就是因为此人，才使得索命府短短数年发展突飞猛进，现在这样的绝顶高手竟然死了？

    而正在低着头的完颜临眼中也是浮现出难以置信的神色，显然对这个结果十分的意外。

    好半晌，宗政月才清醒了过来，问道：“这到底是怎么回事？”

    曾振深吸一口气，道：“邱府主死在了罗素族，根据情报是被魔教教主和端木杏华还有一众天宗高手围杀致死，而我索命府前去的高手没有一个活下来。”

    宗政月眼眸中带着一丝迷惑：“魔教教主去了？这怎么可能？她不是在三峰口？”

    邱逢圣曾说过，只要江尚不回到魔教，封魔台那老家伙没有出关，他便不会死。

    这到底是怎么回事？

    曾振冷静的分析道：“属下怀疑欧阳平也隐藏在其中，那魔教教主虽然是一气修为，但乃是千古奇才，修炼的更是魔教至高武学《九幽炼狱魔典》，实力应该在二气左右，三个二气宗师联手，邱府主这才糟了大难。”

    宗政月凝眉道：“那魔教教主分明就在三峰口，怎么可能前往罗素族，就算是最快的速度，也不可能.”

    邱逢圣早就计算好了时间，在他和罗素族联手对付魔教的时候，三峰口的飞马旗和天英旗对东罗关试压。

    “这”

    曾振也是愣了一下，随即摇了摇头。

    宗政月仿佛想到了什么，心中长叹道：“魔教可能隐藏了自己实力，此次应当是将计就计，可惜了我等没有孤注一掷的勇气，也算是错失了一个良机。”

    曾振问道：“那公主，现在要怎么办？”

    宗政月沉默了半晌，道：“传令给天英旗旗主，撤出三峰口。”

    现如今后金对付大燕和魔教，等于两线作战，尤其是进来大燕的战局也是变得十分不利。

    天门关要道被平阳卫之子占领，金鹰旗和黑羽旗被关在了北荒道，成为了瓮中之鳖，这几日后金大军猛攻天门关依旧没能攻下。

    多方混战，已经让后金捉襟见肘，初见疲惫之态。

    “是。”

    曾振听闻退了下去。

    “公主。”

    完颜临在旁看着沉默不语的宗政月小声道。

    宗政月凝眉道：“或许此次针对魔教的计划，就是一场错误。”

    “报！”

    就在这时，又是一道火急火燎的身影奔来。

    这人身穿甲胄，明显是个传令官。

    宗政月凝眉问道：“三峰口的军报？”

    传令官道：“不是，是北荒道的。”

    宗政月先是松了口气，随后道：“说。”

    传令官抱拳道：“北荒道黑羽旗旗主白英率领七万大军轻敌冒进，被燕国王时宜在夷陵山埋伏，旗主白英被王时宜亲自斩杀，七万黑羽旗溃不成军，死伤惨重，而后金鹰旗大燕三十万大军包围，旗主陈士则死在乱军当中，降俘尽数坑杀，只有零星逃兵正在沿着燕赵边境归来，依旧遭到了大燕江湖中人追杀，预计能够回到后金不足千人。”

    听闻如此噩耗宗政月身躯一晃，摇摇欲坠，险些跌倒。

    大燕，玉京城。

    “大捷！夷陵山大捷！”

    “哒哒！哒哒！”

    一匹飞驰的骏马穿梭在街道之上，马上士卒手中拿着一张捷报高声呼喝道。

    街上行人看到这，纷纷向着远处避让。

    “夷陵山？难道是北荒道。”

    一个学子猛地惊醒了过来，狂喜道：“莫非是王时宜出兵了？”

    瞬间，整个街道都是一片喧嚣。

    “北荒道捷报传来了？！”

    “快，快把这个消息告知家父。”

    如今最让燕国百姓关注的自然是北荒道燕赵交战，夷陵山正是北荒道所在地域。

    顿时整个玉京城都是沸腾了起来。

    金銮殿中，文武百官议论纷纷。

    如此热闹喧嚣的场景已经持续了数十天之久。

    有人说罢免王时宜主帅的位子，也有人说让王时宜即刻出兵，更有甚者说要派遣坐镇玉京城的平阳侯支援北荒道。

    总而言之，朝堂之内众人各执一词。

    吕国镛依旧向着往常一般，站在最前排佝偻着背，微微低垂着，似乎在这般喧闹的环境当中都快睡着了一样。

    赵梦台深吸一口气，道：“王时宜手握重兵，却屡屡延误战机，依我看当罢免。”

    这是他第二次提出了罢免王时宜，上一次是赵重胤出面，如今北荒道战事吃紧，他再次提出了更换主帅的想法。

    随即，不少人都是站起身附和道。

    赵重胤摇头道：“临阵换帅，乃是大忌。”

    这时又有一批人站出来赞同赵重胤的观点。

    除此之外还有不少人沉默不语，亦或是在等待着什么。

    屁股决定大脑的想法，朝堂之上，每个人位置不同，想法自然不同，各有各的算计，各有各的说法。

    赵天一神色沉静如水，看着下方混乱的一片。

    “大捷！夷陵山大捷！”

    陡然，金銮殿外传来了一道声响，顿时金銮殿都是变得无比安静起来。

    只见传令官匆匆走了进来，随后跪倒在地。

    “夷陵山大捷，我大燕军队共斩杀后金黑羽旗，金鹰旗十四万两千一百二十三人。”

    霎时金銮殿一片安静，在场众人的神情都是变得无比精彩。

    吕国镛也是睁开了双眼。

    “好！”

    赵重胤率先大笑了起来，“好啊，斩杀十四万大军，这是多少年未有的捷报了。”

    众人这才回过神来，都是激动兴奋了起来。

    “大捷，这才是大捷。”

    “好，杀的好啊!”

    “十四万大军，这等于直接歼灭了后金两支大军啊！”

    “蛮夷始终是蛮夷，也敢南下牧马？”

    朝堂之上所有人都是兴奋不已，拍手叫好。

    往日有多怨恨，此刻便有多么的痛快。

    户部尚书方少涵欣喜异常，“此等大捷，我燕国数十年都没有了。”

    “不愧是武侯。”岳廷陈也是惊叹道。

    赵梦台嘴角勾起，脸上也是带着笑意，不知道是真是假。

    赵重胤看了过来，道：“二皇子，现在不用罢免这武侯了吧？”

    赵梦台俯身道：“如此大捷，不仅不能罢免，自然还要封赏，而且要重重的封赏。”

    赵重胤看着自己的兄弟，心中却是微微一寒，一把锋利的剑不可怕，可怕的是这把剑还带了鞘。

    “此等大功先记下，等到人皇理政之时，自会封赏。”

    赵天一微微颔首，道：“虽然此次歼灭了后金二十万的大军，给那后金一个惨痛的教训，但是依旧不能掉以轻心，别忘了南方还有一只蠢蠢欲动的饿狼。”

    朝堂之上的文武百官皆是点了点头。

    此次歼灭了后金两支大军，可谓让后金伤筋动骨，但还没有让后金真正的元气大伤，而且赵国还在虎视眈眈。

    赵国的国力不弱于大燕，尤其是黑冰台高压，残酷的统治下，无数厌血丹这样类似丹药供给之下，黑冰台的高手甚至比大燕还要多。

    尤其是黑冰台甚至给普通的士卒也灌喂丹药，这也使得赵国士卒勇猛异常，单兵作战能力极强，完全压制了燕国普通士卒，这也是为何燕赵两国交战，燕国屡屡处于弱势的原因。

    如果赵国也参战与后金联手，那到时候燕国面对的压力将是现在的数倍。

    而现在两国联手的几乎已经成为了定局，面对这等压力也只是早晚的时候了，众人不得不未雨绸缪。

    赵梦台轻笑了一声，“我倒是有一个想法。”

    赵天一淡淡的道：“说出来听听。”

    赵梦台幽幽的道：“昨日消息传来，后金索命府府主被魔教众多高手围杀，大军已经撤离了三峰口，看来他们并没有啃下魔教这块难啃的骨头，正所谓敌人的敌人就是朋友。”

    哗！

    赵梦台话音落下，金銮殿顿时沸反盈天，议论之声几乎要把金銮殿的屋顶都掀起来。

    “难道我大燕要与魔教合作？简直就是荒唐。”

    “那魔教乃是叛逆，我等岂能和叛逆苟合？”

    “佛门都能东渡，魔教有何不可呢？再者说我们只是与魔教合作共同对抗后金。”

    赵重胤眉头挑了挑，没有说话。

    现如今大燕可能要遭遇到后金和燕国夹击，在这般两难境遇之下与魔教合作，确实是极好的选择之一。

    毕竟相较于后金和赵国，魔教一弹丸之地威胁都是最小的。

    赵天一沉吟了片刻，隐隐有些心动，他的双目看向了吕国镛，道：“吕公可有好的建议或者想法？”

    赵梦台在旁暗自冷笑，如果燕国和魔教缓和了关系，那李复周也有机会从中放出来。

    果然，吕国镛睁开双眼，道：“可。”

    赵重胤在旁不动声色的道：“此事我觉得还需要斟酌一番，没有必要现在就定下结论，毕竟我们刚刚打了一场大胜仗，后金在魔教又是受挫，不可能在极短的时间重新组织起来攻势。”

    在场不杀人听到赵重胤的话，都是点头。

    魔教和佛门可不同，魔教可是有着谋逆的前科所在。

    赵天一双眼一眯，拍板道：“好，那此事就再议。”

    大燕与魔教之事，也不急于一时。

    天下局势风云变幻，先有魔教斩杀索命府府主邱逢圣，三峰口的后金大军匆匆撤退，魔教与后金的交锋以魔教完胜收场，而后更有燕国武侯斩杀十四万后金大军，震动天下。

    接连失利，使得后金这头猛虎不得不退缩回后金之内，独自舔舐着伤口。

    而后金索命府府主邱逢圣的身死，可谓在江湖当中掀起了一片波澜，要知道席元均之前的玄衣卫副都督就是此人。

    而且他还是赵国黑冰台出身的高手，现在更是后金索命府府主。

    这样一个高手死在魔教手中，似乎合乎情理，但又让人觉得意外。

    魔教是屹立千年的教派，底蕴深厚，但自从被赶出大燕之后，魔教也逐渐走向了没落，虽然二十年来恢复了一些元气，但是声威远远不能和之前相比了。

    尤其是鬼剑客带领诸多高手杀上魔教，更是魔教威望一落千丈，不少人这才意识到，魔教那也是可以被征讨的，东罗关也是可以被踏破的，但是如今这一战，却让天下人再次心中一颤。

    瘦死的骆驼比马大，更何况这骆驼还没有瘦死。

    魔教到底还是那个魔教，邱逢圣这样的高手死在了魔教手中。

    东罗关，幽静的院子中。

    夏日炎炎，蝉鸣之声响彻而起。

    房中，一袭白色轻纱的赵青梅坐在床榻之上。

    此刻安景头正靠在她的白皙，圆润的大腿上。

    “啊——！”

    安景张开嘴巴。

    赵青梅摘起盘中的葡萄，轻轻剥了皮放到了他的口中。

    当那纤纤玉手伸出的一刻，安景牙齿咬了咬那玉指。

    “你又调皮了。”

    赵青梅点了点安景眉心娇嗔道。

    安景轻笑道：“夫人，你这几天倒是不忙了？”

    从罗素族回来后，赵青梅便将魔教的琐事都推到了一旁，就像是在渝州城一般陪伴着安景身边。

    这让安景都有些恍惚，仿佛回到了渝州城一般。

    只是这里没有个济世堂，没有韩文新，也没有周先明和小黑仔，但是却多了虞秋蓉，多了毒王柳思渺，林天海等人。

    赵青梅看着躺在自己怀中的安景，低声道：“哥哥，你是不是很怀念曾经渝州城的生活？”

    “还好吧。”

    安景笑了笑。

    曾经渝州城那般轻松自在的日子，很难再有了。

    除非自己能够了却一切恩怨。

    这些恩怨包括那神龙见首不见尾的江尚，还有那真一教萧千秋，这两人都不是自己能够解决的。

    当自己真的可以用剑在这天下刺出一个窟窿，面前在无任何人的时候，便能够真正的如愿了。

    赵青梅抿了抿嘴唇，道：“上次和你一同前来的天隐组织，我已经查出来了。”

    安景听闻，顿时露出一丝好奇：“蒽？”

    苏怜和苏月背后有人要见他，他一直很好奇。

    赵青梅拿起一颗葡萄放在安景嘴中，才道：“在数千年前有一个强大的王朝，大秦朝，这个王朝高手众多，甚至有大宗师坐镇，而大秦人皇都是沐浴龙血的武道皇帝，实力高深莫测，不少大秦人皇也都是大宗师级别的高手，这样强盛的王朝最终都是莫名陨落，史书没有任何记载，祖地从此一分为二，变成了周赵对立。”

    “大周朝没有秦朝那般强盛，但也是国力昌盛，其间也是出现了过几个大宗师高手，而且大周朝为了一统天下还曾派兵出征过赵国，几乎都打到了赵国都城，让人匪夷所思的是这样的大周朝也是覆灭了，而且覆灭的原因也是不详。”

    “之后便是九国之乱，最终燕国从中杀出一统九国，建立了如今的大燕。”

    安景点头，这些历史他都是知道的。

    对于大秦朝和大周朝两个强势王朝没落的原因，就是一片空白，许多人似乎都在寻找这答案，    到底是什么原因，让如此强大的王朝一夜之间没落，而且没有丝毫音讯。

    还有这段历史和天隐又有什么关系？

    赵青梅看出安景眼中疑惑，道：“天隐是大周朝皇室建立，负责调查秦朝覆灭原因，并且保护周朝皇室的组织。”

    “他们找寻你，其中的原因应该是你身上是大周朝皇室的血脉。”

    安景思忖了片刻道：“据说大周朝没落的原因和封印有关，你知道此事吗？”

    蒋三甲曾经与安景说过一次，当时他记得很清楚，因为他自己本身便是身负周朝皇室血脉。

    赵青梅认真的看着安景，道：“我魔教的古籍中也有一些记载，周朝的皇室制作镇邪剑镇压封印，做过一系列的反抗，但最终还是没能逃脱覆灭的下场，就连周朝皇室血脉都被赶尽杀绝。”

    “而后数十年，一些和周朝皇室血脉之人纷纷惨死。”

    “这说明身负周朝皇室血脉的人可能身上有着什么秘密，有人想要对周朝皇室血脉的人赶尽杀绝。”

    镇邪剑制作出来起初可并不是为了封印，而后为了镇压地脉所以才分成了六份。

    安景听到这神情也是变得有些凝重起来，“夫人你的意思是，可能有一只看不见的大手笼罩着这天下，可能会针对身负周朝皇室血脉的人？”

    赵青梅点了点头，“那天隐组织找你，很大原因就是因为你手中的镇邪剑，或者是为了复辟周朝，亦或是为了对付幕后之人。”

    安景沉默了起来，隐隐间仿佛有一座大山压在了他的肩头，这比真一教的萧千秋还有那疯狂的江尚都让他感觉沉重。

