    得到宇智波清的回答，和风心里十分欣慰。

    不是成为了宇智波族长的人，才会得到全族的认可。

    而是得到了全族认可的人，才会成为族长。

    经过这段时间的活跃。

    自己已经得到了宇智波清等人的认可。

    自己在整个宇智波一族中，获得了可以与富岳分庭抗礼的支持！

    木叶警务部队长也好。

    宇智波族长也罢。

    统统都是自己的囊中之物。

    赢的人，必将是我和风！

    “我知道了，清。”

    和风缓缓抬起右手，落到清的肩膀上。

    “既然这是大家的意思，那身为宇智波一族的我，一定会守护好止水大哥的写轮眼。”

    “带领整个家族，立于这个世界的顶点。”

    和风一脸认真的回应清，在这场事件中表明了自己的态度。

    接下来的事情就比较简单了。

    和风让清先回去驻地。

    自己则再次回到了一乐拉面面馆。

    只不过……

    在和风与清交谈的这段时间里，鸣人跟佐助谁都没有退让。

    只见七八个空碗叠在一起。

    两个人埋头向着下一碗拉面冲刺。

    看得家里的其他客人目瞪口呆。

    就连手打大叔，此时都不免倒吸了一口凉气。

    没想到鸣人竟然会有这么大的胃口。

    简直就是大胃王。

    不过，人类都是有极限的。

    在吃完这一碗拉面，两个人同时向后一仰，瘫坐在椅子上，一手摸着圆滚滚的小肚子。

    实在是吃不下去了。

    “你们两个，也太能吃了吧。”和风随口吐槽。

    却引起了手打的注意。

    “这位先生。”

    手打一边说着，一边拿出了和风之前留下的钞票，“说好了为庆祝鸣人交到朋友，今天免单，还请您把钱收回去。”

    “手打大叔，你还是收下吧，不管怎么说我也是木叶警务部的人。”

    和风摇了摇头，“就算您执意要为鸣人庆祝，也请务必收下我的那一份。”

    一来，吃东西就应该付钱，这是和风自身的原则。

    二来，自己现在穿的是宇智波的羽织，代表的是宇智波和警务部。

    万一被人利用吃东西不给钱这一点，肆意抹黑。

    只会让警务部的风评更加恶化。

    “原来如此……”

    手打听完和风的理由，这才意识到，警务部的风评问题。

    “那这次我就给您打个五折吧。”

    实际上，有关警务部的风评，手打也听说过。

    只是今天见到和风。

    他反而觉得警务部并没有大家说的那么差。

    首先他能善待鸣人，就足以说明他是一个好人。

    其次，不拿群众一针一线，也证明和风有自己的原则。

    说他这样的人会暴力执法，手打自然不愿意相信。

    甚至在和风带着佐助与鸣人离开一乐拉面以后。

    坐在店里的客人也忍不住讨论起来。

    “诶，刚才那个人是警务部的吗？”

    “他衣服上不是有宇智波家的团扇标志吗？不过，他确实和那些家伙不太一样，给人一种很和善的感觉。”

    “仔细想想，警务部里的家伙也不可能全都是坏人吧？”

    “不过，大多数宇智波都是目中无人的家伙，光有一两个好人，也改变不了什么吧？”

    “但是他长的好帅啊。”

    ……

    眼看着夜幕降临。

    和风便跟鸣人分道扬镳。

    虽然他想收下鸣人这个弟子，但却没必要急于一时。

    “如果你真想做我的弟子，那就明天到宇智波驻地找我吧。”

    将鸣人回到家门口时，和风留下这样一句话。

    “嗯嗯！”鸣人一脸兴奋的点头。

    在和风展现雷遁忍术的时候，他的心里就已经做好了决定。

    再加上和风愿意请自己吃拉面。

    直接把好感度拉满。

    “明天我一定会去找你的！”

    鸣人向着和风保证。

    就这样……

    和风与鸣人告别，带着佐助返回了驻地。

    “和风哥哥好偏心呢。”

    走在回去的路上，佐助双手抱在脑后，还不忘吐槽这件事。

    “呃……”和风倒是没想到佐助还会提起这件事。

    不过，他确实听说过小孩子的心思更加缜密的说法。

    有些大人会觉得，小孩子什么都不懂。

    可实际上，小孩子察言观色的能力，其实并不比大人弱。

    “大概是因为，我会从鸣人身上，看到曾经的自己吧。”

    和风迎面吹着晚风。

    回想起自己刚来到这个世界没多久，前身父母就为了守护木叶战死沙场。

    好不容易建立起来的情感，也一下子断了。

    虽说族人对自己都不错，可每当到了夜深人静的时候，自己还是会感觉到孤独。

    “鸣人他……没有父母吗。”佐助整个人不由一愣。

    “你知道四代火影吗？”和风稍微想了一下，还是反问了佐助。

    虽然三代火影下令，封锁鸣人身世的消息，但……

    和风才不管那些。

    “四代火影？当然知道啊。”

    一听到四代火影，佐助眼眸中闪烁出一丝光亮。

    “我妈妈跟我讲过好多四代火影大人的事。”

    “忍界大战的时候，四代火影就让人闻风丧胆。”

    佐助讲述起自己听说过的那些故事。

    可是讲着讲着，他的眼眸中的光便又暗淡了下去。

    “后来，四代火影大人为了保护村子的安全，英年早逝……”

    尽管佐助不清楚九尾动乱之夜的细节。

    但他心里却明白，四代火影是一位相当优秀的忍者。

    而且听母亲美琴说，四代火影身前，跟他们家的关系很好。

    她有时候还会感到自责，四代火影牺牲的时候，自己什么忙都没有帮上。

    “明明那么优秀……”

    在佐助看来，如此优秀的四代火影，不应该落得这样结局。

    “四代火影，确实是个相当优秀的忍者。”和风点了点头，十分认可这样的说法。

    如果波风水门还活着的话，他一定不会让灭族之夜的惨剧发生。

    不。

    不仅不会发生，如果是波风水门的话，说不定还能消除宇智波与木叶高层的隔阂。

    “告诉你哦，佐助。”

    “其实鸣人，就是四代火影的遗孤。”

    当和风将事实的真相说出来的时候，佐助瞬间愣在了原地。

    他两只眼睛瞪得老大，露出不可思议的目光，“啥？”

    “鸣人是……”

    和风点了点头，表示的确如此，“所以我希望，你能和鸣人成为好朋友。”

    “对了，这件事要保密哦。”

