
　　背对着憎恶的班纳博士正抱着贝蒂。

　　班纳博士没有看到向着自己扑来的憎恶，但是贝蒂却看到了。

　　“小心！”

　　贝蒂下意识第一时间就推开了班纳博士，选择自己面对狰狞恐怖的憎恶。

　　明明刚刚憎恶还在和安其罗说话，现在却突然对自己出手了！

　　“不！”班纳博士扭头的的瞬间就看到了庞大的憎恶扑了过来。贝蒂危在旦夕。

　　班纳博士的大脑一片空白，脑中只有一个念头，那就是救下贝蒂。

　　他的心跳猛的加快，如果这时候有听诊器，一定能听出他的心跳声如同擂鼓一般！

　　顾不上自己刚刚班纳博士再也无法忍住内心的悸动。

　　“浩克！”班纳博士怒吼一声，身上穿着的衬衫碎裂开来，变身成了绿色的浩克！

　　这时候，自从憎恶出现就警惕着这边的弗兰克和史蒂夫也纷纷出手。

　　弗兰克因为担心误伤到班纳博士，他没有开枪，而是将手上的要你命三千横过来，如果棒球棒一样，抡圆了对着憎恶砸去。

　　史蒂夫也对着憎恶的脑袋扔出了锅盖，希望能阻挡一下憎恶的脚步。

　　斯塔克和安其罗也只是慢了半拍对着憎恶出了手。

　　“贾维斯，卫星投放反浩克装置。”斯塔克驾驶和钢铁战衣飞到了半空中，开始呼叫贾维斯利用卫星投放他的新研发的反浩克装置。

　　一直站在斯塔克旁边的安其罗诧异的看了一眼他，没想到斯塔克这么快就研究出了反浩克装置！

　　虽然这早就在安其罗的预料之中了，但是没想到居然这么快，毕竟，斯塔克最出色的能力就是他的科研智慧，尤其是针对性的开发新型的装甲。

　　安其罗肚子和钢铁石魔战甲也下达了命令，让它冲上去一起攻击憎恶。最后，安其罗还有些不放心，拿出兽灵法杖，对着憎恶的方向挥动了一下，发动一道法术。

　　这一切说起来的时间很长，但是实际上却是发生在电光火石之间。

　　弗兰克的枪托结结实实的砸在了憎恶的身上，本来弗兰克是想直接砸憎恶的头的，但是因为身高的原因，他只能砸到憎恶的膝盖上。

　　憎恶本来没有在意这个小虫子，只拿着一根小铁棍子就想打倒自己？做梦呢？

　　结果，在弗兰克的枪托砸到憎恶膝盖的瞬间，憎恶的膝盖上猛的爆发出一团团刺眼的光满。

　　蓝色、绿色、紫色，红色！

　　是要你命三千这把枪上所附带的符文伤害！冰系、毒系、电系、火系！还有这种对于伤害的加成，负面的Debuff。

　　要你命三千本身只是一把霰弹枪，连刺刀都不带，近战攻击力确实低的没眼看，但是架不住安其罗这个火力不足恐惧症的重症患者，丧心病狂的在要你命三千上贴满了三十三种暗黑符文！

　　符文的光芒在憎恶的膝盖上闪烁……

　　随着“咔嚓”一声脆响。

　　憎恶的膝盖……断了！断的很干脆，伤口处整齐划一的结着绿色的冰茬，绿色的冰茬上还时不时的闪烁着细小的电火花。

　　甚至憎恶连疼痛都还没感觉到，他就脚下失去平衡向着前面倒去。

　　憎恶惊讶的长着大嘴，心中不停的在对着自己发文，我是谁，我在哪？

　　这时候，史蒂夫人扔出的锅盖也到了，直直的飞进憎恶的嘴里，将憎恶打的头往后仰去的同时，直接卡进了憎恶的嘴里。

　　憎恶看着浩克怒吼着向自己扑来，嘴中想要叫出声，但是因为被一个锅盖卡在了嘴里，硬是叫不出来。

　　他使劲咬着锅盖，想要将锅盖咬碎。但是史蒂夫的锅盖可不是普通的锅盖，上面贴着两枚符文，一枚加快恢复速度的多尔，一枚永不磨损的萨德……23sK.com

　　力的作用是相互的。

　　“嘎嘣~”一声脆响之后，憎恶满口狰狞的牙齿被自己崩掉了……

　　“呜呜……”憎恶只能发出呜呜的声音。

　　浩克一拳打在了憎恶的下巴上，虽然憎恶的体型接近四米，而浩克只有三米高，但是浩克与憎恶的不同的是，只要班纳博士心中越愤怒，他的实力就越强！

　　班纳博士心中愤怒么？

　　自然是怒火冲天！就连被小伽丽和尼克锻炼过后的心态也忍受不住的愤怒！

　　首先他愤怒憎恶居然绑架贝蒂让他现身，其次他也很愤怒憎恶居然逼着他再一次变身浩克！

　　这直接导致了蓝先生之前给他的抑制药剂失效了！他再也无法变回一个正常人了！

　　班纳博士越想越气，手上的力度自然也加大了！

　　一拳直接将体型比他还大的憎恶打飞了起来。

　　“呜呜……”憎恶的嘴里还卡着锅盖，不停的呜咽着。

　　飞在空中的憎恶将自己被崩掉的牙齿咽下了肚子，有些迷茫了，自己不是已经很强了么？那些炮弹和机枪都打不伤自己，为什么还会着这样？

　　难道是自己的打开方式不对？

　　自己为什么要选择在帝国大厦的天台上选择和这群人约战？

　　帝国大厦天台的风好大，也好凉……

　　但是憎恶定睛一看，哪里是什么风，明明就是一个钢铁“机器人”在向着自己扑来！

　　钢铁石魔战甲看着在天空中无处着力，还被打算了一条腿和满口牙的憎恶咧嘴一笑。

　　痛打落水狗的事情，他最喜欢了！

　　憎恶可像他硬霸天不会飞！

　　钢铁石魔战甲飞到憎恶的身旁，抬脚一个大鞭腿狠狠的踢在了憎恶的嘴上，将他踢的飞的更高了。

　　憎恶有苦说不出，是真的说不出了……

　　他现在已经开始后悔了！为什么要招惹这群人。

　　安其罗的法术也到了，一连五支苍白的加大号骨矛飞来，在空中划了一个圈之后，带着呼啸的破空声像是钉子一样狠狠的扎进憎恶的五肢的关节中，让他动弹不得。

　　嗯，四肢的关节和某处看起来就很痛的要害部位！

　　有兽灵法杖的技能锁定的被动，安其罗头一次体会到法师优雅的施法的乐趣所在。

　　即使是以憎恶近乎被完全的移除的痛觉，要害部位受创，也疼的他浑身颤抖，直淌眼泪。

　　欺负人也不带这么欺负的吧！

　　一声尖啸传来，斯塔克让贾维斯投射的反浩克装置也从天而降！

　　几个怪模怪样的金属零部件带着尾焰向着憎恶飞来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十七章 天台的风好大免费阅读。https://xs.23sk.com 