
　　李和笑着道，“不，我也不管，他肯定有自己的路走。”

　　“他们是借你们而来，却不是从你们而来，

　　他们虽和你们同在，却不属于你们。

　　你们可以给他们以爱，却不可给他们以思想，

　　因为他们有自己的思想。

　　你们可以荫庇他们的身体，却不能荫庇他们的灵魂，

　　因为他们的灵魂，是住在明日的宅中，

　　那是你们在梦中也不能相见的。

　　你们可以努力去模仿他们，却不能使他们来像你们，

　　因为生命是不倒行的，也不与一同停留....”

　　何芳把纪伯伦的这首《论孩子》从头至尾的念了一遍。

　　李和笑着道，“很多教育理念只是偏向理想化，特别是在国内，要做狼，不能做软绵绵的羊。”

　　何芳道，“那也要做有道德有理想的狼。”

　　“对，”李和笑着道，“我算想明白了，先随便他在围棋上折腾，管他有没有成绩，有成绩更好，没成绩，这不就得死心，就让他回来继承我的家业，我的打算呢，是在我六十岁前退休。”

　　何芳笑着道，“那我就祝愿你得偿所愿。”

　　“希望吧。”李和其实是不抱多大的希望的。

　　当然，他最头疼的就是他老闺女。

　　一大早上的，就跟着李览斗嘴，虽然李览不怎么搭理她。

　　“你好看，我好看？”嘴里还有油条。

　　“你。”李览应的心不在焉。

　　“你说家里要是没钱了，卖你还是卖我？”

　　继续咬下一口。

　　“你。”李览真心不想再说话。

　　她咧嘴着道，“你果然不值钱...”

　　王竹君正式向卢波提起离婚财产处置权诉讼，并向法院提交了离婚诉讼财产保全申请书，相比较于卢波庞大的以潘松、平松、苏明等人为首的亲友团，她只有孤零零的一个人。

　　潘松问卢波，“事情我都听说了，放过是不可能放过的，报复她的手段有很多，在官司上浪费时间没有必要，老表，我的意见是赶紧和她了了，不要再拖，咱们有其它手段，不管是你个人，还是集团，官司缠身都不是好事。”

　　卢波笑着道，“是她拒绝调解的，我就陪她玩。”

　　对于她，他现在只有恨。

　　潘松道，“我来跟她谈吧，先稳住她，让她同意把离婚协议签了，只要她把离婚协议签了，肯把离婚证办了，后面咱们再收拾她。”23sK.com

　　卢波道，“她要是愿意签还不早就签了，挂个名存实亡的夫妻关系，我更难受的慌。”

　　潘松拍拍他的肩膀，笑着道，“你是当局者迷，我来办吧。”

　　他的车停在一座五星级酒店的旁边，而在不起眼的脚下，是脏乱差的地下室。

　　地下室潮湿阴冷，弥漫着令人说不出的味道，他多年养尊处优，突然感觉呼吸都有点困难。

　　“潘总，就是这里。”他的保镖指着一道小门，旁边就是一个公共厕所。

　　“没找错？”潘松无论如何都想不到王竹君会愿意住在这种地方，要知道王竹君是连厨房都不肯下的，就因为受不住厨房的油烟味。

　　保镖肯定的道，“潘总，不能错的。”

　　得到潘送的示意后，他就敲了门。

　　不一会，一个散着头发的女人开了门，看到潘松之后，直接就愣住了，面无表情，径直要关门。

　　却被保镖用手挡住。

　　“妹子，何必呢，我是来解决问题的。”潘松不以为意，往狭小的屋子望了望，用木板隔断的小屋只容得下一张床，床上乱七八糟的摆着几件衣服，他没有进去，点着一根烟，好冲散一下异味，“你换件衣服，我们出去谈谈？”

　　王竹君冷哼道，“我们有什么好谈的呢？即使要谈，也是姓卢的来。”

　　潘松笑着道，“只要结果对你有利，你又何必在乎谁和你谈？他来了，你俩未必就能心平气和。”

　　“你能代表他？”王竹君问。

　　潘松道，“即使不能全权代表，也差不多，你知道我和他的感情的。”

　　“知道，当然知道。”王竹君不禁冷哼一声，两个人在一起的时候，有一百件事，如果有九十九件事情卢波是依着她的，而一件不肯依，那么这一件肯定是关于潘松的，因为潘松是他的老表，是他的恩人，他无论如何都不能辜负。

　　“那我先上去，酒店的咖啡厅等你。”潘松笑笑，转身顺着昏暗的楼道上了地面，一到地面就长出了一口气，“没想到啊，没想到。”

　　一连说了两个没想到。

　　咖啡厅只提供咖啡，但是他很任性的要了茶，人家确实给上了茶。

　　有俩钱之后，他发现一个好处，所有的规则和制度都得给财富让路。

　　王竹君上来，见到他这幅暴发户的样子，也是见怪不怪了，她对服务员道，“一杯玛奇朵，谢谢。”

　　咖啡上来，她没有急着喝，而是用咖啡匙在杯中轻轻搅拌使之冷却。

　　潘松道，“你还是这么讲究。”

　　“怎么，你认为离开他，我就不能活了？”王竹君反问，然后轻轻的嗅着咖啡，反而透漏出一种优雅。

　　潘松漫不经心的道，“享受是需要本钱的。”

　　王竹君道，“财富不能代表一切，光有钱而没有灵魂，和动物有什么区别？”

　　潘松道，“我没读过书，灵魂不灵魂的，真不清楚，但是有一点我很肯定，我有钱，走到哪里都发光，而且还能发热，丰富社会生产资料，提供群众就业，这就是对社会的最大贡献。”

　　“你们兄弟俩倒真是一类人。”她抿一口咖啡，然后淡淡的道，“说吧，你找我是想谈什么。”

　　潘松道，“没什么，我想你也咨询过律师的，1993年的司法解释，第一次明确地将其作为夫妻财产分割的基本原则提出，即‘照顾无过错方原则’适用于所有离婚诉讼中的夫妻财产分割问题，你以为打官司，你能赢？

　　何况，你虽然提起了诉讼，可不一定符合立案条件，法院不一定接受。”

　　“可是怎么样都改变不了法律保障夫妻共同财产的事实，少就少点吧，我大度一点就是，”王竹君浑不在意的道，“再怎么样，那也是一大笔钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1143、过错方免费阅读。https://xs.23sk.com 