
　　不多时，苏珊在一名弟子的带领下，低着头一步一步走了过来，似乎每走一步，她脚下都有万斤重一般。

　　当洪峰见到她的时候，不免心生怜惜，这哪里还有一点苏家主的样子啊，整个就是一个逃荒要饭的，穿着一身破旧的布衣不说，袖口处还蹭的全是泥巴，整个人看起来是无精打采的，美丽的容颜都憔悴了不少。

　　“弟子苏珊，见…见过师父！”

　　苏珊规规矩矩的低头站着，深怕哪句话说错就挨一顿毒打啊。

　　岳紫青面色平淡道：“苏珊，这位少侠说是你的朋友，特意从远道而来看望你！”

　　“我的朋友？”

　　苏珊楞了一下，当她抬头看到洪峰时，整个人都愣住了，似乎都不敢相信自己的眼睛。

　　虽然洪峰有些变化，但她还是一眼就认出来了：“洪先生，真的是您吗？”

　　洪峰慢慢摘下斗笠，点点头道：“委屈你了啊！”

　　“先生…”

　　苏珊眼圈一红，瞬间就泪奔了，她几步跑过去，一把抱住了洪峰，在他怀里是痛哭流涕啊。

　　洪峰拍着她的后背安抚道：“没事了，我知道你在这糟了很多罪，你放心，我会为你讨回公道的。”

　　他怒视一眼万月梅道：“苏珊在世俗界的时候，乃是堂堂宗门家主，来到你紫月宗门居然被沦为下人。”

　　“她心地善良，宅心仁厚，你这个刁蛮的女人却处处针对她，我来问你，你可承认？”

　　万月梅好似撒泼一样喊道：“你胡说什么呢？我乃紫月宗门大师姐，谁会欺负她一个新来的啊，她原本就身受剧毒才被医治好，根本就不适合练武，我宗门内从不养闲人，难道让她当大小姐吗？”

　　苏珊擦了擦泪水正色道：“大师姐，师父早就说过我可以习武了，是你处处针对我，不但让我挑水砍柴，还每日让我种地烧菜，稍有不如意就要毒打我，难道这些还不算吗？”

　　万月梅却不屑道：“哼！连这都要抱怨，你问问所有师姐妹，包括我在内，谁刚来的时候没下地干过农活，谁没挨打过？”

　　“你…”

　　苏珊气的脸色通红，转头去看其他师姐妹，但她们全都眼神躲闪，有的甚至干脆都低下头了。

　　她们确实也下地干过农活，是因为犯了错误被惩罚，但最多也就十天半月的，可苏珊从来到紫月宗门开始就一直在后山干苦力，简直就是把她当下人使唤了。

　　万月梅得意的看着洪峰咬牙道：“如何啊？这分明是苏珊她自己不争气，还敢怪在我头上，真是岂有此理。师父，此人绝对不能轻饶了，要不然我紫月宗门的颜面何在。”

　　“万月梅，你欺人太甚了吧？身为大师姐，难道连事实都不敢承认吗？”

　　苏珊的身体都在发抖，如今洪峰在这给了她反驳的勇气，要不然她真是连大气都不敢喘啊。

　　“我说的就是事实！”

　　万月梅擦着嘴角血迹，恶狠狠的瞪着她咬牙道，她现在都恨不得马上将这二人给碎尸万段了。

　　而岳紫青这时突然开口道：“阁下看起来很面熟啊，最近在风沙城内…是不是惹了不该惹的麻烦呢？”

　　从洪峰把斗笠摘下来后，她就认出此人是谁了，这不正是五行剑派追杀令上的四人之一吗？并且还是杀死阎火盟的主犯。

　　洪峰也听明白了她的话，他压根也没想躲，微微笑道：“在你们看来这是麻烦，但在我看来，这是无关紧要的事情。我就是为了苏珊而来，大长老应该比我更了解是谁在说谎话，现在我来问你，你想怎么解决？”

　　岳紫青微微一笑：“苏珊虽然是我门内弟子，但既然阁下是为她而来，我自然也不会强留她，你们二人可以离开了。”

　　“师父，不能放他走…”

　　“住口！”

　　岳紫青喝斥万月梅一句，伸手示意道：“阁下请吧！”

　　她自然有自己的打算，这年轻人能杀掉阎火盟，重伤冷木风，说明他武力值起码在地仙小乘以上，这种人能不得罪，就尽量不得罪。

　　再者她们确实也不占理，万月梅尖酸刻薄心胸狭隘，这是门内所有人都知道的。而且苏珊也不是门内重要弟子，属于可有可无的角色，既然对方想带她离开，那干脆就顺水推舟吧。

　　洪峰却邪恶一笑：“该走的时候我自然会走，但今天你们要是不给我一个满意的答复，就休怪洪某手下无情了！”

　　“先生，要不然…我们就走吧。”

　　苏珊想大事化小，她怕牵连了洪峰，毕竟这里不是世俗界，紫月宗门更不是那些小门小派。

　　洪峰背手喝道：“我说了，今天我会为你讨回公道的！”

　　岳紫青脸色一沉：“阁下未免有些嚣张了吧？苏珊让你带走，你打伤我门内弟子的事情我也不跟你追究了，可你居然还让我给你一个满意的答复，你真以为我紫月宗门会怕你一个外来者？”

　　“哈哈…”

　　洪峰昂头笑道：“我就喜欢你这脾气，既然如此…那就废话少说！”

　　他突然启动，一道虚影闪过就站在了万月梅的面前，她顿时一惊，本能的就想拔剑还击！

　　“小心！”

　　岳紫青也没想到对方速度会这么快，堪称电光火石一般。她一声惊呼飞身跃起，本想去阻拦洪峰，但已经来不及了。

　　就听一声闷响，洪峰一掌震碎了万月梅全身经脉，她一口鲜血喷射而出，全身发出一连串的炸响，整个人如同一滩烂泥一样倒在了地上，鲜血瞬间流出！

　　“月梅！”

　　岳紫青一声大喊，凌空一掌奔着洪峰的脑袋就拍了下来，只见洪峰一拳回击，两道真元立刻相撞。

　　轰的一声炸响，岳紫青被击退十几米，从半空飞身落地，蹭蹭蹭一口气又后退了四五步才站稳。23sk.Com

　　而洪峰仅仅只是后退一步，周围的弟子可倒血霉了，两股真元一爆炸，她们被震的东倒西歪，有几个稍微离的近一点的，干脆被炸飞出去十几米，一口气砸在了花丛内，当场就不知生死了。

　　“保护大长老！”

　　弟子中有人一声大喊，顿时这群娘子军就将洪峰和苏珊给包围住了，谁说女子不如男啊，这些女子不但是风沙城最貌美的，同时也是武力值最强悍的，除了排名前两位的大宗门之外，其他宗门都不敢得罪。

　　“都退下！”

　　岳紫青大喊一声，她没想到对方武力值会这么强悍，能一拳将她击飞十几米远，就足以证明对方实力恐怕在她之上。

　　这些弟子多数都是在半步宗师左右，甚至还有个别外炼大乘武者，就算是一拥而上，那也只是送死的料！

　　“长老…”

　　“我让你们都退下！”

　　岳紫青又大喊一声，众弟子才拿着兵器退到了一旁，她冷眼看着洪峰喝道：“原来阁下是武道高手，难怪底气这么足呢，就让我岳紫青来会会阁下的高招吧！”

　　嚓啷一声，她拔出手中凤凰剑，抬手就指向了洪峰，之所以叫凤凰剑，就是因为剑身上雕刻着一只红色的凤凰图案，并且还闪烁着微微红光，一看就是上品法器。

　　洪峰将苏姗拉到身后：“你躲远点，别伤到你。”

　　苏姗一咬牙，突然站出来道：“洪先生，师父对我有救命之恩，这件事与师父无关，要是没有师父的话，当初我就死在世俗界了。”

　　“先生，我不想看到您和师父生死相搏，万月梅已经死了，我心里的结也解开了。”

　　洪峰点点头：“好！既然你说放下了，那这件事就过去了。”

　　苏姗走到岳紫青面前，双膝跪地磕了个头道：“师父的救命之恩，弟子无以为报，希望师父保重身体！”

　　岳紫青放下手中长剑叹口气道：“算了，你二人…走吧，路上小心一点。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第963章 讨回公道免费阅读。https://xs.23sk.com 