    刚进门口，她连女洗手间都没进去，就趴在洗漱台前，呕吐了起来，吐到肚子都空了，她才虚弱的小喘着气，抬起头，刚想打开水龙头漱漱口，眼角的余光，不经意的扫到面前的镜子，从里面看到陆半城和一个衣冠楚楚的男人，有说有笑的踏进了洗手间。

    不知是不是酒精导致整个人反应有些迟缓，她透过干净的镜面，盯着陆半城看了好一会儿，都没收回视线，直到陆半城像是察觉到了什么异样，一边低笑着回了跟在旁边男人一句“可以啊，约个时间可以去看看”，一边目光静淡的扫向了许温暖正盯着的镜面，和她的眼睛，在镜中不偏不倚的对碰在一起。

    许温暖的唇，微微的张开了一些。

    相比较她细微的反应，陆半城脸上的神情，平稳的没有任何波动，他的唇角依旧挂着和身边人交谈时的浅笑。

    那模样，和两年前，她第一次见他时，几乎是一模一样的，那时她在心底，给他的形容是：温润如玉的翩翩贵公子。

    “这个周末，你看看行不行？”跟在陆半城身边的男人，接了他的话。

    一听见声音，陆半城就不冷不热的从许温暖脸上收回了视线，他像是在认真考虑着朋友的建议一般，沉思了两秒，回：“可以。”

    伴随着陆半城的声音再次响起，许温暖这才从刚刚看见陆半城的恍惚中清醒过来，她垂下视线，遮掩了望向陆半城身影的目光，打开水龙头，捧了一捧水，刚准备漱口，忽然胃里一阵难受，就猛地呕吐了起来。

    陆半城和朋友已走到男洗手间的门口，朋友伸出手，推开了门，请他先进。

    陆半城听见身旁女孩的呕吐声，脚步微停了停，却没回头去看一眼，仿佛未曾认识过许温暖一般，踏进了洗手间。

    朋友紧随其后跟了进去。

    男洗手间的门被关上，洗手台前恢复了一片宁静，许温暖吐到胃里抽筋，才终于消停下来，她漱好口，抽了纸巾，胡乱的擦干了手和唇边，转过身，努力地稳着步子，踩着五厘米的高跟鞋，重新折回了餐桌前。

    ……

    陆半城先出来的，洗手台前空无一人，他站在许温暖刚刚站过的地方，打开水龙头洗手时，不由自主的掀起眼皮，看向了面前的镜子，里面明明只有他一个人，可刚刚他看见的她的那张脸，隐约中浮现了出来。

    昨晚回家，碰见她时，他没看到她的正脸，只从她身形上看出她瘦了许多，今天这般和她一对视，他才知道，她比他想象中瘦的要多的多。

    依稀记得，以前的她，脸圆圆的，面颊上带着一抹可爱的红润，看起来很有朝气活力。

    可是现在，面色苍白，也没了那抹血色，下巴尖了许多，本就不大的脸看起来更加的小了。

    “半城，想什么呢？”比陆半城晚出来了大概一分钟的朋友，看他盯着镜子，反反复复的重复着一个动作搓着手，忍不住出声问。

