    皮尔斯并不是行为艺术家，他对于裸奔也不是那么的热衷，只不过这个如今的凯尔特人核心，看不惯媒体们在那里往死里去吹捧公牛和李雷，而无视掉自己和凯尔特人，这是让皮尔斯感到不爽，同时也是导致他在威利梅伊说出那样话来的缘由，这件事已经无法更改了，所以可以让李雷的队友得分，但是绝对不能让这家伙去得分。

    第二节，皮尔斯坐在替补席上，李雷也是如此，克劳福德带着米勒等人上来了，他上来的任务就是抡，去年选秀的时候，凯尔特人之所以把克劳福德交易就是这个原因，这个新秀的进攻是很猛，但是没有球权就是一点用都没有的存在，而凯尔特人的球权都在皮尔斯和沃克的手里，再来一个人肯定不够分的，于是克劳福德就被送到了公牛，本以为这家伙想要打出来，还需要几个赛季的成长，但是让人意想不到的是，对方在第二个赛季就开始兑换天赋了。

    克劳福德面对埃里克斯特里克兰，左肩一个晃动，同时加速，硬是靠着速度过掉了对方，克劳福德从来都不是以突破见长的存在，可是这个球却被他给突破了过去，埃里克斯特里克兰的防守不是一般的烂。

    奥布莱恩在场边有些不满，凯尔特人最大的问题就是防守，这个球队从队史上就是以防守起家的，没有防守光靠奥尔巴赫的那些下三滥招数，想要拿这么多冠军也不是什么容易的事情，论进攻火力，凯尔特人完全比不了TMC时期的勇士，那支勇士靠着进攻都无法拿到总冠军，更何况是现在的凯尔特人呢。

    克劳福德完全就是一个骰子类型的球员，他摇到什么点数就发挥什么样的效果，这场比赛一看就知道克劳福德的骰子效果是6，要不然不会这么的勇武。

    凯尔特人瞬间就被克劳福德给打停了，估计他们会把首发给拿上来吧，李雷也是嘱咐了队友几句，他们也要准备上场，皮尔斯裸奔，李雷是真的很期待呢。

    果然奥布莱恩叫完了暂停，然后趁着一个死球的机会，凯尔特人五虎都上来了，距离第二节结束还有8分多钟的时间，这是首发们提前上场了。

    “这个调整的很及时，首发上来可以追一波分数，不会让比分拉开，公牛这个球队还是太年轻了，他们不会……”拜利霍维尔又在刷存在感了，可是他这个存在感还没有刷出来呢，另外一侧的公牛也选择了换人，克劳福德手感爆棚，但这家伙打嗨了，容易胡打，所以还是下去冷静一下吧，虽然这对克劳福德来说不公平，但是为了球队的大局考虑，也只能是牺牲他个人了。

    观众席上其他名宿们都是默默的看着比赛，除了拜利霍维尔一个人在那刷存在感外，没有第二个人说话，这种无视，比千万句嘲讽都来的难受，憋屈。

    然而这个名人堂混子，注定是会无视的存在，名人堂这个组织，随着时代的变迁，它已经变得非常具有功利性，而也失去了权威性和公信力，尤其是萧华上台了之后，整个NBA都变成了一个笑话。在李雷没有重生的时候，萧华正在弄什么东西部大熔炉，以后进入季后赛的球队完全看名次，如果这件事成了，那么东部球队肯定没有几个能进的，过不了多久，整个NBA都变成西部的了。

    凯尔特人这边，皮尔斯仍然是和阿泰对位，两个人的交手多了之后，皮尔斯也渐渐的习惯了这种对抗，他这次硬是扛着阿泰，把球给上进，不过克劳福德只是冷眼相观，没有吹犯规，如果这球换个其他球星早就是犯规了，可惜皮尔斯实力不行，球队又拉仇恨，所以一直都是那个被忽视掉的存在。

    公牛这边，与李雷对位的是皮尔斯，这个家伙的体力够不够用，李雷不知道，反正和阿泰那种家伙对抗一整场，绝对够他喝一壶的，皮尔斯没有再去冒失的抢断，“嘿，小子，你赶紧的传球吧，今天你别想在我这里继续得分了。”李雷没有理会皮尔斯，这次皮尔斯贴的李雷并不紧，李雷开启了帕克突破，脚踝往外一扭，皮尔斯暗叫糟糕，他把身体给收了回去，可惜李雷这个时候又做了一个山姆高德，虽然没有触发速度属性，可是已经足够让他晃开皮尔斯去内线了，皮尔斯拉都没有拉住，毕竟2级的帕克突破在速度上的加成也是很多的。

    李雷到了内线，面对的是呼啸而来的托尼巴蒂，李雷跳了起来，然后把球抛了出去，托尼巴蒂，想要封盖可惜这去弧度太高了，完全封盖不了。

    刷，球进，托尼巴蒂松了一口气，自己没有犯规这很好，然而皮尔斯的脸很不好看，他想要去喷队友，但想想还是没有去，因为托尼巴蒂这球没有失去位置，李雷的胳膊不是一般的控卫能比的，他的长臂让他可以晃过内线，完成抛投。

    李雷看了看自己的得分，准备回到半场准备防守凯尔特人进攻，肯尼安德森那边运球变天都没有过半场，李雷没有回去，而是冲到了肯尼安德森面前，啪的一声，把球给打掉，肯尼安德森懵了，他没有反应李雷就跑到了半场三分出手，整个北岸花园球馆陷入了沉寂。

    “oh，这是一个致命的失误，在第二节的关键时刻，肯尼安德森居然送出了一个如此大的失误，保罗的裤衩或许真的保不住了。”大卫戈尔曼作为解说，居然还在那调笑皮尔斯，而皮尔斯的脸这一刻是黑的。

    凯尔特人的士气因为抢断受到了很大的打击，李雷自然是没有放过这个机会，他把公牛彻底的带动了起来，凯尔特人的节奏完全被李雷所掌控了，虽然他们后面开始包夹，可是李雷也呼叫钱德勒了，半场结束的时候，李雷拿到了17分9个助攻，皮尔斯的裤衩真的保不住了。

    