    凤挽歌到了火凤山庄见姬无绝。

    姬无绝退出修炼看到坐在对面软榻上的凤挽歌，连眼睛都没有抬一下，“遇上麻烦了？”这个女人平时巴不得离他远一点，主动找上门来，肯定是有事求他。

    “这几日七桥城会有大事发生，你答应过我不会让凤家的人出事，希望你说到做到。”云北宸不至于在这件事情上骗她，这七桥城应该是真的有大事要发生。

    姬无绝眉眼中闪过一丝警惕，她应该不知道光辉圣教的事情，那能够让她警惕起来的危机是什么？

    “你怎么会知道七桥城有大事要发生？”

    凤挽歌没打算在这件事情上多耗费心神，她来这里就是为了通知姬无绝而已。

    “你只要记住答应我的事情就好，等我处理好了这些事情就跟你回北夏国。”凤家的事情一解决，她会进入长时间的闭关，至于在什么地方闭关她没有要求，既然有人免费护法，不要白不要。

    姬无绝却不打算让凤挽歌这样敷衍了事，直接闪身来到凤挽歌面前，弯下身和凤挽歌眼对眼，鼻子对鼻子，只要稍微动一下，两个人就可以亲上了。

    “七桥城的七大家族，你都能面不改色的想办法吞下去，现在却有事情被你称为大事，甚至还能威胁到凤家，是什么事情让你如此警惕？”

    不得不说姬无绝这张脸是相当的有冲击性，他突然靠近凤挽歌一点防备都没有，一下子就看进了他的眼里，要不是他一如既往冷烈的声音，她恐怕就要沉浸在他的美貌中了。

    反应过来赶紧推开姬无绝，“说话就说话，靠那么近做什么？我对老男人可没有兴趣。”

    这个女人居然说他老？

    他二十八岁修炼到了灵神尊的境界，这些年来容貌也从来没有变过。

    他气急之下，伸手抓住凤挽歌的下巴，让凤挽歌正视自己的脸，“我看起来很老吗？还有别跟我岔开话题，到底是什么事情？你要是不告诉我的话，到时候可别怪我袖手旁观。”

    “你……”凤挽歌愤怒的看着他。

    这个家伙向来言出必行，看来今日自己要不给他一个准确的回答他势必不会善罢甘休，“我之前想要在暗中查访一下七桥城这几大家族的势力究竟是如何分布的，但是我却在暗中发现了另外一件事情，城中有一些灵师无缘无故的失踪了，这让我想起了我曾经见到的一件事。”

    “什么事情？”这次姬无绝也紧张了起来，难道光辉圣教的人已经知道凤挽歌的天赋，想要对他出手了？

    “之前我前往玉青学院学习的时候，想着要回去找凤远山这个老匹夫算账，毕竟我在月城的时候，他给了我不少的照顾，可是等我赶到的时候发现月城里已经没有灵师了，除去普通的百姓，其他人全都死了，我顺着线索一查，发现他们全都被挖去了内丹，所以我猜测这些人恐怕也是到这里来找灵师下手的，我担心凤家的人。”

    她一袭话半真半假，把该交代的事情都交代了。

    姬无绝听后倒也没有多紧张了。

    这个女人应该只是碰巧遇上了那些人，这些年来一直就没有停止过收捕灵师，只要不是盯着这个女人来的就好。

    “知道我在这里那些人就不敢动凤家的人，与其在这里担心这些有的没的不如好好想想你自己，毕竟你的内丹肯定是他们想要的。”姬无绝一把抓过凤挽歌的手。

    凤挽歌下意识的要甩开她的手，结果只是触碰了那么一瞬间，姬无绝就看出了她的修为，“二阶灵帝，你这修为停滞了多久了？”

    “……”这个家伙是属蛔虫的吗？只是碰了那么一下就知道她修为停滞？

    这段时间虽然确实疏于修炼，但是也没有完全不修炼，但是她的就是寸步不行，倒是之前杀池家那些人的时候有一点精进，只可惜只有片刻，她甚至都没有来得及抓住那一刻的感觉就消失了。

    “凤挽歌，试一试吞噬吧！”姬无绝认真的看着凤挽歌，他知道凤挽歌现在只挂心着凤家的事情，但是她的存在迟早会被发现，如果再不快点变强的话，迟早会成为那些人的目标，到时候就算自己有意要保下她也会十分的艰难。

    如果惊动了那个圣子的话，到时候恐怕就算他出手也救不了。

    凤挽歌听到这两个字却皱眉了。

    “吞噬？你让我去杀了别人，夺走人家的修为？”她虽然自认不是什么好人，但也绝对做不出这种有违天道的事。

    “修炼一是本就逆天而行，事事顺应天道，而为你的修为将寸步难行，我想要休息了，出去吧。”说完这些姬无绝就松开凤挽歌的手，抬手一挥。

    凤挽歌只感觉一道无形的力量把他推出了房间，她还想再问一下，他所谓的吞噬是怎么回事？刚刚走到门口，门啪的一声就关上了，差点把她鼻子和脸都给夹了。

    这家伙脾气真是越来越怪了。

    在这房间里比了一个中指的手势，还没来得及收回，房间门突然打开，就看到姬无绝黑沉的脸色。

    她悻悻的收回手，当做什么事都没有发生过，“你不是说你要睡觉了吗？又出来做什么？欣赏月色吗？”

    姬无绝看到了凤挽歌的动作，不明白其中意思，不过看凤挽歌的脸色也知道不是什么好的，他也懒得计较，把手里的一枚戒指交给凤挽歌。

    “这是赤龙戒，带着它，我随时都能知道你在哪里！我不想监视你的动作，你要是死了的话，我可以第一时间察觉去帮你收尸。”

    凤挽歌嘴角抽搐，这个家伙怎么越来越鬼畜了，说话也越来越气人。

    不过他这个时候送他这个东西，就是想要确保自己的安全吧？

    她越来越搞不懂在姬无绝眼中自己究竟是什么人，要说喜欢自己，但是他又随时一副喊打喊杀的模样，随时都能把她走的生活不能自理，这样的喜欢恐怕也没人消受得起吧？

