    “元修，你多虑了。”张喜勉强收起心中的不安，半是安慰张则，半是安慰自己。“司徒在关中度田，是为安置新迁入的凉州百姓，以及返乡的关中百姓，并没有剥夺一直没有变动的土地。天子虽然年轻，却颇有城府，他不会在这时候大动干戈，搞得人心惶惶的。”

    “当真？”张则将信将疑。

    “你若不信，去关中看一看就是了。”张喜笑笑。“天子身边有很多少壮之臣，为什么派司徒去主持度田？自然是看中了司徒老成。”

    张则微微颌首，脸色松驰了些，沉吟不语。

    “怎么样，随我走一趟？”张喜趁热打铁，再次发出邀请。

    张则不置可否。“我听说天子在河东招安了白波军，又在上党招安了黑山军？”

    “的确如此，如今河东、上党屯田的主力便是白波军、黑山军，既消除了隐患，又得到了户口，堪称一举两得。”张喜抚着胡须，有些得意，仿佛他才是真正的推动者。“河东、上党能这么快的恢复安定，与此策大有干系。”

    “那朝廷有意招安张鲁吗？”

    张喜略一思索，便猜到了张则的意思。

    天师道与太平道是不是一系，他不清楚，但天师道的所作所为与太平道截然不同却是事实。即使是在天师道势力最强的巴蜀一带，天师道也没有大规模的武装暴动，反倒是有人借助黄巾的名义闹事。

    如今张鲁占据汉中，虽然也用攻杀太守苏固及同党张修的举动，但对百姓来说，他们却相当平和。他们推行道义，号召百姓向道，反而对汉中的安定起到了不小的作用。

    如果朝廷有意招安张鲁，汉中就能顺理成章的成为朝廷统辖的地区，也就不用进行大规模的调整。如果能让张鲁继续担任汉中太守，那就更好了。

    “我奉诏安抚益州，招安张鲁本就是题中之义。元修，愿意为我引荐吗？”

    张则含笑点头。

    两人相视而笑之际，张喜心里却有些焦灼。如果袁绍能够俯首称臣，入朝主政，那该多好。偏偏袁绍像头蛮牛，一意孤行，非要撞得头破血流才肯罢休。

    ——

    张则历任二千石，在南郑是当之无愧的名士重臣，想见张鲁很容易。

    张鲁控制着汉中，自然知道司空张喜的到来，包括张喜去见张则。他一直没有露面，就是想看看张喜想干什么。如今张则出面，表示朝廷有意招安，他总算放了心。

    虽然他不觉得朝廷现在有进攻汉中的实力，但他还是希望能和朝廷和平相处，避免刀兵相见。

    张鲁热情接待了张喜，话里话外的表示自己从来没有割据一方的意思，只是保境安民罢了。

    张喜也不戳穿他，事实上，张鲁也的确没有明目张胆的不臣之举。李傕、郭汜乱政的时候，张鲁甚至还帮过朝廷。只不过当时刘焉还在世，张鲁算是刘焉的部下。

    张喜笑道：“师君一手执剑，一手执经，理政安民，静身修道，好生令人羡慕。”

    张鲁哈哈一笑，连忙摆手。“司空谬赞，愧不敢当。我虽奉父祖之道，但天资有限，道心不坚，还需要磨炼。至于理政，更非我所长，只不过汉中百姓质朴，又有卧虎张公这样的名臣协助，这才勉强保得一方平安。”

    “师君，天子亦好道。”

    张鲁一愣，抬起眼皮，打量了张喜一眼。“天子……好道？”

    张喜郑重地点点头。他不称张鲁为太守，而是称府君，就是为了引出这个话题。

    “早在华阴之战时，天子就曾让左将军杨奉赴河东延请道士，想与之论道。后来北上，经过白波谷，又曾仔细询问。奈何白波军中无人敢应战，至今引为遗憾。”

    张鲁笑笑。白波军虽是黄巾别部，但他们早就与太平道没什么关系了，找不到能与天子论道的人也很正常。

    “张公，天子从何人学道？”

    “天子之道，并非由某人传授，而是由天而得。”张喜一本正经地说道：“你们可知那一夜天呈异象，有赤气贯紫宫，由东南而西北？”

    张鲁连连点头，就连张则都提起了精神。他们虽在汉中，却也听说了这件事，只是道听途说，不敢确信。如今听位列三公的张喜说起，自然不会再有怀疑。

    “那一夜之后，从来未曾问道的天子突然对道产生了浓厚的兴趣。虽然向杨奉问道不成，却还是经常读道书。师君若有机会见驾，或许能与天子共商道义，同求大道。”

    张鲁来了兴趣。“若有这样的机会，那自然是再好不过。”

    张喜又道：“师君可能不清楚，蔡伯喈之女蔡琰如今在天子身边为令史。她少承家学，对《老子五千言》也是颇有研究的。”

    “是么？”张鲁深感意外，一下子动了心。

    蔡邕是大儒，旁通道门，这是他之前就知道的。如今蔡邕虽死，蔡琰却在天子身边，日日与天子论道，想必道学的造诣不会差。

    他修道多年，进展却有限，别说祖父张陵的境界，就算是父亲张衡、母亲卢夫人的境界，也是他可望不可及的。如果能与同道交流，有所参悟，那当然是最好不过。

    尤其是这位道友还是人间天子的时候。

    张鲁决定派人赴行在，向朝廷称臣，并与天子论道，看看天子在道学上的修为究竟有多高。

    张喜求之不得。

    张鲁称臣，他的益州之行可谓旗开得胜。

    欢喜之下，张喜又说起了天子巡幸凉州的听闻，尤其是建立女军的事。经过一年多的训练，女军的规模虽然不大，却证实了天子的设想。经过适当的训练，女子也有如男子一般从军征伐。

    既然能从军征伐，其他的事自然也都可以做。

    张喜将此当作天子奉道，平衡阴阳的举措。

    张则虽然觉得女子为官、为军着实有些儿戏，但对天子步步为营的推进还是满意的。这至少解决了他的一个担忧，天子虽然年少，却不鲁莽，他甚至比很多成年人都有耐心。

    张则接受了张喜的邀请，决定陪张喜去一趟成都。

    张喜心中欢喜，立刻给天子上书表功。

