    作品简介：

    小说讲述了许三观靠着卖血渡过了人生的一个个难关，战胜了命运强加给他的惊涛骇浪，而当他老了，知道自己的血再也没有人要时，精神却崩溃了。它以博大的温情描绘了磨难中的人生，以激烈的故事形式表达了人在面对厄运时求生的欲望。

    只是一个简介，就把老吕的欲望给勾了起来。

    《许三观卖血记》讲述的是华夏解放初的五六十年代, 许三观作为一家之长为生活所迫，一次次为了妻子、孩子、情妇而去卖血。随着岁月的流逝，许三观的身体每况愈下最终大病不起，当他想为自己卖一次血来换一顿猪肝吃，血站却不再接受他的血……

    读着读着，老吕就沉醉其中，如痴如醉, 完全忽略了周围的一切。

    一眨眼，就过去了一刻钟。

    书店老板看老吕捧着书，站在书架前一动不动，还以为出什么事了，连忙走过去拍了拍老吕的肩膀，关心道：“老吕，你怎么了，没事吧？”

    “……哦哦，我没事。”

    老吕恋恋不舍将书合上，然后又从书架上拿了两本，一同递给老板，说道：“这三本也给我算一下。”

    书店老板愣了一下，疑惑问道：“老吕，近几年我可是很少看到你这么入迷的看一本书了，这本书，有那么好看吗？”

    老吕直视着老板的双眼，非常认真地点了点头：“有！”

    “真有那么好，怎么才排在第四排，是不是你看走眼了？”

    书店老板对《光荣》的编辑部, 还是存在一定信任的。

    老吕没有解释，只是很认真的说了一句话：“老朋友，听我一句，这第一排的位置不是空出来了吗，你把许三观卖血记放在第一排，相信我，很快就可以卖掉！而且，如果你信我的话，就多进点这本书，趁现在其他书店都不要，你都进来，等到之后你会发现，这个决定究竟有多么的明智。”

    这也是老吕的一个善意提醒。

    最后的决定，在于书店老板。

    “老吕，你是认真的？”

    书店老板觉得这事有些荒唐。

    这都明摆着《许三观卖血记》没什么销量，让他都进过来，到时候卖不出去，这算谁的？

    “你自己看看，就明白了。”

    老吕没有再说什么，没必要。

    “行吧，先给你结账, 待会儿我看看再做决定。”

    目前书籍的销售在燕京。

    不过随着二印开始，全国各地的各大中小书店，都有输送。

    进货最多的，就是《四十五度角》，主要就是这本书的销量太好，一直都处于供不应求的状态，而印刷厂和书店的老板们就像是看到了流量密码一般，疯狂的印刷和进货。

    《四十五度角》的二印是20万本，远超第二名五倍之多。

    第二名就是《许三观卖血记》。

    《许三观卖血记》的二印是4万本，这还是得益于周淑伶和刘天华的帮忙宣传，否则销量一定更差。

    其实最关键的一点还是在于张嵩并没有暴露自己的真实身份，否则以张嵩的粉丝量和粉丝粘度，那完全就是降维打击，第一名就已经注定。

    虽然发的有微博，但是张嵩只是说帮一个朋友宣传，并没有说是自己写的，粉丝们多多少少会看在张嵩的面子上买上一本，但也就仅此而已。

    书再好，不喜欢看，没用！

    年轻人喜欢的，是有吸引力的作品，是那种代入感十足，爽感十足的书籍，看完后会让他们的身心感到愉悦。

    回到家后的老吕，洗了洗手，然后便拿着书迫不及待钻进了书房，将门上锁，然后从头开始，认真观看了起来。

    在那个年代，卖血不是一件光彩的事情，但是它来钱快而且比较“轻松”，所以很盛行。

    许三观第一次卖血其实是出于好奇，那时候他还不知道卖血前要喝很多很多的水来稀释血液。但那之后他爱上了卖完血就去喝温黄酒、吃猪肝的习惯。然而，卖血只有零次和无数次。从此急需用钱的时候他都会去卖血。他用卖血的钱娶了老婆、赔钱给大儿子打伤的同学、让家人饥荒年代吃上了肉、招待儿子的领导……

    成为卖血”老手“之后的许三观不知道从哪次开始，每次卖血前都会喝水，很多很多的水。而卖完血后，他就会去胜利饭店点：“一盘炒猪肝，二两黄酒，黄酒温一温”。

    许三观也曾因为大儿子的身世问题弄出了一系列引人深思的故事。但后来大儿子病重，急需用钱，许三观为了救儿子卖了一次又一次的血。因为卖血过于频繁，所以这一次几乎要了他的性命。身体中失去了过多的血液，仿佛一下子变得老了许多。

    许三观最后一次卖血是因为他突然很想吃一盘炒猪肝，喝二两温黄酒，但医生告诉年迈的他卖不了，只有油漆匠才要他的血。

    许三观不禁回想起过去的这么多年，每次家里遇到灾祸，他都是靠着卖血渡过去的。以后他的血没人要了，家里再有灾祸怎么办？许三观在大街上绝望地哭了。

    许三观一共卖了十二次血。

    许三观，他为这个家付出的太多太多了，哪怕对不是自己亲生儿子的一乐，也甘愿付出自己的健康，牺牲自己的生命。

    当翻到最后一页的时候，老吕双眼已经湿润，眼眶通红，他此刻不禁想起了一句话：“有些人，只是活着，就已经拼尽了全力！”

    这个社会里，苦难与温情共存，黑暗与有爱交替。

    如果不是生活所迫，谁愿意拿自己的身体去做赌注的筹码？

    没有！

    似是触碰到了老吕心中的柔软，他没有任何犹豫，在自己的微博、朋友圈、贴吧等各大社交平台的账号，分享了这样一句话：“看书多年，记得最后一次哭是五年前。本以为往后余生不会再有任何书籍能够打动我，但是直到今天一本书的出现，我发现我错了。那是一本精彩绝伦的小说。有兴趣的朋友，可以去各大书店购买，书名：《许三观卖血记》。”

    与此同时。

    郭小明的粉丝群里，因为《许三观卖血记》的销量攀升，让这些人感受到了威胁，于是群主发消息道：“各位兄弟姐妹，是时候抱团取暖了，虽然现在那本许三观卖血记的销量距离我们小明哥哥的还有天差之别，但是不到最后关头，我们也不能放松警惕。”

    “没错！我们要多买几本！”

    “什么卖血记，垃圾！”

    “我看了那本书，无聊至极！”

    “我觉得许三观就是个傻子，不是自己亲生儿子还对他那么好，妥妥的一个圣母！”

    “你是友军吗？”

    群里，都是对《许三观卖血记》的声讨，而且愈演愈烈。

