    没等老村长被这话震惊的回过神来，装了一波逼的潘全，就被潘玉莲拉到了一边。

    “你拉我干嘛？现在已经锁定了凶手，就是这个村子的，只要我们在村子里搜查一番，找到有嫌疑的人，带回去审问不就破案了。”

    潘玉莲有些无语的翻了个白眼，“哥，你以为我不知道啊？可这个案子咱不能管。”

    正想着自己的政绩上，又要添一笔的潘全，疑惑的看向了潘玉莲。

    “你是真傻还是假傻呀？你忘了这个村子，昨天晚上来的两个金兵，是来干嘛的了吗？”

    “来干嘛？当然是查……”

    潘全下意识的就要说，是来搜查杀死守备将军小儿子的凶手的。

    可话刚说出，他就知道哪里不对了。

    如果按照他的分析，凶手是这个村子的，那不就代表着杀死守备将军小儿子的凶手，也是在这个村子。

    而根据他们的推测，那个凶手可能是文渊阁的人。

    如果他的分析没错，那个凶手真的是这个村子的，那这个村子不就是文渊阁的窝点了吗。

    文渊阁是什么人？

    那可是金辽国定下的反贼呀！

    自己是什么人？

    自己现在是金辽国的县令。

    试想，一个县令进了反贼的窝，并且还大大咧咧的说出了，身处的环境有反贼。

    那后果会是什么样的？

    想着想着，潘全背后渗出了一层冷汗。

    他不敢想象，如果这里真的是文渊阁的窝点，就他刚才的那一番话，自己带的这些人，绝对活不到天亮。

    “小妹，快走，这里不能呆了。”

    想到那些反贼对待金辽国官员的手段，潘全差点没吓尿。

    顾不得管在百姓那边的捕快衙役，伸手拉住潘玉莲，转身就要跑。

    “不能让他们走，拦下他们！”

    同样在一旁琢磨县令话的老村长，也反应了过来，想清楚了其中的道道。

    一见在一旁说话的县令和捕头转身要跑，老村长脸都绿了。

    可不能让二人跑了，一旦让他们跑了，自家村子反贼的名头就坐实了。

    不用到天亮，就会有大批的金兵杀过来，把村子男女老少鸡鸭狗鹅杀个一干二净。

    那些金兵可是不讲道理的。

    一旦他们认定村子里的人是反贼，根本就不会听解释，直接上来就是乱杀一通。

    到时候整个武家村，除了造反之外，唯一的下场就是全村死光光，甚至连那些服徭役的，也要被揪出来全部斩杀，以绝后患。

    所以无论如何，老村长都不能让县令等人走。

    一旦走了，那整个武家村子就完了。

    一直在周围围观的村民，听到老村长的话，连犹豫都没犹豫，直接扑了上去。

    这就是古代宗族的力量。

    在古代，这种宗族体系，村长和族长的命令，是高于官府的政令的。

    毕竟官府离他们实在太远了，管理他们的都是村里的族老和村长。

    得罪了官府的人，大不了亡命天涯，从此流浪一生。

    可得罪了族老和村长，那可是要开除宗族，死后不能进祖坟的。

    对于古人而言，死以后的事情比活着更重要。

    所以，随着老村长一声大吼，村里的青壮们连犹豫都没犹豫，在那些衙役捕快还没反应过来之前，冲上去把他们摁倒在地。

    “你们想干什么？想造反吗？袭击朝廷官员，可是要诛九族的。”

    看着快速把众人包围的村民，潘全脸色难看的大声训斥。

    潘玉莲心里真无语，你这话说的不是越说越乱吗？

    虽然对自家哥哥的智商有些怀疑，但此时也顾不得提醒，潘玉莲拔出腰间宝剑，警惕的看着包围上来的村民。

    “大人，这不能怪我呀，你可不能走啊，你要走了，我们全村老小的命就没了，我们真的不是什么反贼，更是跟金人的事情无关。”

    昨天晚上那两个金人，可是说了，有一个金人贵人被杀了，凶手还在潜逃。

    老村长当了一辈子村长，虽然没去过多大的地方，但对于方圆数里的事情还是比较了解的。

    作为当地的地头蛇，他是知道文渊阁，在这一带有活动的。

    文渊阁是干嘛的？

    老村长自然听说过，那可是造反的反贼。

    任何朝廷对反贼都是零容忍的，一旦被查到，全部都是满门抄斩诛九族的大罪。

    他刚才想了一会儿，也想明白了，武狗子被杀，很可能是知道或者发现了凶手的情况，打算用这个消息去换赏钱，结果被凶手发现了，直接给灭了口。

    如果只是这样也就罢了，可偏偏县令来了一句，凶手就是村子里的人。

    这话可把老村长给吓坏了。

    这话他可不能认。

    一旦认了，村子就是私通反贼。

    搁在以前的文朝，可能不会被灭族，但绝对会被流放。

    但现在的金辽国，那可是出了名的凶残。

    老村长可是听说了，有很多村子只是怀疑与反贼接触过，就被杀得一干二净，鸡犬不留。

    如果县令认定村子里有杀害武狗子的凶手，然后上报给上面，绝对会被金人当成反贼，把村子给处理了。

    所以无论如何，哪怕就算是得罪县令，也不能让他们走。

    一旦县令他们走了，武家村就要做好造反，或者是对面灭族的准备了。

    “老村长，你可不要冲动，我们只是怀疑，并没有断定凶手就是村子里的人。”

    潘玉莲看了一眼围上来的村民，暗暗的瞪了自家哥哥一眼，看着老村长解释道。

    “姑娘啊，怀疑也不行啊！如果是以前的文朝，还有解释的机会。

    但现在的朝廷可不行啊！

    他们根本就不听解释的，一旦县令大人把怀疑上报上去，我们前村就要做好造反，或者是全部死光的准备了。

    所以无论如何，你们都不能走。”

    周围还有些疑惑，老村长为什么要让他们围住县令的村民们。

    听到老村长和那个捕头的交谈，瞬间明白了事情的严重性。

    这帮人确实不能走，一旦走了，他们和他们的家人恐怕就性命不保了。

    “对，你们不能走，你们走了，我们就活不了了。”

    “没错，把他们都抓起来，然后…然后…”

    说着说着，村民们安静了下来，个个表情茫然的看着老村长。

    是啊，把这些官府的人抓起来简单，可后面怎么办呀？

    没有什么见识的村民们，一个个都心慌不已，不知道下一步该怎么办？

    他们虽然是普通的农民，但也明白县令失踪，肯定会引起官府的搜查。

    如果是一个两个人，村民把他们隐藏起来，还是没有问题的。

    可问题是，眼前十几二十多号人，想要完美的隐藏，根本就不可能。

    一旦暴露了，就算他们村子里没有反贼，那他们造反的名义也坐实了。

    到时候下场，还是全村上下死光光。

    

