    城域高处环厅之内，张御心中感应顿生，眸中神光微闪，往域外远端看去，就见一道堪称强盛的灵性力量正急骤往眠麓城域方向飞驰而来，其心意气机肆无忌惮向外宣泄，似乎怕人不知道自己目标为何。

    他看了一会儿后，就收回了目光，重新入至定中。

    这人以灵性力量的层次看，足可与寻常玄尊相较，不过城中早已做好了应对之策，尚用不着他来插手。

    另一边环厅之内，朱宗护在回绝了熹王的征调之后，这几来天一直心中绷紧着，只能不断处置来公务转移注意力。

    厅外传来清晰的脚步声，王道人来至跟前，一礼之后，道：“宗护，浮标发现有敌将至，若其速度不变，大约半刻之后就可到我处了。”

    眠麓这里虽然没有打造造物日星，与昊族其余城域并没有直接的消息交换，但却是有着修道人炼造的游空浮标。

    这些东西对灵性力量十分敏感，一动皆动，如浪传递。用其动颤之序，按妥善距离排布，就可以很好的在较远的地方监察到敌人的到来及其快慢速度，城内就可按此提前做好防范。

    朱宗护不知为何，这时心中反而定了下来，他点点头，道：“终是来了，下来就看阴先生那里了。”

    这回他可没有动用鉴鸟的意思，甚至在做出回应决定之前，就强迫令鉴鸟进入了事先准备的镇器之中，并封埋入了大阵深处。

    这个熹王赐给他的灵性生灵，以往虽然保护了他，可同样也是在监视他，下来熹王既有可能要出手对付他，他又怎么放心让这东西留在自己身边？自是要先封禁起来，杜绝被其反算的可能。

    此时在百层厅台的最上方，姚贞君一个人站在这里，晶亮的眸子凝望着极遥之地，这时她伸手握住剑柄，剑刃移了出来半截，而后骤然一拔！

    韩炼师此刻正在往眠麓方向飞腾而来，忽然间，一道明亮而柔和的光芒在眼前绽放开来，旋即又收敛下去。

    这一瞬间，灵性感应令他猛然感觉到了事情不对，他从急速飞驰之中骤然停止下来，辉盛的灵性光芒轰地一声向外放开，就像天空之中又出现了一团炽阳，而他手中的杖剑也是先一步抬起，拦阻在了身体前方。

    可是这个时候，他却是微微一顿，在半空之中凝立片刻之后，先是一声清脆的响声，手中的杖剑出现了一裂纹，随着细微的碎砾掉落下去，此物就从中断裂了开来。

    他身上的灵性光芒也是忽而黯淡，像是燃尽了所有的一切，最终熄灭了下去，就在这一刻，他整个人骤然四分五裂，从天空中散落下去，还未落至地面，就已是化作了无数尘埃，消散于大气之中。

    姚贞君依旧立在高台之上，遥望着远空，在高空的风声中，身上葛衣道袍随着发丝一同飘飞舞动着，她将手中长剑徐徐收回剑鞘之中，直至剑光隐没，发出一声轻轻鸣响。

    方才她看似站在原地未动，实际在一瞬之间，却是以剑上神通“迫光转”之术，来回出入万千里，一剑将韩炼师生机杀断，而在其人在察觉到的时候，其实所有一切都已是结束了。

    她微微侧头，令脸颊上的发丝向后飘去，便从高台上走了下来。

    阴奂庭等人正在那里等着她，此刻他走了上来，道：“姚道友？”

    姚贞君带着一丝轻快语气，道：“来敌已除。”

    韩炼师其实实力也是足够高的，至少方才成就的姚贞君，从力量层次上而言，并不比其人高出太多，但是其所面对的是从未见过的攻击方式。

    他怎么也不会想到，自己会在眠麓城域数千里之外就遭受到攻击，要是他在原地凝神戒备，说不定还有一定机会守御住，可在快速前行之中，灵性力量大多用来推动自身，等他反应过来，已然是迟了。

    主厅之内，朱宗护正坐在那里等候消息。

    他表面很镇定，但是收在袖中的拳头却是握得很紧，尽管对阴奂庭他们有信心，可这毕竟是眠麓城域第一次独自依靠自己的力量抵挡外敌，要是挡不住，这三十多年来的心血可尽付东流了。

    此刻外面有声传来，王道人请示走了一下，便就走了出去，仿佛是过了很长时间，方才是转回过来。

    王道人面上带着喜色，进来后对着朱宗护执有一礼，道：“宗护，阴先生他们已然杀灭了来犯之人，浮标也是不在东了，消息是可靠的。”

    朱宗护神情顿时松了下来，这时他才发现自己的手指几乎都是僵硬了，不过浓郁的喜悦之情冲淡了这些。

    他在仔细了问了一下之后，心绪渐渐冷静了下来，道：“我很了解我那位叔祖，他可不会轻易罢休。对于反抗他的，或者不屈从他意志的人，他一向是不会宽容的，除非是那个人他不得不容忍。”

    他看向王道人，道：“我们不能放松戒备，还要加倍提防，我恐怕今后的攻袭，不会只来一次。”

    王道人肃声道：“宗护说得是，属下会安排更多浮标监察周围动向。”

    朱宗护道：“还有替我谢一谢阴先生他们，还有那一位上修，若是可以，我当去当面致谢！”

    王道人执礼道：“属下会把宗护的话都带到的。”

    很快五天过去，灵角前线这处，许先生进入了行舟主舱，道：“主上，韩炼师……”他见朱延定正在服用养元丹散，不敢相扰，马上收口，等在了一边。

    朱延定待得把丹散服下，漱口之后，方才问道：“怎么样了？是韩炼师回来了？”

    许先生弯腰回道：“主上，韩炼师在往那边去过之后，便就再无消息了。”

    本来韩炼师对他说是一日即可归还，但是第二日却是不见传讯，他本来以为眠麓那边难啃，所以耽搁了。

    但是下来接连数天都没有消息传回，这才发现不妥，马上再派人传讯，却发现眠麓城域那处根本就没有任何动静，好像韩炼师根本就没有去过那里一般。

    朱延定皱眉道：“韩炼师是不是去了别处？查过附近的造物日星了么？”

    一个拥有上层力量的造物炼士，怎么想也是不可能无缘无故消失的，哪怕遭遇阻拦和袭击，也是会留下某种迹象的，通常很容易就能查出其下落所在。

    许先生为难道：“眠麓城域本身偏远之地，而朱宗护根基薄弱，根本没能力打造造物日星，消息传递不便，故是我们不知道那里出了什么事。”

    朱延定皱眉道：“不知道就去查，我要一个准确结果。”

    虽然昊族所拥有的上层力量远比修道人来得多，可放到他这个伯位宗亲身上，封地之上的造物炼士也就是寥寥几位，少去一个都是莫大损失，故他也是很果断，掏出一个金令扔出去，“必要时可调邵炼师前……等一下！”

    他起身转了一圈，许先生不明所以的望着他，过了一会儿，他转身道：“这件事不对劲，眠麓那边有古怪，许先生，你拟书去往我那位好叔父那里，就说我的人消失在路上了，疑似是朱辨业所为。”

    他伸指点了点，“对，就这么告诉他，让他知道，他要我做的事我暂时做不了了。”

    许先生躬身言是，缓缓退了出去。

    朱延定则看着桌案上的舆图，自言自语道：“不会真让这小子成了气候了吧？”

    在他得报的时候，熹王几乎是同一时间知悉了此事。

    他虽是外表宽仁，但实际上对每一个前来参战的宗亲和权贵都是派人严密监视着的，更别说造物炼士这等上层力量了。

    只是韩炼师在去往眠麓的路上失踪，这让他十分诧异，而在韩炼师去之前，他再也没有从鉴鸟那里得到过半点关于朱宗护的消息了，这两者之间定然是有联系的。

    他嗯了一声，面上露出让旁侧陈先生心惊的笑意，“看来是翅膀硬了啊。”他抬起头，淡淡道：“陈先生，就让冯治道去一趟查看一下吧，他要什么，都可以拿走，只要记得把我那侄孙带回来就好。”

    陈先生心头一颤，低头道了声是。

    这位冯道人可不是什么良善角色，这位乃是邪魔修士，其曾经用同门师兄弟炼法，败露之后投靠了昊族，并利用昊族的力量将自身原来宗派攻灭，再把原来每一个同门都是以邪法炼化了，乃是十分残忍恶毒之人。

    这个人的力量层次极高，据说能躯坏而不亡，也是熹王底下有数的能手。

    只是这个人一旦出手，恐怕满城生灵除了那些天人外，没有几个能活得下来了。退出主舱之后，他令人熹王之谕传去了一座漂悬在主舟之外的飞庐之中。

    冯道人此刻正在庐舍之中持笔写书，鲜红色的文字落下，便即扭动起来，且能听到一阵阵婴孩嚎哭之声，还有阵阵焦烂的烟雾飘起。

    此刻外面一枚晶符飞至，他头也不抬，一把拿住，把笔搁下，看了看之后，脸上露出感兴趣的神色，自语道：“千万人众，倒是勉强可炼个血丸了，还有那些天人，的确很有意思，许能抓一些来炼药……”

    ……

    ……

