    

    第二天，红荼就和张杰早早出门，并在街口分开，各自去寻找工作了。

    张杰的打工经历并不多，他在原来世界的时候，还只是个刚刚步入大学的大学生，平时找的工作也都是一些细细碎碎的零工。毕竟他不是什么父母双亡的孤苦主角，他有自己的父母，也是家里的独子，而且家境还不错，并没有什么经济压力。

    后来无带着大量的怪兽出现，他在获得力量之后，就凭着被强化了的力量和大脑考进了国家设立的特别作战小队，就更不用为经济发愁了。

    而在麦克斯世界就更奇特了，他稀里糊涂成为了一个黑道成员，后来又加入了DASH，但这些不能当做是工作经历。

    所以，张杰茫然的站在街道上，不知道接下来该怎么去寻找……

    等等，今天是不是有怪兽出现？好像就在红荼去的方向！算了，有红荼在，应该没什么问题。他还是继续寻找工作吧，总觉得，要是今天没找下工作，红荼就能断了自己经济来源……

    相比起不知从何处下手的张杰，红荼的工作经历丰富，并且很快就有了规划。

    他并不打算找一份固定的工作，而是打算和在迪迦世界一样，不停的找短工。毕竟，他没猜错的话，这个世界怪兽出现的应该会很频繁。所以，他在街道上转悠了一圈之后，就打算先去一家甜品店去应聘收银员。

    但是，他很快就被一个女记者拉住了。

    “这位先生，我是电视台的主持人，”这位昨天还出现在他的电视屏幕里的女记者拉住了红荼，敬职敬业的问道，“对于昨天出现的怪兽，请问你有什么看法？”

    忽然就暴露在镜头里的红荼将视线在这位女记者和她扛着摄像机的同事之间游移了一下，露出了一个十分温和的微笑，中规中矩的答道：“对于昨天出现的怪兽，我想XIG会保护好我们的。”

    女记者顿时来了话题：“那对于即将到来的根源性破灭招来体和为此组成的XIG，你怎么可看？”

    红荼沉吟了一下：“站在人类的角度来想，我倒是很赞同XIG的出现，毕竟，人类还是需要人类自己来守护的。”

    记者小姐没有意识到红荼的用词，而是顺势问出了下一个问题：“那对于昨天那个打败了怪兽的巨人呢？你认为他会是我们人类的朋友，还是敌人呢？”

    “昨天出现的那个吗？是朋友。”红荼以一副十分肯定的语气说道。

    “你这么肯定吗？”

    红荼露出一个神秘的微笑：“是的，我肯定。抱歉，我需要去工作了。”

    他礼貌的点点头，就头也不回的离开了。

    女记者愣愣的看着他离去的背影，直觉告诉他，这个男人知道许多东西。

    “玲子？玲子？”扛着摄影机的伦文叫醒了发呆的女记者，“别发呆了，继续啊。”

    “哦，好，好……”玲子收回思绪，转头却没再看到红荼，就不得不收回视线，再次进入了工作状态。

    而在藤宫的某个秘密基地里，藤宫一边做着日常的锻炼，一边看着电视，恰好看到了红荼的发言。

    他当然还记得红荼，对方没有如自己所言的离开，他也早有预料，但是他没想到对方会有这样的发言。

    他露出一个不屑的冷笑，眼底却溢满了他自己都察觉不到的悲凉：“人类自己来守护人类，可笑……”

    而一个不是人类的家伙，发出这种宣言，更加的可笑……

    红荼不知道地球守护者之一对于自己的发言给出的评价，这会儿，他已经成功被聘为了这家甜品店的收银员，emmmm，是凭借颜值成功挤掉了同来应聘的竞争者的。

    ……

    就如红荼所预料的，安宁只持续了这一天，第二天的时候，就在欧洲大陆出现了一只怪兽，并且一路向东京飞来。

    因为离得太远，又加上工作刚刚步入正轨，红荼和张杰都没有过去，倒是阿古茹和盖亚借此终于第一次正式见面，听说阿古茹一出现就高冷的救下了盖亚，然后消失在了黄沙之中。

    而继续平静了几天之后，怪兽就再次出现了。

    中午的时候，正是大家午休、吃午饭的时候，甜品店人满为患，生意火热。

    意外就是这个时候出现的，先是远处传来了巨大的声响，就像是大楼爆破倒塌的声音，街上的人们陷入慌乱，尖叫着向一个方向逃跑。

    店外的动静很快惊动了店里的人们，红荼跟着人群跑出了店门，一抬头就看到远处，有些高高的建筑正渐渐沙化，很快就瘫倒成一堆沙子，而有些建筑则直接被看不见的能量爆破，炸成碎片，掉落在街上。

    但最可怕的，却是天空之上，那个飘忽不定，不断出现又不断消失的巨大“水母”！

    人群在仓惶奔逃，红荼稍稍使了点力量才让自己成功从人群中挣脱出来，得以让他站在一个相对安全的位置，皱眉看着天空之上的怪兽。

    那到底是个什么东西？

    红荼的感官告诉他，这东西似乎是同时处于不同空间的奇特生物，甚至因为这一特性，导致他要抓到这家伙有些困难。

    被他挂在腰后的黑暗圆环闪烁着微光，将这个怪兽的特性传达给他。

    “超空间生命体吗……”红荼眯起眼睛，这样的存在他还是第一次见，这让他有些心动，“戈尔德拉斯！”

    金色的卡牌穿过黑暗圆环，长有两只大角的金色怪兽出现在沙漠化的城市之中。

    “又出现了一只怪兽！”

    新出现的陌生怪兽在人群中出现了引起了极大的恐慌，XIG的地面部队迅速抵达现场，疏散人群，然后硬生生压制住心中的恐惧，将武器对准了新出现的两只怪兽，只待接到命令，就会立即发动攻击。

    红荼微微抬头，看到了天空中的一架体型较大的飞机上，有一团耀眼的红色光团，看样子奥特曼也抵达现场了。

    三架战机在天空中徘徊，随时都会发动攻击，但是一下次出现了两只怪兽，依旧让他们感觉到了压力，而XIG已经在调配第二队战机，前来支援了。

    “让我来帮你们一把吧。”

    现在谁也没办法对那个怪兽发起攻击，红荼也不在意人类的态度，对着被召唤出来的怪兽下达了命令：“戈尔德拉斯，把那家伙从异空间里赶出来！”        

