    第134章沈郁，我们试试吧

    唐阮本来是坐在沙发上的，不知怎么的就靠在了沈郁的怀里，一双漂亮的眼眸泛着红，呼吸完全乱了。

    两人凑在一起，贴的很近，彼此身体的温度互相传递着，心跳的频率仿佛都彼此的交叠在了一起。

    许久,沈郁才松开人，一双眼深的很，呼吸还不自主的起伏着，性感的喉结上下的滚了滚。

    “姐姐，为什么让我亲你？”他垂眸安安静静的看着唐阮，伸手将唐阮有些凌乱的发丝整理了一下，缓声问。

    这么多天，唐阮没给他发过消息,沈郁也不着急，他知道她在考虑，所以他等，慢慢的等。

    而现在，好像马上就能得到答案，但又不知道会得到一个什么样的答案。

    是答应和他谈恋爱，还是继续之前的状态？

    虽然心里隐约的有了一个猜想，但心里依然会忐忑，会有不确定。

    唐阮看着眼前的人，耳根和脖颈上都带上了淡淡的粉色，心脏跳动的速度在提醒着她什么。

    她就是喜欢这张脸，只有这张脸这个人才能带给她这种感觉，这种心跳加速和心动。

    她对他有占有欲，想让他是她一个人的，想让他在她身边陪的久一些,想让以后的生活中有这个人的身影。

    但，谁说占有欲不是喜欢的一部分呢,正因为喜欢才会有这种占有欲。

    “沈郁,我们试试吧。”

    唐阮说的声音很轻，看着沈郁，眼尾的绯红还没有散去。

    哪怕有心里有准备，但当唐阮说出口的那一刻，沈郁的眼眸还是怔了怔，直直的看着眼前的人。

    像是不确定的又问了一遍：“你说什么？”

    “我说”唐阮微微停顿，眼眸泛着水光：“我们试试吧，沈郁。”

    试着谈恋爱，试着在一起，试着一起走下去。

    下一秒，唐阮就被人抱住，唇瓣又贴在了一起，静谧中，两人不知道亲了多久，脖颈上都浮了层细细的汗，带着热意还有心中的情义。

    唐阮喝了酒，也不知道是酒醉人，还是人自醉,沈郁感觉自己现在就是有些醉的状态。

    良久,沈郁松开了人，身体往后挪了挪。

    两人的呼吸都在平复着,安静的空间中带着让人心动的暧.昧，许久。

    沈郁开口：“好，试试。”目光细细的描绘着眼前人的眉眼，认真的说：“谢谢。”

    谢谢你愿意接受我，也谢谢你也愿意反馈给我同样热烈的感情。

    ——

    “还要喝蜂蜜水吗？”沈郁看着旁边的人，问。

    唐阮缓缓的点了点头。

    沈郁弯腰，将一旁的蜂蜜水拿了过来，凑近让唐阮贴着杯口小口小口的喝着。

    沈郁只让唐阮喝了一点蜂蜜水，然后就去煮醒酒汤了。

    唐阮懒懒的靠着沙发坐着，心跳的频率似乎还没有恢复，她抬眼望着有些忙碌的身影，觉得时光都温柔了起来。

    原来，和一个人谈恋爱是这样的感觉，看着他就会忍不住的弯了唇角。

    或许，她的这个决定是正确的，或许，她也会遇到一个能终老一生的人。

    以前的唐阮，对于爱情和婚姻抱有的都是悲观的态度，她相信这个世界上纯粹的爱情，也相信有相爱的夫妻，生活幸福美满，只是不相信这样的事情会降落在她身上而已。

    而现在，或许可以试着相信一下，不管最后的结果如何，最起码把握住当下。

    沈郁第一次煮醒酒汤这个东西，还是打开百度查的，按照上面的步骤一步一步的进行，花费的时间都比往常多一些。

    “喝吧。”沈郁端着东西递到了唐阮面前。

    唐阮伸手接了过来，缓缓的喝着。

    沈郁看着眼前的人，片刻后，问：“阮阮，你酒……醒了吗？”

    唐阮闻言，动作一怔，瓮声瓮气的说：“还有些醉。”

    说话的时候带着些底气不足，她自己的酒量自己清楚，称不上千杯不醉，但也没有那么差。

    更何况，今天她喝酒的时候自己有把控那个度，虽然有了些醉意，但又没完全醉。

    之所以喝酒，说白了，很大一部分原因只是给自己壮壮胆，用酒意来掩盖住自己的一些情绪。

    “那你酒醒了之后会不会不记得自己说过什么？”

    唐阮正想着，旁边男生的声音就传了过来。

    “你如果要是不记得了……”沈郁微微停顿。

    唐阮迟钝的眨了下眼，目光瞥了过去。

    就见沈郁轻扬了下嘴角，缓声说。

    “就算不记得了，你也不能赖账，不然你的诚信度降了怎么办，实在不行，我可以帮你回忆一下。”

    唐阮：“……”

    “怎么回忆？”

    “就这样。”沈郁弯腰很快的亲了一下她之后又很快的离开。

    唐阮：“……”

    折腾了很久，唐阮也有些累了，加上她本来就喝了酒，困意朝着她席卷了过去，眼皮都不自主的往下垂。

    “困了？”

    “嗯。”唐阮嗓音很轻的应他。

    洗漱完，唐阮躺在了床上，看着站在床边的人，刚想说让他也去休息就听到沈郁问。

    “阮阮，我今天还要回去住吗？”男生轻垂着眼眸看她。

    好半晌，唐阮才开口：“不用。”

    本来也没打算让他回去，挺晚的了，之前都是在这里住的，她前几天只是想梳理梳理思绪，才让人去那边的房子住的，现在既然确定了关系，也是该住回来了。

    “好。”沈郁轻笑了声：“晚安……姐姐。”

    房门被关上，唐阮才又睁开了眼睛，静静地望着天花板，许久才重新的阖上了眼眸。

    一声晚安消散在了夜色之中。

    希望她的决定是正确的。

    一夜无梦。

    第二天，唐阮准时的睁开了眼，昨天的记忆如潮水一般的涌了过来，让她多了一丝新奇的感觉。

    从今天开始她有了一个男朋头，还是一个长的很正的，深合她心意的男朋友。

    懒懒的靠在床头，伸手将自己的手机捞过来，打开微信，点进了沈郁的备注栏。

    敲敲打打了两下。

    沈郁的微信拥有了一个新称呼。

    从暂时男友变成了——【男朋友】！

    (本章完)

