    之前的云朵儿，脾气可是很好的。

    即便班里有同学欺负了她，她顶多就是自己躲角落里哭一会儿，哪会像现在这样一言不合就动手？而且她那藤到底是从哪搞到的，看起来好厉害的样子。

    现在大家都在讨论随处可见的副本。

    他爸爸也随大流，跟大家进过两个副本，据说是F级和E级的。那里面确实有怪物，不是会喷火就是会突然从地底下窜出来攻击人。他爸爸还带回来一只，听说活着时会喷火的动物尸体。

    但魏文浩就是没见过云朵儿这样的藤蔓。

    又乖又听话、还聪明！

    他好想要一条啊，魏文浩眼里闪过一丝羡慕。

    “魏文浩你放心好了，我只是吓唬一下你妈妈，不会真把她怎么样的。当然她要是不识相，非要开口说话打扰我妈妈睡觉，那我也不介意让金金给她一点教训。”

    云朵儿有模有样的威胁。

    于雁抿嘴笑了笑，她的云朵儿长大了，知道护着妈妈了。

    说不清心里什么滋味儿，其实她醒了有一会儿。时间不是很长，但足以听清云朵儿护着自己的全过程。刚睡醒时她还有点懵逼，毕竟睡了整整两天将近五十个小时。

    两辈子她都没有一次性睡过这么长时间。

    等恢复思考能力，云朵儿已经让金灵动手，封住了陌生女人的嘴。

    于雁想知道女儿接下来会怎么做，就故意没有睁开眼睛。这会儿她却是等不住了，“朵朵，妈妈睡饱了。”说着睁开眼睛坐起身，温柔的看向云朵儿。

    “妈妈！”

    云朵儿一声大叫，欢喜的差点原地蹦起来。

    她像个小炮弹般冲向于雁，到了床前更是直接跳上去，紧紧抱住了于雁腰身，“妈妈你终于醒了……”云朵儿小小的身子微微颤抖，这两天她害怕极了。

    虽然妈妈呼吸平稳，她也给妈妈丢了好多的圣光球和疗愈光纹。

    一旦体内能量稍微恢复点，她就会毫不犹豫朝妈妈丢一个圣光球或者发出疗愈光纹。

    可妈妈一直没有醒来，云朵儿心里很忐忑。

    于雁轻轻环抱住女儿单薄的身子，一下一下抚摸着她的背，“云朵儿不怕，妈妈不会有事的。”事实上她不仅没事，一觉睡醒这感觉好极了！

    精力充沛的，于雁觉得再闯两天高级副本都没问题。

    当然，必须还得是百分之十威力，百分之三十威力那还是算了。

    重生一回，于雁对自己这条小命还是挺宝贝的。

    母女两温存了一会儿，于雁看向被金灵缚住的女人，“朵朵，你把她放开吧？”

    虽然女人蛮横了点，但说到底是于雁母女闯进了她家中，人家想赶走她们也无可厚非。于雁抱着云朵儿下床，随手收起大床，“魏文浩妈妈是吧？对不住了，我不知道这屋子有人住。”

    “打扰了你们的生活，我很抱歉。”

    那会儿从副本出来，于雁实在困极了。

    草草看了一圈屋子里没人，就以为这户人家的人都死在了副本世界里。没有仔细分辨生活的痕迹，是她做事不妥当，“这块蛊雕肉，就当是我们母女占用了你家两天的报酬。”

    “你若是信得过我，可以让你家男人吃了，会很有好处。”

    于雁说完，也不多废话。

    见云朵儿已经收回金灵，抱着云朵儿往外走去。

    “谁稀罕你的破……”

    最后一个“肉”字消失在女人嘴角，女人害怕的缩了缩身子，“那什么，你要是还没睡饱，其实可以再多睡一会儿。”女人话一出口，恨不得一巴掌拍死自己算了。

    她在说什么啊？

    这样的煞星母女，赶紧离开她家才是，她怎么想不开要邀请人家多呆一会儿？

    于雁淡淡的收回目光。

    副本世界三年，她见多了各式各样奇葩的人，这个女人在其中并不算什么。蛊雕肉出了名的难吃，吃了还会令人拉足整整三天肚子。如果女人态度好一点，她并不介意给他们一块玄蛇或者玄龟的肉。

    虽然一样只会给四品，并不舍得给更高的品阶。

    但后两者的味道，无疑比前者优胜了太多，最关键的是吃完不用拉肚子！

    至于现在，要不是她空间里实在找不出比四品更次的灵肉了，她连这块蛊雕肉都不想给。

    蛊雕肉再如何不好，最次也是玄阶四品。

    而玄阶的灵肉，已经可以让人获得强化异能，成为一名不错的异能强化者。算了，看在对方毕竟是云朵儿同学妈妈的份上……前世云朵儿早早死去，成为于雁心中最深的痛。

    这一世，有云朵儿在身边，别的一切就显得不那么重要了。

    “妈妈，我们接下来做什么？”

    “咱们去找外婆。”

    云朵儿欲言又止。

    “怎么了？”

    “妈妈，我有个同学住在附近，她是我在班里最好的朋友了。以前我胆子小，被人欺负了不敢说，都是她一次次护着我的。我们能不能……”

    于雁顿时心软的一塌糊涂。

    她一直都知道云朵儿比较胆小，但没想到她在学校里一直受欺负。每次回到家，她都是笑嘻嘻的，于雁但凡问起，她总说在学校里过的很开心。

    她的云朵儿啊！一直都是这么乖巧懂事。

    “这有什么不能的，反正去找外婆也不急在这一时。”

    其实还是急的。

    她晚出发一刻，妈妈很可能就坚持不到她赶到，死在了副本世界之内。不过她跟妈妈在现实世界虽然只隔了十公里不到，副本世界降临后再想找到妈妈，却可能需要耗费一年半载。

    毕竟，人是会跑的，并不会傻傻的站在原地不动。

    而副本世界的降临毫无规律可言，她这一路去找妈还不知道要闯过多少个副本。

    前世她不就倒霉到了极点？三年也没能找到妈妈。

    这一世，她敢说一年半载能找到，还是依仗着她这三天丰厚的收获，还有重生者巨大的优势。

    当然最重要的是，身为一个妈妈，她怎么能拒绝云朵儿如此卑微的请求？她不过是想去看看她的好朋友罢了，一个副本世界降临前，在学校里时时处处护着她的铁闺蜜。

    别说只是耽误几个小时，哪怕就是十天半月。

    于雁也必然要满足了云朵儿这点小小的请求……当然若是一两个月，那还是算了。女儿再铁的闺蜜，果断也没有亲妈来的重要。虽然她是重生者，也不可能庇护到每一个人。

    那劳什子女儿的铁闺蜜，还请自求多福吧！

