
　　那就是，双方父母，竟然最后都是从别人嘴里得知，自己孩子要结婚了！而萧演妈妈，是从新闻看见的，亲妈竟然都不知道，还没在吃瓜第一线，瞬间就炸毛了。

　　用她的话说，埋怨萧演，竟然让自己错过了拍下娇娇被求婚的值得纪念的画面。她可是拿娇娇当女儿疼的。

　　“宝宝，再不起床，一会儿他们从机场直奔这里，你可别害羞......”

　　萧演说完，目光也变得不老实，从她的小脸到脖颈，明显有继续往下看的趋势，目光越来越烫人。

　　“再不起床，那就......别起了......”

　　萧演说完，就要抱着怀里的小美人亲，帝娇连忙小手“啪”地一下拍在了他的脸上。

　　她挑眉轻哼，“我有什么可害羞的，说到底还是你不要脸，就算是他们都来了，说的也不会是我。”

　　萧演嗤笑出声，眼里满是宠溺，抬手捏了捏她的脸蛋，“是是是，你是学霸天才少女，人人都喜欢你，演哥让你告状，大不了再像小时候那样，被他们揍一顿给你出气？”

　　这话，倒是给帝娇逗笑了。

　　“萧演哥哥，你怎么还上赶子找揍啊？”

　　萧演却贴着她的耳朵亲了一下，说了一句依旧烫人的话，“娇娇，昨晚演哥让你疼了，哭了，要是挨揍一顿让你高兴，也是值得。”

　　帝娇慵懒的在他怀里笑着，眉眼温软，倒是没想到，这大狼狗倒是这样想的，不过，她才不会心软接着让他亲！

　　让她疼哭了，还不是他太能折腾了......

　　“我要泡澡，你将吃喝端过来送到浴室，把浴室的电视也打开。”

　　萧演将她抱着送到了浴室里，还行了一个绅士礼，“遵命，老婆大人。”

　　萧演这会儿干什么都浑身是劲儿，高兴得不得了，别说伺候她给她当男仆，只要他的小娇妻笑一笑，他什么蠢事都干得出来。

　　下午。

　　结婚登记处。

　　萧演抱着帝娇，手里看着那登记证书，笑得嘴都快合不拢了，一脸傻笑，还将娇娇抱起来转圈。

　　“老婆，你终于嫁给我了！”

　　“娇娇，我爱你！”

　　“宝宝，亲一口！叫声老公听听，老公什么都给你买！全部家底都给你，嗯！”

　　......

　　萧演这副蠢样子，落在父母眼里，一个劲的嫌弃摇头，换到娇娇这边，就笑得高兴。

　　“娇娇，咱萧家的钱以后都给你，我之前还担心，这些钱会被这臭小子给败家霍霍了，他这辈子总算是聪明一回，娶了你！”

　　陆阿姨高兴得要命，抱着娇娇亲热的亲着，而萧演爸爸对娇娇也是一脸的满意，觉得自家从小不着调的蠢儿子，总算是眼光对了一次。

　　而帝娇的爸妈，看着萧演也是十分的满意，没有什么比自己女儿嫁给一个满心满眼都疼她爱她的人来得重要了。

　　主要是，萧演这孩子，从小就没有什么歪心眼，干什么事情都是直来直去，甚至可以说是没心眼。

　　无疑，在所有人眼中，娇娇比他聪明，萧演爸爸更是对娇娇说，“娇娇，这臭小子以后要是气你，不听你话，你就告诉我们，我们帮你一起揍他！”

　　萧演立刻不乐意了，“爸，你胡说什么呢！我怎么可能气我老婆，我当然都听我家娇娇的了！我不听她的，难道还听你的？！你少在娇娇面前，挑拨离间吓唬她行不行，我这辈子都不会气她欺负她的！”

　　帝娇被他搂在怀里，笑得温柔，抬手摸了摸他的头发，颇有种摸着傲娇大狼狗的感觉。

　　等领证结束之后，他们一行人回到了古堡里，就连帝娇的妈妈都赞叹地说，“女婿买的这玫瑰园真好看啊，瞧，你就没为我做过这样浪漫的事情！”

　　帝娇妈妈瞬间开始嫌弃起帝总，不过嘴上是这样说，可眼里却是骄傲高兴，对这个女婿也更加满意了一些，萧演这孩子，虽然小时候成绩不好。

　　可架不住......无论什么年龄的女人，都喜欢他啊。

　　他人长得好看，又会唱情歌，重要是从小到大洁身自好，从来不跟小姑娘乱来多接触。

　　两家本来就是世交，又是知根知底，从小看着彼此的孩子长大的，他们以前还打趣说要定娃娃亲，没想到，还真的成真了。

　　接下来几天，萧演让人准备了不少精致的菜肴，还安排了他们去玫瑰园拍照欣赏风景，顺便还给他们安排了一个购物看风景的旅游行程。

　　就连萧演妈妈都不骂他了，对他满意的不得了，主动发朋友圈说。

　　‘瞧，论有一个好儿媳的重要性！我家那傻儿子，终于开窍知道孝顺父母了，给我们安排了好棒的旅游行程！谢谢我亲亲儿媳！’

　　下面点赞的，瞬间不少人，这也是几年来，萧演妈妈破天荒会在朋友圈夸萧演了。

　　而此刻古堡里。

　　他们嘴上夸个不听的孝顺好大儿，却抱着他的小媳妇，躺在床上，一脸地迫不及待脱衣服。

　　“可算是给他们送走了！老婆，现在我们可以二人世界了！”

　　这几天帝娇没让他碰，怕他那大阵仗弄出来的动静，给家长们惊到了。天籁小说网

　　萧演顾及小媳妇脸皮薄，一直忍着，最多晚上抱抱，委屈憋得不行。

　　帝娇抬手按住他要靠近的脸，轻哼一声，“我说你怎么这样好心，安排爸爸妈妈们去玩！这几天认真选行程，原来就是怕他们不满意，怕他们不去啊！”

　　萧演薄唇亲了她的小手，“那当然，你又不是不知道，我妈这人多挑剔，我要是选不好行程，她不去了，天天跟我抢你，我白天都抱不到你亲不到你了！”

　　“萧演哥哥，你怎么脑子里天天都是......那个......”

　　帝娇轻笑出声，明显是在笑话他，他凑过来亲她的脖颈，一边亲，一边嗓音低哑的咬着她的耳朵说。

　　“老婆，我不是天天想这个，我是天天想你......”

　　想你，想要你，想跟你更加亲密，想无时无刻地跟你在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第212章 顶流竹马的娇弱青梅（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 