    ‘砰！’

    秦桑竭尽所能躲闪，仍被霞光扫中。

    秦桑像一块破布一样被打飞出去，后背传来撕裂的剧痛，鲜血淋淋，皮开肉绽，传出烤肉的香味。

    他紧咬牙关，不等落地便猛地弹起，再度逃窜。

    这不是秦桑第一次被元婴级别的高手追杀。

    和当初面对魔青竹一样，毫无还手之力。

    ‘轰隆！’

    秦桑刚弹起。

    一道流光飞至，把地面炸出一个深坑。

    九凤王冷眼看着挣扎求活的秦桑，闲庭信步般，要将秦桑一点点儿逼出镇灵域。

    秦桑心里清楚，绝不能让她得逞。

    一旦离开镇灵域，自己要面对的将是诸妖王合围，任何一个都能轻松玩弄自己于股掌之间，那是真正的绝望。

    怎么办！

    秦桑脑海飞快运转，思考对策。

    白也在想办法，他没有灰气庇护，无法离开秦桑独自行动。

    用完星螺，白也没有更强的手段了。

    魔主和灵珠子的亲信不知在哪里，这么大的动静都没惊动他们，很可能在倚天峰另一侧，牟老魔故意选了一条避开他们的路，现在祸水东引也做不到。

    看起来，唯一的机会似乎只有竭尽全力拖延时间，赌九凤王手中的长翎威能有限，不能一直使用。

    ‘咔嚓！’

    巨石粉碎。

    秦桑身影横移，险之又险避开一次攻击。

    九凤王的攻势太凌厉，感受到可怕的威力，秦桑惊出一身冷汗。

    就在这时，秦桑穿过一片丛林，余光瞥见丛林深处有一片晶莹反光的地方，惊讶的发现，竟是一处湖泊。

    “毒潭！”

    秦桑猛然想起来，之前听宁无悔提起过，幽谷毒地能形成的原因，和内部一些被称为毒潭的地方有关。

    毒潭中有剧毒之水，是元婴祖师闻之色变的地方，乃是源头。

    内殿荒凉。

    进来之后，秦桑第一次见到湖泊，只可能是毒潭！

    “机会！”

    秦桑眼神一亮。

    但随即又有些犹疑。

    幽谷之毒，已经和紫雾绝地核心区域不相上下。

    飘荡在空中的毒素尚且如此，作为源头的毒潭，将会多么猛烈？

    肥蚕能不能撑得住？

    但此时已经近乎绝路，别无他法，秦桑心下一横，立即改变方向，直奔毒潭而去。

    他将宁无悔给他的雪蛤丹一股脑吞下，接着又将自己准备的几件辟毒宝物全部催动，同时命令肥蚕凝聚辟毒甲。

    看到秦桑的动向，九凤王眉梢一挑，秦桑距离毒潭不远，再要催动天凤真羽拦截他已经来不及了。

    身上加了不知多少层屏障，秦桑掠至毒潭边缘，两眼一闭，纵身跳了进去。

    ‘咔嚓！’

    进入毒潭的瞬间，一枚辟毒玉佩当场就碎了。

    秦桑暗暗心惊，匆匆聚拢辟毒屏障，和肥蚕的辟毒甲融合，共同抵御毒水，然后飞快下沉。

    毒潭内，神识无法离体，据宁无悔说毒潭相连，水网错综复杂，只要坚持到脱离九凤王的视野，自己就有机会脱身。

    他一边下潜，一边关注着肥蚕的状态。

    此时，他身上的辟毒法宝一件接一件爆掉。

    肥蚕从秦桑内甲里钻了出来，趴在他肩头，身体紧绷，高高弓起，大口大口喷出七彩光晕，增强辟毒甲，气息急促，非常吃力。

    好在，肥蚕看起来还能坚持。

    秦桑紧张的心神微微一松。

    毒潭上空。

    九凤王飞掠而至，死死盯着毒潭深处。

    她不知道毒潭的来历，但本能感觉到危险，心知和幽谷剧毒有关，可她并不擅长辟毒，之前还是依靠蛟龙王护持。

    即便元婴修士也不敢呆在这种毒潭里太久，区区结丹期修士，又能坚持多久？

    九凤王冷哼一声，火焰凝聚一层护罩，竟也紧随秦桑跳入毒潭。

    ‘呲啦！’

    进入毒潭，毒水沸腾，护罩立刻开始剧烈燃烧。

    九凤王皱眉，毒潭内的剧毒比她想象中的还要猛烈，必须尽快抓住那个人！

    毒潭深邃。

    秦桑满脸焦急，肥蚕不知还能坚持多久，这个疯婆子竟还在对他紧追不舍。

    这时，秦桑终于看到毒潭底部，发现了一条巨大的暗河，前面一片漆黑，不知连通向何方。

    他进入暗河，九凤王也毫不犹豫追了进去。

    进入暗河不久，异变突生。

    秦桑关注肥蚕的状态，正欲取出种种大补之物，帮肥蚕补充。

    突然感觉全身一紧，竟不慎落入一股巨大的暗流之中，身体不由自主被带向暗河深处。

    不料，当秦桑催动真元，试图稳定身形，脱离暗流的时候，才发现根本不是地底暗流，而是一股莫名的巨大吸力。

    以他的修为，竟也无法挣脱！

    秦桑暗道一声不好。

    毒潭一直非常平静，为何出现诡异的吸力？

    他疯狂挣扎，却无济于事，那股吸力太强了，如同一道枷锁牢牢束缚住他，把他狠狠拽过去。

    在秦桑后面的九凤王也落入吸力造成的暗流里。

    她起初没有在意，当发现自己竟也无法挣脱时，脸色终于变了。

    不知暗河通往何处，里面有多深。

    这股诡异的吸力让她有种心惊肉跳的感觉。

    而且，被暗流裹挟，一旦抵御不了剧毒，她将化成脓水，尸骨无存，给秦桑陪葬。

    她是想要抓住秦桑，夺取宝物，可不想把自己葬送进去。

    九凤王当机立断，全力催动天凤真羽。

    真羽爆发，终于挣脱吸力。

    九凤王丝毫不敢停顿，溯流而上，冲出毒潭，才发现毒潭之水竟在短时间失踪了一小半，而且还在飞快减少。

    当她掠到岸边，毒潭竟已干涸！

    诡异的一幕让九凤王摸不着头脑，不知是不是毒潭正常的变化。

    她看了眼毒潭之底，黛眉微蹙，那小子被带下去，几乎不可能活着出来，她不惜耗费天凤真羽之力，却扑了个空。

    吸力越来越强。

    秦桑没有天凤真羽这种至宝，他和白疯狂挣扎，毫无反抗之力，被暗流带着穿过一条条河道，被带到未知之地。

    途中频频撞在石头石壁上，好在他肉身强横，能撑得住。

    要命的是。

    肥蚕吞吐七彩光晕的速度开始变慢，维持不住辟毒甲了！

