
　　如果说，这个世界上有后悔药的话，那么四大元素学院的院长肯定会买瓶吃，他们现在的心情就像是是六月飞雪，哇凉哇凉的！

　　“我们为什么要去招惹他！”

　　这是四个中年大叔此时统一的心声。

　　但在这么多势力的注视下，他们又不能直接溜走或者装傻充愣，一时间尴尬的想哭。

　　“对不起啊，稍等一下，我的一些学生们都过来了，让她们先入学。”杨子安突然又换了个主意，他打算杀人诛心！

　　？？？

　　所有人的头顶冒出了一个大问号，这什么鬼，怎么还有学生来啊？

　　但众人还没有反应过来，便又有声音响起，而且这次还是清脆动人的女声！

　　“十四岁学员小舞，兽武魂柔骨兔，四十八级魂宗，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　“星罗帝国朱家，朱竹清，武魂暗夜神猫，四十九级魂宗，特来报到！”

　　“原天水学院学院雪舞，水冰儿，水月儿，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　“独孤家族独孤雁，武魂碧磷蛇，五十三级魂王，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　“九宝琉璃宗宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，四十八级魂宗，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　“孟家孟依然，武魂蛇，五十二级魂王，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　“星罗帝国朱家朱竹云，武魂幽冥灵猫，四十七级魂宗，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　“原武魂殿学院胡列娜，武魂妖狐，五十九级魂王，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　“王秋儿，武魂黄金圣龙，五十二级魂王，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　“原天斗皇家学院叶泠泠，武魂九心海棠，四十三级魂宗，超神学院第一任学员，特来报到！”

　　...........

　　麻了，彻底麻了！

　　听着一个个自我介绍，一个个魂力等级，一个个身份背景，所有人都麻了！

　　这尼玛还真的是超神学院啊！

　　杨子安这才再次看向了四大元素学院的院长：“听闻几位想来拜山？”

　　火龙果四人急忙后退了几步，然后一起摆了摆手：“不敢，不敢.........”

　　“那敢问我超神学院如何？”杨子安继续饶有兴趣的问道，今日他便借机立威！

　　“杨院长的超神学院，简直是无敌之姿，在接下来的高级魂师学院大赛中，定然会一鸣惊人啊！

　　“那四位院长大人就先行离开了，改日杨某心情不好了，可能会去你们那里拜拜山！”杨子安直接挥了挥手打算送送客，临走还不忘威胁一番。天籁小说网

　　“好嘞，我们这就离开，杨院长您可一定要开心啊！”火龙果四个人冷汗都留下来了，一边说着不用送，一边开始后退。

　　他们是真心希望杨子安可以一直开心下去的。

　　跟四位院长热情洋溢的挥手告别以后，杨子安便开始进入正式的开院环节了。

　　“好了，诸位，有谁家后辈想进入我超神学院的，可以来资质碑测试了，下午杨某会带领各位来宾，老师，统一去参观我们超神学院的。”

　　“多谢杨院长！”

　　杨子安刚说完，一群家长便带着孩子开始来测试资质了，其中更多的是提前得知消息的大家族子弟，还有从天斗城赶过来的。

　　慕容飞雪依旧是背对众生，但他却是负责带着保安队伍进行现场的秩序维持和组织人员报名。

　　最先测试的是一位来自于九宝琉璃宗的孩子，年龄也在十岁左右。

　　“测试者，宁缺，年龄十岁，资质为紫色资质，日后好好修炼，有成魂斗罗之姿，正式成为我超神学院学员！”

　　一位保安唱喝道。

　　资质石测试的是一个人的心性和武魂潜力，由低到高分别是：白，黄，紫，黑，红，白金...........

　　而到了紫色资质，已经是相当不错了。

　　“测试者，钟小小，年龄十二岁，资质为白色透黑，武魂不正，心性不正，鉴别结果为邪魂师，可当场脑袋瓜开瓢！”

　　............

　　“那个，你们这里不是也招收老师吗，我想看看我能不能应聘？”一个中年胡子拉碴的大叔走到了杨子安面前，露出了比哭还难看的笑容问道。

　　杨子安先是一愣，然后才认出来这个人的身份：“玉小刚？你怎么来这里应聘了？”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第202章 学院收人，玉小刚前来应聘？免费阅读。https://xs.23sk.com 