

               当天晚上，

    汪建民在家里各种发狂，他没有想到在这关键的时刻，他这个不成器的儿子居然出事了。

    尤其在得知了他带着上百人去江飞家的时候，他差点晕厥在地上。

    各种电话打出去捞人。

    不过，所有信息反馈回来，人家油米不进，不管你是谁，这上百人郭智龙一个都不放过。

    而且打算从今天开始，慢慢的从这一百来号人身上深入挖掘。

    这让他彻底的恐慌了，无奈之下找到了袁立刚。

    不过，他打了一个晚上郭智龙的电话，都不曾有人接。

    到了第二天一过来上班，袁立刚就怒火中烧的冲到了郭智龙的办公室立。

    还只是在门口，他贴着脸就开始怒吼：“郭智龙，你好大的胆子，谁让你抓人的。”

    “赶紧给我放了，这是谁给你批复的！”

    声音洪亮，袁立刚脚步虎虎生威，一副要来发难的样子。

    警察厅办公室走廊内，很多人警察在看到了一脸铁青的袁立刚后，赶紧躲开。

    多少年了，谁都知道，他们厅长只要发脾气，那厅里就要出大事。

    这也是他的一贯作风，他说了算，谁都不能够忤逆 ；

    若是平常，他们的郭副厅长肯定在听到这吼声之后，赶紧出门迎接。

    奇怪的是，今天办公室里冷冷清清的，似乎根本不在乎他的发怒。

    袁立刚别提多恼火了，一把推开了 办公室的大门。

    “郭智龙 ！谁给你批复的！马上给我放人！”

    门刚一打开，他整个人都愣在了原地。

    屋子里，会客沙发这边端坐着几个人，这会正都回头在看着他。

    其中一个，望着他冷哼了一声：‘我批复的！如果不是郭 副厅长出现及时。”

    “中海大正集团苏总就要遭到这些黑恶势力的毒手 ！”

    “怎么，袁厅长，警察抓人这不应该是情理之中的吗！”

    “除非，你袁厅长是他们背后的保护伞！”

    质问的人，正是薛士阳，他今天一早上就听到了汪向东入网的事情。

    情绪非常激动的跑了过来，另外一遍坐着的是苏启和江飞。

    袁立刚的气焰马上弱了不少，十分尴尬的说：“领导，我不知道你在这里。”

    ‘只是，这事情牵动太大了 ，刚刚嘉业地产那边打电话过来。”

    “给了我很大的压力，要求我们放人，不然嘉业地产从今天开始，在长州的投资只会越来越少。’

    ‘你看，要不就弄个保释吧，随时召唤，并且规定他们人不能够离开长州。”

    “这样面子都好看一点。”

    薛士阳哈哈大笑了起来，笑声充满了怪异。

    半天后，他阴沉着脸说：“我说为什么长州的治安总是这么差，原来，是我们主管社会治安的袁大厅长。”

    “一心为城市建设操心，干起了招商引资的事情。”

    “你还记不记得你肩膀上的警徽是干嘛用的！”

    袁立刚心情彻底慌乱了 起来，按常理，这个人说话非常的严谨。

    不然也走不到今天，刚刚是真急昏了眼。

    这一百多号人被抓进来，一个是汪建民的儿子， 还有一个是汪建民的得力助手。

    要他们两个随便被逼的没办法，说了点什么。

    那汪建民要出大事，汪建民要是出大事了，自己也逃脱不了。

    这些年以来，他跟汪家牵扯的太深太深了。

    被薛士阳吼了这么几句后，他脑袋也冷静了下来。

    赶紧说：“领导，这事情还得要深入调查，不是你所想象的那样。”

    薛士阳没了跟他废话的决心，皱着眉头说：“省政府高度重视这事情。”

    “我需要郭副厅长 好好的给我汇报工作，至于你，下去！”

    袁立刚本还准备说什么的，但看薛士阳的态度非常坚决。

    只能幸幸的离开，一回到自己办公室，门关上后，袁立刚眉头紧锁。

    赶紧一个个的电话联系。

    他走了后，郭智龙叹了口气：“我这个老领导，在以前没有跟汪家扯上关系的时候。”

    ‘是一个非常刚正不阿的人，可惜了，这个汪家，真实毒害了湖东不清啊。”

    薛士阳说：“正因为如此，所以我来湖东以前，就一直明白一个道理，湖东想要发生翻天覆地变化。”

    “就必须要打掉汪家，因为汪家的社会影响实在是太大了 。”

    “打了他，也等同于是给湖东省一些混子，干着不法收入的人群一个极大的震慑。”

    “郭副厅长，汪家被拿下来了后，你要马上给在全省范围内展开打黑工作。”

    ‘我要湖东的天空，变得清明！’

    “这其中，你的生命安全可能要受到很大威胁，你能不能坚持！”

    郭智龙站起来，然后双脚跟一靠，来了一个非常标准的军礼。

    “保证完成任务！”

    薛士阳脸上露出了笑容：“警察厅里，幸好还有坚持守住自己灵魂的人！”

    旁边一直没有说话的苏启这时候开口说：“领导，我们需要抢时间了。”

    “我的人，现在还被关在里面，谁也不知道他们会做什么。”

    “郭副厅长，这事情还得拜托你。”

    郭智龙坐了下来，而后皱着眉头说：“我 已经让我的人去查了 。”

    “袁立刚做事情永远都是 这么谨慎，你的那几个人至于关在哪里，最早也要到今天下午有消息。”

    苏启叹了口气，这事情他还真无可奈何，只有在找到了肖哥他们三个人后，他才能够进行下一步。

    江飞也在旁边拍了拍他肩膀以示安慰。

    苏启在回到了江飞家里后，站在窗户旁边半天。

    最终，他拨通了皮疯子等一众部委大佬的电话。

    电话的内容只有一个，那就是实名举报。

    湖东省长州市嘉业地产汪建民涉黑。

    还有，袁立刚充当他们汪家保护伞多年。

    专门坑害企业家，目前万象地产因为涉及到了嘉业地产的一些利益。

    几个主要核心人员已经被抓，请求国家，社会，给我万象地产一个公正！

    大佬们在接到了苏启电话后，个个目瞪口呆。

    原本马上要自己部门的人下来的，可突然一愣。

    “不对！我环保部门的人，过去查人家涉黑干嘛。”

    皮疯子心情最郁闷，仰天长叹；“小家伙，你知不知道我们是教书的！”