    晚膳时，几个孩子一齐上了桌，暥儿和铭儿一左一右坐在祝云璟身旁，规规矩矩地等着开饭。

    祝云瑄的目光一直没从暥儿的身上移开过，祝云璟见状，捏着暥儿的手小声问他：“暥儿，你去跟小叔叔一块坐好不好？”

    暥儿抬眸，委屈巴巴地看着祝云璟，摇了摇头，不说话。

    “算了，就让他坐那里吧，孩子一个月没见着你肯定是想你了。”祝云瑄没有强求，更不想叫孩子不舒服，“开饭吧。”

    坐在祝云瑄身侧的祝云琼看了看暥儿，又看了看祝云璟，虽心有疑惑，但很知趣地没有多问。他并不是当真什么都不懂的无知孩童，几年的磨难困顿早就叫他的心性完全长成，甚至从元宝他们几个对祝云瑄的称呼中，他就已经把祝云璟的身份猜了出来，只装作不知而已。

    元宝皱了皱鼻子，冲暥儿做了个鬼脸：“小笨蛋。”

    暥儿眨了眨眼睛，一脸茫然。

    祝云璟给两个孩子夹菜，暥儿的吃相十分斯文，自己捏着小勺子一点一点将食物往嘴里送，细嚼慢咽的，半点不挑食。但看得出来小孩更偏爱滑蛋和一道水晶虾仁，祝云瑄也给他夹了一筷子菜，多挑了几个虾仁给他，暥儿笑弯起眼睛，很乖地与他道谢：“谢谢小叔叔。”

    “不用。”祝云瑄温和一笑，心头却止不住地发酸。

    用完晚膳，祝云瑄三人继续喝茶闲聊，元宝带着祝云琼去了外头玩，两个小的却不肯走，黏着祝云璟就怕他一眨眼又不见了。

    好在他们也不闹腾，大人聊天，他们就乖乖在一旁下跳棋，不出半点声音。

    贺怀翎详细与祝云瑄说起了那些海寇的来历，他比祝云璟知道得显然更多，虽然还摸不清楚那些人的老巢在哪里，但已大致能估摸出他们如今一共有近万人，船三十余艘，确实是前朝余孽的后代，这两百年多陆陆续续从大衍和南洋又抓了不少人去他们的岛上，才能一直繁衍不息。

    “这些年我们也活捉了不少贼寇，严加审问，只是无论怎么问，都撬不出他们的老巢所在的方位，似乎那些中下等的贼寇也不大清楚他们驻扎的岛屿到底在哪里，每一回进出那片鬼蜮他们都得在船舱底待上近两个时辰，根本分辨不了方向。”

    祝云瑄听得有些心不在焉，一直在盯着暥儿瞧，贺怀翎说完顿了半晌，他才像是如梦初醒一般，收回视线，沉吟问道：“那你现在可有何打算？”

    贺怀翎答道：“这回捉回来的那些贼寇已经关押起来了，臣打算明日再亲自去提审他们。”

    祝云瑄点了点头，祝云璟见他依旧心神不定，干脆岔开话题聊起了家常：“暥儿刚跟着师傅念了几个月的书，读文识字都十分不错，进步很快，他挺聪明的，是个好苗子。”

    祝云瑄再次望向暥儿，小娃娃正一脸严肃地盯着棋盘，思考着下一步要怎么走，很是认真。看了一阵，笑意在祝云瑄的眼中晕染开：“那就好。”

    其实，他的暥儿不聪明也没有关系，他有的是耐心，以后慢慢教就是了。

    “就是暥儿这个性子确实是软了些，太爱哭了，不过也没什么关系，他才三岁，长大了就好了，”祝云璟笑叹道，“其实也是像了陛下，陛下能做到的他以后自然也没有问题。”

    似乎是意识到了大人们在议论自己，暥儿抬起头，茫然地望望这个再看看那个，小声争辩道：“暥儿不哭。”

    几人同时笑了起来，铭儿揉着眼睛跳下椅子，偎到祝云璟身边去撒娇：“爹爹我困了，我想跟你一块睡。”

    暥儿也颠颠过来，眼巴巴地瞅着祝云璟：“暥儿也想……”

    贺怀翎按住俩人的肩膀，提醒他们：“爹爹刚回来，累着了，你们别缠着他，都听话。”

    两个小的哪里肯听，一人一边死死拽着祝云璟的衣摆，祝云璟十分无奈，祝云瑄走上前，满眼期盼地看着暥儿：“暥儿，小叔叔带你睡行吗？”

    他弯下腰，朝着暥儿伸出了双手，小家伙下意识地往祝云璟的身后缩了缩，低下了头，很小声地告诉他：“我想要爹爹……”

    祝云瑄怔住，眼神黯了些许，勉强笑道：“好……”

    祝云璟冲贺怀翎使了个眼色，一人一个把孩子抱了起来，走之前祝云璟劝祝云瑄道：“你也早些去歇息吧，别急，慢慢来，过段时间就好了。”

    祝云瑄神色恍惚地点了点头，木愣愣地目送着他们一家四口走远，高安上前一步，小声提醒他：“陛下，奴婢伺候您去歇了吧？”

    祝云瑄闭了闭眼睛：“……走吧。”

    夜深人静。

    祝云璟过来时祝云瑄还在灯下看书，身上披了件单薄的外衫，瘦削的身影映在墙上，更显落寞。

    见到祝云璟进来，祝云瑄放下了书：“哥你不是带着孩子们去睡了吗？怎么这会儿又过来了？”

    “把两个小的哄睡着了就过来看看你，你果然还没睡，”祝云璟盘腿坐上榻，笑望着他，“怎么？睡不着？”

    “还早。”

    “这都快亥时了，还早呢？你啊，就是想太多了，今日第一回见到暥儿，他不肯跟你亲近，心里不好受了吧？”

    祝云瑄苦笑：“也算我自作自受，他不肯要我都是我活该。”

    祝云璟叹道：“其实最开始的时候我也有犹豫，到底要让暥儿怎么叫我和贺怀翎，可暥儿和铭儿一般大，两个孩子是一起长大的，铭儿学会喊爹爹不久，暥儿也开始叫人了，他是跟着铭儿学的，我不忍心纠正他，便让他这么一直喊下来了。”

    “哥……你不必特地解释这个，我明白的。”

    “阿瑄，你还记得你小时候，第一次被抱来东宫时的场景吗？”

    祝云瑄怔忪了一瞬，点了点头：“记得的。”

    他自然记得，那个时候他又害怕又茫然，是兄长的笑抚慰了他，从此以后他便有了依靠。

    “暥儿其实和你特别像，都是那种你对他好，他便会记在心里，千百倍地回报你的性子，也从来不记仇，你要对他多一些耐心，多给他些时间，慢慢就好了。”

    “……我知道，是我一时想岔了。”

    “还有啊，你别看暥儿年岁小，他其实什么都知道，先头是我疏忽了，没有管好家里的下人，叫他们在暥儿面前胡乱嚼了舌根，暥儿心里其实一直都有根刺，所以他从来不跟铭儿争，每一次都是铭儿说要什么，他只跟着附和，才三岁多点的孩子，就懂这些了，我都不知道他怎么学来的，会这么叫人心疼，我也不敢斩钉截铁地跟他说我就是他亲爹爹，不然等到你想要回他的时候，就更不好开口跟他说了。”

    祝云瑄的喉口发苦，半晌才呐呐道：“都是我的错……”

    祝云璟摇头：“现在说错不错的也没意思了，你那个时候也是逼不得已，我明白的，不过你也别太担心了，暥儿他性子软有性子软的好处，先头我抱他回去的时候他还偷偷问我，小叔叔是不是生他气了，这么贴心的孩子真是打着灯笼都找不着第二个了，你就偷笑吧。”

    祝云瑄心中一紧，赶忙道：“你跟他说，我不会生他气的。”

    祝云璟笑着安慰他：“你放心，我自然跟他说明白了的，你多在这待些日子，多陪他玩玩，一准过几天他就愿意亲近你了，你就放宽心吧，别想那些有的没的了。”

    “……嗯。”

    祝云璟的目光落到他的手腕上，触及那串已经黯沉得几乎要掉色了的佛珠，顿了一顿，问他：“你什么时候还带起佛珠来了？”

    祝云瑄下意识地将衣袖往下拉了拉，尴尬道：“没什么，求个心安而已。”

    祝云璟未有再追问，犹豫之后与他说起了另一件事情：“上个月，元宝趁着我和贺怀翎不在家，偷偷带着两个小的去外头庄子上玩，后来嬷嬷回来告诉我，那日暥儿午睡时忽然不见了，她们到处找才在后头的院子里发现了孩子，当时暥儿身上还裹了件男子的外衫，他说是一个长得很好看的伯伯把他抱了出去。”

    祝云瑄袖子下的手慢慢握紧：“……后来呢？”

    “小孩也说不太清楚，只说那个伯伯问他叫什么，还帮他把吹走了的风筝捡了回来，那之后我便再不准他们几个孩子离开府上半步，护院人数还多增加了一倍，这一个月我们去江南，回来我也问了管家是否有发现什么可疑的人，他都说没有，暥儿也再没见过那个不知道什么来路的伯伯。”

    祝云璟没有明说，但无论是他还是祝云瑄都心知肚明，抱走暥儿的男人，最有可能会是谁。

    见祝云瑄神色晦暗，祝云璟宽慰他道：“你也别想太多了，等再过个半个月一个月的，你把暥儿带回宫去就没事了。”

    祝云瑄无意识地摩挲了一下藏在袖子中的佛珠，点了头：“……嗯。”

