    “我真的不能认命……”

    听着女孩低喃的声音，李情深眸底的光，忽明忽暗。

    既然不能认命，为什么明知道今天有比赛，还要去见那个男人。

    她嘴里念着的要把属于她的东西抢回来，指的是什么？

    是那个叫陆念歌的男人吗？

    李情深垂放在身侧的手，缓缓地攥握成拳。

    那个男人若真是爱她，会转身跟别的女人在一起吗？她为了一个负心汉，不惜出卖自己的肉体，这就是她所谓的方法吗？

    他抛下海外的一切，义无反顾的回到国内，为的就是看到为了一个男人没有自我甚至可以出卖尊严的她吗。

    眼前的她明明很可怜很无助，明明应该让他很心疼的，可他不知怎么，心头憋着的那股火越烧越旺，直到最后失控了：“不认命你又能怎样？”

    “就凭现在的你，拿什么去和别人斗？”

    “长到这么大，一点智商都没有，跟废物有什么区别？”

    废物……

    凌沫沫抿了抿唇，苍白的一点血色都没剩下。

    她看着李情深的眼底，有着泪珠在打转，大概是想要保存住仅剩的那点自尊，始终强迫自己没落下眼泪。

    李情深脸上的表情没有任何的缓和，望着她的眼神冰冷无情，开口的话异常残忍：“就现在这样的你，即便我碍于Enson的面子收了你当学生，我也不会让任何人知道你是我的学生。”

    “知道为什么吗？”

    知道接下来的话很伤人，但他停顿了下，还是说出了口：“因为丢人。”

    “一个连脑子都不会用的人，我真的看不上。”

    凌沫沫身体微颤了下，过了两秒，抬起头。

    他的浮现着一抹冰冷的怒火，怒火的深处藏了一抹可悲。

    此时此刻的他就像是一尊神。

    高高在上的神。

    对她充满了悲恨交加和嗤之以鼻。

    他这种眼神，让她仅维持的那点自尊心破碎了，她明知道自己没理，但还是嘴硬的为自己辩解了句：“你不懂，你不是我，不知道我经历过什么，你没资格这么说我的，你……”

    李情深皱眉打断了她的话：“你是我什么人，我为什么要知道你经历过什么？”

    凌沫沫张了张口，反驳不出声。

    “或者说，你想用自己的经历的事，卖个惨，让我同情你？”李情深轻笑了一声，姿态高傲而又不屑：“对你这种人，我同情不起来。”

    “我只想说两个字，活该。”

    凌沫沫没忍住，眼底溢出一滴泪。

    她仓促的低下头。

    李情深垂着眼看了她两秒，松开了她的手腕，什么话都没说，转身走了。

    办公室的门拉开被关上，这下只剩下了她一个人。

    凌沫沫在原地站了会儿，似是失去了所有的力气一般，缓缓地蹲在了地上。

    过了不知道多久，办公室门被敲响了两声，然后门被推开。

    凌沫沫抹了一把脸上的泪，站起身。

    秦圣带着一个女护士走了进来，女护士端着一个托盘，里面放满了各种药，而秦圣的手里，拎着一个袋子。

    他将袋子放在沙发上，抬手摘下脸上戴着的眼睛，嘴角噙着一抹悠闲的笑：“这里是衣服，那边是换衣间和洗手间，你先去收拾下自己，出来之后，让她给你上药。”

    说完，秦圣对着身边的护士说：“你留在这儿，看她有什么需要帮助的。”

    护士点点头：“是，秦少。”

    秦圣没说话，又出去了。

    护士面对一身狼狈的凌沫沫，脸上一点表情都没有，像是专业训练过的机器人一样，面带微笑服务很好的走到洗手间门前，推开门，帮她调好水温，“小姐，您先去洗个澡，我在外面等您。”

    凌沫沫低着头小声的说了句谢谢，拎着袋子进了洗手间。

    她洗完澡出来，护士很温柔的示意她坐在沙发上，然后半蹲在她身前，帮她处理膝盖上的伤口。

    护士用的东西和身上穿的衣服，都刻着薄帝集团的logo。

    凌沫沫知道，自己身处的医院，是国内最好的私人医院，刚刚她见过的那个叫秦圣的人，是这家医院的负责人。

    薄帝集团，她不是那么了解，但她知道，这个集团是有五个家族创建的。

    李情深和秦圣是其中两个家族的接班人。

    在凌沫沫胡思乱想中，护士帮她上完了药，她伤口并不严重，护士没给她包扎，只是贴了两个创可贴，轻声细语的交给了她一支药，嘱咐她回去记得再涂两次。

    护士将那些瓶瓶罐罐放回托盘里，然后从旁边端了一杯热茶递给凌沫沫：“小姐，您喝点茶，等下我安排人送您回家。”

    护士端着托盘，站直身子，对着凌沫沫温柔的笑了下，就走出了办公室。

    凌沫沫端起茶，靠近嘴边，才闻见里面的姜味和玫瑰味。

    淋了一场大雨，这会儿喝点姜茶是最驱寒的。

    真不愧是传闻中的薄帝集团，服务一流。

    外面的人似是掐着点一样，她一杯茶刚喝完，门就被敲响推开了，还是刚刚那个给她上药的护士：“小姐，我给您安排的车已经在楼下了，我送您下去。”

    护士看着凌沫沫上了车，回到顶层，最先敲开了会议室的门：“秦少，人已经按照您的吩咐准备姜茶，安排了车子，也送走了。”

    秦圣靠在椅子上，双脚搭在办公桌上，悠闲的玩着手机游戏对着门口的人微点了点头。

    护士识趣的关上门。

    等游戏里的人物死掉，秦圣把手机丢在桌上，看了眼站在窗边的李情深：“想什么呢？”

    李情深没说话。

    秦圣啧了一声，把两条大长腿落在地上，站起身走到李情深跟前：“怎么，后悔了？”

    李情深看了他一眼。

    秦圣摘下眼镜，咬着一只眼镜腿，笑着说：“早知道会后悔，刚刚就别在办公室里放那些狠话，女人都是娇贵的花朵，你得怜香惜玉点，懂不懂。”

    李情深扯了下唇角，懒得理他。

    秦圣一点也不在意，慢悠悠的转了身，靠在玻璃窗上，抬起脚尖踢了踢李情深的脚尖：“哥，我劝你趁早去哄哄，你这脾气，没有姑娘会喜欢的。”

    李情深又看了他一眼，过了两秒，他出声：“总得让她面对现实。”

    这世界是残酷的，没有人会迁就你，也没有人会有时间去了解你的过去然后给予你同情。

    要想在这个世界上立足，得要学隐忍、学会淡定、学会动脑子。

    今天那事，摆明了是简晨曦给她下的套。

    这么简单的局，她都能被套进去。

    真不知道她是因为那个男人的短信冲昏头脑，还是因为那个男人变成了恋爱脑，总之傻乎乎的。

    想到这儿，李情深心头又泛起一股躁意，“太没脑子了。”

    “小时候做题，还能对一道。”

    “现在的智商，估计一道都对不了。”

