    周小艺玩提莫这个英雄的次数还真的不多。

    他虽然喜欢掏出一些奇奇怪怪英雄辅助，可提莫显然不在此列。

    不过娱乐局的话提莫这个英雄确实有一些节目效果。

    等到进入游戏，弹幕提醒他对面的下路AD是乌兹。

    乌兹？

    周小艺连忙去看对面卢锡安的ID，确实是乌兹的国服号。

    乌兹也在开直播么。

    他退出游戏界面到直播界面第一行，直播间人气爆炸，比他的直播间人气还要高出好几倍。

    和他一样长时间不直播的乌兹也选择在今天直播，还刚好和他撞上车, 这可真不是一般的巧合。

    那边乌兹也收到讯息。

    没办法，职业选手直播的人每天就那么多，何况他们RNG和IGY马上就要打总决赛，这热度蹭蹭往上涨。

    要说起Zhou这名选手，乌兹在Rank里面也碰到过几次，但是了解的并不多，更多的是通过他的队友描述。

    是他们对阵IGY非常需要注意的一个点。

    可惜这局他玩得是上单位, 不然自己可以提前教训一下他。

    双方进入游戏。

    周小艺一级很怂，所以他选择了多兰剑出门。

    弹幕一堆问号袭来。

    “这就是主播说的怂么？”

    “打鳄鱼出多兰剑，阿怖哥还说他怂，简直没天理。”

    “你见过哪个怂的提莫出点燃的，这摆明了就是冲着单杀去的呀。”

    “你们懂啥，点燃是一种威慑力。”

    “最好的防守就是进攻，你带个点燃鳄鱼线上就不敢这么嚣张。”周小艺一本正经解释道，也不管弹幕上的粉丝信不信。

    他一级并没有学技能，而是等到上线之后先观察对面鳄鱼学的啥。

    很好，鳄鱼也没有乱叫技能。

    正常来说一级的提莫是占据优势的。

    因为鳄鱼手短啊，他不可能一级学个E直接横冲直撞过来，那亏血的必然是鳄鱼。

    周小艺也不学技能，但不妨碍他嚣张，一个人越过兵线就静静瞅着鳄鱼。

    你过来啊！

    有本事你过来啊！

    鳄鱼也好歹是一个千分主播，有脾气的好么。

    他径直走过去，然后就被提莫开点。

    周小艺打得很仔细，他一直站在草丛边缘，攻击过后立刻进草拉开小兵仇恨, 一来二去鳄鱼血量被打掉三分之一, 好在鳄鱼主播带的是多兰盾，可以回血。

    他一级学的是Q技能，一Q刮死三个近战兵也回了一波血量。

    “鳄鱼带多兰盾，提莫带多兰剑，我怎么感觉有点怪怪的。”

    “没事，习惯就好。”

    成功度过一级的鳄鱼主播信心大振，秒学E技能，横冲第一段E提莫，然后Q技能刮一圈，再利用直撞第二段回去。

    周小艺能让他这么轻易耗血么？

    他开启小莫快跑，一路追着这家伙点，而且他并没有学致盲，而是直接学了毒性射击，每一下普攻自带毒性伤害。

    鳄鱼移速没有提莫快，只能被追着一路平A。

    鳄鱼主播也很聪明，直接进草丛。

    周小艺停下脚步，没有草丛视野的他肯定不会轻易进草的。

    不过这一波耗血也相当赚了，他可是带多兰剑出门的，每一下普攻都特别疼, 打出鳄鱼唯一的一瓶红药。

    前面两级是提莫占据优势的等级, 等到三级鳄鱼学了W技能鳄鱼的强势期就会慢慢到来。

    鳄鱼主播：“看我三级单杀Zhou！”

    鳄鱼开始叠红怒。

    有怒气的鳄鱼和没怒气的鳄鱼就是两个英雄。

    有怒气的是史前巨鳄, 没有怒气的只能任人玩弄。

    默默积攒怒气，他每一下攻击小兵都非常小心，尽量躲过提莫的攻击，可周小艺的提莫玩得十分滑溜，在他怒气攒满前还是被点到只剩半血。

    “没关系，咱们满怒的鳄鱼可以直接秒提莫的，提莫身板太脆。”

    在他看来Zhou是打辅助位置的，对于上单位置伤害计算是有很大问题，否则他肯定不会出多兰剑，如果他出多兰盾的话自己一波伤害还真不一定能秒他。

    横冲第一段并不消耗怒气，借助小兵位移来到提莫面前。

    鳄鱼主播微微一笑，并没有直接交出红怒W，他在等提莫的致盲。

    “你们看提莫要慌不择路，他肯定以为我会瞬间红怒W他，他要交致盲了！”

    然而等了半天却发现提莫开启小莫快跑一边往后撤退一边平A攻击他。

    周小艺的走A可是很顺畅的，要不是辅佐自家大头AD，他打AD也是绰绰有余滴。

    “不交致盲，这么自信？”鳄鱼主播一脸冷笑，既然这么自信那就不要怪我了。

    他自信交出红怒W，就在鳄鱼W动画出手瞬间，一发致盲吹箭打在鳄鱼身上。

    “wtf？”

    这也行，这家伙怎么知道我要W他的。

    周小艺微微一笑，心理博弈这些东西他在下路和对方辅助都不知道玩了多少遍，怎么会看不穿这个鳄鱼的小动作。

    他知道对方肯定不会第一时间去红怒W，所以并不着急放而是拉开距离，这个鳄鱼看自己被白点肯定心有不甘，再趁这个时候放致盲，他有七成以上的概率会红怒W自己。

    致盲挡住红怒W那瞬间，周小艺毫不犹豫给鳄鱼上了点燃。

    装了杯还想跑，哪有这么便宜的事情。

    杀人者人恒杀之！

    鳄鱼主播这下才是慌不择路，急急忙忙交闪逃命，第二段E技能也一起释放，却发现提莫也跟闪。

    周小艺开小莫快跑本就跑得比鳄鱼快，再加上鳄鱼为了眩晕提莫和提莫挨得很近，闪现加二段E也没能逃脱提莫的攻击范围，且两者距离越来越近。

    鳄鱼主播现在心里只有防御塔，防御塔就是他的家，从没有一刻他如此怀念过自家的一塔。

    终于——离自家的防御塔咫尺之遥，就在他进防御塔的前一刻，身后的提莫射出他最后一发毒箭，砰地一声鳄鱼巨大的尸体轰然倒地。

    拿下一血的周小艺将兵线推进塔下然后快速回城。

    他带的是点燃，鳄鱼带的是TP，这一波其实就赚了一个一血钱。

    再次上线，鳄鱼主播惊讶发现Zhou掏出了一双护甲鞋。

    护甲鞋！

    你还是人么，我就出了一把长剑。

    弹幕也纷纷吐槽。

    “不是说进攻就是最好的防守嘛，怎么怂起来了！”

    周小艺道，“实则虚之，虚则实之。优势出防装，劣势补输出这么简单的道理你们都不懂吗？”

    周小艺当然不傻，鳄鱼虽说被他杀了一次，可等级经验都在，只是差了几百块钱，而自己失去点燃少了很大威胁，这时候再傻乎乎出输出装，被鳄鱼逮到机会可就是一套秒杀。

    出护甲鞋可以最大程度限制鳄鱼输出，对于没有TP的提莫来说跑线也更加容易。

    双方和平发展到六级。

    六级之后鳄鱼的单杀能力再次提升一个等级，周小艺不敢过分去骚扰鳄鱼，尽管如此双方的补刀差距也被拉开。

    提莫补了七十刀，鳄鱼只有56刀，差了十多刀。

    六级之后的提莫开始开心干一件事情。

    那就是种蘑菇。

    要说提莫为何是队友和对手都最讨厌的英雄，这是有原因的。

    对手讨厌自然是因为这讨人厌的蘑菇，无意中进草踩到就像踩中一坨翔一样。

    队友讨厌理由就很简单了，这英雄太费了，打团没用，打出优势的话也很难辐射给队友，除非是那种很贱很贱的提莫。

    鳄鱼主播开始呼唤打野。

    “提莫没闪现，你可以来抓一波。”

    打野皇子本不想来，最后还是来了。

    他扫描刚用过，进草之后砰地一声蘑菇炸开，皇子血量顿时下了一截。

    这一声蘑菇爆开也惊动周小艺，他知道有人来Gank他，急忙往身后跑。

    皇子知道箭在弦上不得不发，来都来了，提莫的小命是一定要留下的。

    EQ过去大招将提莫框住，鳄鱼主播则是早早开启大招赞怒，横冲直撞冲了过来。

    受死吧提莫！

    咦这提莫怎么有点肉啊！

    皇子没了EQ只能平A，输出基本靠鳄鱼。

    正常情况下鳄鱼一套是能秒杀他的。

    可鳄鱼还没回过家，只有一把长剑在手，而提莫可是有护甲鞋的。

    护甲鞋，该死的护甲鞋！

    而周小艺这边则颇为得意看着弹幕说道：

    “怎么样，还是我有先见之明吧！”

    皇子大招过去之后他大概还剩下五分之一血量，嗑一瓶红药之后并没有往防御塔下跑，离得太远，而是就近进了草丛，进入隐身状态。

    “哈哈，天堂有路你不走。”鳄鱼主播还怕他往防御塔跑，他第一次回家可是带了一个真眼的。

    一根真眼插下，提莫顿时无处遁行。

    然而周小艺并不慌张，他刚才被困在皇子大招里的时候并没有使用致盲，这个时候从容致盲离他最近的皇子，然后移动到下一个草丛。

    气急败坏的皇子等到致盲消失闪现进草。

    扑通一声，再次踩到提莫的蘑菇，此时皇子的血量已经不足三分之一。

    周小艺从隐身中恢复，先是几发普攻收下皇子人头，看见虎视眈眈的鳄鱼他也并不惧怕，而是和他玩起了躲猫猫的游戏。

    鳄鱼的E技能终于转好，冲过去想要一个红怒Q收下人头，却没想到在E技能滑行过程中他也踩到一枚蘑菇。

    顿时鳄鱼主播的脸涨的通红。

    周小艺借此拉开距离，利用射程上的优势开始放风筝。

    “哇靠，不会双杀了吧！”

    “这也行的！”

    鳄鱼倒下，残血的提莫站在鳄鱼尸体上就像一个胜利者一般。

    经过这一次Gank后，周小艺总算是确立上路优势，两个人头回家，周小艺出了一把小破败，打鳄鱼的神器。

    “只能说职业到底是职业，打这些路人玩家，即便是自己不熟悉的位置也可以打得很好。”

    “提莫都被阿怖玩出花来了。”

    经过这一役之后，皇子含泪再也不来上路了。

    事实上打野最不愿去Gank的位置恐怕就是上单提莫。

    尤其是到六级的提莫。

    面对满屏的蘑菇你还不知道种在哪里，每走一步都要小心会不会踩到蘑菇，这种未知的恐惧感才是最吓人的。

    鳄鱼你自求多福吧！

    鳄鱼主播嘴里口吐芬芳，他已经完全不能在线上待下去了，装备落后，等级也被落下一级，上线就被提莫追着点，他只能躲在防御塔下面，等待提莫大恩大德把兵线给推过来。

    好不容易屯了一大波兵线过来，鳄鱼主播想要吃个爽，刚准备大快朵颐就看见鳄鱼身后的打野豹女。

    站在兵线后面将峡谷先锋放了出来。

    XXX！

    鳄鱼主播再也忍不住，一颗鳄鱼眼泪流下来，然后马不停蹄往二塔逃命。

    他刚刚逃到二塔下，峡谷先锋一头将他的一塔撞碎。

    瑟瑟发抖躲在二塔下面，好在提莫和豹女俩人没有对二塔再次动手。

    推完上路一塔，周小艺急急忙忙赶到下路去，准备配合中野将小龙拿下。

    不过这条小龙并不像想象中那么好拿。

    他拿峡谷先锋撞掉一塔，可并不是这局游戏的一血塔。

    一血塔爆发在下路，被乌兹单人点掉。

    乌兹在下路杀疯了！

    是真正字面意义上的杀疯，卢锡安和锤石本就是线霸组合，自家的下路一级和对面硬拼就吃了一波亏，二级被锤石闪现E接钩，乌兹拿下双杀。

    自此之后下路彻底崩盘。

    十分钟不到下路两个0-4，乌兹7-0的卢锡安，还单吃一血塔。

    十分钟乌兹已经破败加上小木槌，这个伤害打在谁身上都受不了，小脆皮会被当场秒杀。

    不愧是乌兹啊！

    周小艺感叹道。

    他上路虽然也很肥，三个人头在手，可比较一下乌兹的装备那就是小巫见大巫。

    这局游戏要G！

    周小艺心里忽然冒出来这样一个想法。

    这可是乌兹的卢锡安，曾经在S赛上面都打得三星不得不搬掉的存在。

    虽然这个版本的卢锡安和S4不可同日而语，但自己的队友也不是三星白呀。

    不过仅仅一瞬间这个想法就被周小艺抛之脑后。

    他发觉自己陷入了一个误区，如果是在比赛里面，面对几乎穿线的下路，大家都是职业选手，可能找不到翻盘的机会，但在Rank里面不一样，再大的优势只要浪一波就有可能被翻盘。

    大家打得都不会如比赛里面一样严谨。

    双方快速在小龙坑附近摆好阵型，他看了一眼鳄鱼。

    鳄鱼还在上路带线，他想将兵线尽量带过河道。

    鳄鱼有TP，可以随时过来支援，不过不用太担心，一个崩了的鳄鱼坦不住，伤害也不够。

    唯一需要注意的就是卢锡安这个点。

    “我来单防卢锡安，你们先开龙！”

    周小艺打字和队友沟通。

    他快速在龙坑几个入口处埋下蘑菇，手里还留了两个蘑菇以备不时之需。

    说单防乌兹就单防乌兹，只要不被锤石钩中，他还真的不太怕乌兹的卢锡安。

    谁让他有英雄联盟里面最克制ADC的技能之一——致盲吹箭呢。

