    叶金斗的意思是他先带着这些东西去镇口广场那里等着，就不跟去逛了，让几个孩子去逛逛就好。

    他是很想让叶达去的。

    不过以前叶达没有什么机会来镇上逛。他自己不想见人，怕吓到了别人，尽量少来，有什么要卖的话也是远远跟着，看着叶达跟人买卖一下, 这还是靠叶达鼓起勇气找的人，价也不敢跟别人谈，一般是自己报了价，别人问多少钱行不行，叶达赶紧就点头卖了。

    全程可能只要说两句话。

    像今天阮娇烟这样做买卖，他们父子俩也是第一次看到, 真的是让他们长了见识又很向往。

    “爹, 我——”叶达很是忐忑，又很是期待，他能够和他们一起去逛逛吗？他长这么大还没有逛过青竹镇呢。

    阮娇烟看看唯安，“唯安，你对镇上最熟悉，能带着小达和欢欢逛吗？”

    “大姐放心，我会带着他们的。”阮唯安懂事地点了点头，“我会看好他们，防着拍花子的。”

    阮唯安知道大姐可能是担心这一点。

    阮娇烟便对叶金斗说，“那金斗叔就让小达跟着唯安和欢欢吧，欢欢也跟我来过几次了，没事的。”

    “好。”叶金斗只是低声回答了一个字。

    叶达的眼睛瞬间就亮了起来。

    阮唯安把那装铜钱的小篮子也递给了娇烟，觉得钱还是姐姐拿着安全点。

    “这些钱，包括了金斗叔和小达卖鱼的钱，我们回家了再分，不过，”阮娇烟又看向叶金斗，“金斗叔, 小达第一次逛镇子吧，要不要给他拿点钱放身上？”

    小孩子, 万一遇到点什么零嘴，实在是馋得不行，手里几个铜板也能满足一下。

    叶达一脸激动地跟着看向父亲，满脸都写着“可以吗真的可以吗真的要给我钱吗”的意思。

    叶金斗看了他一眼，还是低声说了一个“好”字，然后也没有说给多少。

    阮娇烟见他在外面真的是恨不得把头低到谁也看不到他脸的样子，在努力地降低着存在感，心里叹了口气，便从篮子里拿出了十个铜板给了叶达。

    “那我就做主了，先给小达十个铜板，回去算钱的时候扣出来就行了。”

    叶达紧紧地握住那十个铜板，激动得小脸有点通红，用力地点头。

    阮娇烟又给唯安和欢欢一人数了十个铜板，“来，你们也有，可以随你们的心意花了。”

    她其实也想看看，给他们这么点零花钱，三个孩子最后会买了什么。

    三个孩子十分兴奋地去逛街了，阮娇烟提着篮子去找蒋小姐。到了一处无人的地方她就进了空间里，把其他东西都先放到空间里，然后往那个篮子里装了好些鱼块，两条煎鱼，又拿了一个竹筐，收了一筐地里的白菜和豌豆，这才去了蒋府。

    这里当然不是蒋府，只不过现在蒋小姐住在这里，她就叫成蒋府了。

    这小宅子很安静，看起来也不大，应该就是二进的宅子。

    阮娇烟上前拍门，开门的是一个收拾得很齐整的妇人，四十来岁，梳着圆髻，只戴着一对银丁香耳环。

    她有些警惕，看清了阮娇烟时神情微松。

    “你找谁？”

    “婶子好，我姓阮，之前在孙家雅苑那边见过蒋小姐，是蒋小姐约我来的。”

    一听到姓阮，妇人的眼睛一下子就亮了起来，神情也是欢喜，“哎呀，我们家小姐一直在等你呢，这两天总在念叨，还说你会不会把她给忘了，快，快进来。”

    妇人一边说着一边赶紧来帮她提东西，一篮子一过手她颇为意外，还挺沉啊。

    阮娇烟也没有想到蒋小姐还念叨着她，有点歉意。

    “我们家的菜刚长起来，其实还不到长得好的时候，不过这些菜吃鲜嫩点的也好，所以我就拔了一些过来。”阮娇烟说。

    “真带青菜来了？”妇人更激动了，“我们家小姐这几天都吃不下饭，可把我们愁坏了。”

    要不是蒋小姐在家就一直提起阮娇烟，言下之意对她喜欢又相信，妇人也不会跟阮娇烟说话这么随意的。

    她下意识觉得阮娇烟已经是过了小姐那一关，让小姐喜欢的人了，所以就对她亲切了些。

    蒋小姐为什么吃不下饭，阮娇烟也不知道。但是既然被送到这里来休养，背后肯定还是有什么问题的，对于世家贵族来说，这位蒋小姐都等同于被放逐被舍弃了，肯定在侯府不受宠。

    这背后的事情阮娇烟没想深探，她也不想真的跟皇城的世家贵族有联系。

    以前蔚将军那样的人物都死得那么惨，她一个小人物又哪敢以卵击石？

    可若是让她知道前世杀他们一家背后主使是谁，她也会努力让自己强大起来，报仇血恨！

    那都是以后的事，现在她得一步一个脚印，先把日子过下去。

    这小宅子确实是二进的，里面也很简单，布置朴素，院子里并没有什么名花异草的，只有一棵桂花一棵石榴树，光秃秃。

    这更让阮娇烟肯定，蒋小姐肯定是在侯府出了什么事了。

    想到蒋小姐前世在青竹镇会出了事丧了命，她心里也有点儿不是滋味。

    “婶子，蒋小姐在吗？”

    “在呢在呢，小姐这两天哪都没去。你叫我秋姑吧。”

    “是，秋姑。”

    进了院子，后院那边正好有人过来了，阮娇烟一看，可不正是上次见到的，蒋小姐身边的那个叫银香的丫鬟？

    银香看到了她也是一喜，“阮姑娘来了？”

    阮娇烟和她打了个招呼。

    “银香姑娘。”

    银香现在看到阮娇烟，更是觉得她行为举止当真像是贵族人家里出来的，根本就不像一个偏远小村子里的农女。

    看到阮娇烟带了东西，她更高兴，“阮姑娘难道带了蔬菜来了？”

    “是，一些白菜和豌豆，还有我自己炸的鱼块。”阮娇烟说。

    秋姑和银香都来看她带来的东西。

    像是豌豆和白菜这些真的不是什么稀罕物，但是阮娇烟带来的菜就是格外的水灵，颜色看着就是格外的青翠，看起来就让人觉得特别有胃口。

    以至于秋姑看到了这些菜之后马上就欢喜地叫了起来，“我觉得小姐肯定喜欢。”

