    “洛青辞！我还真没想到你竟然还有这么多的手段……甚至还藏了一枚子弹！”

    “不过，就算你有所准备，也就是这样了，蠢货就是蠢货，没搞清楚我还有什么底牌就把子弹打出去了，现在——你只能乖乖的听我摆布了，哈哈哈……”

    江晴雪笑的很是得意：“马上，把人放了，按照我的计划被毁掉！否则，我也不介意先打死你，再让他们论尸……”

    “反正我的目的，你现在不是也很明确了吗？我就是要报复你，报复你明明可以给我更多的东西，可你却还要将那些东西都拿回去。”

    “报复你男人，谁让他霸占了本来属于唯枫哥的位置？我要让你成为他人生中最大的污点，将他从那个位置上扯下来……”

    “但即便是你成功了，又有什么用呢？”洛青辞说：“你已经满身狼藉，道德败坏，你的唯枫哥还能娶你不成？“

    “当然！”江晴雪又面露得意：“唯枫哥都已经答应过我了，只要我处理好了你，就送我去国外整容，到时候，我只要以全新的面貌出现，再做一层身份……青辞啊，我的好日子还在后头呢！”

    “而你，就只能在这里屈辱至极的死去了！”

    说到这里，江晴雪像是想起来什么似的：“对了！我还要开直播的，我现在就去开直播……”

    “我已经迫不及待的想要让所有人都看你是怎么被毁掉的了……”

    正在看直播的众人听到这话，纷纷疑惑。

    ——“原来这逼货还不知道直播已经打开了呢？”

    ——“……到底谁给她的勇气，让她竟然敢做当第一夫人的美梦？”

    ——“从前我还以为墨唯枫不错，毕竟在那一众国会议员中，难得有个年轻帅气的，可……没想到竟然是个衣冠情兽！”

    ——“夏国安全局，实名举报这里有人@墨唯枫谋害总统和第一夫人，你们快把人拖走，枪毙一百年！”

    与此同时，墨唯枫得知江晴雪已经顺利的将洛青辞绑走之后就松了一口气的。

    已经开始着手准备“哭诉四婶悲惨境遇”了。

    又开始想着用什么样的手段才能尽可能的把“洛青辞污点”在墨九钦身上无限放大……

    这时，他的门却被拍的“咚咚”的响，他只能不耐烦的去开门。

    他的父亲和母亲就一脸急切的问：“唯枫！你到底知不知道你在干什么？”

    “爸，妈，你们怎么又来了？”墨唯枫不满的说：“我不是都已经说过了，你们就待在我给你们安排好的屋子里，最近不要出门，等我把事情处理好了，我们肯定是能再搬回老宅的……”

    “搬回老宅？不！我现在都没有这个脸搬回去！”墨唯枫那个一向敦厚老实的父亲第一次在墨唯枫的面前黑了脸：“你想要争权夺利，我劝不住，也就不劝了。”

    “你想要对付你四叔，如果真能正大光明的赢了你四叔，我也算你有本事。”

    “可你把自己的私生活搞的乱七八槽的，还歹毒的去绑架你四婶！墨唯枫，我怎么会生出你这么牲畜不如的儿子？！！”

    墨唯枫顿时就感觉不妙了。

    老头子是怎么知道他绑架了洛青辞的？

