    从王云海店里和家中能否搜出凶器或沾有被害人血迹的其它物品，直接关系着之前的推测是否成立。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坐在看守所等消息不是事，韩博三口两口吃完午饭，再次让民警小王送自己去市区，与同样对即将开始的行动很重视的应成文、杨勇等人汇合。

    下午1点21分，行动正式展开。

    两辆大面包车、一辆警车和一辆轿车浩浩荡荡开到影像制品出租店门口，这位几个在外面晒太阳的商铺老板尚未反应过来，十几个区文化局市场稽查大队执法人员和公安民警跳下车，鱼贯走进王云海店里出示证件表明来意。

    扫黄打非行动，自然要以文化局为主。

    韩博、应成文和杨勇等省市区三级公安机关刑警全换上便服，韩博捧着一部单反相机，杨勇举着一部小摄像机，应成文上身一件市报社的马甲，背着一个大采访包，扮成随行采访扫黄打非行动的记者。

    卫生局查饭店，环保局查工厂，城管局查灯箱招牌，公安局查宾馆旅社和娱乐场所，工商局、税务局什么都查，连街道“爱卫会”都三天两头跑过来查环境卫生……只要你开门做生意，想不跟这些政府部门打交道都不行。

    周围商铺老板和老板娘们见怪不怪，并没有起疑心，不约而同围过来看热闹。

    几家欢喜几家愁。

    邻居兴高采烈看热闹，王云海头大了。

    他急忙扔下正在玩的游戏机手柄，从抽屉里翻出一盒烟，谄笑着给过来找麻烦的“大檐帽”打招呼。

    “别拿了，我们不抽。”

    市场稽查大队的一个副大队长推开他胳膊，指指架子上的影碟，示意部下开始检查，旋即一脸严肃地说：“例行检查，把证照全拿出来。”

    “有有有，全有，没有证哪能开店。”王云海装出一副坦坦荡荡的样子，其实心里七上八下，架子后面的一个纸箱里，有几十盒黄色光盘，要是被他们查抄到麻烦就大了。

    “小李，把箱子拿进来。”

    执法人员“火眼金睛”，检查到第二张影碟就现问题，不是正规影像制品出版机构行的，属于盗版的非法出版物。

    稽查大队干这个是轻车熟路，小伙子捧进一个空纸箱，另外几个文化执法人员跟扔垃圾一般，从架子上拿起光盘看看包装盒，确认是盗版的随手就往纸箱里扔。

    本来就是个小店，四五个人在架子前一起检查，不一会儿，纸箱堆满了，又从车上拿进来一个纸箱，架子上却空了，只剩下几十盒老民歌和老电影的光盘。

    麻烦大了！

    真要是让他们把这些全抄走，以后怎么做生意，何况他们不仅仅抄这些，或许会罚款。

    王云海急了，现韩博等人在牌照录像，他们身边还站在两个公安，不敢挡，干脆把稽查大队副大队长拉到门外，一个劲儿哀求。

    “同志，帮帮忙，求求你高抬贵手，我全靠这小本生意养家糊口。”

    “全是盗版的，你让我怎么高抬贵手？”

    “我承认这是盗版，可天下乌鸦一般黑，你去外面转转，那些卖影碟租影碟的有几个正版？不信我带你去看，电子市场，二手市场，汽车站，火车站，人民商场门口，卖这个的多了去了……”

    他的话有一定道理，再从Vcd机问世之后，市场上充斥着大量盗版光盘，只要有影碟机的家庭几乎都有。

    保不保护版权，打不打击盗版，这要看国情！

    法不责众，一直以来都是抓大放小，一年搞一次专项行动，打击几个比较猖獗的，对于其他的就睁一只眼闭一只眼。不光文化部门如此，工商部门同样如此，如果光盯着这个，其它工作不用干了？

    然而，今天是特殊情况，确切地说是特殊行动。

    这小子不知道得罪过哪个领导，上级要求查他，副大队长才不管属不属于选择性执法，脸色一沉：“人家是人家，你是你。再说这是专项行动，查完你这儿其它地方也要去。里面太挤，上车，有几个字过来签一下。”

    ……

    趁王云海被支进面包里的空档，参与联合执法的两个公安民警戴上手套，开始翻箱倒柜，检查小店里有可能隐藏物品的死角。

    把旧办公桌挪开，把旧柜台挪开，把架子挪开。

    就在文化稽查人员现一箱黄-色光盘的同时，民警从架子与左墙的缝隙里，现一把锈迹斑斑的水果刀。

    “韩处，应支队！”

    民警惊呼一声，韩博和应成文挤了进来，尽管之前推测店里极可能有凶器或血衣，但看到凶器还是大吃一惊。

    这个案子不同于其它案件，办案程序必须经得起推敲。

    应支队深吸口气，抬头道：“先拍照，徐主任，钱科长，麻烦您给我们作个见证，等会儿在现场勘查报告上帮我们签个字。”

    徐主任是区里一个事业单位的主任，钱科长是附近银行的保卫科长，他们单位离这儿不远，请他们过来就是作见证的。

    之前打过招呼，这里生的一切必须要保密。

    二人探头看看掉在地上的水果刀，微微点了下头，又退到一边。刑警从裤兜里掏出塑料袋，将水果刀小心翼翼放进去，应成文接过证物袋，塞进采访包。

    分局刑警大队副大队长杨勇把过程全拍摄下来，一声不吭，表面上很平静，心中却七上八下，不禁回头看了年轻的省厅刑侦总队领导一眼。

    推测得到证实，韩博终于松下口气，走到柜台边拿起一张黄-色光盘，回头道：“应支队，有这些就好办了。”

    租售盗版光盘归文化部门管，租售黄-色-***光盘公安就有权管了，这属于治安案件！

    应成文拿起租借记录随便翻了翻，转身道：“陈彬，按计划行动。”

    “是！”

    刑警捧着一箱黄-色光盘走出门外，生怕凑热闹的左邻右舍看不清楚，在门口故意挺了一下，等周围商铺的老板和老板娘知道生了什么事，上前敲敲面包车门，“王云海，这是什么，从哪儿来的？”

    果然被抄到了，王云海如丧考妣，紧张得不知道该怎么解释，这种事也没法解释。

    刑警一把将他拉下车，朝车里说道：“赵队长，他要跟我们去一趟所里，等我们处理完你们再处理其它问题。”

    “行，你们先来。”

    “这里交给你们了，走时帮他把门锁上，王云海，钥匙呢？”

    公安把人押上警车，记者跟着拍照摄像，刚放进警车后备箱的纸箱里全是黄-色光盘，周围邻居七嘴八舌议论起来，一时间甚是热闹。

    “老黄，别躲啊，你天天往他店里跑，那些光盘你肯定看过，他要是交代出来，你也跑不掉。”

    “看过又怎么样，在家跟老婆一起看的，又不是开录像厅。”

    “公安才不管跟谁一起看的，只要看就要罚款。”

    ……

    原来这里有黄-色光盘的事堪称公开的秘密，韩博一句没听懂，办成摄影师的杨勇全听懂了。

    现在不比以前，两口子在家看这些不是什么大不了的事。

    只要不去传播，公安对此只能睁一只眼闭一只眼，真要是管，真要是上纲上线，会被老百姓在背后戳脊梁骨。不过现在可没心情想这些，钻进轿车，同韩博和应支队一起跟着前面的警车，拉响警笛直奔最近的刑警中队。

    “孟书记，搜到了，韩处判断的非常精致，凶手真正想嫁祸的应该是王云海，那个‘武疯子’翻动尸体，身上沾有被害人血迹极可能只是巧合。”一上车，应成文就掏出手机给远在省城的政法委书记兼公安局长汇报。

    判断精准，不服不行。

    孟卫东揉揉涨的头，低声问：“能够确认这个王云海是被栽赃嫁祸的？”

    应成文回头看看韩博，阴沉着脸说：“孟书记，虽然王云海与被害人有矛盾，但不至于对一个已经被他教训过的流浪汉痛下杀手。如果他真是凶手，也不可能把凶器藏在自己的店里。”

    “能确定是凶器？”

    “我们正在去刑警三大队的路上，一到三大队，就让杨勇同志和另一个民警把搜到的凶器送省厅刑技中心做dna鉴定，上面有血迹，如果能与被害人的比对上就能确认。”

    “好，赶紧送过来。”

    应成文向孟卫东书记汇报完，接着给宋文副局长汇报。

    韩博能听懂但现在没时间听，从上车就开始研究王云海出租影碟的记录。

    几月几日，租出那张影碟，黄-色的用英文符合标注，押金多少，什么时候归还的，收多少租金，记录得清清楚楚，且很有条理。

    从账本上看，他生意实在算不上好。

    多的时候一天租出十来张，少的时候一两张，由此可推算出他的收入，可见他所说的“养家糊口”没撒谎。

    收入不多，又被文化部门和公安机关查抄了，对坐在前面警车里的王云海来说不是什么好事，对韩博而言却不是什么坏事。

    合上账本，抬头道：“应支队，他生意不算好，接触的人不多，谁光顾过他应该有点印象。”

    “可惜周支队和小倪走了，如果没走，如果能给他测测谎，我们心里会更有底。”

    应成文流露出遗憾的神情，韩博觉得有些好笑，他对待测谎的态度变化未免太快了，昨天谈虎色变，今天却想测测。