    我问小香蕉：“那为什么没有找她们帮忙？你说的树人族，和这个驯兽族……难道她们也遭殃了吗？”

    虽然刚刚田心已经说明白了，可我还是想从小香蕉这里得到答案。

    小香蕉神色有些黯然：“我们村里的人，很少出去的，几乎不出去，只有族长和一些老人才知道树人族和驯兽族，村里大部分女人，其实都是没出过这个村子的……我们族长告诉大家，树人族不愿意帮忙……她已经带着圣女队的人去找过了，我们跟他们种族之间本来就没什么往来……实际上，我们很多人连树人族的人都没见过……”

    小香蕉叹道：“更何况，树人族现在也是自身难保，也被外来者压迫着，虽然不知道他们的境况，但跟我们应该是差不多的，他们不愿意帮忙，我们族长索性就放弃了……”

    我问小香蕉：“那还有驯兽族啊……这个驯兽族肯定很厉害吧？她们能跟动物对话，那她们肯定也能指挥很多大型的野兽啊……要是她们能把这岛上所有的大型野兽全部聚集到一起……只怕也够那破晓组织喝一壶了……”

    我可是亲眼看到那野兽斗殴的情景，还有那银背大猩猩的可怕战斗力。

    不仅如此，我之前还在一个水潭边见到一个比那猩猩群更加恐怖的猩猩，还有一个蟒蛇群……还有沼泽里那么多可怕的科莫多巨蜥。

    我相信这恶魔岛上的野兽绝对不止我们见过的那些，甚至我觉得肯定还有更厉害的。

    前提是，驯兽族真有这样的能力的话……

    小香蕉道：“驯兽族不在我们雾隐谷……在山谷的另一面，跟我们隔着很远，而且任何人都是不能靠近她们的……我们族长也想去找的，可是中间隔着河实在是太远了，那根本就是一个与世隔绝的地方……族长说过不去，她最近一直在想办法找到驯兽族的人！”

    “不在雾隐谷么？”

    我说：“可我前两天好像碰到过……”

    于是，我把在雾隐谷森林里见到两个少女操控野兽斗殴的情景讲述了一遍。

    田心经过我提醒，她也想起来了，当时她是和我一起目睹的。

    “那应该就是驯兽族的两个小姑娘了撒……不是就在雾隐谷蛮？”田心道。

    小香蕉摇摇头：“这个我就不知道了……我也不认识驯兽族的人，我们也没离开过这个地方，只有族长才会出去交涉的！”

    在听了小香蕉的叙述之后，我内心忽然有种大胆的想法。

    在没有到这个女人村之前，我虽然也是一直想要到达红树林，还抱着必死的决心，就算死也要死在红树林。

    甚至连宁东海这个曾经为破晓做事儿的人也对我说过，破晓组织的强大远远超乎我的想象，他根本不认为我能从红树林救人出来。

    可小香蕉今晚说的这些，忽然让我觉得……我想救人并不是没希望了。

    第一，至少我知道现在女人村这些人是跟破晓为敌的，她们只是暂时找不到对付破晓的办法，所以才会一直被压制。

    第二，她们的族长也想联合其他的土著人种族来对付破晓组织，至少她们想过找驯兽族，而这个驯兽族，虽然我不了解，可我有种强烈的预感，绝对是个超强的种族。

    第三……这是在我听了女人村的遭遇之后猛然想到的，当然这有些冒险，那就是小香蕉说破晓组织让女人村每个月都上交物资和女人给她们，那这……能否也成为一个突破口呢？

    小香蕉又说：“不过……我们族长虽然想找驯兽族，可现在，哪怕驯兽族的人答应会跟我们族长联手，只怕也……”

    我问道：“只怕也什么？”

    小香蕉道：“我们也找不到她们！”

    “为什么？”我诧异地问道。

    不是说驯兽族距离女人村仅一个山谷么？

    难道还有什么其他的阻拦因素？

    小香蕉解释了，原来，据她们族长说，上一次她们去找驯兽族失败的原因还有一点，以前女人村跟驯兽族确实只隔着一个山谷，但是破晓组织来了之后，中间隔着的那个山谷居然已经变成了一条宽敞的河。

    这条河，居然就成为了阻断女人村和驯兽族联络的天堑。

    “那很简单啊……制作木筏不就行了吗？”我说。

    制作木筏对我们来说是件很容易的事儿，难道女人村的女人们不懂得怎么制作木筏吗？

    小香蕉摇摇头，神色有些恐惧：“那……突然出现的这条河……好像是受到了天神的诅咒的，河里是一片黑水，不管什么东西只要接触到河水，都会立马腐烂，消失……木筏也不行！就算我们站在山顶，闻到那河水飘来的味道，人也会受不了的！”

    “啊？”

    小香蕉的话让我和田心怔住。

    受到天神诅咒的河？

    一开始我还是有些懵的。

    不过很快我想到，什么受到天神诅咒的河，那极有可能是破晓组织搞的鬼！

    根据小香蕉的说法，破晓组织出现之后，那条河也出现了，那我想极有可能是破晓组织通过他们先进的手段开辟出来的一条河。

    至于小香蕉所说的黑水，腐烂，极有可能是破晓组织往那条河里排放了一些化学物质，造成了很强烈的水质污染，久而久之，那条河里的河水也具有很强烈的腐蚀性……

    我想，这应该是破晓组织为了对付岛上的土著人而专门开辟出来的一条河，有可能破晓组织同样知道驯兽族的存在，这条河就是为了不让女人村的人和驯兽族联络……

    原始土著人呢，除了木筏之外就想不到别的可以通过的办法。

    “那条河就是必经之路？除了那条河，你们就没有别的可以通过的办法？比如小路什么的？”我问小香蕉。

    小香蕉摇了摇头：“我们族长说没有……总之，现在树人族不会帮忙，而驯兽族的人……我们无法找到，就算能跨越那条河找到驯兽族的人，她们也不一定愿意帮忙的……”

    小香蕉说着还叹了口气。

    可我心里却在想，这可不行，我必须要想办法把她们都联合起来，如果是女人村的一群女人想对付破晓那肯定不现实……

    可我对那个驯兽族产生了浓厚的兴趣！

