    东罕大王并不担心所谓的“权臣乱政”，放心将权力交给这位文丞相，大力推行经商与中原教育。

    文丞相不负所托，经过二十年的励精图治，将整个东罕经济，硬生生提高了三倍。

    东罕人民也由原来近乎人人目不识丁，变为了人均可识百字。

    甚至近些年, 又陆陆续续开始推行中原的科举制，让原本崇尚军功和封地的东罕，再次剧烈震动了一回。

    ……

    东罕王宫，拥有四百余座建筑，不足王朝皇宫一半。

    其内最著名的便是金阙殿与紫阙阁。

    金阙殿仿照中原金銮殿，是东罕大王处理朝政的地方。

    自从当朝大王楚不休登基后, 就在丞相文将的建议下, 改三日一朝为每日一朝, 百官虽不必穿朝服持朝笏，但也需遵守规矩，按时上朝不得缺席。

    起初有人并不在意，认为这不过是中原的繁文缛节，若是乖乖照办，岂不是和中原朝廷那帮娘娘腔一个样了？

    可在接二连三的重罚之下，这群自诩铮铮铁骨的东罕官员，也不得不服软，做起了他们最看不起的“娘娘腔”。

    金阙殿代表整个东罕的权力，名号仅次于它的紫阙阁自然也是一处重地。

    紫阙阁是一栋阁楼，共分九层。

    十年前，这里还不过是王室用来摆放奇珍异宝的地方。

    后来经过重新翻修，展架变书架，展桌变书桌，奇珍异宝被尽数搬走，取而代之的是各类书籍卷宗。

    这里摇身一变，成了一座文库。

    文库从一楼到顶楼，随着楼层提高, 重要程度也随之提高。

    一楼到三楼，收藏有东罕各地州志，官员们可在此办公。

    四楼到六楼，是“文士”们待的地方，这些文士，就是通过科举入朝的文人。

    东罕官员以武官为主，排文情绪严重，这些文人哪怕通过科举高中状元，也会受尽阻挠，无法顺利入朝为官。

    文将知道此事不能急于一时，以退为进，让他们进了紫阙阁，这才堪堪堵住了朝中官员的嘴。

    但即便如此，紫阙阁这三层楼，仍是东罕文人士子们最为向往的地方。

    紫阙阁七楼，放有各种重要卷宗，其中既有王室密辛，又有边防布局。由专人把守，除非有大王手令, 否则没人可以擅入。

    至于最后两层还藏有什么骇人秘密, 外人就不得而知了。

    此时, 一个身着紫金华贵衣衫的男子出现在了紫阙阁外。

    男子约莫五十出头，一身气派紫金蟒袍，袖口衣领处镶有哪怕在东罕也极少见的金色狐裘。

    正是这狐裘镶边，使得其与中原蟒袍完全不同。

    把守阁楼的兵丁在看见男子后第一时间跪了下来，男子并未在意，直接走进了阁楼。

    显贵男子刚踏进阁楼一楼，眉头就不禁皱了起来，偌大的一个楼层空空荡荡，并无一人。

    男子脚步未停，直接拾阶上了二楼，二楼倒是有人，不过也仅有两三个。

    那两三人见到他，皆是面色一惊，随即就要上前参拜，他摆摆手阻止了他们，直接上了三楼。

    三楼，依旧是零星几个人，男子本来皱着的眉在见到他们后不禁松了松。

    那几人皆都须发见白，正端坐在椅子上低头批改着文书。

    在听到动静后，其中有几人抬起了头，在看到来人后都是一惊，随即便要起身参拜。

    显贵男子依旧如之前那样，摆了摆手，示意不必多礼。随后径直来到一位从始至终都未抬头的老者面前，静静地站在那里。

    年愈古稀，已经有些目盲耳聋的老者似有所感地抬起头来，在看到来人后显得有些激动。

    “大王……”

    说着，便颤颤巍巍起身要拜。

    被称作大王的男子面露笑意，将老者重新按到座位上，说到：

    “老将军不必多礼。”

    “不知大王前来……”

    “没事，我随便逛逛，老将军年岁已高，还望切勿操劳，保重身体才是。”

    “谢大王关心，老臣甘为东罕再战十年。”

    这话出自这样一个年愈古稀的老者之口，若是让旁人听去，只会觉得滑稽可笑。

    可楚不休却不会觉得有丝毫可笑，眼前这名老者可是一生戎马四十余年，为整个东罕立下了数不尽的功劳。

    然而这种殚精竭虑的臣子，在东罕已经越来越少了。

    说了一番关切话语后，楚不休离开了三楼，踏上了四楼的台阶。

    四楼的热闹和下面三层的冷清形成了鲜明对比。

    这里聚集了二三十人，每个人都低头翻阅着书卷，极少有人注意到楚不休的到来。

    有些个离楼梯近的人率先发现了他，也仅是抬头看了眼后，就低下头继续做事了。

    不是这些人有多么大逆不道，而是他们压根就不知眼前这位是大王。

    这些文士在科举中取得了不俗的成绩，但却并没有入仕的机会，而是直接被调到紫阙阁，他们从始至终就没见过大王，也不认为自己能有机会见到大王。

    楚不休并没有打算在这里多待，仅是简单扫视一眼后便继续向上走去。

    之后第五层，第六层，亦是如此。

    每一层都有二十三个文人士子，却无一人看出他的身份。

    这位东罕大王虽然身穿蟒袍，但东罕等级规矩不似王朝森严，加之蟒袍本就是源自中原，很多朝中官员也会备一身蟒袍，偶尔穿上气派一下。

    东罕信奉白狼，唯有大王才可身穿白狼袍，头戴白狼头饰。

    除此之外，哪怕你穿个龙袍戴个皇冠到处溜达，也不会有人管你。

    ……

    一口气来到六楼通向七楼的楼梯，负责把守的兵丁认出了他，下跪行了一礼。

    楚不休直接略过七楼，上了八楼。

    紫阙阁八楼，一名鬓已渐白的中年男子正低头研究着一局棋。

    男子穿着一身在东罕不多见的文人长衫，案前整齐摆放着各类卷宗。

    这些卷宗，既有在中原常见的纸质线状书籍，又包括东罕这边的兽皮绘本，甚至在桌案边角位置，还有几卷不常见的竹简。

    这名低头独自下棋的男子，正是凭借一己之力，辅佐当今大王坐上王位，后又推出一系列改丨革，改变了整个东罕格局的人。

