    “Edison！”

    “Edison！”

    “Edison！”

    ……

    从车上下来，正准备上楼去找经纪人霍雯希，陳冠郗就被眼前的阵势吓到了。

    上午九点半，英煌国际中心门口

    密密麻麻的站的全是人，这些人挥舞着《死神来了1》的电影海报，在疯狂的呐喊。

    如果不是公司保安还算给力，陳冠郗估计，自己一下车，这些有些癫狂的影迷们就会扑上来。

    还行，只是一愣神，陳冠郗就迅速恢复了常态，先是朝大家微微鞠躬，然后就笑着向前走。

    与普通影迷相比，十几位娱乐记者稍稍有点特权，他们能在安保人员的允许下，走进安全线以内近距离的采访陳冠郗。

    “Edison你好，壹周刊记者黄照，《死神来了1》全球电影票房首日就突破4000万美金，作为该片男一号，你有什么要说的吗？”

    “没有！”

    “呃…”

    “Edison你好，号外记者劉鹏，网上有传言讲，你主演孙浩的电影与哥哥張國榮、大哥郕龙一样，拿的片酬也是票房分红。

    据预估，《死神来了1》将会为你带来超过一千万美金的电影片酬，请问这是真的吗？”

    “你都说过了是网络传言，又怎么可能是真的？”

    “呃…”

    “Edison你好，明报周刊许燕，能不能向广大影迷们说明一下，你的下一步动向？”

    “不知道，还要看公司安排！”

    “呃…”

    “Edison你好，新地记者马鸣，你最近有没有和孙浩导演联系？

    《死神来了1》的电影剧情和【63条预言】中的第三条极为相似，都是讲空难的，要不然这部电影也不会在全球如此热映。由此有人推断，或许孙浩导演才是真正的发帖人？”

    “嗯…”

    本来都要进门了，这时，陳冠郗就停住了脚步。

    “一，我经常和孙浩导演联系，请教演技和歌曲创作方面的问题。

    本来今早，《死神来了1》的票房数据出来之后，我就有打电话给他，可不凑巧，导演关机。

    二，《死神来了1》的编剧是一位美籍华人，名叫黄毅瑜，而第二部才是孙浩导演的编剧。所以这位记者，即使你想造谣生事，也请事先做好功课？”

    “呃…”

    ……

    英煌国际中心，八楼，总监办公室

    “啪”的一声，霍雯希用手带上了玻璃窗，然后，转头望向身后一戴着墨镜的帅哥。

    “廷风，看到了吗？

    Edison现在有多少欢迎？

    只不过是要来一趟公司，就有上千位影迷与几十位娱乐记者堵路。

    并且从昨日开始，我就陆陆续续的收到了70多份商业代言合同，都是找Edison的。

    若是全部接下来，Edison每年什么事都不干，就有超过3千万港币的收入。

    而这一切，原本就该属于你…”

    謝廷风想反驳，可是张张嘴，却没有发出任何声响。

    这时，霍雯希便走到办公桌前，拿起一张信纸，用手扬了扬。

    “廷风，你知道吗？

    孙浩临回内地时，还给我留下了一封信，说是如果《死神来了1》的效果能达到预期，他就让我把信打开交给Edison和Jaycee。

    而信，昨天我已打开了，是一首歌曲…”

    “英文歌？”

    视力不错，虽然那张纸在舞动，但謝廷风依然能分辨出纸上写的是英文。

    英文歌呀？！

    孙浩的英文歌曲创作水平有多高，光是看目前汪菲在歌坛中的地位就知道了，仅仅只是三首英文单曲，就将她推上了格莱美。

    “是英文歌曲！

    昨天，我有打电话问过孙浩，他说，这首歌曲将作为彩蛋放在电影《死神来了2》的结尾处……”

    激动了好久，终于宣泄累了。

    这时，霍雯希才绕过办公桌，回到了座位上，从抽屉内拿出一张机票放在桌子上。

    “廷风，这是2月5号，也就是大年初二从港岛飞往京城然后再转往银u川的机票，到了银a川，有人会把你送往黄河岸边的一个小村庄。

    从本月15号开始，孙浩会在那里拍摄一部电视剧，咱们公司主投的。

    等孙浩的剧组进场后，你什么都不要问，也什么都不要干，就在他的剧组里面负责做场记。”

    “Mani，你让我过去打板？”

    “对！

    杨生讲了，这是最后的机会，你若去，以后什么都好说；若不去，呵呵…”霍雯希苦笑着摇摇头。

    謝廷风有点懵！

    这算是最后通碟吗？

    好像不至于吧，不知道我爸还欠着杨老板钱吗？如果我不行了，那…，钱由谁来还？

    正想开口问问，若是不去，最坏的结果是什么，可謝廷风还没来得及开口，外面就响起了敲门声。

    “当当当…”

    “进来。”

    “Mani姐好！”

    “Mani姐，您比昨天又漂亮了！”

    房鎺铭和陳冠郗两人极有礼貌，进门，就笑着问好。

    “哈哈…”霍雯希同样很开心：“Edison，Jaycee，你们两人的英文都不错，这里有一首名叫《One Love》的歌曲，需要你们两人配合着演绎一下！”

    终于拿到了孙浩创作的歌曲，陳冠郗、房鎺铭在激动，站在霍雯希的办公室里，就将那张纸打开。

    “It's kinda funny

    How life can change

    Can flip 180 in a matter of days

    Sometimes love works in

    ……”

    “Mani姐，你确定这歌曲是给我们的？”

    看着歌词，跟着曲谱轻轻地哼唱几句，房鎺铭陳冠郗两人对视了一眼，就看向霍雯希，眼神中有种莫名的惊喜。

    “当然是给你们的了！

    但是，如果你们不喜欢，现在就可以退还给我…”

    “喜欢喜欢，当然喜欢！”

    陳冠郗眼疾手快，瞬间就将那张词谱放在了背后。

    “喜欢就行，抓紧时间练练，因为还要拍摄歌曲的MV。

    毕竟现在距离《死神来了2》上映也没多长时间了。”

    霍雯希向外挥了挥手，示意他们两个可以出去了。

    不过，兴高采烈的陳冠郗房鎺铭两人还没走到门口，背后就又传来了霍雯希的声音。

    “Edison，Jaycee，刚才忘记告诉你们了。

    孙浩导演讲了，不管最后你们的电影片酬能拿到多少，都要从中扣除250万港币，来作为这首歌曲的版权费。

    记住，是收你们每人250万港币！”

    呃…

    只是一瞬间，原本兴高采烈的两人顿时就想跳着脚骂娘。

    孙浩，你他娘的能不能别这么坑人，李宗晟作为圈里有名的词曲大师，每首歌曲才收25万，而到了你这里就直接翻了20倍！

