    贾岩转头一看，只见一直卧在在自己身躯旁的黛富妮，轻轻嘤咛下，转醒了过来！

    这女性，倒是十分命硬，看着就要死了，居然这么快还能醒过来！

    贾岩看着她的苏醒，心中顿时有了期待。

    此女醒来，说不定就能为他解释很多自己这段时间的疑惑了！

    如果她真的助自己脱困，并且回到地球，那么就算要贾岩不杀她，也不是不能考虑的事情！

    当然，这要看其的表现了……

    “你醒了？！”

    黛富妮缓缓的爬起身子，他的身体这几天受了不小的伤势，此时脸色无比的苍白，不过因为在夜间，贾岩无法看到她现在的样子。

    “这里是哪？”她问道。

    “你问我，我还想问你呢。昨天你到底启动了什么东西！”贾岩复眼视线淡漠，有着深深的冷芒。

    黛富妮或许也是可以目视贾岩的，她似乎一直就拥有夜间视物的能力。

    听完贾岩对这两日事情的描述，此女一下子沉默了。

    “你说的那个波纹，其实是引力波！而且不是一般的引力波。”黛富妮说道。

    她的表情十分的古怪，似乎在古怪如今为何自己和大蚊子还能活着，更古怪的是，这只大蚊子，居然强大到能够在引力波中存活。这种事情，她可是从来不曾想到过的！

    不过若不是大蚊子的存活能力如此强大，她肯定也是在引力波中死亡了。

    “引力波？这是什么！你到底搞的什么鬼，这就是我们来到这里的原因吗。”

    早就说过了贾岩对于天文知识是十分匮乏的。所以当黛富妮说出这个词语的时候。直接就是丈二和尚摸不着头脑。似乎对于黛富妮说的东西，一点都不曾听说过的模样。

    “引力波就是宇宙中很常见的现象，比如行星绕着恒星转，还有星系本身的运转，甚至比如你的躯体，也是拥有引力波的，只是我们这样大小的东西，引力波极为弱小。所以无法造成太大的影响。”

    “如果发出引力波的物体是恒星的话，那就好解释了！恒星的质量极大，散发的引力波也是极强，这便造成了周围空间巨大的扭曲，形象的比喻就是有了空间的凹陷，恒星本身就是凹陷的中心点，而那些绕着它旋转的行星，便是进入这个空间的凹陷，行星本身走的是直线，但是在类似漩涡的凹陷引力波中。却变得绕着恒星打转，这便是引力波的作用了！”（更具体。请大家自行搜索引力波）

    “那么你当时就是算计我进入引力波了？可是引力波是你可以控制的东西吗！”

    贾岩的领悟能力也不算弱，所以没有想多久，就理解了所谓引力波的概念，而且也不是说以前他就没有知道相关的概念。

    小时候学校学习的引力知识，以及什么天体的基本概念，那都是引力波引起的现象。所以此时理解起引力波的概念，还是不难。

    “这个……是的。”黛富妮愣了一下，之后一咬牙，将实情说了出来。

    “被你抓住的时候，我就是想要利用奥罗的研究，把你弄到引力波内的所在。不过那道引力波不是一个正常引力波现象！而是奥罗捕捉到的，一道来自空间本身的涟漪。具体的解释你也听不懂，反正我当时确实就是想利用那道引力波，将你害死，而且一开始，我的计划就是这样！”

    “如果你想杀死我的话，那么就杀吧！”

    黛富妮似乎有点自暴自弃了，脸上带着冷笑，哪里还有之前那散发着诱|惑感，叫着贾岩‘主人’的模样！

    贾岩无法理解此女的思想，她作为一个号称隶属帝国的生命体，可是有生之年，却从来没有踏足过帝国土地，甚至没有真正帝国人身份的存在！

    活了这么多年，每每都是只能从那些视频和资料中，阅读到关于帝国的一切，几百年下来，跟帝国无法联系，跟地球人也无法合得来，无比向往的帝国，已经成为了她的一道心病！

    她一直想的就是为帝国立功，之后成为一个正常的帝国人，可是现在发生如此事件，别说为帝国立功了，居然到了一个不知名之地。跟帝国的联系，说不定就此断绝。这如何不能令她无比的气馁！

    “这么说，我们就是在那道引力波里，一下子穿越了不知道多远的距离，到了这个星球的？”贾岩不把此女最后的话语放在心里，只是接着问道。

    黛富妮也发现了自己的失态。

    她定了定神，深深呼吸一口气后，眼中那抹魂不守舍意味，快速摒弃，毕竟作为一个活了如此多年的存在，她的自我调节情绪能力还是不容忽视的。

    眼下的情况，就是要好好的活下去，说不定能够出现什么转机也说不定！

    面色稍微稍有恢复后，此女不紧不慢，先是看了看自己身躯上的伤势，几天时间，作为一个不断被波及的人物，她受的伤情也是不小，只是从外表看起，并没有太大的伤口罢了。

    大概是判断了自己的伤势，之后此女才有些不稳的站了起来，看看附近的环境，从这点看来，她确实是能在黑暗中视物的！

    大蚊子只是匍匐于地面，此时的他，也是有一点的虚弱，所以能够不说话，他是尽量不说话的。

    没有多久，黛富妮重新回过头来，不过在看了看贾岩后，又皱起娥眉，向着头顶的星空看去。

    而这期间，她还伸出手指，不断的比划，之后捡起一根树枝，在地面写写画画。

    继续又是半晌。

    “我知道这里是什么地方了。”没有多久后，黛富妮那深深叹息的声音，传递而出。

    听到如此声音，贾岩首先是心中一喜，不管此地是何处，至少先知道了自己在哪里，这样以后的事情也是容易展开！

    “这里叫做肖尔茨星系，由一颗恒星以及一颗褐矮星一起组成的双星系统，我们所在的行星，可能是在靠近主星轨道上的行星。”

    “这里距离太阳系，算是近的，只有不过二十光年左右。不过这个距离，依靠现在的我们，根本不可能回得去。”

    黛富妮黛眉微皱，似乎在此时想到了什么：“我明白了，肖尔茨星系曾经在七万年前，跟你们的太阳系有过亲密的接触，几乎差点碰撞，而那时留下的引力波动，或许有了其他的变异，之后便在地球附近有了一道可以长久存在的引力波涟漪，奥罗正是发现这点，才将那道涟漪寻找了出来。”

    看着此女似乎恍然大悟的样子，贾岩却发现自己无法听懂她在说些什么，只好在其研究了半晌后，出声阻止道：“那么这样说来，我们到底有没有可能，回到地球？”

    沉思中的女性被其一个打扰，回过神来。

    “你没有听到吗？我说过这里距离地球有二十光年！别说我们现在没有飞行器，即使有一艘之前那样的飞行器，可是如果想要回到地球，哪怕全部用超负荷的飞行状态，那也至少需要数万甚至十数万年的时间才可能到达。你想要依靠自己的能力回去，那就别想了！”

    黛富妮的话语十分的直白，仿佛就在跟贾岩说令其放弃这个念头一样！

    不过似乎贾岩能够在其说这些话的时候，听出了其他的一些意味，此女心情在知道这里是肖尔茨星系的时候，立即有了好转。

    一定有什么隐瞒的东西！

    不过此时他没有其他的办法，总不能逼问吧。

    何况就算逼问了，她也一定不会老实的说，至于将其杀死，贾岩听完对方这些话后，根本没有那个想法了！(未完待续。)u

    
