    鸿钧独自端坐于苍穹之上，天道规则朝他身上汇聚而来，万道和鸣。

    不知过了多久，

    鸿钧慢慢睁开眼睛，站立起来，口中轻声喝道：“天道规则，凝。”

    霎时间，天地之间大道显现，法则流转，洪荒为之震动，所以洪荒生灵如直面大道，都陷入到悟道的过程中。

    过了一段时间，才恢复正常，天地规则完善，如今帮助洪荒发展有功德…破坏洪荒有业力…更甚者有雷罚临身……

    天道之力笼罩整个洪荒，洪荒无天道不可知之地。

    不过天道注视在每个人身上的目光是有限的，没有罪业不会阻碍，这就使得出现了许多以为自己可以屏蔽天道，便妄图逆天的生灵。

    “罗睺的人道也有些地方可以运用，洪荒当需要生灵管理天地，便为圣吧。”

    “如何为圣？如今洪荒生灵道途前路有缺，吾为了洪荒发展，当为众生开前路。”

    鸿钧略微思索后，发现他需要完善的新方向，消失在原地。

    如今天地完善，许多隐逸的名川大山出现在大地上，量劫落幕，洪荒已经进入了一个崭新的篇章。

    抓住那一波如直面大道的大机缘、大造化，众多先天神灵纷纷出世。

    洪荒大陆中央不周山脚下，隐隐浮现出荒蛮大山，走出一群顶天立地的巨人，高喊，

    “巫！巫！巫！”

    他们便是盘古血脉所化巫族，由十二祖巫带领着，占据了不周山。

    东大陆也有巍峨仙山由虚转实，仙灵氤氲，灵气浓郁，三道清气化为人形。

    正是盘古元神所化的太清太上、玉清元始、上清通天，以盘古正宗自居。

    “大哥，三弟，我们为盘古正宗，洪荒霸主三族已是过去，洪荒当以我们为尊。”

    元始睥睨天下，神色高傲，完全看不起龙凤麒麟三族。

    “二兄在理。”通天也是傲气冲天。

    “洪荒甚大，万一有上个量劫遗存的大神通者呢，不可小觑天下！”

    太上嘴上虽说不可小觑，但是言语里也没有把和他们同时期出世的先天神圣放在眼里。

    西方大陆因为没有被炸毁，所以在西方出世的接引准提过的没有那么艰苦，不过许多尚在孕育中的先天神圣都被魔族毁了。

    “魔族把西方的生灵都毁了！只剩下我们了！”

    准提一副愁眉苦脸的样子，暗恨魔族毁了他们西方的力量，完全无法与东方抗衡啊。

    “嗯，我之传承与魔道相克，与魔族不共戴天，当清除魔道的痕迹。”

    接引和准提不知识海里的佛道是罗睺传给他们的，只知道因为魔族的缘故，使得西方弱了东方一筹，这无疑会对他们的道途造成影响。

    不周山，女娲，伏羲，

    五庄观，镇元子，

    血海，冥河，

    等等都相继出世。

    帝俊也被羲和一道虚空乱流甩到了北海，在痛失太一后愤发努力，与同为刚出世的鲲鹏乘着三族隐退，大陆无霸主，组建妖盟。

    喊出万物有灵即为妖的口号，招揽生灵，壮大势力。

    东海也有三仙岛之一的蓬莱岛现世，纯阳之气化形的东王公面部威严，相貌堂堂，一朝终于出世，恨不得长啸一声。

    这时，一道遮天巨手自太阴星而来，笼罩了蓬莱岛，强行穿破护岛大阵，隔空辗死东王公化为一道纯阳本源，顺带搜刮完了岛上灵物，

    遮天巨手消失后蓬莱岛上一片狼籍，只剩下一个光秃秃的岛屿。

    ……洪荒安静了一瞬间

    这给那些认为自己是天之骄子，出世便是要搅动洪荒风云的先天生灵来了当头一棍，觉得自己暂时还是先苟一下比较好。

    太阴星上，道一看着天道降下的暗红色业力，顿时感到天地排斥，气运骤降，悟道艰难。

    “杀一个先天神圣这么多业力啊。”道一有点失算了，他是真没想到会有这么多业力，

    前世先天神圣被杀没业力，估计是因为自身也有业力互相抵消了吧。

    “看来以后杀先天神圣的时候还得看看对方身上业力多不多啊。”道一有点后悔的总结到。

    “幸好我知道点骚操作，否则这业力还麻烦了。”道一松一口气，道音传遍星空，

    “吾乃星空之主，感天地众生愚昧，众生修行不易。”

    “便在太阴星开讲大道，有缘星灵皆可来听！”

    随着道音传遍星空，无数星灵一震，

    没办法，如今洪荒之中，看似生灵无数，但是有修炼法者，不过少许。

    毕竟，法不可轻传，除了先天神圣有先天传承，大多数洪荒生灵，从化形成人后，到陨落被杀，都只会被动吸取灵气。

    如今道一传道星空，令无数星灵动容了，不管是不是陷阱，他们都打算去搏一搏了。

    ……

    千年后，

    众多星灵围聚在太阴星周围，无人敢闹事，

    一是大家都想要听这场讲道，

    二是羲和以前聚拢的部分星灵派上了用场，部分星灵被训练成天兵天将，星光氤氲的天兵天将浑身散发着杀伐之气围绕太阴星，一看就惹不起。

    不过太阴星散发着的太阴之气冻人，修为越高的离的太阴星也越近。

    时间一到，道一讲道道音传出太阴星，也没有说什么至高大道，只是把基础的修炼之法传了出去，

    “天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人後其身而身先，外其身而身存。非以其无私耶？故能成其私。”

    道一也只是传到太乙金仙就止住了，鸿钧讲道可是会讲大罗金仙之法的，鬼知道现在讲了鸿钧会不会给他穿小鞋。

    虽然不大可能，但还是不必要冒这个险。

    虽然只是讲到太乙金仙，但下面的生灵就已经很感激流涕了，他们有了一个修行的方向，一个修行的概念就够了。

    还有生灵想跪下拜师，道一挥手把他们直接遣散了，他要徒弟干嘛，没用。

    片刻后，苍穹之上一片金光降下，正是天道功德，道一为洪荒生灵讲道，促进了洪荒的发展，当然有功德了。

    不过后面讲道功德就会逐渐越来越少，除非你有了新的道传天地，那也是大功德之事了。

