    第14章丑到我了

    “你干嘛！”

    江月秀挨了两巴掌。

    后面这一巴掌还是往死了抽，她脑瓜子都嗡嗡的。

    “死丫头，你胆肥了，那么一大块肉你一点不剩都吃完？你是不是想死！”

    周氏一边说，还一边捡了一个柴往江月秀身上抽。

    江月秀一边躲，一边求饶。

    “不是我吃的，我就吃了一小块……哎呀……”

    “你还说瞎话，死丫头，偷吃怎么不烂你的嘴！不是你，这肉怎么会没了？”

    “我不知道，我怎么知道这肉没了……”

    “我一直都在这，哪见着了？莫不是……有鬼吧……”

    江月秀说完，一个哆嗦。

    她的确一直在灶房内，就这么一小会，肉怎么会没了呢？

    这不是见鬼了吧？

    “我看你才是那个鬼，偷吃鬼！看我今天不打死你！”

    肉不见了，周氏一肚子的气。

    “别打了，娘，你也不怕让人听见了。”

    江月秀被打的烦了，攥住那棍子。

    “我怀疑被人给偷走了，江沅，肯定是江沅偷走了！”

    周氏停手，微微的喘气，眼珠子转悠。

    “你不是在屋内？她怎么进来的？”

    “我咋知道……”这就一个门，她也没见江沅进来。

    “我现在就去找她！”

    “别啊，娘，你现在找她，闹起来了怎么办？奶奶知道我们偷偷吃肉，肯定要打死我们的，以后……怕是更不能吃了。”

    周氏也知道理亏，可这么一大块肉没了，她疼的像是割自己的肉似的。

    “你先把锅里的汤盛出来端到屋子里，我去看看。”

    “你再偷吃看我不打死你！”

    悄咪咪的来到东厢，周氏趴在窗户底下听里面的动静。

    要是江沅偷了，那她肯定忍不住去吃了。

    正仔细的偷听，却没发现后面一个黑影靠近。

    一个刀手敲在她脖子上，周氏登时晕了过去。

    江沅拍拍手，进了屋。

    屋内，小石头撕了一块肉，正大快朵颐。

    傅九靠在床上，一手拿着书，侧首看着她。

    “江沅，这偷鸡摸狗的勾当，你干的……似乎很熟练。”

    “哪有？你别瞎说！”

    江沅一本正经，她可是遵纪守法的好公民！

    “你吃。”

    小石头撕了一大块肉，递到江沅面前。

    江沅只从上面撕了一小块。

    “谢谢，我减肥，吃一口就行了。”

    她温温柔柔一笑，微弱的灯光下，像是发了光。

    小石头两只眼亮晶晶的，他才发现，他娘怎么那么好看呢？

    傅九：你确定？

    “你怎么不吃？”

    “没胃口。”

    傅九摇头，他身子本就虚，许是因为长时间饿的，连肉都提不起兴趣吃。

    “傅忱，你连块肉都搞不定了？”

    江沅一脸的鄙视加惊悚，这么下去，这身子，怕是撑不了多久了吧。

    傅九淡淡的瞥了她一眼。

    还没说话，江沅就已经靠近了他。

    手里拿着一块肉，以迅雷不及掩耳之势塞到了他嘴里。

    “乖，好好吃饭，吃饭才能长高高。”

    傅九：……

    他蹙眉，有些嫌弃江沅的粗暴。

    可还是细嚼慢咽的把那块肉吃掉了。

    江沅又撕了一块，递到他面前。

    她眸光清亮，看的人心尖发颤。

    一如以往见她的每一次。

    傅九别过头。

    “你离我远点。”

    “干啥？”

    “丑到我了。”

    江沅：……

    她是不是应该直接打死他？

    ……

    (本章完)

