    虽说明教圣地中有许多机关秘术，但是光凭借这些和光明顶四周的地势对抗元军，但是还是有点儿力不从心。

    明教看似强大，教众更是遍布天下，但是在这光明顶内人手力量却非常的小，否则也不可能有六大派这样的武林门派就想踏平光明顶，覆灭明教。

    要知道这么多年来明教能够发展到可以和元朝对抗，实力怎么可能会弱？

    不过这些力量太过分散，又常年处于朝廷的打压，不然就是借六大派一百个胆子，也不敢来围攻光明顶，现在又被朝廷大军攻打。

    “教主，属下倒还有一法击退元军，只不过……”就在程旭思考之时，朱元璋站起来对着上方的程旭恭敬的说道。

    这几天来明教和六大派，在朱元璋的带领下击退好几次元军的进攻，也让明教众人看到了朱元璋的才能，因此朱元璋在明教的地位水涨船高，很快就已经和明教四大法王、左右二使等人平起平坐了，当然这也是因为程旭的放纵和有意为之。

    毕竟自己身为明教新任教主，在明教的分量和根基都很薄弱，声望更是不及白眉鹰王等人。

    可以说明教上下虽然明面上毕恭毕敬，嘴里也喊着效忠教主，私底下还不知道有多少人轻视自己，认为自己根本不配当明教教主，所以程旭才准备在明教那培养出自己的班底。

    比如一直跟在自己身边的小昭、张无忌等人，以及未来的明太祖朱元璋。

    所以当朱元璋开口站起来的时候明教与六大派也不由得正式起来。

    “俗话说：射人先射马，擒贼先擒王！元璋已经打听到此次带兵攻打明教的，乃是元朝的小郡主，更是如今元朝天下第一兵马大元帅汝阳王之女赵敏。”

    “只要我们抓住这个小郡主，就可以以此威胁元朝，我想他们肯定会乖乖退兵的。”

    只是朱元璋话音刚落，六大派中的人开始议论纷纷，不过不是程旭看向六大派和明教众人甚至猛然爆发出一股威压，语气带着一丝锋芒的说道：“赵敏这件事，不用商量啦，我去抓她回来。”

    在这里也只有程旭有这种武功本事可以深入敌营抓住赵敏，早知道赵敏身边可是有玄冥二老这种高手，除了程旭之外其他人，那都是去送死。

    ……

    绿柳庄

    程旭出了明教禁地之后，施展轻功绕过元朝大军，经过打听得知赵敏在绿柳庄内，因此一路急赶而来。

    这绿柳庄就在明教光明顶山脚之下的一处小镇里。

    庄子四周小河围绕，河边满是绿柳，随风飘荡，这不愧是绿柳山庄啊！

    程旭刚刚靠近绿柳山庄，就感觉里面有两股阴寒之气，如此强大的阴寒之气，除了玄冥二老没有别人。

    “看来，这赵敏果真在此。”

    程旭喃喃自语说道，一边说着，一边足尖轻点，运起武当梯云纵，翻过绿柳山东的围墙，悄无声息的避开所有的耳目，然后凭借自己超强的感知，寻找着赵敏的下落。

    “找到了！”

    程旭在绿柳山庄找了大概一炷香的时间后，来到一处房门外，凭借自己的感知，感到里面有一股熟悉的气息，这与和赵敏身上散发的气息一模一样，喃喃自语的说道。

