    “种植人参？”

    冯玉珍抓住重点，“冰心，我们也打算种植人参啊！”

    “您也要种？”

    林冰心话一出口，桌上的祖孙几人都小鸡啄米般的点头，齐刷的~

    场面还有些搞笑。

    她牵起唇角，“大姨，您现在种的话晚了一步，我们扶持的，必须是册上没有的项目，像我负责农牧业的，说白了，就得是别人没种过的，没养过的，不然都来申请扶持，这么大笔钱，我们找谁申请？”

    “那我们晚了一步呀。”

    冯玉珍有些惋惜的，冷不丁想起点啥，“那种植野山参也是不扶持？纯野生的！”

    “大姨，都一样的，只要是人参，不管是不是野生的，我们这都扶持不了了。”

    林冰心失笑，“不过，您怎么会想种野山参呢，纯的？有野山参的种籽吗？”

    “这个……”

    老太太又看向了三宝，说、还是不说呢。

    “奶，林大姨也不是外人，您就给她讲讲野山参的事儿吧。”

    宁七接道，既然林冰心负责这一块，对人参市场行情肯定比他们都了解，多知道一些，肯定不会错的。

    “冰心啊，大姨直说，我们这趟来呢，还要卖野山参，得用卖山参得钱，给孩子看病……”

    “卖野山参？”

    林冰心微怔，“那这野山参您是哪来的呀？”

    “三宝挖的！”

    冯玉珍笑笑，“要不咋都说我这孙女是福女呢，她在家做了个梦，然后带着人一去就挖到了，听说都好几百年的，可珍贵，我寻思，拿它到城里来卖了，卖的钱，正好还给我家老二买助听器，我说要种野山参，也是因为我家三宝挖回来的野山参还带籽，红色的，可好看……”

    林冰心听得认真，直到老太太说完才问询道，“大姨，您这野山参，带身边了吗，我能看看吗？”

    “能看！”

    冯玉珍让小柱子去行李袋里把参包拿出来，饭也吃的差不多了，几个人就挪步到茶几处。

    打开参包，屋子里瞬间就飘起了一缕属于大自然的清香。

    人参被苔藓包裹，恒温保鲜，即便已经过了一些时日，仍是白白嫩嫩的样子。

    林冰心看过去，眼睛立马就拔不出来了，“真是上好的参啊，你们看，这须子多简洁，形状，纹路都是顶好的呀……”

    祖孙几个淡笑的听她夸奖，意料之中。

    “这是三宝挖到的？”

    林冰心又看向小人儿，“在哪挖到的？”

    “松树下。”

    宁七回着，“大姨，我不瞒您说，找到它时旁还有条蛇呢！”

    “带花纹的蛇！”

    小柱子想起来还紧张，“还好我三哥当时反应快，一下就把蛇撅起来扔旁边了！”

    “蛇？”

    林冰心抓到了重点，兀自点了下头，“好兆头，我做这方面的工作，多少也了解一些，有蛇不是坏事，恰恰是说明那是宝地呀！”

    对喽！

    宁七赞同！

    就喜欢林冰心这样的人，会举一反三，聊天不累！

    “大姨啊，那我冒昧的问您一句，这人参，您打算卖多少钱？”

    林冰心对着人参端详了好一会儿，这才冲冯玉珍试探开口，“打听到买家没？”

    “买家还没找到。”

    冯玉珍又看向三宝，无声的问，卖多少钱合适？

    在家里她还没和三宝商量好，一千还是两千……

    听林冰心这意思，好像是她有点感兴趣，这算熟人，咋要价？

    得！

    林冰心算看明白了！

    看来这家是三宝拿事儿！

    也不废话了，林冰心看向宁七，“三宝啊，你刚才也听我说了，我刚完成的工作就是关于人参的，他们搞种植的负责人还拿过人参来做讲解，我呢，对这人参还真挺感兴趣，但是在他们那买吧，也是人工培育出来的，跟商店里的没大区别，你这不一样，纯野生的，如果你们还没找到买家，这棵就卖给我，你看成不！”

    成啊！

    卖谁不是卖啊！

    宁七痛快的，“行，林大姨，您要是识货，这参您拿走，也省的我们和奶奶到处找买家了，我们还得谢谢您呢！”

    “倒不用谢，就是这价格……”

    林冰心顿了顿，“你觉得多少钱合适？”

    冯玉珍没答话，她最怕和熟人谈这些！

    高了吧，伤感情，低了吧，伤自己！

    要不说商人就是太伤人！

    三兄弟也不敢搭茬儿，这么大的事儿，可不敢拿主意！

    屋里一时间有些安静，几双眼睛都落在了小姑娘脸上，巴巴的，等着她的答案。

    “大姨，我也不跟您客气，就一口价！”

    宁七笑着，“三千块！”

    “……”

    屋里更静了！

    冯玉珍好悬腿软没站住，多多多少钱？

    三兄弟也都是一愣，三千？！

    孩子淳朴，他们想着，都吃人家饭了，多少也应该便宜些吧，三宝怎么，还叫这么高的价？

    宁七不在意旁人怎么想，这价格是她早就琢磨好的，一码归一码，林冰心要是想买，真跟她砍价那另说，但她理想的数字必须第一时间报出来，不然你就算做了人情，谁又当回事儿呢？

    “林大姨，您别嫌价格高，毕竟我们那山上，再难有品质这么好的野山参了！”

    见林冰心面露难色，宁七不卑不亢，“您知道这棵野山参是绝品，可在我看来，它也是孤品，我敢这么说，您风干了它，妥善保存，就算不吃，它的价格也只会涨，不会跌。”

    末尾，她把乔凛的话拿出来，“钱可以赚，但野生的人参，再难找到了。”

    衡量它的不是价格，而是价值。

    “话是如此，但三千块……”

    林冰心咬了咬牙，”我这……”

    冯玉珍见不得这个，老太太心一掐就软，她无声的看向三宝，要不再……

    “我要了！”

    “……”

    祖孙几个又吓一跳，要，要了？

    不讲讲价？

    三千块钱啊！

    得攒几年呀！

    宁七也怔愣了几秒，她没想到林冰心如此痛快!

    按现年的城里工资看，收入顶天也就百八的，家里两个人工作都好，那一个月也就一二百块……

    三千块，说拿就拿？

    啥家庭呀！

    她的小心肝还有点……

    不好承受！

    “你们等我打个电话。”

    林冰心也不多说，转头走到电话旁，拨通后就沉了沉气，“波儿，我是你大姐，上个月你来家吃饭不是说做生意赚了三千块钱嘛，对，我要用，什么？那你还剩多少了？对，我要用三千块，你别管做什么了，帮我凑凑，嗯，我等你。”

    放下电话，她看向祖孙五人，“我给我弟弟去了个电话，他做买卖的，手里有些钱，就是不赶巧，刚进货把钱用了，不过他朋友多，说是能给我张罗张罗，你们坐一会儿，他凑齐就给我送来了！”

    哎呦喂！

    “林大姨，您要是真想要这参，我们给您留这儿，明天再来取钱都行。”

    大晚上还……

    宁七真是不好意思了！

    “不用！”

    林冰心挥挥手，“你们不容易，大老远的我不能折腾你们，这野山参可遇不可求，我相中了，就张罗钱，我弟弟和我住的近，你们不用担心他，来，先吃点瓜子……”

    宁七扯了扯唇角，比较之下，现在的人心是真实在！

    就像他们上河村的人，东西没到手呢，就敢把钱给他们进城捎东西。

    虽然大多都是些不值钱的，但这份信任弥足珍贵啊！

    三十年后的老百姓都被骗怕了，送你俩鸡蛋就敢坑你大几万，以为亲戚邻居能信任，诶，转回头就被杀熟儿！

    越本分的人就越成了案板上的鱼肉，本持有最优秀品德的人，反而被诟病像个傻子。

    哪怕再老实的人，都得被生活锻炼的多了两道花花肠子！

    其实人心不就隔着张纸吗！

    凡事摊开讲，捅破了又有多难。

    大家就像现在这样，真诚些，不好吗。

    宁七喜欢八十年代，不光光是它有大好的趋势，而是这份随处可见的真心，让人能在睡梦中，都无比的安稳。

    半小时后，林冰心弟弟把钱送来了，他没进屋，姐弟俩在门口简单的说了几句。

    宁七隐约的听到没凑够，好像还差几百，林冰心略有责怪，门一关，她让祖孙几人在等一会儿，她回卧室把钱拢一起拿出来。

    “三宝，要不便宜点吧……”

    看着虚掩的卧室门，冯玉珍小声出口，“人家也不容易，一顿饭有肉有蛋的招待咱们，奶觉得她这人不错，也别太为难人家了。”

    宁七没说话，抬眼，林冰心从卧室里出来了。

    “真是抱歉，让你们久等了。”

    林冰心端着个小铁盒出来，铁盒上还有个牛皮大信封，她坐到祖孙几人对面，先把信封打开，里面真厚厚两沓子钱！

    现年最大的面值是十元，因图案花纹是各族人民，代表人民当家做主，所以老百姓俗称它为‘大团结。’

    两沓子！

    厚度跟日后的两万多效果差不多！

    宁七明显感觉身旁冯玉珍坐姿僵了几分，尤其林冰心当着他们面数钱，那种感觉，还真挺微妙。

    林冰心把查好的钱朝祖孙几个身前推了推，“这是两千块，捆正好的。”

    她又从信封里倒出些散的，码齐了点一遍，随后，把这一小摞放到两沓子旁边，“这是七百。”

    打开铁盒，林冰心有些抱歉道，“大姨，我弟弟钱没凑够，就给我送来了两千七，不过我家里还有些现金，我丈夫上个月回来给我的……”

    她从铁盒里拿出一叠大团结，依次摆放在茶几上，“这是两百块，还差一百块。”

    最后！

    林冰心居然从盒子里拿出一枚金戒指！

    “现在金价是三十每克，我这戒指三克多，样式是难看些，但它料特别纯，这是我妈当年看我要结婚特意去打的，但我不太喜欢，就一直没戴过，太大了，戴着影响也不好，钱不够，我拿它凑下，你们别嫌弃。”

    嚯~

    这时候再看茶几——

    有钱有金子！

    晃眼啊！

    “哎呦，冰心，这戒指俺们不能要！”

    老太太率先出口，“这是你娘给你的呀！算嫁妆吧，这可不行啊，这是念想！”

    “大姨，这戒指我的确不太喜欢。”

    林冰心虽有几分不舍，但还是把戒指朝祖孙几人推了推，“这事儿我很抱歉，按说，不应该这么抵的，你们要是真去卖金子，它还有折损费呢，只是我家里，实在是……“

    “林大姨，您收好了！“

    宁七起身，利索的拿过她的戒指，外带那散装的两百块，朝着她铁盒里一装，扣盖，“这些我们不要了，就留您那两千七就成！”

    “这……”

    林冰心有些呆愣，“一下便宜三百？可不是小数目啊！”

    “奶奶，可以吗？”

    宁七看了圈奶奶和三兄弟，见大家都没意见就冲林冰心继续，“林大姨，您是实在人，说真的，我还以为您得讲讲价呢，没想到，您上来就要了。”

    “你们不容易呀！”

    林冰心笑的有几分苦涩，“我一直和农村的养殖户接触，经常去实地考察，你们什么生活环境，我很清楚，这参啊，贵是贵些，但我家那口子的工资还算高，再加上我的工资，不用一年钱就能攒回来，再说我就一个女儿，压力也小，但要是讲个几百块，你奶奶要赚多久，才能把钱挣出来？你们家可是四个兄弟姐妹啊。”

    窝心了。

    宁七一时间语塞，她先前对部分领导的印象都不太好，总觉得好打腔调！

    但今天，她真是被洗礼了，她狭隘了。

    “林大姨，谢谢您。”

    她轻着声，“我感恩能遇到您这么好的人，谢谢。”

    “哎呦，客气啦！”

    林冰心笑道，：“是我要谢谢你们啊，这野山参太合我心意了，如你所说，野山参真的越来越难找，我是捡到大便宜了，来，你们也别跟我客气，这些都收着，不然我心里过意不去……”

    “真不要了！”

    宁七不接她的铁盒子，“林大姨，实不相瞒，我也有事想求您。”

    “什么事？”

    林冰心正色了几分，“你说。”

    冯玉珍和三兄弟有些疑惑，不都帮着约完医生了？

    还有啥事要求人的？

    “林大姨，您刚扶持了一个人参养殖户，是吧。”

    “是啊，他们符合我们的扶持标准，是目前我们负责的几个省份中第一批申请人参种植的……”

    林冰心说着，“你求我的事儿，跟这有关？”

    “是！”

    宁七压着情绪，她那筷子，就因为这掉的！

    大雨冒烟，要上九天呀！

    林冰心简直就是大贵人！

    “林大姨，我想吧，他们既然已经搞起了种植，那人参种籽肯定不缺，您能不能帮我去问问，有没有大量的人参种籽，如果有的话，愿不愿意卖给我们，我们上河村，也是想要做人参种植，虽然现在抢不了第一，做个第二第三也行呀！”

    “小事呀。”

    林冰心听着点头，“种籽他们肯定有的，因为他们那规模还挺大的，可是，人家都做了，你确定上河村也要做？”

    “做。”

    宁七一脸认真，“我们上河村土壤好，地又多，很适合种植人参，不说别的，就冲我们那山上能挖出野山参，就说明我们那里有灵气儿，大姨，市场这么大，哪里都不能一家独大，有人先种也是好事，正好还可以学学经验！”

    无论什么行业，追求的都是百花齐放！

    大家公平竞争，互取经验，哪行当做的人越多，说明行情越好！

    林冰心哑然，怔了好一会儿才看向冯玉珍，“你这孙女儿……多高？”

    “一米……”

    冯玉珍刚要答，林冰心赶忙补充，“我指的是学历，是不是，特别聪明，一直跳级来着？”

    “没。”

    老太太摇头，“俺家三宝都没上过学，我不骗你，三宝会写字儿都是自学的，可厉害了。”

    “哎呀我天！”

    林冰心不敢相信，“没念过书懂这么多，这是天才啊！”

    她们单位几个刚上岗的高中生，都没这水平！

    冯玉珍笑的羞涩，“俺家三宝主要是龙王点化过，所以一下子就……有些词我也不懂，但是三宝懂，我们村的队长多说，三宝可厉害，有远见……”

    老太太一辈子都在当家拿事儿！

    可自打三宝开智之后，她逐渐就有些放权了。

    这个变化是很自然的！

    冯玉珍自己有时候都意识不到，就像是三宝和林冰心聊天，说这些市场啊，啥的，她听不懂，但她明白，三宝说的是正事，大事，三宝的思想是远超与她和三兄弟的！

    好比刚才，三宝说要求林冰心办事，她还纳闷儿呢，结果一听到人参种籽，这才反应过来，对呀，林冰心刚经手过这个，去帮打听打听，这人参种籽还用愁吗？！

    老太太慢了半拍，就插不上话，但心里升腾出的自豪感却是一波接一波！

    这是她孙女儿啊，是凡事能想到她前头的孙女儿！

    所以，三宝办事，她不但没觉得不妥，反而更感安心！

    老太太既骄傲，又服气！

    “了不得，真了不得……”

    林冰心唏嘘了一阵，对着三宝就开始猛夸！

    宁七臊的脸通红，莫名想到乔凛调侃的大学专业，哎呀，都怪她穿到个小孩儿身上了！

    反差实在太巨大了！

    可没办法啊，事儿堵在这儿，该唠还得唠，慢慢等这身体长大，少赚多少钱呀！

    “三宝，我明天去单位就打电话！”

    林冰心很痛快，“举手之劳而已。”

    孩子说的对，市场要做大哪能就一家！

    再者那人参种植户和京洲城隔着好几个省呢，能成为上河村的种籽供应商也是好事儿！

    “不过三宝，这人参种植可不简单，你们光有了种籽不行，还要有技术员帮着把关，不然种植途中，一但参苗染上了什么病，大批病死的话，这个损失可就大了……”

    林冰心很为她着想，“这个种植年限，需要五六年呢，可得经点心啊。”

    “林大姨，您放心，只要我们一着手种植，肯定会聘请专业人员来做技术支持！”

    对于这些，宁七早就考虑到了！

    甚至是种植模式，都在她脑子里没事就过过，但说一千道一万，没有种籽都白扯，醉话！

    林冰心好悬没鼓掌，什么叫深谋远虑！

    她今天在个孩子身上看到了！

    太受震撼了！

    难怪老太太什么都听这孩子的，要是她，她也听啊，这三宝就是他们家的主心骨呀！

    想到自己那放假就知道看电影逛商场的女儿，差太多——

    林冰心一肚子感慨的还是把铁盒子推过去，“三宝啊，种籽的事儿大姨去给你问，小事儿，你犯不着求我，钱啊，还是得给你，我这人不能占便宜，不然心里……”

    “林大姨，那我再求您一个事儿？”

    “……”

    林冰心一愣，“什么事儿？”

    祖孙四人，八只眼睛更是欻欻的飞过去！

    还有啥事儿？

    宁七被瞅的直别扭，成相片了快，酝酿了下出口，“林大姨，我想问问您，野生刺玫果，这个种植项目，有人在您们科改委申请了吗？”

    ……

    从林冰心家里出来，祖孙几人都一脸开心。

    冯玉珍心口的大石终于放了！

    老太太就担心这人参买主不好找，卖不出去拿啥给孩子看病？

    没成想！

    刚进城就这么顺！

    她一下就敞亮了！

    三兄弟更是乐呵，进城不光开了眼界，还吃了好的，重要的是马上就能去医院了！

    马兴文腿疼很久了，一直偷偷忍着，有时候疼的都睡不着觉，但他怕奶奶担心，就撑着没说。

    现在能去医院看看，在想以后会回到学校，生活都有希望了！

    马胜武更别提了，他做梦都没寻思过有一天能真切的听清这个世界！

    他很憧憬。

    小柱子则小心地迈步，一定要小心，可不能弄脏了鞋子呀！

    宁七一路都在琢磨刺玫果的事儿！

    林冰心表示没听过，不太了解，但能确定是目前为止还没人做的项目！

    如果想要申请扶持，林冰心还得回单位去找找资料，确定它有经济价值，由此，才能下达一系列的材料和证明。

    有戏！

    只要是还没人碰的项目！

    就绝对有戏！

    野生刺玫果可是出过成果论文的，只不过市场太冷门，它的果实成熟后还得需要二次加工，虽然渗透进了人们的生活，但作为辅料，很少有人对它了解。

    但这不重要！

    宁七了解就行！

    现在要做的就是等，她给林冰心留了村部电话，回头刺玫果项目要是能做，林冰心会给上河村打电话通知她的。

    至于人参种籽，林冰心觉得一通电话就能问出结果，她怕三宝心急，直接跟三宝约好回城前可以再去趟她单位，到办公室找她，这样，三宝就回村前就能知道人参种籽能不能买到了！

    多贴心！

    宁七揣着林冰心给的单位地址，深吸了口气，恨不能对着马路高歌一曲，好运来~我们好运来~迎着希望发达通四海~~！！

    “宝啊，你说的那个刺玫果，是咱山上到处都有的小野果不？”

    回到招待所，冯玉珍收拾着东西就对三宝问着，“那东西，有啥用啊？”

    老太太在林冰心家就纳闷儿了！

    但没好意思问，眼下没外人了，她真不懂种那小果子能干啥。

    “奶，您别小瞧它，它营养价值可高呢！”

    宁七耐心道，“硬说起来，它浑身都是宝，不过我种它不是为了吃，而是用它的果实花种二次加工，您不知道，用它提炼出的精油，可是大牌香水的必备原料！”

    食用的话，的确太冷门！

    鲜吃果子肉小，味道也不出众，压榨果汁的话成本还有些高，口味也不符合大众。

    提炼芳香精油就不同了！

    无论花还是种子，都可以提炼，用它提炼出的精油，是各种高级香水，香皂，化妆品主要配料，市场立马就广阔了！

    她看中的，也是这一点！

    “它还有这用处呢。”

    冯玉珍好像又打开了一扇大门，“那这用特意去种吗，山里不有的是？这小树没多高，可好长啦！”

    “奶，咱要是想形成规模，还是得统一管理，山上的是多，但是采摘不便，果实瘦小，如果能科学培育，定期修剪，会大大的加大它的经济效益的！”

    小树不修不直溜，人不修理艮啾啾嘛！

    宁七正聊着，小柱子擦着球鞋接道，“奶，这事儿三宝在山上就说过，她说咱们要种上这个，就发大财了，三哥说她是看到了啥商业前景了！”

    “哎呦喂，要三宝这一说，我咋感觉咱这山上到处都是宝呢，是有前景啊！”

    老太太搓着手，“种，咱种，不管人参还是刺玫果树，只要三宝说能种的，咱就种！！”

    “三宝，我们也支持你种！”

    马兴文作为兄弟代表发言，“不管是种什么，也无论多难，总有丰收的那一天！”

    “那必须滴呀！”

    宁七笑着，小辙一拿，“黄瓜就是甜，西瓜就是香，收获的季节都挎着柳条筐，五谷丰登，山河壮丽，旱涝保收咱的黑土地！”

    ……

