    “诡异世界？”

    秦铭像是没有听清似的，又疑惑地将李凯刚刚说的话重复了一遍，因为在他听来，无论是诡境，还是什么诡异世界，感觉上都是一回事。

    “诡异世界，只是我们为那个世界取得一个名字。

    之所以会这么称呼它，是因为那里充斥着鬼怪，和一些我们正常人所无法理解的秩序规则，很多东西都是病态的，扭曲的。

    诡境，其实指代的就是诡异世界中的区域，可能是城市，城镇，也可能是荒野，诡城。总之，它并不属于我们这个世界，而只是诡异世界的一部分，或许你可以将其理解为里世界。

    因为正常情况下，我们是无法看到，感应到，乃至是进入那个世界的。

    只有被那个世界的意志，选中的人，才能通过诡境的入口进入。而那个意志，就是出现在你脑海里的声音，我们通常称呼那个声音为诡异之主。

    当然也有一些势力，称呼它为命运之主。

    不过称呼什么的无所谓，它存在的意义，主要是给那些被它选中的人，发放能够出入诡异世界的命运凭证。而在获得命运凭证的人中，则会有一部分人幸运地开启职业，从而获得能够在诡异世界中长久生活的身份卡。

    其中比较常见的职业，有能以出卖血肉和灵魂，同鬼怪签订契约地契约者。有掌握旁门左道，蛊灵精怪，养尸炼僵的术士；有开坛请神，脚踏罡步，勾画禁制的道人；也有召唤仙家，祭祀祈愿的神婆等等。

    而除了这些常见的职业外，还有一些，例如预言家、封印师、解构者等，这些全国加起来也没几个人的稀有职业。其中又以解构者，最受各大区欢迎，确切地说，是几乎每个大区，都迫切地需要解构者的出现。”

    “为什么？”秦铭听到这儿又忍不住问了一句。

    “因为解构者能极大地减少，超能者在面对诡域时的伤亡。

    相比那些行动鬼物，存在于各地区，并且具有扩张性的诡域，才是当前人类最可怕的敌人。”

    “诡域？”秦铭又从李凯嘴里听到了一个新词。事实上就这么一会儿的工夫，他就已经接收到许多，足以让他世界观崩塌的信息炸弹了，以至于他现在脑袋有些嗡嗡的，也就是他接受能力比较强，心理素质也还算过硬，不然换个人坐在这儿，早就开始听天书了。

    “诡域说白了就是闹鬼的区域。

    尽管和那些带有行动规律的鬼物一样，诡域里也存在着规律，但和鬼物只能依靠规律杀人不同，在诡域里，即便你不触发规律，也会遭到来自诡域的致命攻击，并且越高级别的诡域，其中所蕴含的规律就越多，而想要让诡域消失，则需要掌握全部的规律，才能将其破解。

    然而诡域里处处存在杀机，规律隐藏在杀机中，很多时候都需要亲身验证，才能真正做到区分，所以就算是解决最低等级的诡域，都需要付出巨大的伤亡代价。”

    “要死很多人吗……这么可怕……”

    秦铭听得直咧嘴，已经开始后悔，自己为什么会成为能力者了，做个普通人不好吗？

    “诡域的可怕不只在危机四伏，和无限扩张上，它另外一个可怕之处，是能够将死在诡域里的人类变成鬼奴，用死者的执念作为规律融入其中。

    所以死在诡域里的人越多，相应的诡域就会越可怕，以至于每次有新诡域出现时，无论要付出多么惨痛的代价，都要在第一时间解决，不然就会祸患无穷。”

    “那么多人都解决不了，靠一个解构者就能解决了？”

    秦铭越听心里面越发毛，因为他这个所谓的解构者完全就是空架子，即便是有回溯能力，就那两秒的话貌似也白搭。可看李凯的反应，却明显对他期望极大。

    “解构者的优势，并不在作战能力上，而在于能够利用咒物，对诡域进行解析，从而在不依赖任何伤亡的情况下，找出诡域的全部规律。

    正因为如此，所以解构者对每一个大区来说，都是至关重要的。

    有解构者和没有解构者的大区，超能者，和普通人的伤亡，相差十倍不止，以至于解构者在各大区中，还有另外一个称呼，那就是救世主。

    无论你愿不愿意相信，你都是我们济北区未来的希望。”

    “喂，拜托，洗脑就算了吧。”秦铭在心里面吐槽李凯一句，他可不是那些怀春少女，帅哥哄哄，说点儿漂亮话，就被迷得神魂颠倒私定终身了。

    如果他能直接说出心里话，那么他现在的心情就是，哦，原来世界上竟然存在着那么多凶险诡异的事物，多亏了那些默默无闻，抛头颅洒热血的英雄们，他们才能在安全的环境中生活，真是可歌可泣，可敬可爱，所以他更是要珍惜这来之不易的幸福，好好上学，努力读书，争取毕业后做一个对社会有用的人。

    至于让他去对付鬼物，又解决什么诡域的，抱歉，他还要读书呢。

    车依旧缓缓的开着，这会儿距离二中也已经很近了，秦铭有些不好开口的捏着手指，在内心里纠结了好一会儿，才硬着头皮对李凯说道：

    “我从小到大都崇拜英雄，尤其是默默付出的英雄，但就只是崇拜，我从来没想过去做英雄。我只想好好学习，然后考个好大学，将来可以成为一个对社会发展有益的好青年，仅此而已。

    所以，我并不想成为解构者，也不想参与到那些诡异未知的漩涡里去。这张卡是我昨天侥幸得到的，我愿意上交，至于能力的话，我可以发誓以后绝不会再用，你们要是不信的话，也可以派人监督我，并且我保证绝对不会和任何人提及，我们今天的聊天内容。

    你看可以吗？”

    “你觉得你有的选吗？”

    李凯脸上的笑容渐渐敛去，随后看着后视镜里，秦铭那张充满忐忑不安的脸，加重语气说道：

    “还记得我之前和你提到的鬼奴会吗，昨天利用规则卡攻击你们的人，据我们调查正是来自鬼奴会，这说明什么你知道吗？”

    “他们已经盯上我了？”秦铭下意识问道。

    “是的，对于鬼奴会的人来说，每个刚刚觉醒的超能者都是他们的猎物。因为像你们这些小家伙，几乎不具备什么攻击力，一旦失去官方的保护，你们在鬼奴会的眼中，就如同放在案板上的鱼，是生是死都由不得你。

    到时候你是会被抓走去做实验，还是被精神系超能者洗成了白痴，亦或是作为食物，去供给那些吸血鬼饱食，就不是我们能够把控的了。

    正因为你现在的处境很危险，所以我们才会改变计划，提前和你接触。”

    李凯的声音越说越让秦铭感到身体发冷，尽管没有明说，但意思表达得却相当清楚，就是在告诉他，一旦失去官方的保护，他不仅会死，且会死得很惨。

    秦铭现在觉得天都塌下来了，整个世界黯淡无光，他不是坐在车上，而是正行走在悬崖的边缘，心里面委屈巴拉的，想哭又哭不出来，想骂人又不敢，最后只是冲着李凯咆哮了几声：

    “为什么要选中我！我根本什么都不会，我只是一个学生啊。

    官方养了那么多军队，治安队，干嘛非得盯着我不放啊。保护公民，也是你们的义务啊。”

    “我们不会放弃每一个公民，但有件事也需要你清楚，那就是我们的人手有限，不可能所有公民都保护得当。

    只有那些能够创造巨大价值的人，才配得上集中资源和人手去保护。

    至于你问的为什么选中你，说起来选中你的人并不是我们，而是你的命运，不过你也不用太悲观，考虑到解构者职业的特殊性，如果你能够加入我们济北区，那么对你的保护级别，最保守估计应该也会达到B级，就是达到A级也不是没可能，所以在安全性上，你不需要太过担心。

    还有，我们知道你的学习成绩很不错，梦想是能够考入夏华大学，这个心愿我们可以想办法帮你达成，让你成为夏华在籍的保送生，未来保研，保博都有可能。

    你父母家人，在医保社保这块，我们也可以给你开绿灯，让他们享受到全额报销，和提早退休的待遇。

    目前我们能明确给到你的就这么多，但我可以向你保证，这绝对不是极限。”

    “保送夏华大学？未来还能保研保博，并且专人保护，父母也能早退休，享受看病不花钱的待遇？大叔，你就不能早点儿说嘛！”

    秦铭绝对不是一个重利的人，无奈对方给的实在是太多了，不过更大的方面，还是取决于他自身，其实他刚才说了谎，他从小到大一直都有颗英雄梦，想要尽自己所能，为让这个世界变化做些什么，为了这个梦想，他愿意付出一切！

    不过刚才他还态度坚决，这会儿要是转变太快，多少有些不好，所以他沉默了一会儿，不确定的说道：

    “你一下子对我说这么多，我一时间真是很难接受，我需要点儿时间来消化这些东西，如果给我几天时间，或许我会想清楚的。”

    见秦铭的态度较之前明显缓和了许多，李凯不由一愣，实在没想到这小子竟会这么油，不过这对他们而言也无所谓，他们只关心秦铭是否能够作为解构者，帮助整个济北大区，缓解诡域扩张带来的压力。

    至于其他方面，他们也不担心，因为之前有对秦铭做过全方位的观察和剖析报告，知道他虽然性格执拗，但是做事却不偏激，聪明伶俐却又努力好学，小心思虽然多点儿，但却热心善良，总之在人品方面是绝对过关的。

    “好的，我们给你时间去消化，但是今天我对你说的这些内容，你一定不要泄露出去，以免引发不必要的麻烦。

    记住，即便是你的父母亲人，都不能说，否则他们也会很麻烦。”

    李凯答应了秦铭的请求，事实上就算秦铭不说，按照惯例，他们也会给他几天消化的时间，正好到时候关于他的归属问题，上面也会有定论。

    车子缓缓地停在学校的门口，秦铭打开车门从车上下来，临进学校的时候又不忘对李凯提醒说：

    “拜托你们，一定要让那些能够进入诡境的人寻找韩祝，他是我最好的朋友。”

    “我们会留意的。”李凯象征性的点了点头，之后便关闭车窗，驾车离开了。不过秦铭很清楚，李凯是走了，但是在他身边一定还有其他官方的人在，至于是谁，他并不关心。

    尽管在路上耽搁了一些时间，但好在还没有迟到。

    黑板上一角，关于高考的倒计时的数字，用红色的粉笔勾画，显得各位刺眼。三年二班作为尖子班，不仅在学习天赋上出名，在努力程度上同样是声名远扬，很多住校生，在凌晨四五点钟的时候，就已经起床到班级自习了。

    他们这些人从小到大，听到的最多的就是关于学习好的表扬，感受最深的就是来自父母亲人和老师的期望，以至于很多人努力到现在，脑子里根本就没有对于未来锦绣前程的向往，相反，满脑子都对于考砸的恐惧。

    这种极端的压力，和惶恐不安的情绪，每一个进来班级的人都能感受到。秦铭其实倒还好，因为他父母从小到大对他都没有要求，无论是生活上还是学习上，对他说得最多的就是只要你开心就好、健康就好、尽力就好，不过他也确实挺争气的。

    没办法，长得帅，又优秀，他也挺烦的。

    秦铭这边刚放下书包坐下来，前桌的女生便转过头来，对他请求道：

    “这道题我有些搞不懂，你能帮我看看吗？”

    “当然……”

    与此同时，济北治安局，局长王震北的办公室里。

    “刘老，我们济北区现在真的很需要一名解构者。

    我们最近在处理诡域的问题上，伤亡特别大，每次让特别行动队去出任务，都和让他们去送死一样，十不存一。

    我知道……我知道你们也有难处，你们需要足够的力量去搞清楚诡异世界，但是我这边真的是快坚持不住了，即便不用命运学院去培养，解构者应该也能帮我们解析出诡域规律的……可是……

    可是……好吧，我听从命令。”

    王震北脸色铁青的挂断了电话，正巧办公室的门响起了起来，他点燃一根烟，有些头疼的坐在椅子上，继而说道：

    “进来。”

    办公室的门开了，李凯从外面进来，对王震北汇报说：

    “局长，和那个小家伙谈得还算顺利，我已经安排刘阳和范志国去保护他了，您这边怎么样，上面答应让我们留下他了吗？”

    “上面拒绝了我要留下解构者的请求，执意要按照正常流程，将他送去命运学院！”

