    汪瀚猛地回过神来。

    心里想的东西能说出来？

    不能啊！

    无奈，他只能冲徐慧摇了摇头，同时说道：“没想什么。”

    说完，他起身收拾餐桌。

    他就纳闷儿了，他又没吃饭，怎么收拾餐桌还有他的份？

    【哎，晚了啊！】

    【我紧赶慢赶的，还是没赶上看老汪的好戏啊！】

    【也不知道最后老汪和老爷子谈的怎么样了。】

    汪瀚这边刚刚端起残羹剩饭，脑海里就传来汪云的心声。

    他老脸不由得黑了下来。

    这真是他的大孝子啊！

    赶着来看他的好戏！真孝顺！

    这么想着，他抬起头看向楼梯口，就见汪云已经转身要上楼了。

    “臭小子过来！”汪瀚直接冲汪云叫道。

    汪云缓缓转身。

    【老汪这口气不太对啊！】

    【不是吧！不是吧！他该不会连未来老丈人都搞不定吧？】

    【啧啧，老汪，我看不起你啊！】

    汪云一个劲的在心里想着。

    不过嘴上却开口道：“老爸，你叫我干啥？”

    【嗯，我侧面打听一下老汪和老爷子的聊天内容吧，看看有没有能帮到老汪的。】汪云心声传入汪瀚脑海。

    听到这心声，汪瀚心中的怒气消了不少。

    还别说，这臭小子有时候虽然皮了一点，不过还是挺关心他老子的。

    这么想着，汪瀚说道：“叫你过来给我收拾餐桌。”

    “哦！”汪云回答道。

    然后他还真来到餐桌前，接过汪瀚手里的筷子和空碗。

    汪瀚觉得这一刻的儿子是真乖。

    【我该怎么问老汪呢？】

    【干活不是我的目的，吃瓜才是我的目标啊。】

    恰好这一刻，汪云的心声又传入汪瀚脑海中。

    汪瀚老脸瞬间漆黑。

    刚才白在心里夸这臭小子了！

    “小云啊，你记得顺便把碗洗了，把桌子擦了哈。”汪瀚说道。

    说完，转身牵着徐慧的手去了客厅。

    “臭小子，这就是吃瓜的下场！”汪瀚在心里骂道。

    父子两人的交流全被徐慧看在眼里。

    她看着有些迷啊！

    这奇葩父子的奇葩日常交流？

    汪云愣愣地看着汪瀚牵着徐慧走开。

    所以爱是会消失的啊！

    o(╥﹏╥)o

    【这就是典型的有了女票，忘了儿子啊！】

    汪云在心里吐槽道。

    吐槽归吐槽，他还是听话的收拾起了饭桌。

    十多分钟后，汪云擦干了小手，走出厨房。

    他看着和坐在沙发上看电视的汪瀚，小眼珠子滴溜溜的转个不停。

    【嘿嘿，有了！】

    【直接问老汪是不是要结婚了，然后诈一诈他，我就能大概知道他跟老爷子聊啥了。】

    【啧啧，汪云，你可真是个小机灵鬼啊！】

    汪云心里美滋滋的想着，然后迈着小步伐向着汪瀚走去。

    然而他心里的想法全被汪瀚听到了。

    汪瀚这时候满脑子的烦躁事情，可没心思搭理汪云。

    他见汪云正向自己走来，直接说道：“你们今天期末考试，老师有没有说什么时候拿成绩单？”

    汪云？？

    (O_O)?

    【什么鬼！】

    【老汪你不要打乱我的计划啊！】

    汪云心里很郁闷。

    现在汪瀚谈论他的学习了，他想要问老汪是不是要结婚了，那还得重新找话题啊。

    这一来二去，很浪费时间的好不好。

    汪瀚见汪云有些崩溃的样子，嘴角露出一抹冷笑。

    小样，收拾你，老爹我有的是办法！

    汪云无奈，只能说三天后拿成绩。

    “暑假有没有想学的东西？我们准备再给你报一个辅导班。”汪瀚继续说道。

    汪云顿时打了一个机灵。

    o(>﹏<)o不要啊！

    【上次假期我被迫做了几套五年高考三年模拟，又上了奥术班。】

    【这次假期，老汪你做个人好不好！】

    汪云心里各种吐槽。

    【不行，不能在这里呆下去了。】

    【再留下去，暑期培训就跑不掉了！】

    【我还是选遁为上吧！】

    汪云在心里想着，于是看向汪瀚道：“老爸，我好像听到小曼曼在叫我，我先去看看哈！”

    说完，他一溜烟的跑了。

    妹遁！

    很可以啊！

    汪云走后，汪瀚这边总算清静下来了。

    他开始思考徐泽山说的做上门女婿的事情。

    上门女婿是不可能的。

    关键是，女票也不能丢啊！

    哎！就是愁啊！

    “瀚哥，你到底怎么了，从刚才开始你面色就不是很好。”徐慧一脸关切的问道。

    汪瀚深吸一口气，看向徐慧。

    “小慧，你家真要上门女婿啊？”汪瀚问道。

    徐慧摇了摇头道：“我也不知道啊，以前也没听我爸妈说过。”

    “瀚哥你不想做上门女婿？”徐慧疑惑问道。

    汪瀚苦笑着说道：“我会被我爸打死。”

    说完，他又将几年前汪伟差点成上门女婿的事情给徐慧说了一遍。

    “所以啊，以前我爸都不愿意他儿子做上门女婿，现在更不愿意。”汪瀚感慨道。

    徐慧沉默了。

    她忽然感觉遇到两家人的事情真的好累。

    果然恋爱是两个人的事情。

    婚姻是两个家庭的事情。

    想走到婚姻这一步，很难啊！

    在汪瀚发愁的时候，他的手机铃声响了起来。

    拿出来一看，是老家打来的电话。

    电话那头的人是汪伦。

    “小婷那丫头今晚上的火车，你明早记得接一下。”汪伦说道。

    “家里这边房子修好了，也装修好了。”

    “你哥弄的沙场最近生意蛮不错的，沙场开出来的地也按你的意思都买了下来。”

    汪伦像是汇报一样，将最近家里发生的事情都给汪瀚说了一遍。

    汪瀚静静地听着。

    “你小子也大了，有出息了，我也不管你们了，你们自己在外面照顾好自己。”汪伦继续道。

    “好！爸，你们也照顾好自己。”汪瀚说道。

    他说完才突然反应过来，原来汪伦刚才说了一大堆，只是在为这一句做铺垫。

    老人家时刻都惦记着子女，不过性格使然没有太表现出来罢了。

    “要不你和我妈都来蓉城吧，这边有房子。”汪瀚说道。

    “狗屁！这边新房子刚修好。老子在这里守着家里的一亩三分地不好吗？”汪伦骂道。

    汪瀚一脸无奈。

    “没事就挂了，我还要给你大哥送饭去。”汪伦道。

    汪瀚眼看着电话要挂断了，一时间热血上头问道：“爸，你说我去做个上门女婿，娶一个媳妇……”

    “你小子皮痒痒了是吧？”汪瀚还没说完，电话那头就传来汪伦的呵斥声。

