    “塞德，”秋张轻声问：“要不然再等等？”

    “不，我怕再拖下去反而更遭，”塞德里克笑着说，“海普教授不会设置无法通过的关卡，他是选拔勇士的候选人，又不是选强大的巫师，秘诀就在他之前说的话里。”

    秋张看着他，若有所思地说：“勇气、智慧，坚韧，冷静？”

    塞德里克点点头，大步走出去，李乔丹正鼓动人上前，之前的例子让小巫师们有些心虚，有心再等等，等第一个拿到邀请卡的人出现。

    哈利忍不住了，他往前挪了几步，余光中看到了塞德里克走过来。

    “还有人想试试吗？”李乔丹还在卖力地劝说着，“教授们也许喝杯茶就回来了，看到三个零蛋，会怎么想？哦，第四位志愿者出现了！让我们为他欢呼，赫奇帕奇学院的塞德里克·迪戈里！”

    塞德里克一步步走上光滑可鉴的黑色台阶，触碰黑色大门，眨眼间被吸了进去。

    学生们情不自禁地放缓呼吸，生怕他下一秒就被甩出来，但十秒过去了，三十秒过去了，一分钟、两分钟，一直到五分钟时，悬空的黑色大门无声地打开，塞德里克高举着一张金色的卡片走下台阶。

    “快看！塞德里克成功了！他拿到了邀请卡！他是第一个！”李乔丹激动地喊了起来，赫奇帕奇学院的学生爆发出巨大的欢呼声浪。

    李乔丹一把揽住塞德里克，“伙计，你可真行！有什么想对我们说的吗？”

    塞德里克腼腆地笑了笑，整个人有一种说不出的轻松：“我要说的只有四个词——勇气、智慧，坚韧，冷静，这就够了。哦，对了，”他想了想，“海普教授在卡片上施加了一个魔法，我觉得那才是我今天最大的收获。”

    他回到赫奇帕奇人群中，被簇拥着环绕起来。

    “塞德里克，你是怎么过关的？”

    “是啊，怎么从如尼纹蛇口里逃出来的？”

    “那个有着大嘴的是什么东西，是巨人吗？”

    塞德里克摇摇头，“我没有遇到这些东西，一个都没有，我想海普教授不是考我们怎么打败他们，秘诀我已经说过了。”

    他找到秋张，“秋，我建议你试一试。”

    “因为卡片上的魔法？”秋张问。

    “有这个原因，呃，主要是我希望你能和我一起参加培训。”塞德里克挠了挠头说。

    ……

    有了成功的例子，还有了关键提示，敢于尝试的人多了起来，甚至排起了长队。李乔丹提醒他们说：“考验可以同时进行，弗雷德和乔治就是这么做的——”

    一个个小巫师走了进去，但是更多的人以更快的速度被甩了出来，垂头丧气地从地上爬起来。

    哈利身后跟着罗恩和赫敏，“你们不用陪我，可以再等等……”

    “别说傻话，我自己也想试试。”赫敏不耐烦地说。

    “是啊，谁不想拿到邀请卡？”罗恩笑嘻嘻地说，但哈利分明从他眼中看到了恐惧，就连语调都和平时不一样了。

    哈利深吸一口气，走上台阶，摸着门上的花纹，下一秒，门上的花纹动了起来，旋转着形成一道浅浅的漩涡，把他吸了进去。

    ‘让我看看里面是什么！’哈利对自己说。

    他的双脚踩在结实的地上，还没来得及看清周围，一道耀眼的绿光就充斥全部视野，伴随着沙哑、可怖，如寒风一样凛冽的声音——

    “阿瓦达肯达瓦！”

    哈利的心脏几乎停止跳动，眼前一黑，整个人像是踏空，无力地下坠，下一秒，他身体一紧——

    “哈利！哈利！”

    “哈利，你怎么了？”

    罗恩和赫敏关切地看着他，哈利这才发现自己没有死，而是被黑色大门丢了出来，他们接住了自己。

    ‘这是什么考验，连反应时间都不给我？’哈利觉得莫名其妙。

    罗恩看着脸色惨白的哈利，劝道：“失败了也没什么，正好可以看看好戏。”哈利跟着他的视线移动，地上已经躺了一排学生，他还看到不少格兰芬多的熟面孔。

    安吉丽娜·约翰逊灰头土脸地爬起来，一抬头发现哈利正盯着自己，她苦涩地笑了笑：“我想着，既然今年没有魁地奇比赛，不妨为自己找点事做，成为学校的勇士就不错，不过我连校内的选拔都进不去，说明不是那块料……”

    她失落地摇摇头，准备离开。

    “不，你可以做到！”哈利说。

    “什么？”

    “你可以——”哈利挣扎着爬起来，“我证明给你看。”

    在她疑惑的目光中，哈利再次走上了台阶，就连解说的李乔丹都愣了一下，喃喃地说：“看来波特想第二次尝试下，这个……我不知道行不行……”

    哈利没有管其他人的想法，手贴在黑色大门上，内心暗暗祈祷。

    轻微的失重感再次出现，让他心中一喜，果然有用，他就知道教授不会一下子把人打死，所有人都能再次尝试！

    赫敏担忧地看着他的背影，“哈利太冲动了，我可以猜到，教授使用了类似思维小屋的技巧，也许还要加上摄神取念、或是博格特、摄魂怪的能力，让每个人直面自己最恐惧的东西。并在这个过程中，展现出种种勇士的品质……”

    她摇摇头，“但每一次失败都是不小的打击，看看那些人就知道了。”说到这里，她微微愣了一下，凝神去看黑色大门，突然扑哧一笑。

    “怎么了？”罗恩摸不着头脑地问。

    “哎哟，”赫敏还想忍住不笑，结果肩膀剧烈颤抖起来，“你看……大门上，哈利……哈利留下的手印！”

    罗恩和安吉丽娜盯着大门，隐约看到一个脏兮兮的手印，那毫无疑问是哈利留下的。之前的人都是第一次尝试，只有哈利是重复挑战，连手上的泥都没擦干净。

    安吉丽娜露出了浅笑，刚想说点什么，哈利第二次被黑色大门抛了出来。

    他的脸比第一次还白，眼睛却格外明亮，没等他们提问，哈利匆匆丢下一句，“我找到点儿窍门了！”随即旋风般冲了回去，三步两步爬上台阶，一巴掌拍在黑色大门上，再次留下一个新鲜的泥手印。

    李乔丹凑了过来，放下魔杖，小声地问：“他是不是魔障了？”

    “我可不这么觉得。”安吉丽娜说，“这就是我认识的哈利·波特，固执、一根筋，和他训练时一样。”

    赫敏站了起来，顺手把罗恩扯了起来。

    “你要干嘛？”罗恩正打量黑色大门上的手印，评价道：“第二个手印更清晰，哈利的手一定很疼！”

    但是赫敏硬拉着他走上台阶，语气强硬地说：“轮到我们了。”

    “我就知道躲不掉，”罗恩嘟囔一句。左瞧右看，把手对上哈利留下的泥手印上。

