
　　“小贼，窃我等至宝，还敢狺狺狂吠，辱骂我等？”

　　在叶凡身后，那是一名全身笼罩在黑袍之中的道人阴恻恻开口，声音森寒。

　　他行动之时犹如黑烟一般，全身都笼罩在黑袍之中，看不清楚面容，更是分不清楚男女，行动起来无声无息，偏偏速度极快，如同鬼魅一般。

　　此人乃是紫薇古星一名大妖的弟子，那大妖名为天妖姥姥，年岁大到吓人，已经足足有两千岁，比起老狼王来都是颇有些不相上下的趋势，实力更是不凡，坐镇一方，座下共有三大弟子，这名全身罩在黑袍之中的道人，就是其中之一。

　　“那个全身都被黑袍罩着的东西，你叫唤什么呢，有本事和大爷我一样把脸露出来，和大爷我单挑，看大爷我削不削你就完事了。”

　　叶凡向来都不是那种能够忍气吞声下去的性子，眼下无缘无故背了黑锅，被这么多人一路追杀，就算是泥人也要有三分火气了，更何况是向来以心黑著称的叶凡。

　　开口就是阴阳怪气满级的功力，说出来的话无比欠打：“大白天的还罩个黑袍不敢把脸露出来，怎么，长得太丑了不敢见人？还是说你是老鼠化形而成，是个藏头露尾的鼠辈？”

　　这话一出，不少人都是暗中偷笑，心中吃惊于这小子嘴巴之毒的同时，更是想要看看那天妖姥姥弟子的反应。

　　天妖姥姥的这名弟子，同样是修行有成的大妖化形而来，只不过这名弟子本体乃是一只黑毛蝙蝠，本体的长相与老鼠颇为相似，平日里最痛恨别人在他面前提起“老鼠”这两个字。

　　不久之前，仅仅是因为某个宗门之中有弟子暗中说他长得像老鼠，便一怒之下将整个宗门上下屠了个干净。

　　此时此刻这叶凡丝毫没有忌讳地触及到了这位天妖姥姥弟子的逆鳞，接下来要面对的，定然就会是这位天妖姥姥弟子无穷的怒火了。

　　果不其然，叶凡话音落下之后，身后那原本无声无息行动的黑袍道人，浑身一下子仿佛有着黑烟冒起，只听他那黑色道袍之下传出一声夜枭一般的冷笑声：“好好好，今日若是不杀你，我自绝于此！”

　　那黑袍道人身上的黑烟一下子喷涌而出，有种遮天蔽日一般的可怕气象，在那黑烟之中有尖锐至极的啸声传彻而出，破碎大片虚空，疯狂地冲向叶凡。

　　可是就算是叶凡闲庭漫步，也没能够追上他。

　　又是半日过去，很多人都坚持不住了，体内力量开始衰竭，甚至连那名黑袍道人都已经慢了下来，似乎要放弃追杀了。

　　“那只老鼠，你不是说杀不掉我就自绝吗？你怎么还不去死？”

　　叶凡冷笑，直接转身回头嘲讽。

　　行字秘号称极速，他原本早就可以甩掉这些人，现在这些人能够跟上他，不过是特意为之。

　　他可不想以后在紫薇星上一直都被追杀，一路沿途可是都在布置源阵，打算一劳永逸，现在正朝着原路返回，打算引去将他们一锅端了。

　　可看这些人居然有放弃的迹象，叶凡就不乐意了。

　　此刻矛头直接对准那名天妖姥姥的弟子，毫不留情地开骂：“你放心去，等你死后，我去你坟上给你烧几只纸猫，也算是替你报一报生前的大仇，安心去吧。”

　　叶凡这几句话可以说是将紫薇古星上的笋都给夺完了，招招直击要害。

　　让原先已经精疲力尽的黑袍道人，直接就是潜能爆发，黑袍之下有两束猩红的目光射出，有滔天的怒火浮现在其中：“小贼还敢张狂，我必杀你千百遍，以解我心头之恨！”

　　这名天妖姥姥的弟子向来以心机深沉著称，对自身情绪控制得极好，很少出现这般失态的表情。

　　此时此刻居然被叶凡几句话就是给整破防了，就连老狼王都是为之一愣，心中觉得有些好笑，嘴角下意识就有一抹笑容浮现。

　　不过很快他便意识到了有些不妥，赶紧将自己嘴角的那一抹笑容压下去。

　　只可惜叶凡的眼睛实在是太尖了，哪怕是在亡命逃跑的过程中，也在时刻观察着身后众人的动向，将老狼王的那一抹笑意捕捉到眼中。

　　顿时就是大叫起来，又将战火烧向了老狼王：“那只哈士奇，往哪看呢，说的就是你，你笑什么笑，狗拿耗子多管闲事你知不知道？

　　我骂那只老鼠，你笑什么笑？是不是觉得我说的挺对？”

　　老狼王一开始还不知道叶凡说的是谁，还在四处张望，但下一刻就意识到，对方口中的“哈士奇”究竟指的是谁了，顿时感觉整个狼都受到了侮辱，头发都一下子根根竖了起来。

　　狗拿耗子多管闲事？

　　他活了两千八百年，还从来没有人敢这么对他说话过。

　　“小辈，你这是在找死！”

　　老狼王被气的火冒三丈，须发皆张，怒吼出声：“我要把你碎尸万段，魂魄投入油锅之中，受万世煎熬之苦！”

　　“一只狗加一只耗子，你们这组合倒是不错，小爷我就在这里，有本事你们就来抓小爷！”

　　叶凡闲庭信步，回头嘲讽，其中又以那黑袍道人和老狼王为火力倾泻的重点，疯狂地撩拨着老狼王和那黑袍道人脆弱的神经线，将两人气的嗷嗷直叫，使出吃奶的力气，想要追上叶凡，让叶凡见识见识什么叫做求生不得求死不能。

　　只可惜叶凡的行字秘乃是天下极速跑，若非引这些人不断追击，早就没影了。

　　始终与这群人拉开距离，让这群人望尘莫及，心中暗自咬牙。

　　“大哥，我说你能不能消停一会啊？”

　　在叶凡的身边，与叶凡一同狂奔的还有一人，此人身穿五色神衣，五官很是英俊，长相之中带着一股邪气。

　　只是这名长相之中带着几分邪气的男子，此时此刻却是一脸欲哭无泪的表情，拼了老命才能够勉强跟上叶凡的步伐。

　　仅仅是逃命就已经气喘吁吁，上气不接下气，见到叶凡居然还有力气回头对着众人拉仇恨，恨不得跳起来将叶凡的嘴巴给堵上。

　　你是不是不知道自己惹了多大的祸？

　　整个紫薇古星上但凡数得着的大势力全都疯了一样过来追杀你，你竟然还有胆子回头嘲讽，火上浇油，真是不怕死啊？

　　“我说厉天，格局要打开。”

　　叶凡在与众人对骂的间隙之中，抽空回过头来教育这名满脸邪气的男子：“你就算是不骂他们，他们也会追杀你到天涯海角，有便宜不占是王八蛋，干嘛不趁着他们追不上你，多过过嘴瘾呢？”

　　“我……”

　　厉天听了想吐血，要不是全身力气都用来逃命，实在是没有多余的精力骂人，此时此刻厉天就要破口大骂了。

　　他们追的是你，和我厉天有半毛钱关系？

　　厉天真的是欲哭无泪，他修行人欲天功，虽然在紫薇古星之上的名声同样不怎么好，但是也不至于到人人喊打喊杀的地步。

　　更不要说这么多教主级别的人物都凑到一起，和疯狗一样跟在屁股后面一路追了这么远。

　　厉天完完全全就是受了无妄之灾。

　　他是在第二天的夜晚被迫卷入这场追击之中的，当时叶凡在前面逃跑，身后跟着乌压压几万口人轰隆隆地在后面追击过来。

　　厉天本来是在一旁安安静静赶路，见到天上这般追击的阵仗，做多了亏心事的他，本能地以为这群杀气腾腾的强悍人物是冲着他来的，想要将他这个人欲道的余孽给捉拿归案。

　　于是二话不说，掉头就跑。

　　只是他虽然跑在最前面，但遁速终究比不上掌握有行字秘的叶凡，不多时就是被叶凡给追上来。

　　叶凡见这人跑的比自己还欢腾，玩命地在前面逃跑，一开始也有些疑惑，以为这人就是两百年前的正主。

　　于是一边逃跑一边与厉天交流，之后才弄明白，原来是一场误会。

　　弄清楚是一场误会之后，厉天当机立断就想退出去，只是不明不白地混入这场追击之中，再想要退出去，厉天已经身不由己。

　　身后那群人以为厉天是叶凡的同伙，已经追得上头，失去了理智，跟在厉天屁股后面就是一顿狂追，根本不听厉天的解释。

　　厉天这个倒霉催的也是有苦说不出，只能是打破牙齿和血吞，跟着叶凡一路狂奔，丝毫不敢落在叶凡后面。

　　一个人逃命，比的是追击者和被追的人，谁的速度更快，而两个人逃命，比的就是两个逃命的人，谁的速度更快了。

　　也正是因此，厉天这一整天几乎都是在玩了老命地赶路，这才能勉强跟上闲庭信步的叶凡。

　　叶凡倒是看得很开，毕竟事到如今，最起码不是他自己一个人被追杀了，还有一个倒霉蛋也落入这场不明不白的追杀之中，这让他好受了不少。

　　“凡事都要往好处想，你想想，普天之下能有几个人享受过这种待遇？

　　几乎全天下半数的教主级人物都跟在我们屁股后面吃灰，这种事说出去都能让别人高看你几眼……”

　　叶凡一心二用，一边布置源阵，一边要不停地释放精神攻击，对身后这群教主拉仇恨，居然还有功夫安慰厉天。

　　“……”

　　如果不是在追杀之中，厉天一定要动用他生平的脏字积累，将叶凡给骂个狗血淋头。

　　然而眼下他全部力气都是用在逃命之上，哪里还有力气理会叶凡？

　　“跑吧，我倒要看看你们两个能够逃到什么时候。”

　　随着时间的流逝，夜幕再一次降临，跟在叶凡似乎后面那原本浩浩荡荡的队伍。

　　此时已经是只剩下了十几人，这十几人毫无疑问都是一方教主级的人物，人王殿的副殿主、老狼王等人依旧在列。

　　“老东西，小爷我肯定死不了，将来还要替你养你的妻儿呢！”

　　叶凡一点不肯吃亏，当场就骂了回去。

　　他身为圣体，力量滔滔不绝，然而厉天却受不了了，全力逃跑了足足一整天的时间，他就算是铁人也承受不住了，当下就是喘着粗气，连声道：“不行了，我不行了，我跑不动了！”

　　“厉天，男人不能说不行。”

　　叶凡还在一边说着风凉话，然而厉天根本不搭理他，狂奔中的身形猛然间一折，换了个方向，激射出去。

　　叶凡虽然不知道厉天想要干什么，但想着此人好歹也是跟着自己逃了一整天的难兄难弟，无论怎样都不能就这么放过他，否则岂不是只剩下自己一个人逃跑了？

　　于是他也跟着改变方向，追了下去。

　　月光皎洁，从高空洒落，犹如薄纱，轻柔覆盖在青葱的山坡上。

　　这是一处柔和的小山坡，有紫色的不知名花朵盛开，大片大片聚集在一起，形成了一片紫色的花海，在皎皎白月光的映衬之下，显得煞是好看。

　　一名白衣男子牵着一名少女的手，在这茫茫花海之中漫步，两人有说有笑，甜言蜜语。

　　偶尔有清风出来，将两人发丝吹起，温馨的景象宛如一幅画卷。

　　只是没过多久，远方天边忽然传来隆隆的震动声音，像是有千军万马从远处隆隆而至。

　　这一对谈情说爱的男女都是有些惊愕地抬头看去，只见远方天边，两道身影玩命地窜了过来，身后跟着十几道杀气腾腾的身影，其中不乏上了岁数的老头子，此时此刻却是跟打了鸡血一样嗷嗷地在后面追杀。

　　其中一名老人本来就是已经双眼通红，追杀两人而至，然而当见到这月下散步的两人之后，一双眼睛顿时变得更红了。

　　“哪里来的臭小子，竟然敢泡我孙女！”

　　那少女也是认出，自己的爷爷赫然也在这追杀的队伍之中，慌忙松开身旁男子的手，有些急促不安地叫了一声：“爷爷……”

　　“臭小子，居然敢泡我孙女，老子杀了你！”

　　那老头子嗷嗷大叫，那名男子还楞在原地，被这般天降横祸惊得不知所措，紧接着便看到一名身穿五色神衣的男子疯狗一样冲过来，一把将他给保住：“师兄，快救我！”

　　叶凡看着这一幕，顿时看向厉天的目光之中充满了赞赏。

　　不愧是能够和我一起同患难的难兄难弟，这一手祸水东引玩的实在是炉火纯青，这心黑的程度和我有的一拼了。

　　这样一来，看来逃命的队伍又要再一次扩大了。

　　“我……”

　　那名白衣男子长相俊美，然而此时此刻俊美的脸上却是布满了各种各样的表情，混杂在一起，像是吃了一只死苍蝇一样。

　　很显然，他有一句骂人的话想要讲，然而此时此刻却没有时间给他讲，他只能够在自己师弟的带动之下，也是拼了老命地狂奔起来。

　　追击的队伍仍旧在继续，只不过被追击的对象，这一次再度扩张，由两人扩大到了三个人。

　　而相对应的，身后那追击的几人虽然数量上没有什么变化，但是情绪激动无比的人，却是多了一个，一个白发苍苍的老头子。

　　此刻嗷嗷叫着，情绪激动无比，眼睛通红地死死盯着前面那个正在亡命逃奔的白衣男子，不停地大吼着：“小兔崽子，你敢泡我孙女，我孙女可是和人有了婚约的，你敢这样败坏我孙女的清誉……”

　　一身白衣的燕一夕长相俊美，然而此时此刻脸上却是有些狰狞，俊美的五官挤在一起，和身旁两个腹黑的人一样，拼了老命地逃跑，生怕被身后这几人追上。

　　这叫什么事？

　　他原本正和一名女子花前月下，结果他的师弟厉天突然从天而降不说，还引来了一大波追兵？

　　其中甚至还有那女子的爷爷？

　　幸亏燕一夕还只是花前月下，没有进入到真正的战斗阶段，否则被这么一吓，还不得直接当场萎了。

　　“师兄啊，想不到你现在功力越发深厚了啊，竟然连一方圣主的孙女都泡到手了。”

　　燕一夕的心情本来就很糟糕了，身为罪魁祸首的厉天还在一旁煽风点火，厉天原本拼力逃命之下已经疲惫非常，然而这一手祸水东引之后，将自己的师兄也是给卷进来。

　　厉天一下子心情大好，此刻一边逃命，一边还有心情开口。

　　他最开始去找燕一夕的动机，仅仅只是想要让这个师兄就自己一命，连他自己都没有想到，自己的师兄燕一夕竟然在泡一名圣主强者的孙女，最不巧的是，正主就在身后追击的这群人之中。

　　真可以说是无心插柳柳成荫啊。

　　“我踏马……”

　　燕一夕丰神如玉，一直以来都是风度翩翩，犹如一名翩翩贵公子。

　　然而再怎么好的脾性，此时此刻也是忍不住要骂街了，只不过如今疲于奔命，他暂且忍耐下心中的怒火，隐忍不发。

　　叶凡脸上露出笑容，他这趟被这么多人追杀，本来就是遭受了无妄之灾，心情差的很。

　　然而此时此刻莫名其妙就多了两个倒霉蛋，也被迫加入到被追杀的行列之中，成为与他一样倒霉的难兄难弟，叶凡顿时感觉心情也就没有那么糟糕了。

　　而就在他们三人亡命奔逃时，原本天空上皎洁的月光忽然间一下子黯淡了下来。

　　一个庞然大物从天空之中游曳而过，遮天蔽日，将皎皎月光都是瞬息给遮蔽了去。

　　叶凡三人有些惊愕地抬头。

　　不只是叶凡三人，以及他们身后追击的十多位教主级人物，连同紫薇古星上无数人都是见到了天空中那仿佛凭空出现的庞然大物，脸上露出震惊之色。

　　那是一艘巨大的紫金古战船，横贯虚空，斑驳非常，布满岁月的痕迹。

　　它遮挡住月光，将庞大的阴影洒落下来，有种无言的压迫感笼罩在整个紫薇古星的大地之上。

　　这一刻，紫薇古星之上的无数修士骇然。

　　他们感觉到，有一股可怕至极的吸扯力量，从高处降下，似乎要将他们全身的血肉一并扯出去，吸上天空中那座寂静无言的庞大古战船！

　　“这是什么，为何会有如此可怕的异象……”

　　紫薇古星之上，无数修士都是骇然，仰头看着天空中那架古老至极，无言悬浮的巨大古战船。

　　可怕至极的吸扯力量从天而降，落在紫薇古星的众人身上，他们的一身血肉都在颤抖，似乎要脱离自己的身体，飞向天空中那座巨大的紫金古战船。

　　“这是……”

　　叶凡同样觉得自己浑身的气血在颤抖，他一声轻吒，黄金气血翻滚，硬生生止住自己身上的这般异状。

　　他看着天空中那静静悬浮的紫金古战船，面色微微凝重。

　　乘坐九龙拉棺浪迹宇宙之中，他曾经在途中见到过这艘古战船。

　　更是曾经踏上去过，发现有整整一船的太古神魔，被封印在神源之中，生命精气已经流失干净。

　　他仅仅是初步探索，就离开了这座紫金古战船，没有深入其中。

　　没想到，这具紫金古战船竟然出现在了紫薇古星上，并且有如此可怕的魔威散发出来。

　　咚！

　　天空之上，那紫金古战船从出现到现在，第一次发出声响。

　　沉闷至极的撞击声音之中，一道可怖的身影出现在紫金古战船之上，矗立在船头，俯瞰着下方的大地。

　　那是一具背生千手的可怕古魔，身体干枯，一头长发却是赤红如血，仿佛刚刚浸泡过鲜血一般。

　　可怕至极的压迫感从天而降，笼罩这片大地。

　　“人类，乖乖献上你们的血肉！”

　　那尊千手神魔出声，魔音传彻天地，回响不绝，赤红色的长发乱舞。

　　身后的万千手臂在这一刻绽放出无穷的黑炎，犹如从地狱之中走出的魔神，可怕至极。

　　“这股威压……”

　　在叶凡身后追击而来的十数位教主都是惊骇欲绝，让身为教主的他们都感觉到了一种难言的恐惧。

　　这股气息，太过恐怖，是他们前所未见的。

　　这座千手魔神，至少也是一尊圣人境界的强者，甚至更有可能，这是一尊大圣！

　　“诸位道友，齐心协力，杀了这头域外魔头！”

　　紫薇古星之上，有数道光芒冲起，皆是白发苍苍的老人。

　　这些老人的气息都是空前的强大，赫然都立身半圣这一境界，其中有几人甚至是有宿仇。

　　然而此刻却都是放下彼此之间的恩怨，准备联手杀向天空中那名千手神魔。

　　“是半圣强者出手了！”

　　有人发出惊喜的呼声，以为自己得救了。

　　可是那只千手神魔沉默不语，不发一言，他的双目之中有可怕的异象闪过，两道目光化作惊世神光，洞穿虚空，一瞬间便是将那几名联手杀来的半圣强者给扫飞了出去。

　　这般结果出现的实在是太过突然，几名半圣联手，却一瞬间就被这尊千手神魔给击败。

　　所有人都是惊骇欲绝，有种世界末日来临的绝望，甚至有修士心神崩溃，跪地大哭。

　　叶凡此时目光闪动，他在思索自己的身上有什么东西可以击退这尊可怕至极的千手魔神。

　　“我的万物母气鼎之中还有一个被封印在神源之中的野蛮人……”

　　叶凡心中飞快盘算，那野蛮人据说乃是太古时期同修太阴太阳两大至高经文的人魔，已经走火入魔，不分敌我，将此人放出来究竟是福是祸，谁也说不清楚。

　　“苍天，谁能救救我们！”

　　无数人跪地恸哭，向上天祈求，这种绝境之下，他们已经近乎绝望，只能够将希望寄托在祈祷之上。

　　叶凡终于一咬牙，取出万物母气鼎，然而正当他要翻转万物母气鼎，将其中封印着的那位人魔释放出来时。

　　天地间似乎一瞬间变得寂静了下来。

　　无处不在的恸哭之声，血肉被撕扯的声音，风声，吼声……一切的声音，在这一瞬间似乎都消失了。

　　那尊矗立在船头的千手神魔猛的抬起头，身后那无数赤色的长发舞动的更加迅速，脸上第一次出现了一种名为恐惧的情绪。

　　浩瀚的日光，无声无息地重新降落下来。

　　干净而纯粹，犹如轻柔至极的薄纱。

　　叶凡在这一刻竟然有些疑惑。

　　月亮不是已经被那紫金古战船尽数遮挡住了吗？

　　这突然出现的光芒，究竟是从何而来。

　　他的目光看向更远的天空。

　　无数人抬头望天，仰望天空之上最遥远的地方。

　　在无穷远之处，有一道浩瀚的日光从天外而来，映照世间，驱散重重黑暗！

　　仿佛有一轮大日升起，驱散了黑暗，令得紫薇古星之上原本恸哭不止的万民一瞬间心底竟然变得宁静祥和起来。

　　“这股气息……难道是我人族的圣皇吗？”

　　“真的是人皇归来了！”

　　在看到了那轮浩瀚的大日后，很多修士都是激动万分，内心中的恐惧都是消退。

　　漫长岁月以来，只有太阳古皇与太阴古皇曾被尊为人皇，他们功绩震万古，统驭天下，深得人心。

　　后世一些大帝都参考过他们的法，太阳与太阴两部帝经被尊为母经。

　　一些老人都在大叫着，嘶吼着，激动到了极点，恨不得冲天而上，立刻去觐见，以表达心中的激动与尊崇。

　　这让许多人热泪盈眶，失声恸哭，大声的喊着、叫着，希冀人皇可以定天，平动乱，还大地一个安宁！

　　只是许多人也都心有惭愧，昔日太阳圣皇的一脉没落后，遭遇了灭顶之灾，被强势的金乌族屠戮了个干净，却无人伸出援手。

　　“我们愧对人皇，无颜面对人祖！”许多人忏悔。

　　而在半空中，那座紫金古战船之上，原本仿佛胜券在握，掌控一切的那尊千手神魔，在这一刻仿佛是遭遇了惊天大变故，面色一下子变得无比惊慌。

　　他猛地一声长啸，整个紫金古战船随之而震动，他身后的无数赤色长发飞舞，有寂灭一切的可怕道则环绕，身后千万手臂在此刻同时绽放出无量光芒。

　　然而，那般刺目的光芒，在那浩瀚的大日下，却仿佛是冰雪一般消融。

　　那尊千手神魔发出痛苦至极的吼叫，干枯的身躯上有烟雾飘出。

　　那光芒落在他的身上，就像是见了日光的吸血鬼一样，发生了剧烈的反应，痛苦的哀嚎声响彻天际。

　　咚！咚！

　　紫金古战船之中，再度有着两声沉重至极的脚步声传出，再度有两尊可怕至极的太古神魔走出，每一尊的身体都是颇为干瘪。

　　此刻三尊太古神魔并肩而立，有滔天的气息汹涌而出，连成一片，犹如汪洋一般铺天盖地地涌向天空，想要阻挡那浩瀚的大日。

　　然而，那轮大日虽然柔和至极，其中却是有着至高的道则存在，压塌下来，无视三尊太古神魔的负隅顽抗，径直落在他们三尊太古神魔身上。

　　滋滋的响声一瞬间变得密集起来，无处不在的光芒仿佛是硫酸之于血肉一般，疯狂地腐蚀着三尊太古神魔的躯体。

　　他们三尊太古神魔痛吼不止，知晓这等光芒已经不是他们能够抵抗得了的，想要逃窜。

　　然而此时此刻已经是太晚了，大日光芒无处不在，柔和而纯净，没有伤到紫薇古星上的其他生灵，而对于这三尊太古神魔而言，却仿佛是最为致命的毒药！

　　“圣皇……”

　　三尊太古神魔在这可怕的日光之中，犹如冰雪一般消融，历经几千几万年而不死，苟延残喘到了今日，彻底灭亡前，只有一声绝望的呢喃声音在天空中回荡。

　　下一刻，三尊太古神魔便是彻底化为乌有，一身血肉被彻底融化，任何痕迹都没能够留下。

　　……

　　这一日的深夜，有太古魔神从天外降临，欲要将紫薇古星上的一切生灵化作血食，吸纳入体。

　　这一日的深夜，同样有着煌煌大日从天外而来，响应万民的哀求，击碎黑暗，令那几尊可怖的太古魔神化为齑粉，灰飞烟灭。

　　在这一日的夜里，无数人朝着那轮大日升起的方向跪拜，眼泪横流。

　　与此同时，在这一夜里。

　　遥远的东荒大地上，一名人族的小女孩，居然……

　　镇压了不可一世的天皇子！

　　万族震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百四十章 大日横空免费阅读。https://xs.23sk.com 