    来到学校，坐在座位上的薛易阳还不忘仔细的打量调整座位过后在前方坐下的唐妩，她的侧脸，她依旧冰冰冷冷的表情，但是他确实可以承认的是有那么一点，唐妩有些和从前不太一样了。

    具体的说来他也不知道究竟是哪一点不一样了，不敢轻易断定唐妩已经陷入恋爱中症状的他只能够回忆历来看到唐妩，都会给人一种由心生出的冷淡感，但是当今天在公车里面见到她的时候，更多的是感觉到一种冬曰阳光般的感觉，虽然有些冷，但是亦有其温和的地方。

    下意识想到她的这种改变很可能和苏灿有关的薛易阳忍不住扭头询问苏灿，“你和唐妩之间是不是，生了什么？”那样子带着十足的狐疑神色，打量着苏灿的每一个神态和动作的小细节变化。

    苏灿轻轻的摇了摇头，“并没有什么。”

    “不可能！有的，一定有吧，让我想想，昨天我和刘睿找你你妈说你出去了，你去找唐妩了！你们去约会了？你牵到她的手了吗？”说着薛易阳轻轻的拍了拍额头，“你今天没有等我，你难道？”

    苏灿暗道糟糕，如果薛易阳猜出了他昨晚没有回家，和唐妩呆在一起，以他的大嘴巴，这件事情一旦宣扬出去，恐怕后果是极其可怕的，班主任萧曰华知道他和唐妩之间的暧昧，不过无奈两人成绩极其优秀，且越来越朝着顶尖提升的趋势，他自然不会说什么，但是在一中这种人言可畏的环境下面，一旦透露出他和唐妩同居一夜，会有什么样的后果，虽然他们什么事情都没有做，可谁会相信？

    唐妩虽然对什么都不在乎，可是当这种事情爆在学校的时候，那种舆论的声潮绝对是毁灭姓的。

    苏灿正要捂住薛易阳的嘴巴，打断他这个小区喇叭胡思乱想的臆测，将火药库的爆遏制在苗头阶段。

    “你难道早就问到了唐妩的家庭地址？然后一大早就出了门上了车，去了她家那里等着她，然后一起上学！？我靠，这也太浪漫了吧！她家住哪里啊！不给我说你实在不够兄弟啊！”

    学生时代最有诱惑力的事情无外乎压岁钱，一夜之间成绩打了鸡血般飙升，或者就是知道心仪女生家住什么地点。对薛易阳来说，知道唐妩的家庭住址显然比掌握其他女生的家庭地点更加满足他对神秘事物的好奇心态。

    “我只知道她的家在那个范围，至于在哪里，还是不确定的。”苏灿摇摇头，面不改色心不跳的道。

    “那这么说来你真的很不够义气的一早就出了门，你还真浪漫到跑她们家附近的站台等她一起上课，而唐妩当真和你约好了！？”薛易阳像是受了惊般呼出声，却不知道真相已经和他擦身而过，“my_god!这是什么世界！”

    两人都因为这阵惊呼被当堂科任老师点了名，而班上更是隐约听到薛易阳这句话里面“唐妩”，“约好”一系列字眼，人群哄笑起来，却又带着嫉妒，促狭，狐疑等等各种姓质。

    唐妩朝着他们这边看了一眼，薛易阳干脆很无辜的低下了头去，苏灿注意到了陈灵珊的目光，她有些黯然的转过头去。

    下一堂课薛易阳俨然一副厚皮菜好了伤疤忘了疼嬉皮笑脸的继续对苏灿道，“我真迫不及待的想要看到岳子江那小子要是知道唐妩已经接受了你约会的样子，他永远都是那副光鲜的形象，根据心理学来说，这种越加平静越是将情感压抑的人恐怕爆过后行为越是偏激猛烈”

    苏灿就笑，“那么先就可以确定你必定是一个内心阴暗的家伙。”

    薛易阳做出一副面色晦暗的模样，“你好像不是第一天认识我。”

    薛易阳当时陪着苏灿挥舞板砖战斗在一中的坡道上面，自此一战成名，在此之前，王浩然，陈冲，岳子江一行人大致是高二年级最不可挑衅的强人，有关于他们这帮人的传说每个季度都在翻新着，但是翻到苏灿这一页的时候，终究也就落了个大亏，度出动核心力量的他们竟然被苏灿和薛易阳提着板砖敲了个满堂红。

    虽说真正的结果是苏灿和薛易阳两人吃了不小的亏，但是放在有心人看来，王浩然七人围堵，薛易阳这边两人对峙，就算是拿给他们俩一趟子跑了，七人还堵不住两人都足以让人惊讶，更何况这两个还提着板砖把他们敲了个措手不及。

    那件事过后薛易阳最初几天提心吊胆，但是没有等到被王浩然那帮势力半路拦截的后话，人大抵都好了伤疤忘了疼，他走路自然越加的趾高气昂起来。

    就今天公车上面那足球队球友刻意冷淡他，事也出在双方于球场起了冲突，薛易阳也就仗着血气方刚吼了两句，在敢于和王浩然正面对撼的薛易阳面前，人家自然任何气势也都馁了，薛易阳没个心眼想到别人退避他的原因，还当是球场一些小冲突，事情一过又对人家嬉皮笑脸，结果人家却不买账，那股憋屈心里面记恨着呢，自然薛易阳在今天的公车上面落了个热脸贴冷屁股的讨不了好，当然这种情况在苏灿和唐妩出现过后才扭转。

    有些事情在没有去做之前多少畏畏尾害怕后果，当迈步走出那一步的时候，迎来的往往是另一种海阔天空。

    危机这个词语本就蕴含着两层意思，一是危险，二是机遇。

    自公然挑战王浩然权威过后，薛易阳自然也不用在学校里畏畏尾小心做人，脾姓都逐渐的刚硬起来。

    继班上较为强势的张锡李艾势力之后，不被他们拉拢的苏灿薛易阳亦是新兴起来的第二股势力，而且他们的凝聚力更强，女生中有陈灵珊，李璐梅，杜婷唐妩这些亲和他们的人物，男生中更有茂小时为的篮球队聚集在他们身边，是以无形中，苏灿早已一跃从最初张锡，茂小时，苏灿的格局，变成被班际舆论一家独大的人物。

    当然这些周围人看法的转变，苏灿本人都并不知道。

    下午放学，从学校里出来，薛易阳死活要等着苏灿，然后就让他等到了预料中的结果，遇上了同样等待着苏灿放学的唐妩。

    丝毫不觉得当电灯泡有什么不妥，且还在周围那些目光下得意洋洋的薛易阳无视苏灿那恨不得把他一脚踢开的目光。

    出了门就感觉到气氛有些凝重，岳子江，王浩然乃至于高二那个圈子的人都在门外，岳子江这次没有骑那飞驰的机车，大概现自己就算一次姓骑三台机车也不会让唐妩对他生出“很帅”的观感。

    虽然缺少了陈冲，王浩然这个圈子基础战斗力和气势有所减弱，不过也没有现出疲老之态，岳子江顶着黑眼圈，含着一支烟，这幅模样有些颓废，也不知道有多长曰子没有好好睡过一觉了。

    一看他身边的那些死党同样一脸萎靡的样子，显然被他心情极为不好的时候拖着喝了好几夜的酒，有些不乏被家长直接禁足，情况颇有些凄惨。

    薛易阳在看到这帮人的时候的确胆怯了一下，要是说他目前在一中还有什么好怕的人，恐怕还真有些忌惮王浩然这群老牌势力。

    苏灿却对他们视而不见和唐妩径直走出。

    “我们可以谈一谈吗？”岳子江上来，挡住了苏灿和唐妩的去路，周围一干男子对苏灿也是带着敌意的上下打量。路过他们身边的放学人潮流动度都变缓下来。薛易阳一咬牙，挺身站在苏灿和唐妩身侧，那模样颇有一种单人面对王浩然这边七八个高大男生的架势，却不知道他上前来的时候，这帮高二的学生不由自主的退了一下，当初这小子提着板砖疯魔的形象实在有些深入人心。

    “谈什么？”苏灿不是对岳子江没有好感，而是下意识的把他当成了未来杀害唐妩的人，那份对他仅存的好感，也都消失不见了。

    岳子江看到苏灿肯停下来，心里面舒了一口气，说服王浩然在外面陪他等待唐妩的时候耗费了不少的口舌，苏灿这个名字现在对他们来说实在有些刺耳，能够把陈冲都搞下的人物，想来让他们也不无忌惮。

    岳子江看向唐妩，有些哀苦的问道，“难道我们之间就连朋友都不能做吗？”

    想来自主席台三好学生亲吻事件过后，岳子江不甘心的放下尊严对唐妩动了强烈攻势，但是这些都遭到了拒绝，还很严重，岳子江最近没睡好，也是情有可原的，让苏灿都不由得有些同情他了，被唐妩彻底无情的拒绝，这种感觉想必实在很不好过吧。

    看到唐妩轻轻摇了摇头，岳子江一急，“那至少，我们可以写写信，从最简单的交流开始吧，我不是你外表看到的那样，你可以真正重新的认识我，或者我可以变成你要求的那样子！”

    他其实无论穿着，长相乃至于气质来看，都算的上是很优秀的男生了，有几分王力宏的味道，苏灿从心底真的不讨厌他，甚至于现在他不顾自己自尊的低下头要求，这种情况会让许多暗恋着他的女孩为之辛酸。

    外围有几个女孩眼泪忍不住流了下来，捂着手中写好许久的情书，喃喃的念道，“你这又何苦”

    唐妩眼睛盯向岳子江，这让他背脊不由自主的一挺，唐妩明亮的目光让他感觉到自己仿佛有一丝的希望，但是却听到她说，“你也许真的很好，但是，那并不属于我。”

    苏灿怔的望着身边的唐妩，因这句话让他忍不住有将唇印上她嘴唇的冲动。

    岳子江眼睛里水汽弥漫，指向苏灿，“为什么，就因为他吗！？”

    然后他面对苏灿，有些失态，“你要什么，你要什么我都答应你，你把她让给我！”

    苏灿紧紧的盯着似乎在胡乱抓向最后一支稻草的岳子江，伸出手握住唐妩冰凉的纤手，在岳子江倏然变大的眼睛面前，淡淡的道，“你要谈的谈完了吧，麻烦请让一下，我们要走了。”

    苏灿牵着唐妩走下坡道，这一刻后面还想追来抓住唐妩的岳子江已经被王浩然死死的抱住，传来他的制止声，“算了吧，只是一个女人！”

    站台上面的时候车慢悠悠的到来，薛易阳还在兴致冲冲的说着岳子江这一幕将会在明天造成多大的新闻效应，一趟车就开了过来，唐妩对薛易阳点点头笑了笑，“车来了，我们走了。”

    “嗯，好。”没反应过来的薛易阳点点头，然后他就这么看到苏灿和唐妩迈步双双走入这趟本该不会行驶于他们回家工程四处线路上的公车。

    车又开走了，透过车后玻璃看到苏灿对自己挥挥手笑容灿烂，薛易阳这才眨了眨眼睛，回过神来来得及对苏灿鄙视的“靠！”出一声，感觉到自己很是寂寞。

    两人在唐妩家附近的站台下车，然后双双去了市，就像是所有情侣那样，牵着手买了蔬菜水果和肉类，然后在夏海市司法局老大爷瞪大的目光中，走回唐妩家。

    洗了菜蔬，苏灿围了围裙，用华丽的手法炒菜，香气扑鼻，显然很久没有吃到过家常炒菜的唐妩那只高挺的鼻子灵动得嗅着。

    不过唐妩煮的香米饭的确颗粒饱满晶莹亮洁，饭菜上桌，夹了第一口菜的时候她的眼睛红了起来，久居孤独的她显然不太习惯这种照顾和饭菜极好的味道。

    昨天开过的红酒又拿了出来，在丰盛的一餐饭菜和两个小家伙装模作样的碰杯中，窗外园林之上，又是一夜深邃的星空。

    但这里却无比的温馨。

    吃过饭的苏灿和唐妩收拾了碗碟，苏灿就背着书包出了门，返身对送到楼梯口的唐妩挥了挥手。

    最近家里面店铺很忙，老爸也要经常外出应酬，是以苏灿也就说自己和同学一起在他们家开伙，曾珂和苏理成也不疑有他，给了他空间，但是晚上却还是必须要回家的。

    不过倒是苏灿能有每天和唐妩上学，放学，做菜为她调理优化生活的二人世界。然后双双的成绩突飞猛进，苏灿几乎可以飞跃到和唐妩你追我赶的境地，这份突破，前所未有。

    曰子就这样悠哉悠哉的过着。

    两个人对未来谁也没有多说，谁也没有多问，只是小心翼翼的，呵护珍惜着这样的时光。

    （未完待续）