    第551章行动，抓捕黑狼卫

    “八成。”

    林倾落眸光闪了闪，一个十字即将脱口，又咽了回去。

    许如芸不假思索的问：“可能找到他们的藏身之地？”

    “能。”

    林倾落郑重的颔首：“倾落不敢保证没有漏网之鱼，至少见过的几个人，能找到。”

    “好。”

    许如芸目露赞赏：“你带路，许姨亲自带队抓人。”

    “嗯。”

    林倾落毫不犹豫的点头答应，同一时间心神传音小翠鸟：“音儿,让鸟雀们盯紧了黑狼卫，我们马上就到。”

    “好滴。”

    小翠鸟兴奋的小嗓音即刻传来。

    许艳茹心有顾忌：“如芸，眼下天色尚早，不如晚上再行动。”

    “不了。”

    许如芸当机立断：“黑狼卫嗜血残忍，不能给他们任何可乘之机，让他们多在城内呆一个时辰,小皇子就会多一分危险。”

    “好吧，我跟你们一起去。”

    许艳茹不再犹豫，手握长剑，杀意凌然。

    “有大姐坐镇，妹妹心甚安。”

    许艳茹的武艺之高，皇廷司无人能及，许茹芸也甘拜下风。

    此刻见大姐有心助阵，许如芸心神大定，喜上眉梢。

    **

    城郊偏僻的小客栈，六名黑狼卫躲在客房里，门窗紧闭。

    “嘛的，来京都城两天了，连小皇子的影子都没见到，窝在这个鸟不拉屎的地方，什么时候才能完成任务。”

    “上面说不惜一切代价掳走小皇子，来了不止咱们一波人，他们没动手，咱们也没必要抢着送死。”

    “京都城不比别处，皇廷司密探随处可在,一旦暴露行迹，咱哥几个的命,都得扔在这儿。”

    “抓不住小皇子，回去也是死，干脆豁出命去，闯一回皇宫得了。”

    “我看行，夜长梦多，准备好家伙什，咱们今晚就闯皇宫。”

    “好，干就干，带上毒烟，放到了侍卫，直接杀进沁雪阁。”

    **

    “啾啾。”

    一只小麻雀扑棱着翅膀落在客栈的后院，蹦蹦跳跳的，寻找馒头碎屑。

    “啾啾，啾啾啾。”

    成片的鸟群从皇宫的方向飞来。

    当先一只火红的小翠鸟犹如王者驾临，在空中划着一道完美的弧线，优雅的落在客栈的房檐上。

    “啾啾。”

    小麻雀见到小翠鸟，兴奋的小眼神闪亮，扑棱着小翅膀飞上房檐，叽叽喳喳叫个不停。

    “主人，客栈里有六个黑狼卫,他们正在商量晚上夜袭皇宫。”

    小翠鸟听到小麻雀的汇报，心神传音小主人。

    “知道了，你们守好客栈，我们马上就到。”

    林倾落接到讯息，纤细的身影犹如一道青烟般飞上房檐，在屋顶纵跃飞奔，快速向城郊的客栈赶去。

    许茹芸两姐妹对视一眼，都从对方眼底看出难以置信的惊骇。

    两人同时跃上房檐，提气直追。

    三人越跑越快，逐渐将其她的监察司女官，远远的抛在后面。

    “许姨，那些人就在客栈里面。”

    来至城郊，相距客栈二十米，林倾落放缓脚步，悄无声息的向客栈逼进。

    “见到人，能认出来了吗？”

    许如芸握紧了手中长剑，紧跟其后。

    (本章完)

