    星云碎掌法，杨凌曾经在矿星上看见玉虚子使用过两次，第一次一巴掌拍死了整个城池的元蝎，第二次一巴掌把一头虚境元蝎从天空拍了下来，论威力，那是杠杠的，不过杨凌研究之后现，这门道法的威力是建立在磅礴的灵气和神魂之力的基础上的，攻击的时候境界越高威力越大，修炼到极致，真的可以一巴掌拍碎一颗星球。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他花了大半天时间把这门道法粗略的研究了一遍，然后又在镇魂界中找了一个空旷的地方昏天黑地的练习了几天，终于摸到了这门法术的一点儿皮毛，施展出来的时候，一道方圆千米的手掌虚影从天而降，轰的一声将一座低矮的山岭拍成了一片砂砾。

    看着化作灵气袅袅散去的手掌虚影，杨凌不甚满意，威力越大，意味着输出也要越大，这门道法刚猛有余而后继无力，就这一下，他感觉神魂跟着摇晃了一下，灵婴微微有些委顿，估计两三下之后灵气就会断片儿。

    唉~！杨凌叹一口气，看来不到虚境，这门刚猛的道法用处并不大。

    杨凌看看手腕上的探测仪，现竟然已经过了四天，想着云曦那个丫头应该已经回澳洲去了，于是退出系统。

    不过他出来的显然很巧，神识一扫，就现云曦拖着一个红色的小箱子，正在往停在别墅门口的一辆飞车走去，韩雪韩星琳和孙晓静都跟在她身边。

    “三位姐姐，我走了，以后有空就来澳洲看我，我带你们去看袋鼠啊，还有袋熊和浣熊！”云曦说着说着眼圈儿都红了。

    三个女人也是眼圈儿红，拉着她的手说：“我们有空一定去，而且你以后还是可以经常回来，我们随时都会欢迎！”

    云曦把自己的小箱子搬到飞车上，然后爬上去坐好，忍不住抹着眼泪对着韩星琳说：“星琳姐姐对不起，我知道我这样做不对，可是我还是忍不住想他，做梦也会梦见他，麻烦你告诉他，我会一辈子想他的，还有这张照片也希望你帮我交给他，算是一个纪念吧，我……我走了，再见~！”

    云曦把一张照片塞进韩星琳的手里，然后车门就徐徐降下来，飞车轻轻一抖就腾空而起，然后呼啸着往长安城而去。

    杨凌呆呆的站在二楼的窗前，看着飞车远去。

    三个女人不知什么时候都走到他身后，韩星琳鼻子抽抽的把一张照片递给他，杨凌回过神来看了一下，这正是在武当山自拍的一张合影，一男一女两个人，都穿着道袍，依山临风，衣袂翻动，两人都笑的非常夸张，不过也很自然，照片背面还画着一颗红心和一支穿过红心的长箭，下面还写着：我会永远想你，云曦！

    杨凌感觉鼻子有些酸。

    “心里不好过吧~！”孙晓静看着他轻轻的说：“其实你没有必要非让她走，多一个姐妹我们都不会有意见。”

    杨凌却手一翻把照片收进戒指，感觉心情突然一下竟然轻松起来。

    一个二十岁的女人，跟自己本来就不是一个时代的人，更何况根本也不是同一个世界的人，两个人的圈子差别太大了。

    相对于现在的地球正常人的生活，杨凌其实感觉自己已经完全脱节，几乎是两个完全不同的世界，他不关心了政治，不关心战争，不关心老百姓天天睁眼都要面对的油盐酱醋和工资，不需要看担心出门堵车迟到，不需要看老板脸色，不需要担心孩子上学，更不需要担心生病住院，这些普通人关心的话题和他几乎相隔十万八千里，即便是住在同一个地球上，呼吸着同样的空气，但却像两条平行空间，偶尔会看一眼，然后漠不关心，即便是军队那条线，他现在都懒得去联系，人类的政治和军事，每个大人物都是那样的一本正经或者咄咄逼人，如今看在他的眼里，却都是那么的可笑。

    而且感情这种东西，负债越多活的越累，他感觉自己越来越没有更多的精力来处理女人的事情，以前看漂亮女人就流口水的冲动现在已经低到了自己都惊诧的地步。

    好几次都惊叹自己什么时候也成了正人君子。

    对于云曦，杨凌其实也没太多想法，主要是自己现在已经有了三个国色天香，气质飘逸的老婆，没必要给自己增加额外的负担。

    云曦一走，杨凌也感觉心里放下了一大块石头，她嫁给谁不重要，重要的是，这一段看路上捡来的感情终于可以画上了句号。

    接下来的一段时间，杨凌就基本上不再关心其他事情，不是呆在西山居陪三个老婆就是在镇魂界之中，开始研究玉虚子留下来的那些道法。

    半个月过去，星云碎已经略有小成，还远远达不到当初玉虚子一掌覆城的威力，不过杨凌相信如果自己现在一掌下去，整个长安城绝对会化成齑粉。

    接下来是神游术，这其实是一门通用的神魂离体之术，也就是如何控制虚魂法相脱离身体战斗，不算高深，但绝对威力巨大。

    花了几天把神游术了解了一下之后，杨凌开始研究寄魂术和道魔种魂术。

    这两篇法术，玉虚子说来自于魔族的道魔宫，道魔宫如今耳熟能详，道魔镇魂界就是来自于道魔宫，但却只闻其声不见其人，道魔宫的魔族究竟长啥样杨凌彻底是一头雾水。

    而且两篇法术都和神魂有关，可见魔族也是一个神魂极其强大的种族，就比如自己手下一群巨魔族法师，一个个神魂气息诡异无比，与他们打架的时候，稍微一接触，神魂之力会被强行吸走，完全防不胜防。

    杨凌也对这两篇法术充满了好奇和期待，特别是道魔种魂**，一旦成功分离出来一个和自己神魂一样，神念相通的个体，到底哪个是自己呢？

    这个问题一直困扰了他许久，直到有一天，镇魂界某处一个山洞里面，杨凌喷出几口鲜血后，有些二楞二楞的茫然睁开眼睛，现自己已经凌乱了，两个相同气息的神魂都存在于自己的脑海里，而且竟然都有自己的思维，不过其中一个非常弱小而已，估计只有主魂的千分之一左右，不过也就是这千分之一，彻底让他们陷入了混乱之中。(未完待续。)