    “住手！！！”

    正当楚风要解决掉这个所谓的雪境七族之一慕连一族少爷之时，

    远处一道冰冷的喝声响起。

    一个男子如闪电般窜来，瞬间出现在了楚风面前。

    这男子浑身散发出一股恐怖如斯的寒冰之气，有一种要将人彻底冰封住的感觉。

    “表哥，救我！！！”

    此刻被楚风踩在脚下的这个慕连一族的少爷看着来人，

    他眼中闪过一抹兴奋之色，连忙开口叫道。

    “你是谁？”

    楚风看着这个男子冷漠道。

    “雪境七族之一赫族少主赫天！！！”

    “他是我的表弟慕连海。”

    “这位公子，你公然出手伤我表弟。”

    “还要大庭广众之下杀他。”

    “你未免做的太过分了吧！！！”

    赫天看着楚风一脸冰冷的喝道，其眼中泛着森冷的寒芒。

    “他要杀我，我自然不能放过他！！！”

    “凡是要杀我的人，都该死！！！”

    楚风一脸冷漠的吐道。

    “你……好狂妄。”

    “敢问这位公子是那宗那族的人？”

    “我怎么在这雪境之中从未见过你？”

    赫天看着楚风沉声道。

    “你还不配知道我的身份。”

    楚风冷漠道。

    听到楚风这充满霸道嚣张的话，

    四周围观的人都是纷纷被震惊到了。

    雪境七族，这可是雪境中七大顶尖家族，

    传承历史悠久，底蕴深厚，

    乃是雪境中赫赫有名的顶尖势力，

    如今这个年轻人不仅脚踩七族之一慕连族少爷欲要杀他，

    还说七族之一赫族少主不配知道其身份，

    其所做所为简直是强势，嚣张，霸道，冷酷，吊炸天啊！！！

    此刻这雪城内四周围观的人都是纷纷猜测着楚风的身份。

    他们很想知道这个丝毫不把雪境七族少爷放在眼里的人到底是谁？

    他究竟有何底气敢这么狂？

    至于赫天听到楚风说出你不配这句话之时。

    其神色一沉，瞳孔一缩，迸射出森冷的杀意。

    他身上释放出冷冽刺骨的寒气，让人胆寒颤栗。

    “小子，你太狂了！！！”

    “既然如此，那就怪不得我了。”

    “今天你必须死！！！”

    赫天一脸冰冷的喝道，

    他释放出一股冰冷肃杀的杀气，直接笼罩着楚风，形成恐怖的压迫力。

    “想杀我，你配么？”

    楚风再次不屑的冷道。

    轰！！！

    瞬间，赫天调动一身的寒冰之力直接朝着楚风轰杀而去。

    这一击轰出，虚空气流炸裂，传出一道刺耳的轰鸣声。

    无尽的能量释放出来，

    四周的人被震的连连后退，

    他们神色显得十分难看。

    破！！！

    对此，楚风神色冰冷的喝道。

    他直接调动催动天地造化诀，体内冰之力量种子运转开来，

    天地间的冰之力量直接朝着他席卷而来，

    伴随着楚风一拳直接轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    楚风这蕴含着恐怖冰之力的一拳宛如一个巨大的雪球和赫天的一击碰撞在一起，传出一阵爆炸声。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    四周围观的人纷纷被这一击的余波给震的连连后退。

    不少实力弱的直接被震飞了出去，

    他们眼中透着震撼的神色看着这一幕。

    至于赫天身子同样被楚风一拳给轰的连连后退。

    虽然楚风只是催动了冰之力量这一种力量，

    但经过和雪皇的融合，借助其体内的力量让楚风对于冰之力的掌控和运用有了很大的提升。

    尤其是在这种充满冰之力量的环境下，

    楚风催动冰之力量种子，调动冰之力量爆发出来的威力简直是如虎添翼，威力非凡！！！

    “你的实力怎么会这么强？”

    “你到底是谁？”

    赫天被击退之后，其眼中透着凝重而震撼的神色注视着楚风。

    “我说了，你不配知道我的身份。”

    楚风冷傲道。

    当即赫天神色一沉，其眼中闪烁着阴鹫般的寒芒注视着楚风。

    唰唰唰！！！

    这时，两伙人直接冲了过来。

    “儿子！！！”

    其中一伙人中的一位身穿白色长袍，留着长发的中年男人看着地上被楚风踩在脚下的慕连一族少爷慕连海之时，

    他的脸色一变，直接叫道。

    这人正是雪境七族之一慕连一族族长慕连峰，也是慕连海的父亲，

    更是雪境中一位强大的人仙境强者！！！

    “父亲，姨丈！！！”

    这时赫天看着另外一伙人中为首的一个留着两鬓白发的中年男人和慕连峰叫道。

    两鬓白发的中年男人则是雪境七族之一赫族族长赫山，还是赫天之父，

    其夫人则是慕连峰的妹妹，所以两族属于亲戚关系。

    此刻随着两族族长降临，

    现场的气氛一下子显得无比沉重压抑。

    慕连峰看着自己儿子被人踩在脚下的狼狈样，

    其眼中迸射出滔天的杀意，怒火燃烧着其面容。

    “父亲救我！！！”

    “救我！！！”

    慕连海看着其父亲出现，

    他犹如抓到了救命稻草一般，连连叫道。

    “小子，放开我儿！！！”

    蓦然间，慕连峰一脸怒火，充满威严的看着楚风喝道。

    “你让我放就放，那我岂不是太没面子了。”

    “让我放可以，跪下来，给我三个头！！！”

    楚风冷傲道。

    “找死！！！”

    慕连峰身为堂堂雪境七大家族之一慕连族族长，何曾被人如此羞辱过。

    就连四周围观的人看着楚风这么说话，

    他们都纷纷感叹这小子是不是疯了？

    刚才那么对赫族少主说话就已经很人不可思议了，

    如今竟然敢对堂堂的慕连族族长这么说话，

    这简直是不要命啊，太疯狂了！！！

    此时这里围观的人越来越多，

    那些受到雪城城主邀请前来的各方势力之主和雪境中年轻一辈的天之骄子都是被吸引了过来，驻足围观，

    而他们听到楚风的话都觉得这个家伙疯了，

    这简直是嫌自己命太长了，想要找死啊！！！

    楚风的一句话，直接激怒了慕连峰。

    他身上爆发出一股毁灭般的杀意，

    可怕的人仙之威席卷而出，

    慕连峰一掌挥动，就要将楚风彻底灭杀掉。

    “你敢动他试试？”

    瞬间，雪皇一步踏出，蒙着面纱看着慕连峰冷道。

    言简意赅的一句话，直接震慑住全场！！！

