
　　非但没有半分疑虑，反而隐隐有些兴奋？

　　对！

　　就是兴奋！

　　楚灵秀眉紧蹙，不明白这家伙到底在兴奋些什么…

　　难道，他认识曾经的她？

　　是原主？

　　还是她星际小公主的身份？

　　压下心里的不安，楚灵脸上没有一丝一毫破绽：“小野花也好，小野猫也罢！这些，都是你自以为是的猜测而已。”

　　冷冷地扫了甯紫栩一眼，继续道：“这会儿我还有事情要办，你若是敌人那咱们就好好打一场，你若是朋友…”

　　她眯了眯眼，嘴角勾起一抹恶劣的笑容：“那就请你，帮个小忙吧！”

　　话音未落，手心里已然出现一根藤蔓，以迅雷不及掩耳之势的速度，将甯紫栩牢牢捆住，然后毫不迟疑地往对面丢去…“

　　“谁！”

　　“什么人！”

　　一声声呵斥声响起，紧随而来的便是阵阵枪声。

　　甯紫栩深深地看了楚灵一眼，旋即开启了无差别攻击模式。

　　资料室，研究室，办公室…

　　一个个科室被他轮番轰炸，没多久便将好好的一个地下研究中心，搞成一片废墟。

　　研究员们一边破口大骂，一边抱头鼠窜。

　　安保人员强忍着胸口即将喷出的老血，咬牙切齿地跟甯紫栩拼死搏斗。

　　而楚灵…天籁小说网

　　看着眼前的一切，整个人顿时就傻眼了。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　这…

　　真的是那个挥挥手就能将一群杀手，杀得片甲不留的大佬？

　　简直高开低走有木有？

　　她还以为，这家伙会直接撂倒这群人，然后跟她一起抢资料呢。

　　结果？

　　跟个破坏狂似的，见啥砸啥是个什么鬼？

　　各种思绪不过眨眼间即逝，楚灵赶紧回过神来，趁乱钻进已经被甯紫栩砸坏的资料室里。

　　她毫不迟疑地走到自己需要的资料面前，一挥手将其收入空间。

　　忽地，她突然顿住脚步。

　　想了想，便再次折返回去，将整个资料室的资料全部收入囊中。

　　这样做的目的，自然是为了掩饰自己的真实目的，给g家减少一些不必要的麻烦。

　　等她到了安全的地方，再通知季帅那边，来一场‘真实’的‘盗窃演习’，做出花国也被盗贼光顾的假想。

　　唯有如此，才能减少一些不必要的麻烦。

　　当然了，这还需要制定一个详细计划，确保万无一失才行。

　　g家稀缺的东西还很多，楚灵直接开启了‘小鬼进村、片甲不留’的模式，将鬼国曾经对花国所做的行为，一一奉还。

　　什么器械器具，芯片零件…

　　直接照单全收。

　　等甯紫栩那边解决完回来，整个研究中心已经没了半点儿以前的痕迹，就好似…

　　这里只是一个普通的地下废弃工厂一般。

　　“小野猫，你有必要吗？”甯紫栩忍了又忍，还是忍不住吐槽道：“像这种防盗门，不过是普通的不锈钢材质而已。还有这椅子，外面商场也才几百块鬼币一张，还有这桌子……”

　　甯紫栩将原本摆放桌椅的地方一一指了一遍，最后非常没形象地翻了个白眼道：“你这行为，简直比土匪还土匪。”

　　他甚至有些怀疑，如果时间足够的话，小野猫是不是连地板砖都不放过…

　　“你知道什么？”楚灵冷哼一声道：“只有把这里弄得越乱，鬼国才搞不清咱们的真实目的。”

　　“再说了，这些桌椅门框什么的，g家虽然用不到，但我带回去给家里人用不是挺好吗？”

　　“像这把旋转办公椅，我老师就非常需要。”

　　“……”甯紫栩。

　　他还真没看出来，小野猫竟然还是个节俭持家的主？

　　嗯！

　　不错不错！

　　适合娶回家居家过日子。

　　唇角微微勾起，眉眼中闪烁着丝丝笑意。

　　他抬手揉了揉楚灵的脑袋，声音里是他自己都没察觉到的宠溺。

　　“好，你开心就好。”

　　顿了顿，又说：“你不是还要去参观博物馆吗？走，我带你去。”

　　“！！！”楚灵。

　　她一脸诧异地看着甯紫栩，疑惑不解地问：“你怎么知道我要去博物馆？”

　　甯紫栩牵着楚灵的手，拉着她径直往研究中心的后门走，另一只手还不忘指了指自己的脑袋。

　　说：“我有脑子，可以思考。”

　　“……”楚灵。

　　莫名有种被内涵的感觉，难道是她想错了？

　　嗯，一定是！

　　心里腹诽着，脚步却丝毫不慢，乖乖地跟在甯紫栩身后，半点儿都不敢耽误。

　　此时不依仗大佬，更待何时？

　　几乎不用想也知道，外面肯定已经乱成一锅粥。

　　而研究中心发生的事情，想必也已经传到上层耳中了吧？

　　啧啧啧…

　　活了这么多年，她还没体验过被全国追杀的感觉呢，光是想想就很刺激~

　　与楚灵想象中的‘大逃亡’不同，甯紫栩也不知道怎么拿到内部人员通行证的？

　　竟带着楚灵大摇大摆地从研究中心后门离开，且没有引起任何人的怀疑…

　　连稍微拦下来问个话都没有，简直让楚灵匪夷所思。

　　平安离开地下研究中心后，楚灵实在忍不住开口询问：“甯紫栩，你怎么知道研究中心右后门？又是怎么拿到通行证的？”

　　“还有，你为什么对鬼国这么熟悉？就连哪条路离博物馆最近都知道……”

　　这很不正常！

　　就算她再怎么神经大条，也不可能认为这只是巧合。

　　如果之前救他们是巧合的话，那之后在研究中心的再次相遇，就是一场精心策划的阴谋了。

　　这家伙，如此费尽心思地接近她，难道真有什么目的？

　　她不是已经将药方全部交给g家了吗？

　　难道，她身上还有什么只得一个牛逼轰轰的大佬，如此费尽心思亲自来取的？

　　楚灵想了想…

　　她身上最重要的两样东西：第一个，就是小球球。

　　小球球的存在，除了天道爸爸之外，应该不会有任人能发现。

　　那么，就剩下农场空间了。

　　可这也不对啊！

　　既然E组能拿出两个储物袋给狐狸和灵猫，也就意味着空间在这个千疮百孔的世界里，并不算什么稀奇玩意儿。

　　她不相信，像甯紫栩这样的大佬，身上会没个储物空间。

　　既如此，他的目的到底是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第377章 甯紫栩的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 