    “你们想干嘛？”贺鹏神色紧张起来的，毕竟四位保镖一个个身材健硕，将普通西服都穿出了紧身的效果。

    “你是傻子吗？这么明显要干你？看不出来？”胡云雷不禁嗤笑起来。

    “我警告你，最好别动我，要让我姐夫知道了，让你们吃不了兜着走！”贺鹏虽然害怕，但不胆怯。

    “你姐夫？是你姐陪酒的，陪了哪个男人上床了？你知道鲍哥是什么人呢？御三家鲍家的人！”胡云雷一边贬低着的贺鹏，一边捧着鲍万象道。

    “噢！他姐姐是陪酒的？看样子长的挺漂亮？”鲍万象敏锐地捕捉到了胡云雷的用词。

    “那是一等一的美女啊！”胡云雷说着留起了口水。

    “有照片不？”鲍万象这么一听，立马就兴奋了起来。

    “有的！”胡云雷连忙拿出手机，打开给鲍万象看。

    然而手机中播放出来的却是不可描述的声音，贺鹏一听立马觉得不对劲，抢过了手机。

    只见，荧幕上放着的是爱情动作片。

    至于女主，是用了智能换脸，换上了他姐姐的脸。

    贺鹏一气之下，怒砸掉的了胡云雷的手机。

    “马蛋！劳资还没看见！”贺鹏当即就怒了道，声音听的他痒痒的，结果却是什么也没看见，怎么能不火？

    “砰！”

    鲍万象一拳砸在了贺鹏的面门上。

    贺鹏顿时流出了两行鼻血。

    “卧槽！赔我手机！”胡云雷紧跟着一拳也砸在了贺鹏的脸上。

    “我姐夫！”

    贺鹏擦了擦鼻子，看着一手的鲜血，掏出手机就准备拨打电话求救。

    “你姐夫个鬼！手机赔我了！”胡云雷一把夺过了贺鹏的手机，紧接着又踹了贺鹏一脚。

    “给我打电话叫我姐夫！”贺鹏低吼道。

    “叫你姐夫给你叫，不过先让劳资打爽了再叫！”鲍万象又一拳招呼上了贺鹏的脸上。

    胡云雷再接上。

    再者胡金贵也接上打。

    三人的混合打的贺鹏，连吴迪的名字都叫不出。

    不知道打了多久，三人似乎都打累了。

    看在倒在血泊中的贺鹏，鲍万象直接拍了拍屁股就走人了，临行前对着胡云雷道：“你收场！”

    “放心好了！鲍哥！”胡云雷笑陪着笑脸一脸的恭敬。

    鲍万象走后。

    胡云雷和胡金贵的目光不约而同的落在了小悦悦的身上。

    此时的小悦悦蜷缩着身子躲在桌子底下，样子很是狼狈。

    “出来吧！贺鹏有你这样的兄弟真是丢人的！”胡云雷踢了踢桌子角。

    小悦悦这才从桌子底下爬了出来的。

    “贺鹏看见了吗？这就是你的兄弟？你还要陪他参赛吗？”胡云雷眼眸中透着一丝轻笑。

    “当然陪！”贺鹏慢慢地坐起身子来，嘴巴里吐出一口血沫子。

    “你特么的有病吧？要我兄弟胡金贵不帮我干架，我就废了他！”胡云雷大力吐槽起来。

    “是吗？我不会，别想调拨我们兄弟感情了！”吴迪淡淡地说道。

    “调拨兄弟感情？你倒是提醒我了！”胡云雷嘴角勾起一抹玩味的笑。

    贺鹏心中一紧，沉声道：“小悦悦赶紧跑！”

    小悦悦闻言拔腿就跑…

    只是，胖胖的身子很快就给胡金贵给逮了回来。

    “想跑！”胡云雷狠狠地抽了小悦悦一巴掌，接着道：“现在给你两个选择，过去扇贺鹏一个耳光，不扇的话，我就捅你一刀！”

    小悦悦吓的直哆嗦。

    “来！小悦悦！你真是不会算账，捅你一刀流血的，打我一巴掌又不流血！”贺鹏笑了笑道。

    小悦悦直接就哭了。

    “贺鹏！你小子是脑残吗？这种人你都罩着？”胡云雷很无语，剧情的发展和他的想象完全不一样。

    按理说，他都调拨成这样了，早就反目了，结果，一个有自虐倾向，另一个更是不把兄弟当兄弟。

    “卧槽！云雷！我们怎么就遇上了这两个奇葩了！”胡金贵也很无语，挑拨失败，令他很是尴尬。

    二人互视一眼，都没有办法。

    “咱们走吧！”胡金贵沉声道。

    “是可以走了！”胡云雷刚准备走，突然顿步下来：“不能走啊！这两个货，还要继续参赛啊！”

    “是！不行！既然他们不愿意主动放弃，那我们只能把他们打的参加不了比赛了！”胡金贵眼眸中闪过一道寒光。

    “等等！”贺鹏再次叫停了道。

    “你小子想说什么？”胡云雷冷冷地喝问道。

    “我们不比了！你们别打我兄弟！”贺鹏再次开口道。

    小悦悦瞬间泪目。

    胡云雷阴骘的目光看向贺鹏，随后转而看向胡金贵道：“早听这小子这么说话不爽了，兄弟为了保鲜起见，我们是不是要打残一个！”

    “正有此意！”胡金贵露出了同款冷笑。

    二人再次朝向贺鹏走去的。

    同时抬起一只脚朝向贺鹏一只脚踹了下去。

    “咔擦——”

    随着骨骼碎裂的声音，二人露出了残忍的笑，扬长而去。

    “贺鹏！我对不起你，我不配做你兄弟，我太胆小了！”小悦悦坐在地上嗷嗷大哭。

    “哭什么呢？赶紧给我叫救护车！”贺鹏龇牙咧嘴的道，腿部断裂的剧痛，真的难以忍受。

    “打好了！”小悦悦哭着看着的贺鹏问：“疼吗？”

    “你小子不是废话吗？听我报号码给我姐夫打电话！”贺鹏忍着疼痛又道。

    “好的！我知道了！”小悦悦接着拨通了吴迪的电话，告知了情况后，再次哭丧着脸看着的贺鹏。

    “行了！别哭了！每个人都有每个人的作用，你要跟我一样刚，手机背抢了，然后背打残了，这要是在个荒郊野外，咱们两个都要死！”贺鹏安慰着小悦悦道。

    “贺鹏！你真的不怪我吗？我真的不敢！真的害怕！都说为兄弟两肋插刀，可我连帮你档一拳的勇气都没有！”小悦悦哭着说道。

    “不是每个人的都有勇气的，小悦悦！你有优点啊，平时生活中的细节不都是你帮我的！是兄弟就别说这些！”贺鹏笑了笑道。

    这时，救护车来了。

    救护员帮的贺鹏进行了加固断腿的包扎，然而就在这时，胡云雷扛着胡金贵上了救护车。

