    戴青颜过去的时候贤妃和淑妃已然落座，看到她来纷纷起身行礼，而她手掌轻轻虚扶了一把便坐到了属于自己的座位上。

    等入座之后她才仔细瞧了瞧二人，看到两人装扮上那各有千秋的争锋终是清淡地一笑，阮玉竹多有竹菊之雅，龚玉珍则有幽兰之芳，今日二人稍加打扮更是容颜多姿，芳态万千。

    “该嘱咐的本宫已经嘱咐过了，一会儿你们心里面有数便好。”

    戴青颜自然知道这选秀当中不乏党争，虽然说这些弯弯道道她不会把守的太严实，可若是坏了宫御的计划便不是她能承担的起，所以一开始便略带警醒地说了一句。

    “诺。”

    两个人齐齐应了一声，那里面的名单她们也看过自然不敢多加阻挠，可不着痕迹地打压其他人应该也没有多大的事情。

    而就在几个人心中各有所思的时候百年看到宫御扶着太后款款而来，而一旁的内侍也念叨着驾到之类的话语，三个人看到这一幕也纷纷起身向着二人行礼，太后看到三人乐呵呵地笑语：“最近你们也累了，这些俗礼能免则免。”

    几个人谢恩之后轻轻地入座，虽然太后如是说话，可没有几个人会将这话当真，上位者的威胁不容侵犯。

    宫御微微轻斜了戴青颜一眼，她今日穿着当是中规中矩，既没有落了中宫的风范又没有喧宾夺主的意思，只是她自己可能都不知道，不管她如何的遮掩自己身上的气质总是改变不了的。

    “皇后，这后宫选秀是你的职责所在，哀家与御儿也不过是在旁观看一番，故而今日的事情全权由你做主。”

    “诺。”

    戴青颜自然知道今日的事情自己手中的权利很大，可惜她却不敢胡乱动用这权利，否则容易引火烧身，她最不爱的便是那损人不利己的勾当。

    “开始吧！”

    那个唱念的内侍听到戴青颜的吩咐立刻拉开折子宣了五名女子进殿，大概都是十四五岁的年纪，花骨朵一般的含苞待放。

    宫御的女人里面年纪最小的阮玉竹今年也有十六七岁的样子，至于戴青颜十三岁嫁给宫御，而今已有六七个年头，龚玉珍比戴青颜还要痴长几岁，至于那两个修媛也和龚玉珍差不多的年纪，甚至更大一些。

    今日看到这些模样各异，风姿迥然的小脸蛋，戴青颜都不得不承认自己貌似真的老了。上一世选秀的时候她并不在现场，这执掌六宫的事宜全部由龚玉珍负责，可这五个女人她还是有些许的印象。

    ——不单单是上一世的印象，也是这一辈子的印象，例如排在末尾的那一个便是在岭南有过几面之缘的人，谢玉婉。

    按照刚才念唱的顺序，这排在第一位的应该是北威侯府的人，也就是戴青颜姐姐戴婉儿的婆家，而第二位应该是右丞相杨崇的小女儿杨芷兰，至于第三位戴青颜却熟悉的紧，这个女人也算是创造了一个传奇，上一世除了龚家姐妹，在后宫唯一让戴青颜刻骨铭心的女人——白文灵。

    白文灵实打实的寒门碧玉，可人家有一个深受皇恩的堂哥白启泽，这也注定她在走进皇宫的那一刻便是宫御一派的人，没有丝毫的悬念，所以这恩宠可想而知。

    至于第四位戴青颜不知很熟悉，可她却看过这张画像无数次，因为她身上那股淡淡的气质和宫轩过于相似，或者说宫轩、云昭言以及面前的云昭语他们身上的气质虽各有千秋，可又殊途同归，总是圣洁中带着远离俗事的高雅。

    这五个女子进来之后宫殿便稍稍僵持了起来，因为这五个人进宫代表的是权利的瓜分，不单单是前朝也是后宫，这后背支撑的人哪一个不是一方巨擘。

    戴青颜看着贤妃和淑妃的脸色也稍稍紧了紧手指，虽然她们早已经看过画像，然而画像怎么能画出这些女子的神韵，绝美的容颜配上空灵而久远的气质，果然是一道道亮丽的风景。

    “母后怎么看？”

    戴青颜为了打破沉静还是向着上首的谢太后轻声问了一句，虽然说这几个女子都要留下来，可今天的相看也决定着她们反而封位。

    “这是给御儿选秀，你自然是要询问御儿的意思，不过依照哀家的看法这一个个梅兰竹菊各有擅长，颇有空灵之姿，除了帝王家旁的也着实难容。”

    谢太后的话语虽然清淡可众人也明白她要讲的意思，而坐在高位上的宫御只是淡淡地瞥了一眼云昭语的位置不置可否。

    看着他的眼神戴青颜刚想说什么，却只听淑妃笑着道：“站在第四位的姑娘应该是云家的嫡女吧！果然颇有倾世之姿。”

    坐在上位的谢太后眼睛犀利地望向了云昭语，最后轻哼了一声便收回了眸光，若不是这个女人事关御儿的大计，她怎么可能让云家的女儿在自己眼皮子底下存活。

    “皇后娘娘，第一位是北威侯家的嫡女吧！这模样虽然不如云家可气质当也出众。”

    淑妃轻杨的话语里面带着点点笑意，而戴青颜也只是轻轻瞥了她一眼并不说话，此时若是针锋相对当是落了下乘。

    北威侯府是戴婉儿的婆家，而这个女孩应该是她嫡亲的小姑子，应该算是镇国公府一系的人，可惜这女孩看着平静，可这眼眸里面的高傲她并不喜欢。

    “陛下的意思是……”

    “既然你们看着好，那便留吧！”

    一句话让众人的神色凝滞了起来，虽然知道不管怎么说这五个女子都必须留，可他这话语里面的意思怎么有些不得劲呢？

    ——这些女人应该是他看上的，而不是她们看上的。

    后面的秀女们身份虽然不低可也不太影响朝堂的局势，所以宫御也没有留下太多，只是一个女子的出现引起了戴青颜的注意。

    齐媛，龚玉珍的表妹，齐修的独女，按理说这样的官职在这世家名流里面差不多泯然众人矣，可惜这齐修却有一项很大的权利，那便是编纂史书之人，写尽王朝琐屑事，阅便千山万卷书是齐修最真实的写照。

    ——按照这样的人应该是相当看得开，或者说难言的清高之辈，怎么会让自己的女儿进宫呢？虽然说上一世齐媛便进了宫，可这一疑问戴青颜却始终无解。

