    清溪村。

    彩莲回到村子就把当初帮助了林玉竹的那几户人家喊到了一起，几户人家大概猜到是林玉竹的意思都欢喜的带着家人来了。

    彩莲给几人倒了茶后，在大家期盼的目光下道：“之前玉竹指点你们赚钱，你们一个个都拒绝了，这一次的机会你们可要抓住了。”

    其实她很不喜欢这几户人家的犹豫，不管做什么事都犹犹豫豫畏畏缩缩的，看到她们家赚钱了，日子好过了又来羡慕，又说一些嫉妒的话，弄得她每次回家都想躲着大家。

    姜婶子有点急切道：“彩莲你就赶紧说说是什么好事，之前是我们没眼光，这一次不会了。”

    她看到彩莲家日子越来越好过心里也急，当初要听彩莲的劝说去隔壁县买猪下水回来给林玉竹卤，自己主动一点，也不至于现在这般。

    当时彩莲就给她直了明路，让她自己主动一点，主动去买猪下水送到林玉竹家里，凭借彼此的关系，林玉竹一定不会拒绝。

    结果当时她们几家人都没听劝说，现在羡慕也没用。

    彩莲环顾了一圈几人道：“玉竹想开酒楼，但酒楼需要厨子，需要十四岁以上的男孩子，不用担心会不会，去了彩莲都会教。”

    这话一出，几人低声议论起来。

    一个个交头接耳，都很意外居然是学厨。

    姜婶子犹豫了，她三儿子今年十四岁年纪也合适，只是男子学厨说出去会被人笑话的。

    另外一妇人道：“玉竹当真是这样说的？”

    彩莲真不知道该说什么好了，她能看出几人担心什么，道：“你们是不是在想玉竹看不起你们，想要帮忙却不用心帮！男子怎么能去学厨之类的想法。”

    妇人点着头，她的确这样想的。

    总觉得林玉竹不用心帮忙，若是用心帮忙，就应该尽心尽力，而不是让自家孩子学厨。

    男子远离庖厨，哪里有让男子下厨的道理。

    彩莲恨铁不成钢看着妇人：“你看看县城那些酒楼，那家后厨不是男子在掌勺，咱们又不是大户人家哪里有那么多乱七八糟的忌讳，这年头不偷不抢能赚钱就行，更何况下厨怎么了，谁规定的男子不能下厨了。”

    她对几人的想法真的感到无力，穷得饭都吃不起还在乎那么多规矩干嘛。

    被说的妇人低下了头。

    彩莲闷哼一声道：“别怪我没提醒你们，当初玉竹给你们那么多机会，你们怎么拒绝的！你看看我家现在日子是不是过得舒坦了，你们要当初答应了跟着一起做事，何至于此。”

    这话让几人更是羞愧，当初彩莲劝说她们好多次，她们都一口回绝。

    后悔的时候常常会想，卖糖葫芦的时候跟着一起卖，猪下水生意她们主动一点，现在日子也好过多了吧。

    彩莲继续道：“玉竹人好，念及她生孩子的时候我们帮过她，愿意拉大家一把，你们也不想想玉竹以后开酒楼还能亏待了酒楼的大厨，往后你们跟着飞黄腾达，跟着吃香的喝辣的不好吗。”

    这话触动了几人的心。

    姜婶子道：“我家秦三在家闲着也是闲着，我信得过玉竹，明天就让他去面馆。”

    彩莲的脸色稍微好看了一点，看了另外几人道：“你们呢。”

    其中一位妇人道：“学厨的时候没工钱吧。”

    彩莲“嗯”了一声道：“只包吃住，不管什么地方的学徒都不会给工钱吧，有句话我也得给你们说明白，学厨很累，玉竹说让你们想好了决定，若坚持不下来就不用去了，免得到时候闹不愉快，另外，我看玉竹的意思，她想把欠你们的人情还了，这大概是她给你们最后一次机会。”

    庄户人家经常说的一句话就是人情债难还。

    一直以来林玉竹对大家真的很好，又是送吃的，又是为大家找出路，事不过三，真要抓不住抓钱的机会也怪不得旁人。

    她还是很理解林玉竹的，所以很支持林玉竹的做法。

    一听学徒没工钱，再听到很辛苦后，只有姜婶子还坚持要把秦三送去学厨，另外几户都拒绝了，一来不知道学厨要多久，二来传出去不好听，还不如让自家孩子在家种地。

    彩莲又劝说了一番，大家的态度依旧坚决，无奈只能作罢。

    她不喜欢勉强人，既然大家不愿意也不强求。

    等到所有人都走了，姜婶子却留了下来道：“我明个就让秦三跟着你去面馆，这小子在家里皮实，我会叮嘱他跟着玉竹好好学的。”

    彩莲脸上有了笑容道：“这么多人中间也就你最清醒，让孩子学个手艺可是一辈子的营生，再者玉竹还能亏待了自己的徒弟。”

    姜婶子并不糊涂，相反她很聪明，前两次没抓住机会已经很后悔，如今机会就摆在眼前，再放弃机会就真的没了：“玉竹为人好，秦三跟着她学我安心。”

    第二天早早的，林玉竹和林老实才到面馆，就看见彩莲带着姜婶子还有秦三站在面馆门口等着。

    林玉竹笑看着姜婶子打了招呼，随后看向了只有十四岁的秦三，道：“秦三你吃得苦吗？”

    秦三长得比较瘦弱，个头也不是很高，看起来憨憨的还有些羞涩。

    姜婶见秦三不说话，用手拍了拍秦三的脑袋，训斥道：“问你话呢，怎么突然就哑巴了。”

    秦三的脸一下子红了，吞吞吐吐道：“能，能吃苦。”

    林玉竹笑得更加灿烂：“那可说好了，你跟着我学厨，吃不得苦或者想半途而废我可要揍你的啊。”

    她也就吓一吓秦三，想看他是不是意志力坚定。

    姜婶不等秦三说话，爽快道：“这混小子要敢不好好学你只管揍，人我就交给你了，以后怎么安排他都看你的。”

    林奇和康秀秀此刻也到了，姜婶一听林奇是林百石的儿子，更觉得自己的决定是对的。

    人家林百石可是林家村的村长，都能把自己儿子送来学厨，足以说明跟着林玉竹有前途。

    姜婶脸上噙满了笑容，高高兴兴的留下秦三离开。

    林玉竹则是带着林奇和秦三去了后院。

    【作者有话说】

    抱歉抱歉，更新晚了，本以为七点半就能到家，结果我女儿素描画太久了，八点钟才下课，吃了饭就赶紧在写，还有一章更新，九点四十前更新哒。

