    杨蜜变脸的速度和陈辉在戏台下观看专业变脸艺术家的速度差不多了！

    刹那间，立马换了一张脸！

    眉眼间除去淡淡的春意，更多的还是愤怒，以及渴望！

    哪里还有刚才那副傲娇的小模样。

    女人就是这样，给的东西一般般的时候，她可以故作矜持，

    但大大超出女人的预期时，哪里还会有什么矜持！

    完全都是主动，都不用男人干点啥。

    所以说，这个世界上没有追求不到的女人，只有你没有达到她心里的预期罢了，

    普通男人眼中所谓的女神，其实在有钱人眼中不过是叫出来，一起随便喝喝酒，人多一点，热闹一点的边角料罢了！

    上亦或者不上都是个未知数。

    毕竟，甘愿当有钱人的盆子还是有不少人愿意去尝试的。

    光说陈辉微博私信，除去很多女生示爱的私信外，男的也有不少。

    太tm的主动了，什么甘心情愿认爹，亦或者主动踮起脚，翘起屁股…

    这类人，数不胜数。

    尤其可见，不能说有钱人，叫有资源的人在这个社会会受到怎样的追捧，

    就像，你过年回老家，有个挣了大钱回去的人一样，只要单身，主动上门说媒的那如同大江之鲫，数不胜数！

    “你不是说要看看嘛，我想也是，我们公司毕竟还小，蜜姐你又这么红，这么小小的一个电影项目，以蜜姐你的地位，我们是供不起的，我看，还是算了吧，让给刘天仙，正好弥补下我昨晚的错误行为。”

    陈辉倒是起了调侃的心情，双手抱在胸前，靠在床头边，一脸戏谑的打量着杨蜜。

    不得不承认，杨蜜的身子很诱人，很有滋味，同样的，很要男人命。

    陈辉是百试不爽，乐在其中，差点乐不思蜀了。

    为了一颗参天大树，舍弃掉一片又一片的森林，简直让人唾弃。

    陈辉明白这一点的时间不晚，上辈子读大学的时候就明白了。

    当时他大三，那正是最轻松，最悠闲，同样的最意气风发的时候。

    留了部，是个小部长。

    靠着普通人之上的相貌，贪了点小钱，腰包也比较鼓胀。

    当时，和一群师弟吹起牛逼来，那是口若悬河，能吹上十天。

    什么大一的时候，一定要谈遍整个学校。

    大二的时候，就和整个市里面，各个学校的妹子聊了个高兴，

    大三的时候，直接开始瞄准留学生。

    大四的时候，那更了不起，在和那群学弟吹嘘的时候，说什么这辈子不拿下几个一线女星，就对不起来这个世上走一遭。

    拿还不如像没谈妹子的，拿去喂五指姑娘。

    地方也很不错，厕所，或者寝室床上，大部分，应该是如此。

    陈辉不太懂，毕竟，好久没经历过了，

    过往的事情，那就让它如同云烟般消散。

    旧事莫要重提。

    本来当初一些吹牛逼的话，谁知道，他现在真吹着了！

    现在的陈辉和当初刚有点小本事的陈辉差不多多少，

    志向远大的同时又容易沉溺在温柔乡里面！

    陈辉差点真就不想从杨蜜身上下来了，没办法，蜜姐的身子太诱人了。

    谁试谁知道。

    其实，这部大投资的电影女主也差不多敲定了。

    有三生三世这半分珠玉在前，杨蜜当这部s级制作电影的女主角，或许会遭受许多非议，同样的，也会有许多人一看是杨蜜，抱着杨蜜出品全是烂片的想法，哪怕网络上吹嘘的再好，评分再高，依旧会在心里有个先入为主的印象。

    大概率是不会走进电影院，买票看电影的。

    杨蜜粉丝不少，可黑粉更多。

    更何况，电影口碑确实一般，再加上杨蜜本就是走黑红出道，大部分路人眼中知道，但绝不会喜欢，喜欢也只是馋身子，馋杨蜜现在的身份，正好能戳中xp罢了。

    好歹辉煌传媒经过三生三世这部电视剧，彻底打响在影视制作上的名号，无论是企鹅，还是其它公司，基本对辉煌传媒接下来规划的两年四部电影，抱有相当高的期待！

    投资大如何，拍电影迅速如何？

    只要制作精良，特效场面够宏大，再加上精雄取优的剧本和导演团队阵容，无论是用大数据去分析，还是专业评估团队去分析，赔本的概率真的很小！

    对于影视行业来说，只要在票房上做到了不赔本，一般来说，都是挣钱的。

    无论是贴片广告也好，亦或者各国版权，国内电视、网络版权，国家补贴，地方政府补贴等等。

    总的来说，只要票房有3倍，能挣许多！

    更何况，还有很多隐性收益，对于导演和制作团队的身家提升，技术提升，对于主演的片酬、代言费上升…

    反正，一部电影只要不赔本，那都是特别赚钱的，

    要不然，电影市场为什么有这么多资本趋之若鹜。

    除去一些洗钱的，一些为了男色、女色的，很大一部分都是投资者。

    辉煌和企鹅一些公司的本质，还是想着电影赚钱。

    一两个亿的投资，亦或者以下的投资，大多数公司都乐意找流量艺人，演技什么的无所谓。

    控评，粉丝贡献票房，再加上本身爱看电影的观众，一般来说，亏钱的概率真的很小！

    除非运气真的差，一上来就是什么魔都堡垒之类的大片，又正好遇到找的流量，当时火，现在拉了的局面，

    这种机会，还真的很难碰上。

    而赚钱的自然得公司，对艺人来说，只能说毁誉参半。

    能收钱，消耗了一定的粉丝好感以及路人缘，但同样的，一千个人会有一千个哈利波特，自然，也会有看完电影，成为粉丝的。

    孰好孰坏，这就看公司和艺人的想法了。

    而选择杨蜜当女主，这无疑推开了一部分的电影市场，赚钱效应变弱。

    除去陈辉以外的资本自然不愿意杨蜜当女主，

    先前同意热芭当女主，一是陈辉当时占据大部分投资额，最开始的投资方仅仅有辉煌和企鹅两方。

    二是和企鹅签订了保底合同，企鹅那边有不怕亏钱，哪怕亏了，也只是很少的一部分，用以陈辉这种同一阵营的还是多乐意的。

    三是热芭本身形象符合，走的又不是黑红，现在还没有戴上水后的称号，营销人设方面也做的很到位，许多路人都有好感。

    这自然，选择热芭没多大的问题。

    而选择杨蜜就不一样了。

    五个亿的投资成本，还么有算上不知道多少的宣发成本。

    每个演员那都是多放角逐，权衡，万分详细的考虑利益得失之后，才做出的决定。

    按理说，杨蜜是根本没有可能。

    但谁叫陈辉的声势和地位越来越高，资本对陈辉的追捧也愈来愈强烈，他们始终也算资本圈子，大多数都混的是同一个大圈子。

    另外陈辉本身就投资了一半的资本，再加上陈辉本人又承诺，每部电影，他只决定男一和女一，其余的，只要形象符合，他都可以点头答应。

    这群资本方还有什么说的？

    那必须得给陈辉面子，更何况这项目离开了陈辉本就不行。

    他们所做的更多还是在导演，剧组团队，宣发上面，制片方面的作用。

    对这种专门的特效大片，加起来最多和辉煌传媒发挥的作用相当罢了。

    另外，这三部投资近20个亿的电影，也不过是刚刚立项。

    具体实施，还是得等贺岁档，女娲补天上映，看市场而定具体的投资额！

    现在，只不过初步内定了部分演员，前期筹备展开了一个月罢了。

    每个大戏，拍摄时间只要不是王佳卫这种拖王，大部分三个月到六个月时间就能搞定。

    后期制作也差不多这么久。

    真正需要等的还是前期找资金，找团队，找演员，各类开拍前的筹备。

    后面，又需要交给上面过审，打下来，随意改几个镜头，再过审，常规操作了，排档期等等，都挺费时间。

    反而拍摄占据的时间很短。

    要不然，香江电影最繁华的时候，哪里能做到一两个月就拍一部电影？

    杨蜜眨巴眨巴桃花眼，可怜兮兮的卖惨道：“我火了怎么样，还不是和你睡一起，还不是没人找我拍电影，很可怜的，帮帮我，好不好…”

    “更何况，今天我还得和你见刘天仙，你要是把女主给了她，那我想跳黄浦江了。”

    陈辉看着杨蜜一双美腿叉开跪在床上，楚楚可怜，打着感情牌的样子，心下一笑。

    他本就是调侃，这演员都内定了，怎么可能换人，

    除非，他本人不想和女演员一起打扑克了。

    那才会临时换人。

    “行了，女主是你的，不会跑的，吓下你罢了。”陈辉笑道。

    杨蜜立马昂起下吧，半御姐半少妇的气质当真勾人魂儿。

    “嗯嗯，我爱死你了，么么哒。”

    杨蜜也不忘记给陈辉奖励，在陈辉脖颈上毫不留情的留下了草莓，

    这性质？

    恐怕只有半分奖励罢了吧。

    还有半分，是示威了。

    陈辉不太在乎这些，既然都决定让杨蜜和刘天仙两人见面，他还是很有把握掌握好局面的。

    一些小节上，只要双方开心，他都无妨。

    大不了，大夏天戴围脖？

    “电影类型是什么？”杨蜜好奇道。

    毕竟这种规模的投资，全国一年可能就一部电影，可想而知，竞争之激烈。

    别看国内烂片多，小投资电影多，可演员更多！

    一年上院线的电影，票房过亿的，除去国外的，最多也就是三四十部左右。

    但看看娱乐圈所谓的一线女星，男星有多少？

    再除去那些有背景，强行进入的，恐怕一线明星，一年能出一部票房过亿的电影，就算不错了。

    有些人，不是为了票房，就是为了进入电影这个圈子，

    国内，还少了这种嘛！

    陈辉淡淡说道：“你的那部是国内神话类的，另外两部，一部是科幻类型，一部是是洪荒续作。”

    “还有两部？”杨蜜有些吃惊。

    陈辉这，太有钱了吧。

    也对，陈辉的身家那可是她的几十倍，这段时间，投资各大公司的影视项目也有几个亿了。

    简直是土豪，反正她很羡慕。

    “嗯，怎么，也想演？”陈辉笑着问道。

    杨蜜摇摇头：“我还是有自知之明的。你以为我还是原来的我，没事就扎扎戏，现在我变了，好不好！认真拍一部电影就行了，士别三日，当刮目相看，好不好，别把我想的那么饥渴…”

    陈辉噗嗤一笑，这虎狼之词。

    “杨女士，当初你退出文坛其实我是强烈反对的！看看，现在都会引经据典了，小生自愧不如！”陈辉调侃道。

    “都会自黑了，这点很不错，但你也要给给其他黑粉的机会啊，别太吃独食，懂不懂！”陈辉笑着摸了摸杨蜜的头，一副教育孩子的模样，

    可胸前那壮丽河山，注定了不是孩子。

    是少妇了。

    少女妈了。

    很香的。

    “去你的，难不成真要我在微博上发我真的脚臭，大家来闻一闻？还是，天天问她们你没事吧，你没事吧！”杨蜜嗔怪一声。

    “也不是不可以，那你就成了内娱自黑第一人了，挺不错的，名声挺响亮的。”陈辉颇为赞同点点头。

    陈辉继续调侃道：“对了，还可以自黑一下，我老公呢？那你彻底牛逼坏了！”

    “滚，一天天就会调侃我，是不是！”

    杨蜜顿时恼羞成怒。

    陈辉简直是哪壶不开提哪壶，真是的！

    她都不想说什么了。

    “哈哈哈哈，行了，不调侃你了，该收拾收拾出门了。”陈辉抱着杨蜜，又揉了揉大腿，闻了几下香气。

    这才，离开床，开始收拾起来。

    见刘天仙，怎么也得打扮一番，增加点成功几率吧！

    刘天仙和杨蜜那还是有一个共性的，都是资深外貌协会！

    应该是，这事绝大多数男人以及女人共同的特性，

    至于少数，嘴上说着不是，内心是不是，就不知道了。

    当然，钱够多的同时又对人好，又幽默，外貌啥的，可以往后放一放！

    …

    ps：求求月票！

