    无神绝宫，这是姜离控制这里的第三天。

    在如同皇宫一般的后花园中，姜离正以第三视角的方式看着自己在教导小猫和小南。

    也不知道为何，在邪恶人格控制下的姜离对待小猫和小南异常的友好，甚至可以说是疼爱。

    尤其是对待小猫，邪恶人格给姜离的感觉是就仿佛是在对待女儿一般。

    三天来，姜离感觉自己控制身体的时间越来越少了。

    而邪恶人格除了对待小猫、小南以外，对其他人都极度残暴，甚至是对待颜盈也只是将她视为工具。

    只是让姜离奇怪的是，颜盈竟然极为享受邪恶人格对待她的那种残暴，这让他想到现代世界的一个不可言说的词语。

    不过，姜离本我的意识也逐渐感觉如果自己继续这样不断的被邪恶人格影响，自己很有可能会疯魔。

    现在这种体会，寻常人根本就难以体验。

    他总有种自己不断地在两种人格中切换，而且最主要的是在切换到邪恶人格的时候，他自己又有自主意识，目睹着自己亲手做那些残暴的事情，又还有切身体会，这简直就是对他精神上的折磨。

    姜离觉得自己不能继续如此沉浸式人生模拟了，因为继续这样下去，真的很可能本我意识也会被影响到。

    不过，在脱离沉浸式人生模拟之前，他觉得有必要留一手制约自己，否则一旦邪恶人格完全占据了身体，那以自己现在的实力，这个世界必然会被自己所毁灭。

    在教导完了小猫和小南后，姜离叫来了颜盈，然后让小南、小猫两兄妹回避，之后又是一段不可描述。

    不可描述之后，邪恶人格退去。

    姜离也发现邪恶人格每次不可描述之后，都会短暂的退去，只是这种时间也越来越短暂了。

    趁这个机会，姜离叫来了阿黑，然后写好一封信交给他，“阿黑，你和步惊云现在就赶回中原，将这封信交给雪缘。”

    阿黑疑惑地接过信件，姜离则继续说道：“阿黑，我知道你和步惊云最近越来越不满我的诸多行为，但有些事情我无法与你解释，总之未来能否拯救天下，就靠这封信了，你务必要将这封信带回去交给雪缘，切记、切记！”

    阿黑见姜离说的如此严肃，连忙道：“宫主放心，我定当将这封信带回去，就算是死，也一定在将它交给雪缘皇后之后。”

    “好，那你赶紧与步惊云离开。”姜离说了，忽然又想到什么，“你们立刻马上就要走，而且要以最快的速度，记住如果我追上你们，并想要要回这封信，你们无论如何都不能交给我。”

    阿黑听了一脸懵，但姜离认真的神情告诉他，姜离并非在开玩笑。

    就在阿黑要应承的时候，姜离又道：“对了，你们将小猫和小南带上，关键时候，他们可以保住你们。”

    “是。”阿黑怀着满腹疑问离开。

    姜离静坐了下来，他蓦然感觉邪恶人格又要侵袭而来。

    于是立即找到颜盈，现在的他只知道这个方法能够暂时压制住邪恶人格。他必须给阿黑和步惊云他们争取时间，因为他相信，邪恶人格一旦占据了主动，势必会去追击阿黑和步惊云。

    在不间断地压制之下，姜离最终给阿黑和步惊云争取到一天的时间，只是颜盈也被折腾地整整一天，也得亏了这不是一个正常的世界，否则颜盈恐怕就有性命危险了。

    而感觉到自己彻底被邪恶人格控制后，姜离退出了沉浸式人生模拟。

    ……

    【第十八年：……你的“位面反派”天赋彻底觉醒，反派型邪恶人格完全控制了你。你安排了阿黑和步惊云带着小南、小猫逃离东瀛，但是随着反派型人格完全控制你，你便开始追杀阿黑和步惊云，且在两人即将离开东瀛之际追上了他们。

    步惊云为了掩护阿黑离开，主动带着小南、小猫留下来断后。

    步惊云完全不是你的对手，就在你准备击杀步惊云之际，小猫唤醒了你内心的一丝纯良，最终留了步惊云一命，但步惊云也被你利用药物控制，沦为完全听命于你的战争机器。

    接下来，你一边派遣步惊云征伐东瀛各大势力，一边自己亲自进攻东瀛皇城，几乎毁灭了半个东瀛皇城，数以十万计的东瀛人丧生。

    仅仅半年时间，你便完全掌控了东瀛，而在你的反派型邪恶人格的控制下，整个东瀛战火纷飞，无数人死于非命，你甚至废除了原本一切的法律，并制定了一个崇尚暴力的法则，不论是奸淫掳掠，还是烧杀抢夺，不仅不被禁止，甚至还对这些邪恶的暴力行为进行鼓励。】

    【第十九年：东瀛在你的统治下，成为人间最恐怖的一处地狱，在这里每天都发生着烧杀掳掠，而也是在这个时候东瀛逐渐诞生了一些奇怪的姓氏，比如井上、田野、树下等等。

    你自创了至邪至恶的《森罗魔功》和至正至圣的《缥缈仙诀》，并分别将它们传授给小南与小猫，这两套武学就好似《移天神诀》和《灭世魔身》，只是远胜于它们，若是练成，前者可成魔，后者可化仙。

    另外，你也在东瀛搜寻笑三笑、大魔神笑惊天、宣化号大当家笑傲世父子三人。

    笑三笑是原著中活了四千多年的传奇人物，可以说就是原著中最强的存在。

    在你的搜寻之下，你找到了大魔神笑惊天和宣化号大当家笑傲世，二人虽然在原著中均是超级反派BOSS的存在，但在你面前，他们什么也不是，只能臣服于你，因此你也搜罗了他们的武学《万道森罗》《混天四绝》等超武。】

    【第二十年：你派遣笑惊天、笑傲世以及步惊云前往中原，你交给他们的任务是无论如何一定要击杀聂风，因为你知道，聂风是目前你唯一的弱点。

    然而，三人到了中原后，步惊云竟在聂风的影响之下恢复了神智，二人在雪缘、神母、法智等人的相助下反而将笑惊天、笑傲世反杀。

    雪缘得知你如今的罪行之后，犹豫再三，终于单独召见了聂风，并将当初你写给她的那封信交给聂风阅览。

    当初你在信件中如此写着：

    缘，我因为某些难以言说的原因，即将化身成魔，这段时间以来我清醒的时间越来越少，我知道我总有一天会完全成魔，我更知道若是那样的话，这天下势必会沦为人间炼狱，所以我必须趁着清醒的时候告诉你，我有一个最大的弱点，当然你也许会觉得这个弱点看起来很可笑，但确实如此。

    我的这个弱点与聂风有关，我希望在我成魔的那一天，你让聂风对我说出“此人不在我之下”，届时我的功力便会弱化成与他一样的水平。

    缘，切记，一定要保护好聂风；切记，待我成魔之日，你一定要决心除魔，不要让我为祸苍生。

    最后，缘，我爱你！一定照顾好我们的女儿灵儿。

    ……

    原来当初阿黑将信件带给雪缘之后，雪缘难以下定决心为了苍生对付你，如今得知你在东瀛的暴行后，她终于忍痛准备对付你。

    聂风看了这封信件，很不可思议，认为会不会是你故意为之，这或许是一个陷阱。但雪缘却相信你，相信你这封信是你为了对付你自己而留下的后手。

    最终，神母、法智、聂风、步惊云、阿黑等人前往东瀛。雪缘实在无法面对如今的你，故而留在了中原。】

