
    停在楚言大院门外的，是一位彬彬有礼的弟子。

    他带来的，是江盼梦之前所说的“好消息”了。

    “宗门指派的任务？”听完这个弟子的陈述，楚言眨眨眼，疑惑问道。

    这名弟子温和笑道：“师弟新入门不久，所以恐怕还不清楚。这是本门的一个习惯了，但凡是门弟子在初次参加排名赛的时候能够取得好成绩，或是一次进步巨大，都会得到来自宗门的奖励。这些奖励不仅仅限于gōngfǎ、丹药、武器、法宝，一些可以获得极大好处的任务，宗门也会指派下来。”

    “原来是这样。”楚言明白过来，“那请师兄稍等，我换身衣服，随你过去。”

    请这位弟子等候片刻，楚言换衣服，将储物袋带，随着对方一同出发。

    沿途的时候，楚言打听了一下他们此行的目的地和任务的内容。

    这名弟子笑道：“师弟你可能误会了，任务并不是我和你一起完成，我只是负责来领你过去。至于任务的内容，据我所知这一次并不难，好像是要随同本门一位执事穿过素银山谷，去送一样东西，算完成了，可以说相当轻松了。”

    这个弟子知道的情况也不详细，于是楚言也没有继续追问，和对方闲聊着，来到了距离山门不远的湖泊边。

    湖泊边的渡口，两道人影已经等候在那里。

    楚言凝目望去，意外地发现，其一个居然是江盼梦。

    另外一个，则是一个佝偻着身子，又干又瘦，头发胡子都花白的老者。

    想来这位老者，是刚刚提到的执事了。

    江盼梦此刻也已经见到了楚言，不过长者在旁边，她不敢放肆，只是朝楚言笑了笑，挥了挥手。

    楚言朝对方点点头，片刻之间，便来到了二人的面前。

    走来的时候，楚言已经问清楚了，引领他过来的这位男弟子，叫做蒋振，而那位年迈的老者，的确是这一次要与他们同行的碎星楼执事，叫做杨。

    “见过杨执事，楚严师弟我已经带到了。”来到杨面前，蒋振行礼道。

    杨点点头，目光朝楚言打量一眼，“试一试行不行吧。”

    “嗯？”楚言不解地朝蒋振望去。

    蒋振微笑着解释：“楚师弟，是这样子的，你们要经过的素银山谷虽然是一条商道，但是沿途会有野兽和荒兽经过，所以并不安全，为了确定你可不可以胜任这个任务，要由我测试一下你的实力。”

    “这样啊。”楚言点点头，取出锁魂枪握在手，“怎么样算合格？”

    见到锁魂枪的时候，在场杨、蒋振和江盼梦的目光不由都被吸引过去，现场不由安静了下来。

    锁魂枪经过楚言精心打造，通体透出一股森森幽冥气息，锋刃四周，更仿佛无数亡魂游荡，嘶吼咆哮，叫人看一眼，禁不住遍体发寒。

    见到此枪，杨浑浊的目光不禁一亮，心暗暗赞叹。

    江盼梦几天之前才刚和楚言大战一场，是见过他使用的烈炎枪的。

    而此刻他手的锁魂枪和烈炎枪形貌相差很大，不过虽然心疑惑楚言什么时候换了武器，但是她此时倒也没有多问。

    “好枪。”最后还是蒋振吐出一口气，由衷赞叹，打破了沉寂，将视线从锁魂枪重新挪到楚言身后道，“是这样的，师弟你向我进攻，只要杨执事满意那可以。”

    楚言看着蒋振，此时隐隐明白，为什么要由一名外门弟子来引领他过来了。

    “那么得罪了，师兄小心。”楚言话音落下，拔枪一个横扫。

    “不要在意，你尽管——”蒋振化为说完，脸色陡然见变了。

    身为外门弟子，他之前觉得楚言再怎么样，那也是一个学徒弟子，境界他差了一大截，实力能怎么样？

    但是现在，他后悔自己为什么会有这样的想法了。

    并且他还在庆幸，自己刚才没有把大话说满。

    一股巨力轰然而来，蒋振仿佛感觉到四周的空气都被抽得干干净净。

    他急忙抬手持剑挡在身侧。

    楚言的速度实在太快，蒋振甚至都没有时间将剑báchūlái。

    砰！

    仿佛是原地炸响了一记滚雷，蒋振的身子一下子飞出去四五丈远，在半空翻了一个跟头后，才落到地。

    不过即便如此，他的手臂此刻都微微颤抖，手剑鞘几乎握不住，心的惊讶，全都写在了脸：“好大的力量，这小子怎么练的。”

    楚言正要再度进攻，这时候听到了杨老迈的声音：“可以了。”

    楚言和蒋振转过头去，见到杨正在微微点头。

    “你回去吧，他们两个我带走了。”杨又对蒋振说道。

    “是。”蒋振应道，趁着杨走到湖泊边，等候渡湖大船的时候，他来到楚言身边，悄悄道：“师弟，这一路记得无论遇到什么事情，都要假装没看到，千万不要违逆杨执事的意思。”

    “嗯？”楚言不解地望向他。

    显然背后讲究执事的是非，对于蒋振而言压力也很大，此刻他扭头朝执事望望，飞快说道：“总之你听我的没错了，杨执事这个人哪里都好，而且对宗门贡献也大，但是性格……唉，我得赶紧走了，你到时候知道怎么回事了。”

    说完他不忘补充一句：“等你回来之后再聊。”

    补充完最后一句话，他像是生怕被杨截住一般，急匆匆走了。

    蒋振这一番话说得莫名其妙，楚言完全不知道怎么回事。

    不过等他转过身来的时候，江盼梦已经俏生生站在他面前。

    江盼梦虽然和楚言年龄相仿，但是气质之，却有着少女少有的妩媚，特别是含水的双眸，娇艳的红唇，晶莹的耳垂下悬挂的一对大大的圆形耳环，都让她透出一股勾魂的味道来。

    此刻被她水汪汪的眼睛凝视片刻，楚言竟然感觉自己脸颊隐隐发烫。

    于是他转移话题道：“江师姐，你这次怎么也参加这个任务？”

    “是不是很巧？”江盼梦抿唇一笑，绽放的笑容，瞬间如桃花盛开，四周的空气，仿佛一时间都充满了淡淡的馨甜，“这一路，要多麻烦楚师弟你多多指教了。”

    说完之后，她似乎觉得有点麻烦，道：“你我年纪相仿，又都是同门，总是师姐师弟的也太麻烦，以后我叫你楚严，你也直接叫我的名字好了。”
