    眼前的陵园还是陵园，但到处都是白骨和散落失去光泽的刀剑盔甲和残破的千奇百怪的法宝。

    仿佛当时正在进行一场大战，突然之间出现了一种力量，让所有人都死光了，以至于没人打扫战场。

    有些装备斑驳不堪，可有些竟还散发着丝丝灵气波动和微光。

    空气中，更是浓郁到无法想象的灵气，以雾状形式凝聚着。

    光是这些无比充沛浓郁的灵气，就足够让萧羽兴奋了。

    如果地球上有这么浓郁的灵气，别的不多说，人人修仙成仙，就这么简单粗暴好吧！

    反正在这里修仙，萧羽感觉，从零开始修炼到现在的结丹期三层，可能一个礼拜都用不着的。

    什么灵丹妙药，一概不需要，无脑突破修炼就完事了，突破失败了再来呗！

    “到处看看，有没有还能使用的？比如那些发光的！”

    萧羽说着，走向了第一个发光点，那是一把造型特意的短剑，当萧羽捡起时，这把剑似乎还能使用，可萧羽的笑容刚出现，输入灵气，短剑却无法承受灵气灌输，悄无声息的碎掉了。

    他的笑容僵硬了，进而成了苦笑。

    在不知多久的时间的摧残下，宝剑已经侵蚀的仅有其表，稍微动动就碎了。

    “不行，这玩意也坏了。再找找别的吧。”

    “师傅，我帮您到处转转！反正这里也不像有什么危险的样子。那边好像有什么比较特别的地方，我想去看看！”

    “嗯，去吧，这里肯定是没有活着的生物了。”

    萧羽又找到了第二处发光的宝物跟前，那是一把造型古朴的重剑，差不多有萧羽一人那么高，很是夸张。

    剑柄处还有一圈护刺，握住以后，就跟戴上个拳套似的，剑柄都能伤人。

    一看就是那种BOSS专用的不得了的模样，很拉风。

    只可惜，整体来说，这门板似的重剑剑身上坑坑洼洼，似乎破损了不少。

    比起之前的短剑，这把重剑的品质似乎也要好了很多，捡起后，突然光芒大盛！

    但也就亮了一下，又暗了。

    “这剑有戏！”

    萧羽强忍着激动，尝试灌输灵气！

    然后……

    喜悦的心情瞬间跌入谷底。

    剑是没完全坏，可里面的阵法几乎被破坏的七七八八了。

    再修复，也是没什么可能的了。

    一来没材料，二来萧羽暂时没这能力。

    “这重剑只能当装饰品，要不然就是拿出去在普通人世界里，耍耍帅装装逼，估计能引起一票妹子尖叫，帅是真的帅，废也是真的废，可根本用不了。”

    可惜，太可惜了。

    虽然用不了，但也许可以用三味真火把它给拆了。

    剑身上的几十个不知品级的灵石，有些废了破了，有些还能残存些许灵气。

    可就这么一丁点的灵气，对萧羽来说也是不得了的宝物，比之前储物手镯那块，只好不差！

    萧羽数了数，剑身上还有12块灵石，如果拆下来就还能用！

    至于重剑本身的材质，肯定也是好东西，还有剑身上的刺，同样很特殊！

    “好宝贝，先收起来！”

    储物空间已经塞满了，这把重剑居然还放不下。

    萧羽干脆把所有的东西全部丢地上，把空间先腾出来，拿来收拾战场。

    这锤子……坏了，但没碎，收起来。

    这盔甲，碎了，但没完全坏，收起来。

    这白骨上套着的女士长袍，似乎还能用，小姐姐，你生前一定是个大美人吧。

    这甲……烂了，没用了。

    这是葫芦吗？法宝？干啥用的？不知道，收起来再说！

    萧羽不厌其烦，一个个寻找，先把所有发光的收集了，然后又把没发光的也挨个找了一遍。

    功夫不负有心人。

    萧羽在白骨手指上找到了一个戒指。

    储物戒！

    其实，他找到的戒指有上百个之多，只不过全烂了。

    只有这一个刻着龙凤图案的戒指似乎有些特殊，像是首领佩戴的，品质比较好。

    龙凤看起来栩栩如生，展翅欲飞，戒指虽然没发光，但看起来竟然还比较崭新。

    戒指也有些破损，到处都是东一块西一块的结构坍塌，无法储藏任何东西了——因为里面空无一物，很显然东西全部掉没了。

    但很明显，这戒指还能修！

    修好以后，自己的储物手镯就可以退休送人了，这戒指的空间大了千倍不止。

    这算是目前为止，找到的最好的东西了。

    ……

    “哇啊！师傅！！快过来呀！”

    突然，正沉醉在捡宝贝的萧羽听到了钟琪的尖叫。

    他连忙朝着声音传来的方向跑去。

    那是一栋‘安息楼’，放骨灰盒的。现在，楼道里的布局还是跟现代结构一模一样，仿佛像是两个时空空间重叠，但骨灰盒都没了，变成了一座座的棺材。

    “咦？什么鬼哦，外面像是战场遗迹，里面像是个灵堂？这是时空错位，还是天命石的作用？还是说，这其实是一座修仙宗门？只不过变成了战场？”

    摇摇头，想不通啊！

    谜团可真多！

    萧羽很快就找到了红衣学姐钟琪。

    钟琪正满脸激动的站在一副水晶棺材前，棺材里赫然躺着一尊凤冠霞帔，身穿白裙的女性尸体。

    看起来像是活着的一样，肌肤晶莹如雪，五官绝美，风华绝代，当真是倾国倾城，祸国殃民之姿。

    “好家伙，这就是仙女姐姐了吧？太美了吧？”

    “师傅，这尸体完全没有腐坏，这棺材也完好无损，宝贝啊！”

    “确实是宝贝，外面的所有宝物都不同程度的损坏了，可这棺材……不得了啊，这女尸的身份恐怕更不得了。”

    “师傅，你说我有没有可能……”

    “你想占据她？借体重生？”

    “是啊！能做到吗？”

    “当然是可以的，不过现在我功力不够，你也修为尚浅，就算附身了，也就像是个活死人僵尸，顶多就是勉强移动……但你还不能算是复活。”

    “能说话走路，我就很满足了。”

    “不是这样的。”萧羽苦笑：“尸体放在外面，那不是得腐烂吗？咱们得让这尸体完全复活才可以啊。”

    钟琪叹气：“诶……那也是啊，这么漂亮的小姐姐尸体，可不能就这么腐败了。好可惜，看来我还得等好久才能复活。”

    “眼下最大的问题，是怎么把她带出去，连同棺材一起。”

    时间倒是没多久，等金丹期看看，估计差不多了吧！

    按照现在的修炼速度，不到一年就够金丹期。

    “储物手镯不行吗?”

    “空间不够……看来得想办法现场拆解，现场制作更好的储物装备了，本来还想拿回家慢慢捣鼓的……”

    好浪费材料啊。

    咦，等等，为什么不想办法直接现在就修好那个龙凤戒呢？

    无论是灵气还是不受打扰，暂时来说，很难找到比这更好更安静更安全的地方了吧？

    就这么愉快的决定了！

    

