    至于拜耳的正手进攻质量，这是一个梗。

    拜耳的正手进攻当然足够强悍，否则也拿不到欧洲之王的称号，但他的整个打法风格，确实跟其他欧洲选手不一样，他虽然有着欧洲人的体貌和力量优势，但打法上却更像是个亚洲人。

    毕竟他是“小孙天龙”。

    拜耳正反手都有相持能力，正手进攻使用率极高，既有加转弧圈又有前冲弧圈，还擅长近台快拉，同时，他台内小球也非常细腻，无论摆、削、搓、撇的技术都排在世界最前列，属于当今世界手感最好的五个人之一。

    但正因为过于强调技巧性和击球的连续性，导致他的正手进攻时击球幅度太小，由此丧失了大量的威力，给人一种发不出力来的感觉。

    所以他打孙天龙时就曾经有过连续进攻十多板却打不死人，反而自己失误自杀的典故。

    拜耳继续发球，又是一个逆旋转。

    这个球落在球台的中线附近。

    这也是昨天欧洲群雄讨论过后的结论。

    他们发现，王超在打水鸟鹰时，无论正手位还是反手位的台内进攻都非常娴熟，而且威力极大，所以，还不如干脆打王超的正中央。

    这样至少可以逼迫王超移动，而移动就一定会影响平衡，影响击球的稳定性。

    即便这种影响微乎其微，但拜耳和王超这种打细腻技术球的选手，本身就是需要在这种小细节上一点一点的算计，一点一点的累积，最终才能汇聚成巨大的优势，以量变引发质变。

    这个球既可以正手打，也可以反手打，王超选择的是向左移，然后反手拧拉。

    这一拧用了足足八分力道。

    这是一个杀板。

    在昨天上午的比赛结束后，所有人都知道，王超的进攻已经不是去年那种软绵绵的样子了，他每一个进攻都有着世界级的威力，而此刻这个反拧，与林梓君巅峰期时相比，已经真的没有多少区别了。

    可能还没到那种极限的程度，但这仅仅是因为双方的球拍不同。

    林梓君反拧的难度是高于王超的，因此当他拧球成功后，球速也比王超更快，这是他的专属球拍造成的效果，无法复制。

    王超这一拧比刚才的挑打还要快三分，拜耳没敢再退台反拉，而是贴着球台直接反手借力拉了一板，这一拉并没有用力，所以不转也不快，只是很低，并不给王超轻易发力的机会。

    但对王超来说，这种程度的球，已经足够他开动了。

    他直接正手台内拉球。

    拜耳稳稳的回过来。

    王超直接拍。

    拜耳依然稳稳的回过来。

    王超反手拧。

    拜耳将球顶了回来。

    转眼间，你来我往，已经是六个回合过去，这一幕让人依稀看到了昨天林梓君打拜耳时的情景。

    昨天林梓君正是这么打的，左右手疯狂进攻，想要撕开拜耳的口子，但拜耳的防守非常顽固，尤其擅长借力打力，所以整场球林梓君消耗的体力是拜耳的几倍。

    在这种消耗对比下，34岁的拜耳最终撑到了最后，并没有在体力上露出半点衰竭的迹象，反倒是林梓君，久攻不下，最终丧失了进攻的信念，打法开始变形，有些无所适从，被老油条拜耳慢慢追回比分，如同温水煮青蛙，慢慢玩死。

    正是这场球，让大家看到了拜耳的抗压性到底有多强。

    林梓君是10分攻击0分防守的刺客型打法，但他竭尽全力的刺杀，依然刺不破欧洲之王厚实的防线。

    这情形其实跟去年阿曼公开赛决赛上孙天龙与虎克的那场球如出一辙。

    那时候虎克同样是疯狂进攻，把龙队几乎压迫到了极限，但最后龙队依然不崩，强力回弹，把虎克熬到崩盘。

    事实上，拜耳与孙天龙是同一类人，他们都有着绝佳的心理素质，也有着绝佳的抓机会能力，他们能在极度被动局面下苦苦维持住，并利用对手过于疯狂不够谨慎的机会，想方设法赢取一些看似投机取巧的分数，让局面始终维持在一个不上不下的局面。

    于是打着打着，对手就绝望了。

    蔡国栋等人也是在看完这场球后，才齐刷刷的认为，王超今天必须要玩战术。

    他们并不认为王超的攻击力强于林梓君。

    此刻王超似乎已经拿到了主动权，他的双面弧圈球全台进攻的节奏已经展开，整个过程非常行云流水，左右开弓，吊短、劈长、变线、左侧旋、右侧旋，拜耳已经濒临崩溃。

    这时候王超终于得到了一个冒高的回球，他不假思索退后半步，直接爆冲，想要一板定乾坤。

    但在他退步的那一刹那，一直苦苦支撑的拜耳有个非常反常的走位，他直接退了一步。

    之前那么多板，他都贴着球台死撑着，就怕退台之后被王超调动大角度，但这一刻王超退台侧身，他却比王超还快，居然提前退台。

    王超的手臂已经挥了出来，这是纯粹的肌肉记忆，球拍刹那间与球接触，力量绝伦，打出一个猛烈的杀板。

    这个杀板是变线的，质量极高，威力极大，理论上说，拜耳是接不住的。

    但拜耳提前退台了。

    非常神奇的、毫无道理的提前退台。

    这时候拜耳已经堪堪落位。

    如果王超能在拜耳退台的同时迅速刹住动作，直接吊个短球，拜耳将会直接被吊死。

    但问题是王超也箭在弦上不得不发，他这球已经出去了。

    所以，明明是一个杀板，却似乎变成了一个长距离的直接喂球。

    拜耳的落位太舒服了，虽然这球威力很大，但在这种情形下，拜耳却可以一声呐喊，竭尽全力的狠狠一板正手拉。

    这是一个超远距离的毫无疑问的前冲重弧圈球，拜耳克服了自己正手爆冲时击球幅度过小的固有弱点，这个球拉得很深，手臂完全甩开，把力量蓄到了极限。

    王超只能退台了。

    他的超级罗固然在台内拧球时占很大的便宜，但遇到这种欧洲选手用尽全部力量拉过来的超级弧圈球，不退台是挡不过去的。

    他退台三步，发力拉球。

    ***却在这时情不自禁的“呀”了一声，颇为懊恼。

    终究是他对王超的技术细节理解最深，所以他第一个看出，王超又被算计了。

    明明是个大优势的局面，只需要继续贯彻不退台左右开弓的快速进攻节奏，拜耳就会被打死的。

    但因为打得太顺手了，所以当遇到一个稍稍有些冒高的球时，王超想都没想就选择了侧身爆冲。

    但这个爆冲，却是拜耳希望看到的。

    这一点，从拜耳的提前退台就能看出来，这是个再明显不过的预判。

    他预判王超遇到这个球一定爆冲，所以他提前退台，并竭尽全力打出一板高质量的前冲弧圈，只为了逼迫王超跟他一起退台。

    当双方退台，这个球就变成了欧洲球员最喜欢的中远台相持。

    王超的力量虽然有所提升，但想跟欧洲老牌选手比拼纯力量，依然是明显逊色的。

    拜耳虽然老了，但随着年龄丧失的只是体力和集中力，他的爆发力并不会因此丧失。

    所以这一刻，拜耳拿回优势。

    果然，五个回合后，王超拉球失误，再次丢分。

    2：0，拜耳继续领先。

    这一刻，坐在球台一侧的欧洲选手和教练们齐刷刷的起身，开始热烈鼓掌，兴高采烈。

    他们非常得意，因为所有的战术都是他们昨天一起制定的，今天能打出这样的效果，所有人都与有荣焉。

    拜耳这两个神乎其神的预判，代表着他们对王超的研究是多么透彻。

    这一幕被经验丰富的导播直接摄进去，来了个大特写。

    德意志主教练，英格兰主教练，瑞典主教练，三人站成一排鼓掌的画面，带有极其明确的象征意义，代表着欧洲乒坛大团结，欧洲乒坛总动员。

    他们将在今日见证历史，会师四强，从华乒身上撕下近年来最大的一块肉。

    看眼前这局势，结合昨天的分析，他们几乎已经确定，拜耳要赢了。

    接下来王超的所有战术调整，乃至华乒教练组的整个动向，都将在他们的完美预判之中。

    解释一下，巴西是没有主教练到场的，因为巴西选手虎克实际上在德意志打俱乐部联赛，早已在一年多前离开了自己的国家。

    否则，他这样的天才，会在南美洲那片乒乓荒漠里把自己的天赋全部浪费掉的。

    所以罗尔斯科夫，其实也算是临时兼任了巴西人的临场指导教练。

    只不过他的指导没有卵用，因为虎克在他的指导下被皮克打了个0：4，已经出局。

    当欧洲人全体起立鼓掌，华乒教练组的脸色已经变得极其难看。

    蔡国栋轻声对***道：“暂停？”

    ***摇头。

    蔡国栋深吸一口气，语气加重，沉声道：“老何？”

    他已经有些维持不住自己的气度了，毕竟这场球太关键了，否则，又怎么可能连他这个华乒总舵主都千里迢迢亲自赶来坐镇。

    输了虽然王超背大锅，但他作为领导，华乒失金，他也是有责任的。

    然而***正好是那种不畏强权的铁头娃，他干脆转过头来，道：“总教练，您回去了怎么罚我都行，但现在我才是比赛选手的临场指导教练，您不要干涉我的正常工作。”

    蔡国栋被噎了个半死，脸色铁青，悻悻的把身子往后仰，再不说一个字。

    朱泽石偷瞄一眼，有些担心，却没吭声，因为他知道，自己这个师弟一旦犟起来，自己这个师兄说话也是不好使的。

    这么多年，早习惯了，有什么办法呢？到时候再帮忙求情呗。

    毕竟烂摊子这东西，收拾多了就有经验了。

    （读者群号：697577249）

