    第303章 三零三章再救云韵，斩杀六阶魔兽，云韵林洛相见！

    下一刻，身穿黑色甲胄，手持黑色长枪的蝎毕岩直接消失在旋涡风刃之中！

    云韵双眸微蹙，凝望着面前漩涡风刃，想要寻找蝎毕岩的身影。

    突然，旋涡风刃中，黑色长枪，宛如蝎尾一般从空中倒刺而下！

    凌厉的疾风扑面而来。

    云韵面露凝重之色，接连两种玄阶斗技，皆是被对方所化解，眼前之人的实力，明显要比自己强横的多。

    使得云韵一开始淡漠的内心，此刻也是重视起来！

    “风灵分形剑！”

    素手轻抬，青色长剑出现在其手中，云韵手中长剑竖于身前，轻喝道：

    旋即，云韵手中长剑忽然急速颤抖，缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。

    “疾！”

    云韵眉宇微蹙，轻喝道，使出飞絮身法，束身青群身形在原地留下七道身影，与分化而出的青色长剑重叠。

    宛若九天剑仙一般，鱼涌而出朝着蝎毕岩疾驰而去。

    “轰！！！”

    一阵密集的爆炸声响彻云霄，青色长剑与黑色长枪在空中交织、碰撞，无匹的斗气能量宣泄而出，一时间战场之上狂风大作。

    两人的身形在空中辗转腾挪，天地间只有金戈碰撞的爆炸声，以及一阵阵汹涌的能量波宣泄而出。

    云韵和蝎毕岩在空中告诉移动，使人无法破捉到两人的身形，不过不停宣泄而出的能量波动。

    使得跟随云韵而来的云岚宗长老，神色凝重，面露担忧之色！

    蝎毕岩万蝎宗的宗主，人的名树的影，早在数十年前，蝎毕岩便已经是顶级斗皇境界的存在，如今实力只怕会越发强横。

    想到此，四人也顾不得在原地愣神，当即朝着加刑天所在之处疾驰而去，只有让加刑天脱身。

    在场的众人，也只有加刑天能够抵挡的住蝎毕岩强横的攻势！

    然而，四人还未抵达加刑天近前，便是直接被出云帝国的斗王强者所拦截，局势并未有丝毫扭转。

    天空中，海波东身形佝偻，隐藏在云雾之中，朝着紫晶隐秘而去，海波东知道出云帝国想要什么。

    这场战斗，即便是有云岚宗的云韵加入，加玛帝国仍旧处于下风，只有将紫晶带回黑山要塞，只有这样，万蝎宗的人才会停止这种疯狂的举动。

    只有这样，加玛帝国才能得到短暂的喘息！

    此刻，万蝎宗五毒佬，白蛇老者，蟾蜍老者以及蜈蚣佬三名斗皇强者，将加刑天和紫晶围困在中间！

    暗中还有六阶魔兽“幽骨天蝎”在暗中伺机而动。

    两人可谓是险象环生！

    海波东擦拭掉嘴角的鲜血，刚欲出手之时，背后传来一阵阴柔的声音。

    “还在担心别人？你还是担心担心你自己吧！”

    闻言，海波东内心猛的一惊，暗道：

    “不好！”

    海波东刚欲在转身，便是看到两道神色狰狞的厉鬼，便是朝着门面撕咬而来，一股淡淡的清香之气扑面而来。

    旋即，海波东内心就浮现一抹莫名的伤感和愤怒之意！

    身体微微颤抖，双手掐诀，寒冰斗气在掌心凝聚，旋即，海波东体内的温度，在这这一刻瞬间降至冰点。

    内心莫名出现的伤感和愤怒情绪，此刻被海波东压制下来，顾不得心惊，海波东望着面前疾驰而来的七色厉鬼！

    “七情诀....”

    “寒冰奥义！”

    海波东厉声喝道：

    周身迸发出一抹绚烂的白光，无数的寒气在海波东周身凝聚，掌心浮现一道巨大，玄奥的寒冰阵纹！

    阵纹之中玄奥的阵纹散发着刺目的亮光，飘零着晶莹的冰晶！

    “去！”

    “哗啦啦！！！”

    霎时间，海波东身前的玄奥阵纹之中，无数冰晶奔涌而出，朝着疾驰而来的七色厉鬼覆盖而去！

    同一时间，浑身降至冰点的海波东额头之上，也开始滚落细密的汗珠，长时间的战斗，使得海波东的心力早已力竭！

    如今的海波东，是依靠坚韧的意志力，和对冰雪极致的掌握，在苦苦支撑！

    战场中间昏天暗地，能量奔涌！

    即便如此，所有人的目光始终汇集在战场之上，神色凝重，内心祈祷！

    突然间，一道青芒闪现，朝着黑山要塞疾驰而来！

    雅妃、夭夜的内心都是浮现一抹不好的预感。

    “铮！”

    一道清脆的金戈之声响起，青色长剑赫然插在黑山要塞坚硬的城墙之上。

    看到这柄青色长剑之时，夭夜和雅妃的内心皆是浮现一抹不好的预感。

    “这是...云宗主的剑？”

    夭夜面容呆滞，不确定道：

    雅妃秀眉紧蹙，目光透过云雾，看到倒飞而来的纤细身躯，神色冷厉道：

    “开启防护阵法，放置出云帝国偷袭，我去帮忙！”

    说罢，雅妃脚尖轻点身前城墙，周身迸发出一抹冷漠之意，黑色斗气萦绕己身，朝着纤细身影跌落的方向疾驰而去。

    “云岚宗，你们管的太宽了！”

    蝎毕岩的声音响彻云霄，下一刻，蝎毕岩手持长枪，化作一抹黑色陨石一般，朝着云韵跌落的方向疾驰而去。

    “蝼蚁，我要你死！”

    突然，空间停顿，一抹虚幻的声音跨越虚空，响彻在战场之上。

    雅妃、夭夜身体呆滞，诧异的看向苍穹，这道声音她两人实在是太熟悉了，他来了！

    所有人皆是诧异的抬头看向苍穹，蝎毕岩神色凝重，那道声音仿佛跨越了空间，跨越了时间一般！

    海波东眼眸迸发出一抹喜悦之色，神色激动的望向苍穹。

    却迟迟没能看到那道身影的出现！

    云层中跌落的云韵，憔悴的目光中迸发出一抹复杂之色，蹙起的细眉，舒展开来，内心激动道：

    “林动...是你吗？”

    同一时间，原本躁动的两军阵地，皆是一片寂静，所有人都抬头看去，想要看到说话之人。

    原本能量倾斜，光华漫天的苍穹，此刻确是死一般的寂静，苍穹上奔涌而出的能量，仿佛被某种手段禁制住一般。

    定个在这一刻！

    出云帝国军队后面，一身黑袍之下，玲珑有致的身躯，神色震惊的看着苍穹之上，看着定格一般的天空。

    神色震惊道：

    “空间手段...”

    对于这种空间手段，孟姜微再熟悉不过了，如果说，在场之人最熟悉，最了解空间之力的人就是孟姜微。

    因为千魔蝶的缘故，使得孟姜微在斗皇境界，就掌握穿越空间的力量。

    苍穹之上刚才出现的声音，还有使得漫天光华定格的力量，绝对是斗宗强者才能够掌握的空间之力！

    突然，苍穹倒卷，云雾翻滚，无数的能量波动似乎被一股力量强行揉搓在一起。

    在空中形成一道巨大的手印，遮蔽天日！

    见到这一幕，五毒佬脸上皆是浮现出一抹震惊之色，蝎毕岩神色惊恐道：

    “该死，加玛帝国怎么可能会有这等强者？”

    “快退！”

    说罢，蝎毕岩背后斗气羽翼振动，就要脱离战场，下一刻，蝎毕岩只感觉身体陷入沼泽一般。

    无法移动分毫！

    遮蔽苍穹的手印，从苍穹倒扣，朝着蝎毕岩笼罩而去！

    “轰！”

    在苍穹手印的压迫下，空中的能量波动爆发出一阵阵剧烈的爆炸声，然而，这些爆炸所产生的能量波动，无法产生丝毫的影响，当即消散一空！

    蝎毕岩的身影，被苍穹手印紧紧攥住，黑色的甲胄，在苍穹手印的挤压下，迸发出偏偏裂纹，破裂开来！

    蝎毕岩能够感觉到，自己体内的骨骼，这一刻也开始寸寸断裂！

    “大哥！”

    七情佬沉声道，顾不得重伤的海波东，手中七情诀全力驱动，一柄无形的长剑，朝着苍穹手印劈斩而去！

    加刑天和紫晶面露冷厉之色，朝着想要帮助的蜈蚣佬等人，手中术法凝聚，朝着几人轰击而去！

    然而，七情佬的无形长剑，透过苍穹手印，直接劈斩到辽阔大地之上，苍穹手印仿佛是虚幻的，不存在的一般。

    下一刻，天边出现一道青色长衫，体型纤廋之人。

    只见青衫之人，只是脚步请他，便是出现在众人身前！

    看到青衫之人的面孔之后，蝎毕岩内心浮现一抹震惊之意，不外乎其他，此人实在是年轻的有些过分。

    青涩、俊俏的脸庞，明明是一个二十岁的少年，他怎么会有如此恐怖的实力？

    看到林洛到来之后，加刑天和海波东等人，不悦而同脸庞露出一抹欣喜之色。

    云韵挺住在空中的身形，看着站在不远处纤廋的身影，脑海中，魔兽山脉的少年，塔格尔大沙漠的黑袍青年的身影，与此人逐渐融合在一起。

    “林动...”

    云韵眼眶热泪滚动，淡笑道：

    林洛看着面前被苍穹手印攥住的蝎毕岩，惨白的脸庞露出一抹狠辣之意。

    身形犹如山岳一般朝蝎毕岩撞击而去！

    “撼山撞！”

    看到林洛面露狠辣之色，气势犹如山岳一般疾驰而来的身形，内心浮现出一抹浓浓的恐惧之意。

    然而，就在林洛的身形即将临近蝎毕岩之时，蝎毕岩身后一只巨大，散发着幽幽绿茫的蝎子，朝着林洛呼啸而去！

    正是蝎毕岩所圈养的六阶魔兽，幽骨天蝎！

    “轰！”

    林洛的身体，直接是结结实实撞在六阶魔兽幽骨天蝎的身上，六阶魔兽的身躯，阻挡住林洛的撼山撞，使得林洛身体微微颤抖！

    “畜生，你找死！”

    林洛的实力不过是斗灵境界，虽说修炼不死长生功之后，体魄已经比得上斗皇强者，但是和六阶魔兽还是有些差距。

    眼见攻击被阻，林洛内心迸发出一抹狠意，右手如同瞬移一般抬起。

    “碎喉锁！”

    嘴角浮现一抹冷笑，轻声道：

    在林洛右手抬起的刹那，黑芒一闪，不死金皮在这一刻爆发，使得他的右手看起来，已成金色！

    然而，犹如金水灌注的右手之上，却浮现一抹轻灵、梦幻的白色火莲！

    “砰！”

    一声沉闷的响声传出，林洛的右手，精致刺入幽骨天蝎的体内，在幽骨天蝎的胸口处，有着一个被灼烧而出的孔洞。

    “咔嚓！”

    一道骨骼碎裂的声音响起，阻挡在林洛身前硕大的幽骨天蝎，从体内迸发出一抹抹梦幻的白色火焰，庞大的身躯，化为尘埃。

    飘散在空中！

    这一幕，使得所有人都不禁睁大了眼睛。

    六阶魔兽，堪比斗皇强者的幽骨天蝎，一个照面竟然死了...

    “斗宗强者....绝对是斗宗强者！”

    蝎毕岩冷汗直冒，心惊道，此刻出云帝国五毒佬，皆是朝着身后慌忙逃窜！

    加玛帝国的军队，迸发出一抹抹响彻云霄的欢呼声，林洛的到来，使得整个战场的局势扭转。

    蝎毕岩背后斗气羽翼疯狂振动，朝着天边疾驰而去。

    当察觉到自己已经逃脱苍穹手印的束缚之后，蝎毕岩头也不回，朝着出云帝国的军列疾驰而去！

    林洛看着逃窜的蝎毕岩，惨白的脸庞浮现出一抹笑意，青衫之下，汗液早已浸透了衣衫！

    拨乱反正以自己的实力，施展出来是在是有些太过勉强，而且，对方还是斗皇境界的强者，能够束缚对方片刻时间。

    如今的林洛，心神疲惫，实在是没有力气，在追逐逃跑的出云帝国众人，所幸，云韵并没有受伤！

    五毒佬离去后，连绵万里的出云帝国军队，狼狈后撤！

    见状，加刑天、海波东等人皆是来到林洛身前。

    加刑天爽朗的笑道：

    “林洛，你终于来了，解气，实在是太解气了！”

    林洛看着，脸色惨白的海波东和紫晶，神色担忧道：

    “海老，紫晶你们怎么样？”

    “咳咳，多谢少主关心，我没什么大碍！”

    “不妨事，修养几日便好！”

    林洛轻抚纳戒，一抹幽光闪过，一抹浓郁的丹香漂浮而出，数枚四品疗伤丹药出现在掌心，林洛将丹药递给众人，笑道：

    “辛苦你们了，剩下的交给我吧，我不会放过他们的！”

    “谢谢少主！”

    “多谢！”

    众人皆是抱拳道，就在这时，围困的众人，缓缓让出一条道路。

    林洛的目光看向前方，神色憔悴的云韵，两人四目相对，仿佛时间定格在这一刻！

    (本章完)

