    现在的大宋军队，的确是腐朽的很快，很快。

    可是陈康伯依稀记得，曾经大宋军队不是这样的。

    十几年前，以岳家军为首，大宋军队有过一段辉煌时期。

    那个时候的宋军战力强悍，在中原大地上屡屡挫败金军的进攻阴谋，然后转守为攻，多次取胜，与金军铁骑野战争锋，甚至眼看着就要收复故都了。

    结果，一切都化为了泡影。

    那个被北伐派众人给予厚望的真正的名将，死在了自己人手里，悲壮的誓愿化作一江春水向东流。

    据说这个消息传到北边金国之后，那些被那位名将打的抱头鼠窜的金国高官显贵们弹冠相庆，人人都在诉说着心腹之患去除之后的喜悦。

    深知个中内情的两人只有不约而同的叹了口气。

    少顷，陈康伯又忧虑道：“近年来，出使金国的使者曾有一些令我感到不安的报告，言及金主正在大量抽调辽东女真人定居中原河北、山东、陕西之地，又有言及金主正在疏通水道的，我很担心。”

    陈诚之闻言，明白了陈康伯的意思，但是又感到不太可能。

    “些许记录，不足以为实情吧？而且金主若真的想要办点什么，咱们不可能不会提前知道，更何况现在山东正在闹事，金主就算要做什么，也肯定是对山东，而不是对我朝，更何况两国之间还有和议。”

    “和议不过是一张纸，说撕毁就撕毁，当初金人撕毁的和议还少吗？而且当年谁也没想到汉国被攻克之后太宗皇帝立刻就要北伐契丹夺取燕云十六州，所以说凡事皆有可能，若金主在讨伐山东之后顺势南下……”

    陈康伯看着陈诚之：“大宋军队可以抵挡吗？如果真是如此的话。”

    陈诚之沉默一阵。

    “不太可能吧？这样的设想未免牵扯太大。”

    “设想不大胆，什么时候大胆？”

    陈康伯反问陈诚之。

    陈诚之沉默了。

    良久，陈诚之开口道：“我会派人多方关注这方面的事情，若当真有问题，我会派人多做一些准备的，不过，我依然不认为金主会无视和议南下，背信弃义之人绝不会有好下场。”

    陈康伯对此倒也不反对。

    可是他总是觉得一个靠政变上位的皇帝遵守和议约定本身就是一件很无厘头的事情。

    他要是能守规矩，能干出弑君夺位还大杀宗室的事情？

    那些被宋朝视作心腹之患的强悍将军们以及他们的后代，不知有多少死在完颜亮手上，所以得知这个消息的时候，陈康伯也终于能体会当年听到岳飞死讯的金国权贵们的感受了。

    历史总是惊人的相似。

    总之，完颜亮绝对不是一个会守规矩的传统帝王。

    加上现在山东出了这档子事儿，要是完颜亮有了什么想法，绝非不可能。

    可是陈康伯对此无能为力，只能眼睁睁看着历史的车轮向前滚动。

    他地位高，也控制不了军队，发动不了北伐，他有无数的政敌和拖后腿的人，这让他非常痛苦，

    陈诚之回到枢密院之后，挑选了一些自己信得过的人手带着授官命令和官员印绶前往山东。

    按照沈该的建议，这些官员相关的东西都被做了些手脚，不是一般人可以看得出来的。

    如果造反成功，一切都好说，如果造反失败，金人责问临安，临安方面也有说辞，绝对不会束手就擒承认自己曾经干过这件事情。

    总而言之，这是把惠而不费这件事情做到极致的一种行为，非常值得赞赏。

    陈诚之也觉得这样做风险最小，收益最大。

    于是宋廷方面的使者就在八月下旬，临近九月份的时候抵达了海州，并且在九月初一联系上了被任命为海州邳州两州总管的赵家人赵凯。

    论及辈分，赵凯和赵玉成是一个辈分的，是赵开山的侄子，不过年龄比赵玉成大个五六岁。

    此人能力平平，没什么突出的地方，也没什么明显的不足，为人平和，不出挑。

    只有一点，就是特别谨慎，这一点在赵家新生代里广为流传，大家都嘲笑他胆子小。

    当赵开山考虑南宋方面的军事防备时，就考虑到了这一点，觉得应付南宋需要小心谨慎，不能乱来，于是就选中了赵凯，让赵凯做两州总管，把邳州和海州对南宋的防御建设起来。

    赵开山一点也不想当南宋的臣子，听那个太监皇帝的话，但是又不敢明目张胆的得罪南宋，担心南宋会在他全力拓展势力的时候背刺。

    所以他还是定下一个随机应变的策略，对赵凯多加嘱咐，多方关照。

    赵凯当然也小心翼翼的应对南宋方面的情况，一边允许本地人照常和南宋商人做生意，一边警惕南宋方面的来人刺探光复军的虚实。

    而这一回，南宋方面来的可不是隐秘身份的探子，而是光明正大的使臣。

    “官家要授官给我们？”

    赵凯得知使者的来意，不由得感到吃惊。

    “正是，官家得知尔等起兵反金，大为赞赏，决定授官予尔等，望尔等再接再厉，重创金贼啊！”

    使者一脸笑容，宣布了临安朝廷的授官，宣布让赵开山成为山东东路、山东西路的制置使，掌握两路兵民之政。

    之后他想在山东东路和山东西路安排什么职位，尽管告诉使者，使者会返回临安将此事通报朝廷，朝廷原则上全部同意，再派人正式授官。

    可以说条件很丰厚了。

    但是赵凯当然不能代替赵开山做决定，于是赵凯决定把这个事情告诉赵开山，让赵开山做出决断，请使者稍作等待，然后每天好吃好喝的供养着，生怕招待不周得罪了他们。

    之后，赵凯火速派人把这个消息告诉赵开山。

    当时赵开山正处在和苏咏霖战略分家之后的奋进时期，正在督领军队进攻山东西路和大名府路那些没有被苏咏霖占据的州府，一心一意扩大地盘增加军队。

    而在此之前，赵开山可是风风火火的办了不少“大事”。

    他在战略分家之后对军队进行了改组，配合他自己的意图，对军队搞了不少事情。

    比如他仿照宋朝设立了监军这个职位，表示每一支军队都要派遣一个监军。

    主要还是之前造反作乱的事情让他害怕了，所以他决定设立监军这个职位，给自己的安全增加一道防火墙。

    监军不负责具体军务，但是有监督领兵主将的职权，并且只接受赵开山本人的领导，外放各军就等同于赵开山亲临。

    因为不负责具体军务，只要求忠心可靠，所以监军人选的范围就大大增加了，赵开山给自己麾下嫡系光复军的军队都加派了监军。

    苏咏霖带走胜捷军之后，赵开山又给自己的军队增加了前后左右四个军号，加上原先背嵬军、踏白军、选锋军、破敌军、游奕军五个军号，一共九支军队。

    九支军队各派一名监军，而九大监军全都是赵家人，都是一些可靠但是能力不足的人。

    别说外姓将领统领的军队，就是同族将领的军队，也被赵开山派了监军，比如赵祥统领的选锋军和赵作良的踏白军。

    赵开山的理由倒是挺充分的。

    说是担心将军们精力不足，管理不到方方面面，所以派了监军来负责，从此以后将军只要专心负责军务就可以了，其他的都可以交给监军来负责。

    但是这种话用来骗骗小孩子到还容易，用来骗一起起兵打仗的将领们就不那么容易了，尤其是外姓将领。

