    跨马游街的队伍行走的很慢，但寒门李青三元及第的消息却传的很快，并且疯狂发酵。

    一个时辰之后，李青等人出了城，来到城外二十里处。

    在一个依山傍水之处，看到了炊烟。

    这里便是李青的家乡李家村。

    这座小小的村庄，给了李青太多的温暖。

    十几年的相处，吃百家饭长大的他，对每一个村民都充满了感恩之心。

    在这个世界，他没有任何亲人。

    但李家村的百姓，就是他的至亲。

    如今衣锦还乡，载满荣誉归来。

    饶是以李青早已经锤炼到泰山崩于前而面不改色的心境，此刻心中也掀起了波澜。

    “怎么，望乡情切？”

    长宁公主察觉到了李青的情绪波动。

    李青深吸了一口气，平复心情。

    “我是个孤儿，从小吃百家饭长大。村里人都很穷，一年到头都不见得吃得上一顿肉。可只要轮到我去他们家吃饭的时候，总是将家里最好的食物拿出来。”

    李青自嘲的笑了笑，眼中饱含深情。

    “所以我虽然是孤儿，却吃得比村里任何人都好，穿的也比任何同龄人要好。反而成了同龄伙伴人人羡慕的对象。

    如今我金榜题名，算是没有辜负他们的希望。”

    长宁公主一怔，她只知道李青自幼家贫。

    还是淮信王高价买了他一幅字画，才有钱读书。

    却没想过，李青不仅是贫寒那么简单。

    自幼吃百家饭长大，难免受人白眼。李家村的百姓，非但没有给他白眼，反而给了他最好的待遇。

    这一点，也是长宁公主没有想到的。

    还未进村，她就对整个李家村的百姓充满了好感。

    李青看着李家村的方向，喃喃道：“衣锦还乡自我身，公主，走吧。”

    绑！

    铛！

    棒锣声响起。

    邻近李家村，礼乐队伍敲锣打鼓更加卖力。

    锣鼓之声，一里之外都能听见。

    炊烟袅袅的静谧山村，被礼乐声打破了宁静。

    一个穿着粗布麻衣，踩着草鞋的庄稼汉挑着扁担，疯狂的往村里跑。

    进了村，他激动的挨家挨户大喊：

    “村长！长青三元及第，高中状元了！”

    “长青高中状元回来了，乡亲们快点出来！”

    庄稼汉今天本来是去城里卖一些自家编制的簸箕，看到李青风光还乡的场面，兴奋的簸箕也不卖了，一路火急火燎的跑回李家村报喜。

    随着庄稼汉的不断报喜，村民们陆续从家里走了出来。

    一个个围着庄稼汉激动的问道：“大壮他爹，真的假的。长青真的高中状元了吗！”

    “真的！我在城里亲眼看到长青，骑着我从没看过的高头大马，穿着大红色的官服，身后还跟着一群官吏敲锣打鼓，太威风了，太风光了！

    就连府尹大人，都想请他吃饭！

    长青这下，可是给我们李家村大大的挣了一把脸！

    我们李家村的人，这下走在整个临平府，脸上都有光了。

    对了，长青还带了个媳妇回来，听府尹说那是长宁公主！”

    庄稼汉绘声绘色的将他看到的场面说出来。

    “太好了！我们长青高中状元了，真是太好了！”

    “我就知道，长青从小就聪明，读书也刻苦，一定能够金榜题名的！”

    “好样的！我们长青就是了不起，不但高中状元，还把皇帝老子的女儿都娶回来了。”

    “哈哈哈，以后我们李家村，也算是皇亲国戚了吧？”

    上百个村民，叽叽喳喳的议论了起来，每个人的脸上，都洋溢着灿烂的笑容。

    就连人群角落，一对眼底藏着深深痛苦的中年夫妇，也发自内心的笑了出来。

    “长青人呢？你怎么自己一个人回来了？”

    这时，一个年迈的驼背老人走了过来。

    老人脸上皱纹密布，皮肤黑黄，一看就是种了一辈子地的农民。

    他正是李家村的村长。

    “村长，长青身旁官吏护送，还有府尹迎接。我一个泥腿子要是去和长青搭话，不是给他丢人吗。”

    庄稼汉说道。

    “嗯，你说的对。”村长点了点头，转头看向在场的所有村民，“长青现在是状元郎了，我们可不能给他丢脸了。

    尤其是二虎，你家李桧那事官服已经结案了，可千万不要跟长青说。以长青的性格，说了只会连累他。”

    所有村民，都齐齐点头。

    那对眼中藏着痛苦的中年夫妇，也重重点头。

    铛！

    忽然，一阵敲锣打鼓的声音从村口传来。

    村民们闻听立脸上一喜。

    庄稼汉大喊：“是长青到了！走，我们去村口迎接长青。”

    村民们齐齐转身，往村口走去。

    村里的孩童们，感受到了大人的喜悦，也是蹦蹦跳跳跟着一起。

    村口。

    礼乐队伍停下锣鼓声，礼部侍郎带着几名小吏，提前李青几步走到村口，向出村迎接的村民们高声报喜。

    “恭贺临平府李家村李青高中状元！”

    村长和一众村民，看到眼前的阵仗，顿时有些不知所措。

    最后还是村长率先反应过来。

    赶紧从口袋中掏出一些铜钱，递给礼部侍郎。

    之前李青考中童生、秀才以及举人的时候，他也是如此给报喜人喜钱。

    “恭喜啊，你们李家村真是出了一位文曲星了。”礼部侍郎李璨笑呵呵的接过了村长的几枚铜钱。

    钱不多，但明显能看出，这是村长口袋里所有的铜钱。

    若他不收，村长反而会难受。

    两人交谈之间，李青和长宁公主也骑着火麟马赶到了。

    “长青！”

    所有村民，全都满脸喜悦的迎了上去。

    李青从火麟马上跃下，长跪在地，向着村长和村民们重重的磕了三个响头。

    村长赶紧上前扶起李青，骂道：“你这孩子，磕什么头。你现在可是状元郎，怎么能向我们磕头！这不是胡闹吗。”

    李家村的村民，像这个时代绝大多数的百姓一样，质朴、谦卑。

    尽管李青出自李家村，但在他们看来，如今双方的身份不一样。

    只有自己向李青磕头的份，哪有状元郎向自己这些泥腿子磕头？这像什么话！

    李青抓着村长的手臂道：“这些年来，感谢村长爷爷和各位叔伯们的照顾。李青铭记于心，刻骨难忘！”

    村长看着李青身上鲜红的状元袍，激动的老泪纵横。

    连连说道：“好，好！实在是太好了！我们家长青，出人头地了。来，跟爷爷去宗祠，把这个好消息告诉老祖宗们。”

    李家村这样贫穷的村子，能出一个秀才，便算是光宗耀祖。

    举人和进士，他们压根想都不敢想。

    现在李青直接三元及第，高中状元，整个李家村的人都感到无上的光荣和自豪。

    庄稼汉走到村长身边，轻声说道：“村长，公主还在呢。”

    村长闻言一愣，看向火麟马上身穿公主朝服朝冠的长宁公主，连忙跪拜下来。

    “小老儿一时兴奋失礼了，望公主恕罪。”

    村长身后的村民，也哗啦啦的跪拜在地。

    这个时代官员见皇帝和皇室成员，只需鞠躬作揖便可。

    但平民百姓见到公主，必须得行大礼参拜。

    长宁公主见状，赶紧从马上下来，亲自扶起村长。

    “村长是本宫的长辈，为我大周培养了一位文曲星，更为本宫培养了一位好驸马，本宫怎能承你如此大礼，快快请起。”

    这是长宁公主鲜有的一次自称本宫而非本将，分明是给予李家村极大的尊重。

    李青看在眼里，心中对长宁公主的感官也更好。

    ……

    感谢黑色21的盟主，么么哒！

