
　　20年5月中旬，C市，夜。

　　“疼！”

　　林凡的眉头皱起，身上的疼痛，已经好些年未曾感受过了，而全然陌生的环境，更是让他有些茫然。

　　为何顷刻之间到了这里？

　　放眼望去，那些发出花花绿绿光芒的是何物？

　　此处的房屋倒是挺高……

　　他起身，目光从远处收回，看向身边的几人，目光清冷，面色如古井无波。

　　“嘿？！”

　　林凡茫然之间，那将头发染成花花绿绿的几人中，黄毛不爽道：“你小子这是什么眼神，还想挨揍？！”

　　小子？！

　　林凡略微愣神，随即低头一看。

　　(⊙o⊙)……

　　我变成了，男子？

　　她，或者说他，心中错愕。

　　但她的目光，却依旧冷漠而清澈，仿佛无论发生任何事，都无法让她动容，天塌不惊！

　　而她的名字，也不叫林凡，而是……齐紫霄。

　　此刻，那黄毛却是已经忍不住了，飞身一脚踹了过来，并大呼小叫：“他妈的，你这眼神真是让人不爽，哥儿几个，揍他！”

　　齐紫霄未曾开口，心神也是有些恍惚，但身体上的动作，却是丝毫不慢。

　　一个闪身，瞬间躲开黄毛的袭击，黄毛大惊之余，却突然见到对方竟然凑到了自己眼前，而后……

　　碰！

　　一记鞭腿，瞬间而已，黄毛整个人眼睛都凸了出来，倒飞出去，跌落在地惨嚎不止。

　　“我靠！”

　　红毛、紫毛、绿毛三人见状，瞬间感到浑身发寒，胯下隐隐作疼，但同时，他们也欺身而上，口中骂着污言秽语。

　　噼里啪啦！

　　然而，他们很快便步了黄毛的后尘，趟了一地。

　　齐紫霄眼明手快，出手更是凶狠，短短十几秒，便让四人集体失去战力，哀嚎不止。

　　但……

　　齐紫霄也不好受。

　　“这身体……太弱了。”

　　虽然不知道发生了什么，不知道此处是何方，更不知道这身体是谁人所有，但……太弱了！

　　没有半点真元，甚至连普通人都相差很远，不过是打几个不知所谓的东西而已，竟然脱臼了？

　　她面色如常，抓住自己脱臼的右臂，猛然一拧，一拉，然后放开……

　　咔嗒！

　　接上了。

　　齐紫霄目光轻移，看了脚边的几个‘毛’一眼，抬脚远去。

　　“我的妈呀……”

　　“这家伙是个什么怪胎？”

　　“怎么突然变了一个人一样？”

　　“快，打120，这家伙是个怪物，特么的脱臼了，自己接回去连眼皮都不眨一下！”

　　‘四毛’瑟瑟发抖，忍住疼痛，哆哆嗦嗦拨打着120。

　　齐紫霄却懒得搭理他们，在这灯红酒绿的夜色中远去。

　　周围，不少人拿着手机噼里啪啦拍个不停，齐紫霄依旧未曾搭理。

　　那是何物？

　　她不知！

　　但，一边走，一边尝试。

　　不过片刻，齐紫霄的面色终于有了变化，那是……嫌弃之色！

　　“身体太弱、灵根杂乱、体内没有半点真元、体质甚至连山下樵夫的十分之一都不如……”

　　“不仅如此，虽不知此地是何方，但却一点灵气都没有，我到底是如何来到这里的？”

　　“又为何……变成了男儿身？”

　　“还有这衣物，着实怪异。”

　　了解的越多，便越发‘嫌弃’了。

　　“我分明在房内闭关突破，为何突然，发生了这等变故？莫非是心魔幻境？”

　　不解！

　　齐紫霄漫无目的的走在街头，良久，良久。

　　……

　　与此同时，无尽遥远的距离之外，紫府圣地，皓月峰，圣女阁内。

　　一身着洁白长裙，肤白貌美、身段过人、容颜绝世的女子，自床榻上悠悠醒来。

　　“卧槽，疼！”

　　她豁然起身，但口中之语，却与身体，有些不搭。

　　“等等！”

　　疼？

　　身上的疼痛，消失了！

　　还有，这是哪儿？

　　全然陌生的环境，让林凡懵了，四下打量，从床榻、到桌椅再到各种装饰等物件，全都古色古香。

　　灯罩内，更是漂浮着一颗发光的石头，为屋内照明。

　　“……”

　　发光的石头？！

　　夜明珠？也不像啊这！

　　好在，有这石头在，倒是可以继续探索一番，毕竟这房间，也着实不小，目测得上百平了吧？

　　她拿着石头，瞧见了一边的桌案上，放着铜镜，便凑了过去。

　　这一看……

　　“卧槽！！！”

　　她浑身一抖，手中的石头瞬间炸裂。

　　“额……”

　　“幻觉，一定是幻觉。”

　　她手扶着额头，整个人都处于懵哔状态。

　　我看到了什么？！

　　一个绝美的女子！

　　可我特么分明是男人啊！

　　但……

　　低头一看，脚尖在哪儿？

　　根本看不到啊，只是这一眼，就足以确定，自己现在是女人的身体。

　　可尼玛这是为什么啊？！

　　“我记忆没出毛病的话，是女神嫁给了土豪，心中郁闷，所以准备跑去夜店放纵，顺便试试能不能遇到传说中的那啥什么的。”

　　“结果却因为在人群中多看了那几个毛一眼，被揍了，然后……”

　　“……”

　　她……不，应该说他，叫林凡！

　　资深二刺猿，C市工科大学二年级研究生，也算是知识分子，但此刻，所发生的一切显然不能用科学常识来解释。

　　好端端一个现代男人，突然变成了一个古代的女人，你敢信？！！

　　“穿越？！”

　　林凡逐渐冷静下来。

　　好歹是现代人，闲暇时，小说也看了不少，对于穿越这种事，还是有一定接受能力的。

　　可问题是，我为什么穿越成了一个女人？！

　　这就有些接受无能了好吧！

　　虽然这个女人漂亮的不像话，身材也好到足以令任何男人动心，但我特么是个男人啊！！！

　　林凡并非是什么痴汉，也不会因为这种遭遇而沾沾自喜，或者开始研究人体学什么的……

　　此时此刻，他只是感到懵逼和绝望。

　　一个大老爷们儿，变成了这种姿色的女人……如果不发生意外的话，之后会发生什么？！

　　万千男子争抢？然后被迫嫁人？还要洞房花烛、生孩子？？？咦，想想都起鸡皮疙瘩。

　　甚至还有可能遇到这个世界的‘曹贼’？！

　　我尼玛……

　　有一句MMP，不知当讲不当讲！

　　噹……

　　在林凡的懵逼之中，悠扬的钟声徐徐而来，天色，逐渐泛起鱼肚白。ŴŴŴ.23sk.com

　　天，亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第1章 互穿，他还是她？免费阅读。https://xs.23sk.com 