    生怕老田头再次追问，田苗略停顿一下，歇口气后赶紧继续，“不过，奇怪了，二哥怎么会问起我工资的事？”

    “哼，还不是被自己媳妇给撺掇的，他们想的美，话里话外竟然想让你跟他们一样把工资上交呢！”田老太太气呼呼地抢了老田头的话。

    田苗心里笑了笑，难怪今天田二嫂给田老贰使眼色，他没接茬。

    “要不，我也交吧，就按二哥交的数来给爹交。”

    “不行，别说是交钱，就是东西以后也别给他们买了，一个个的，吃着碗里的还想着锅里的。”田老太太一万个不赞成。

    “这钱你不用交，你自己留着就行，不过，苗苗啊，你真给邱家买缝纫机了？”老田头关心的却是这一件事。

    “嗯，买了，让成芳给大宝二宝缝衣服用。”田苗有些不好意思地笑了笑，“爹，其实我也想给家里买一台的，可是您说我买来了到底给谁用，总不能让娘给大家缝衣服吧！”

    “嗯，这件事你做的没错。”

    田苗故意岔开了话题，但是老田头的心里对田苗的工资已经差不多有了数。

    “听你娘的，以后少往家买东西，花钱还买不了好，你也该学着过日子了，把钱攒起来，万一成浩他——”

    老田头拧着眉顿了顿，“你们娘几个也有个花销，爹和娘老了，你哥哥他们——”

    老田头长长叹口气，和田老太太对望一眼，“他们怕是靠不住。”

    “听你爹的，趁爹娘还在，还能帮衬着你，你赶紧给你们娘几个攒点钱。”

    似是想起了伤心事，田老太太又抹起了眼泪。

    “爹、娘，大哥、三哥和五哥也说什么了吗？”

    凭着记忆，田苗对田老大与田大嫂还是放心的，至于田老五田五嫂，他们在家日子少，田苗有些摸不准他们的想法，但依着小时候的记忆，田老四田老五的人品还是不错的。

    “说倒是没说什么，但是你二哥问起你工资时，一个个脸上都变了样，想起来我就来气。”

    “娘，这不很正常吗，和您和爹一样，他们也是怕我上当受骗啊！”

    田苗又劝了几句，老田头也帮着开解了一两句，田老太太的脸色才好看了几分。

    因为田二嫂这事，这天吃午饭时，老田家的气氛有些闷闷的。

    下午出发时，田苗拦住了要去送的田老太太，田大嫂却坚持把她送到了桥头。

    “苗苗啊，你和妹夫的事到底是咋回事呢？你二嫂那个侄女她、她...”

    田大嫂憋了很久，临分手时，才把这句话问出口。

    “大嫂，您别担心，我已经想明白了，该是我的就是我的，不是我的我也强留不住。”

    “这几年，你二嫂她做事我有些看不透了。”

    说到这里，田大嫂犹豫了一瞬，“苗苗啊，以后还是少回来几趟吧，东西你只给爹娘还有竟海他们几个小的买点儿就行了。”

    “大嫂，今天家里到底发生什么事了？”田苗不由有些后悔，早上兴许她应该适可而止。

    “就是你二嫂觉得委屈哭闹，竞宇帮他娘说话还摔了电壶（暖水瓶），还闹着要分家。”

    田大嫂一脸忧愁地长叹口气，“还有你四嫂，也不知道抽哪门子风竟然也跟着瞎起哄，把爹娘都气着了。”

    “二嫂想分家？”

    “嗯，她说要嘛分家，要嘛也让你、你像你二哥他们给家里交钱。”田大嫂极是艰难地说出这句话。

    田苗的嘴角不自觉斜了斜，原来如此，看来与她猜想的差不多。

    田老贰和田二嫂真的很聪明，这一哭一闹，把田二嫂帮着林文慧的事给掩盖了过去，却把她挣大钱而不给家里交钱的事给摆到了明面上。

    想起老田头和田老太太伤心忧愁的样子，田苗的心莫名有些沉。

    田老大两口子实诚，田老四两口子有些傻，田老三是个滑头，田三嫂存在感非常低，如果田老贰两口子拿捏住‘田苗’，那么老田头和田老太太还不得听他的，田老五两口子是聪明人，即使明白他们也会装糊涂。

    看来前世里，真正拿捏住邱成浩的兴许不是整个老田家，而是田老贰和田二嫂了。

    想来在分家和让她交钱之间，田老大与田大嫂应该会支持分家，田老五和田老大一条心，自是也同意分家，

    田苗没有追问他们几个到底是怎么说的，她只顺从地听了田大嫂的嘱咐，并安慰了田大嫂几句。

    晚上躺下来，田苗的思绪还乱糟糟的。

    ‘田苗’和邱成浩并没有离婚，说明邱成浩和林文慧并没有成事，但是她和两个儿子的关系很差，儿子和女儿都没能培养成才，这里面怕是少不了田老贰两口子的功劳吧，兴许更多的还是林文慧的功劳呢！

    脑海里闪过前世里五十来岁、头发花白的邱成浩的样子，田苗的心里莫名有些酸酸的。

    第二天火车经过窑山车站时，田苗有股想下车去窑山煤矿看看邱成浩的冲动，但她最终还是忍住了。

    若自己爱这个男人，那么她会毫不犹豫的去把他找回来，可是牵绊他们的只不过是婚姻而已，所以她给他在爱情和责任中选择的机会，也给自己深思熟虑的时间。

    忙起来，时间过得很快，没过两天，学生们都返回了学校，日子也到了九月份。

    每天中午，田苗还是去砖厂拉砖，偶尔也会拉拉粮食加工厂的活，忙忙碌碌的，她也顾不上再去想林文慧这号人物了。

    可是就在九月二号这一天，窑山矿厂办公楼里的林文慧收到了一封内容为‘确定已离’四个字的电报。

    看到这四个字，林文慧娇俏的脸上即刻洋溢上灿烂的笑，收好电报，她便急急忙忙上了三楼。

    冯建设和杨副厂长的办公室紧挨着，不过冯建设这两天去省里开会还没回来，所以林文慧大大方方地走过去敲响了杨副厂长办公室的门。

    “进来！”

    看到进来的是林文慧，杨副厂长的目光闪了闪，将手里的文件随手放进了抽屉里。

    “小林啊，你有什么事吗？”

    “杨厂长，我跟您说的那事，您看什么时候能定下来。”

    “你说的是那个邱成浩的事？那事不好办啊，是冯厂长定的，我给冯厂长说过几回，可是他一直没有表态。”

    林文慧从口袋里掏出一个信封放到杨厂长的桌子上，“杨厂长，这钱您还是收回去吧，我只是个小小的会计，哪能拿您的钱呢？”

    杨副厂长脸上的笑容滞了一瞬，而后更加的和蔼，“小林啊，说好这是给你的奖励，你这是干什么，再说了，邱成浩的事我不是正在给你想办法吗，你这性子怎么就这么急呢？”

    杨副厂长把刚才收进去的文件拿出来，往林文慧的面前递了递，“你看看，这不，我已经把他的名字给加了进去，现在就看冯厂长松不松口了。”

    林文慧只扫到了邱成浩的名字，还没看清文件到底写的是什么，杨副厂长便把文件收了回去。

    “杨厂长，那您看，这结果什么时候能出来？”

    “这个可就不好说了，本来厂里给了邱成浩机会，让他留下来当临时工观察观察，谁知道他自己竟然跑了，所以这事吧还得看他什么时候回来。”

    林文慧心中一喜，“杨厂长，那是不是只要把他叫回来，他这事很快就能定下来。”

    “虽然我不能给你百分百的保证，但只要他好好干到年底，应该有百分之八九十的机会。”

    “那真是太谢谢您了。”林文慧赶紧鞠躬道谢。

    在她转身要离开的时候，杨副厂长起身把信封又塞给了她。

    “他回来后的工作我已经安排好了，是去一个更好的工作环境当出货管理组组长，下午你要是有空，要不要和我一起去看看那里？”

    出货管理组组长？工作轻松而且工资还高，林文慧自然有些心动。

    “好啊，我能去吗？会不会不太方便。”

    “没什么不方便的，因为那边是新开发的，账目需要单独成册，这件事刚好由你来做，做的好，会有奖励。”

    “奖励？”想起信封里奖励的来源，林文慧有些犹豫。

    “放心，这次的账目是矿厂的，只是因为还没正式归入进来，短期内让你先做一做，到了年初就会全部归入厂里。”

    “行，我全听您的安排。”

    接下来的两天，林文慧跟着杨副厂长跑了几趟新开发的矿坑，还替邱成浩签了同意工作的合同。

    忙忙碌碌的田苗自是不知道林文慧为了邱成浩转正的事跑前跑后，这两天的她却是在为冬天的货源发愁。

    肖海很努力的拓展凉城市场，也接了几个大单子，但是由于气候问题，这些订单中只有两个单子的供货最迟时间是定在了十月二十号，其他的则放到了年后。

    玻璃的行情也差不多，不过因为宁城的气候要比凉城暖和点，所以这个时间则是卡在了十一月五号。

    为了让田苗有心理准备，杜兆丰和肖海都将这个情况提前告知了田苗。

