    安安坐在一旁神情激动，她一开始答应的时候还没有多想，这会冷静下来越想越觉得这个决定是对的。

    林玉树和李荷儿倒是没想那么多。

    李荷儿笑道：“你想把安安留下照顾千与是相信她，这是安安的福气，这件事我们同意了。”

    林玉树也笑道：“我也同意，安安能留在千与身边的确是好事，你做决定就好。”

    这件事就这么定下来。

    次日一大早，林玉竹就带着梳洗打扮好的三个孩子去了林秋花家。

    林玉树也带着家中三个孩子一起前来。

    今天林氏大酒楼不对外营业，只接待客人。

    林秋花在安阳城没什么亲戚，但林玉竹还是提前把林家村的一些族亲提前接来了。

    大喜的日子当然人越多越好。

    林秋花脸上噙满了笑容，在门口招呼客人，看到林家村的人来了，激动到不行。

    林白石也很开心，笑着恭喜。

    林家村的人很多还是第一次来到安阳城，看到如今林秋花家都住上了大院子，一个个羡慕不已。

    当然除了羡慕便没有别的情绪，他们同样在受林玉竹的照顾，这些年，家中孩子跟着林玉竹做事，一年下来能赚好几两银子。

    如今的林家村是远近闻名的富裕村落。

    十里八乡都羡慕的村子。

    正因为这样，她们还有什么不满足的。

    林秋花招呼着客人，林玉竹让张碧华和林老实帮着带孩子后，她也忙着去招呼前来的客人。

    林秋花和林玉竹的关系在整个安阳城中并不算秘密。

    林秋花的儿子娶妻，这么大的事情，就算没被邀请的人也主动来了。

    随着身份地位的变化，林玉竹发现整个世界对她们家都友善了。

    宴席并不在林家举行，而是在林氏大酒楼，所以请客人进院子坐一会之后就直接用马车送到了林氏大酒楼。

    米彤彤坐在床上格外紧张。

    廖婶忙前忙后地招呼着街坊邻居，并且请街坊邻居去林氏大酒楼。

    林玉竹特意安排了几个府上的嬷嬷前来帮忙，倒也有条不紊。

    成亲无疑是繁琐辛苦的，林玉竹看到林秋花开心，心里也跟着开心。

    孩子们被安排在二楼的房间中，一楼坐满了双方的客人。

    这样的宴席大家还是第一次参加。

    以往都是在家中举办，之前倒有人在林氏大酒楼办宴席，但都是寿宴。

    林氏大酒楼挂满了红绸布，挂着红灯笼，里里外外都透着喜气。

    一些大户人家也动了心思。

    这可比在家中办宴席方便啊！

    林玉竹也没想到，本是图方便弄得这一场婚礼，却让林氏大酒楼的生意更加好了。

    喜宴第二天林玉竹就送千寻和平平去了书院，而安安则被她安排人送去找千与。

    另外一边，千与处理好了普安县的事情。

    韩县令和赵员外都被关进了大牢中，随着证据一件接着一件递上来，韩县令和赵员外再也没有什么可辩驳的。

    而一些帮凶也被抓了起来。

    整个普安县都洋溢在喜庆之中。

    赵小竹也得到了申冤，千与想到赵小竹家的情况，主动给了赵小竹一些银子，让她不至于饿死。

    几天之后，匆匆赶来的楚大人正式接管了普安县。

    随着楚大人的到来，普安县发生了翻天覆地的变化，百姓开始耕种地，商人也好好地做起了生意。

    千与很长一段时间没有见到楚大人，一声楚爷爷喊得楚大人心花怒放。

    楚大人询问了一下普安城现在的状况，随后道：“韩大人和赵员外犯下了不可饶恕的罪行，两人秋后问斩，至于赵员外和韩大人的家产全部用来赔偿给受害的百姓。”

    这个决定不得不说很好。

    千与之前也是这样想的。

    认真道：“我之前也是这样想的，就等着楚爷爷来做决定，这里的事情处理好了我也要离开了。”

    他的目的地并非普安县，但却在普安县逗留了一个多月。

    这一个多月他见识了很多人间疾苦，很多不应该让百姓承担的痛苦，百姓都承担了。

    楚大人叹息一声，道：“普安县的韩县令真的太会做表面功夫，之前明明有钦差巡查，结果还是被他蒙混了过去，我相信这些事情并非单独发生的，一定还有很多地方也有类似的事情发生，你既然选择游走，就要擦亮眼睛好好地看看世间的不平，不要相信外人的话，一定要相信自己的判断。”

    千与把楚大人的告诫记在了心上。

    马车出城，却被赵小竹拦住。

    如今的赵小竹洗干净了脸，整个人看起来都和以前有了明显的区别。

    以前的赵小竹邋遢，不修边幅，浑身上下散发着一股难闻的臭味。

    如今的赵小竹虽然穿的衣裳是寻常的布衣，但整个人看起来清清秀秀的。

    千与掀开车帘看向赵小竹道：“你还有什么事吗？”

    赵小竹仰起头道：“你是要走了吗？”

    千与点头。

    赵小竹咬唇道：“我能跟着你一起走吗？我没有家人了……”

    千与摇着头拒绝，他没有忘记离开的时候娘亲是怎么交代的，身边绝对不能留来历不明的人。

    “姑娘若有难处可以去县衙寻找楚大人帮忙。”说完放下了车帘。

    马车离开，赵小竹看着离去的马车，眼中透露出不甘。

    一位中年男子这时走到了赵小竹身后，道：“失败了？”

    赵小竹不甘心的说道：“我以为他会同意的。”

    这一个多月时间她经常出现在千与身边，和千与的关系也很好。

    但没想到千与并不是那么好骗的。

    中年男子叹息一声安慰道：“你也不要失落，他若真轻易答应了你，那就不是千与了。”

    赵小竹深吸一口气：“接下来怎么办？难道就让他离开？我们的计划怎么办？”

    她的目的是留在千与身边，取得千与的信任，本以为铺垫了那么久，千与会同意。

    奈何，还是失败了。

    中年男子皱眉，看了一眼普安县道：“他不是要去水墨城吗？咱们去水墨城等着就是了。”

    马车上，林祥不理解道：“你为何不留下赵小竹？”

