    “你放心，我心中有数，我会以自身安全为重的。”文玉白安慰裴世彬道。

    裴世彬不可能因为文玉白一句话的安抚，就减轻了他心中的担扰。因为面对重重的不可控的危机，语言是最无能的。

    毕竟他们面对的是他们所不了解的异时空生物，谁也不敢保证，每一个时空黑洞旋涡的异时空生物都是一样的。

    瓦兰西尊者不就是在摧毁第二时空黑洞时失踪的。

    瓦兰西尊者能够消毁一个时空黑洞，已经代表他的能力不比文玉白弱多少。

    因此瓦兰西尊者在第二个时空黑洞遇上的异时空生物，一定和第一个时空黑洞的异时空生物不一样。

    裴世彬研究过瓦兰西尊者的视频。瓦兰西尊者摧毁第一个空时空黑洞的过程，完全是复制文玉白战术。

    先用离子炮轰炸了时空黑洞漩涡，然后解决了空间系生物，再将超重力崩塌器送进时空黑洞中心，整个过程非常的快捷。

    而在摧毁第二个时空黑洞时，瓦兰西尊者所在的战舰只来得及射出一发离子炮，然后紧接着整艘战舰就消失了。

    裴世彬注意到那一发离子炮并没有发生爆炸，就好像没有发射过一样。

    可见这个时空黑洞中有很可怕的异时空生物，就是精神系尊者也无法对付。

    就是文玉白自己在摧毁亚尔维斯联盟境内的时空黑洞时，也遭遇到了被空间漩涡传送走的危机。

    同时文玉白他们还遭遇到了次声波攻击，不说文玉白那些副官都受了重伤，就是文玉白自己也伤得不轻，这让裴世彬怎么不担心。

    如果他能够像以前在水蓝星上时，与文玉白并肩作战。在文玉白与空间系生物作战之时，他可以确保在空间系生物的空间漩涡形成之前，将他们乘坐的战舰用异能力位移，脱离空间漩涡的吸力。

    可是文玉白被外派，他就必须得坐镇边防二十五军。亚尔维斯联盟军部不会允许他们两人一起行动的，他们两人也放不下他们一直守护的水蓝星。

    姜天衍虽然也是精神系尊者了，可他只是水蓝星的私军一员，就算他有能力也没有指挥二十五军的权限。

    而且姜天衍一旦冒头，被外界知道他真实的修为，他绝对会被亚尔维斯联盟政府给调走的。

    虽然在平常，各国政府都非常尊重尊者的个人意愿。但在这种大敌当前，整个星系已经陷入危机之中的时刻，就算是尊者也要服从国家的安排。

    与其眼睁睁看着文玉白去冒险，裴世彬情愿自己去，他也不是全然没把握。

    空间系生物发动攻击时，都会出现空间涟漪，而他的异能可以操纵十吨以下的任何物体。

    在他成为尊者，又经过几个月的修炼之后，他发现自己甚至可以改变分子的排列。所以他有个对付空间系生物的想法，只是没有机会实战。

    可惜他上次遇上空间是生物时，还没有这个想法。

    因此在基伯林元帅再次视讯文玉白时，裴世彬主动请战，而文玉白当然不让。

    裴世彬和文玉白都看得出基伯林元帅有些心动。

    裴世彬的能力基伯林元帅多少也了解，裴世彬不一定能杀死空间系生物，可绝对能将四台超重力崩塌器送进时空黑洞中。

    而且裴世彬的异能也可以让战舰瞬间位移，虽然比不上文玉白瞬移距离，绝对能躲过空间系生物的空间漩涡陷阱。

    况且裴世彬的异能是控物，空间系生物也是物体，而且时空黑洞漩涡中也是充满了各种物质的。

    反正他们最主要的目的是摧毁时空黑洞，正好他也不想让文玉白去冒险……

    基伯林元帅才刚冒出这一个念头，就觉得自己是被瓦兰西尊者的失踪给弄胡涂了。

    像裴少将这样的能力者更适合防守后方，他不仅是一个出色的军事天才，异能力也不比文少将弱多少。

    不管是裴少将还是文少将，他们亚尔维斯联盟一个都不能失去。

    在这个前提之下，还是得派已经有经验的文玉白去才是最稳妥的。

    最后裴世彬的请战被基伯林元帅驳回，才回到红土星不到半个小时的文玉白，接到了立刻出发作任务的命令。

    文玉白没时间回水蓝星一趟了，便将两枚九级空间系晶核交给了裴世彬，让姜天衍自己瞬移过来红土星拿。

    然后带着她的副官们，过门不入的回头朝战舰走去。

    离亚尔维斯联盟最近的一个时空黑洞在H国，就算文玉白用最快的速度赶过去，也需要五六天的时间。

    这也是基伯林元帅驳回裴世彬请战的最主要原因，按照战舰的速度，起码要半个月才能赶到H国。

    以H国国内空间漩涡的吞吐力，半个月后，估计大部分的生命星球都毁在大虫兽的口中了。

    这样高强度长时间的瞬移赶路，就算精神系异能力强大如文玉白，如果不是基伯林元帅又给了她三十块上品能量，她也顶不住这么长距离的瞬移。

    因为裴世彬的担忧与叮嘱，再加上文玉白自己的感觉。

    到达H国的时空黑洞附近，文玉白没有冒然行事，她慎重的先用精神力去“探查”时空黑洞的漩涡，准备探查清楚情况之后在行动。

    结果这一“看”让文玉白有些冷汗津津，因为这个时空黑洞漩涡之中，不仅有一个十级的空间系生物，还有一个非常类似人类的生物。

    这个类似人类的生物，身上的气势比曼里克尊者还要强悍，可文玉白看不出是这个生物是什么异能的。

    文玉白无法确定，这两个异时空生物是在埋伏她，还是这一次出现的时空黑洞中都有这样的异时空生物配置。

    以文玉白的能力，最多只能对付其中一个，所以文玉白第一反应是立刻瞬移离开这里，然后再做打算。

    可是她发现了周围的空间已经被锁定，她的精神力没办法朝远处延伸，因此无法瞬移离开这里了。

    几乎与此同时，那两个生物朝战舰快速飞驰而来。

    “看到”那两个生物朝他们战舰扑过来，而战舰周围开始有空间波涟漪已出现……文玉白用精神力包裹着战舰，一个瞬移离开了原地，摆脱空间漩涡的牵制。

    幸好她还能短距离瞬移。

    布心他们并不知道在这短短的两三秒钟内，文玉白经历了什么，他们只是从文玉白脸色与气息的变化，感觉到了不妙。

    可是离文玉白最近的布心看到，在战舰瞬移离开原地的那一瞬，文玉白按下了等离子炮的按键……

