    第3413章  我的实力   

    “我的实力与气质，又岂是你能够了解的？

    李青衣，你是不是把自己当一回事了呢？

    你对于真正的我，又有多少的了解呢？”

    

    对于李青衣口中所说的这一句话，穆诗姗也是忍不住摇头失笑，她是真的觉得李青衣太过于幼稚了，居然会说出这样的话语来。

    

    当下，穆诗姗盯着李青衣，寒声说道：“那么现在，就让我好好见识一下，你的实力究竟是有多么强悍的吧！刚刚你应该也还没有用尽全力吧？

    所以我奉劝你一句话，你最好还是用尽全力，不然的话，我是不会放水的喔！”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，李青衣那张长得比较好看的英俊脸庞上便是有着阴沉之色显露而出，他听得出来，穆诗姗是在赤露露的炫耀着她的实力。

    

    是的，就是在炫耀着她的实力。

    

    毫无疑问，穆诗姗是真的很想要将李青衣给留下来，永远的留在这里。

    

    李青衣感受的出来，虽然穆诗姗满脸都是灿烂的笑容，人畜无害，但是她身上对自己所迸射出来的杀意，可是一点都不弱，几乎是宛若实质了，让李青衣都是可以感受到汗毛都是倒竖了起来。

    

    所以，李青衣可以百分百的确定，穆诗姗必定是想要灭掉自己。

    

    李青衣的眉毛紧皱起来，心里头都是在认真的思考着，如果在这个时候还是与艾瑞斯继续交手的话，李青衣总是觉得自己很有可能会陷入一个非常危险的局面。

    

    因此，在听到了穆诗姗口中所说的这番话之后，李青衣觉得自己应该是先离开了，如果还不离开的话，他真的觉得自己会很危险。

    

    “只不过，在离开这里之前，能够先拖延一段时间就先拖延一段时间吧，也算是我对绿叶的仁至义尽了。”

    

    一想到了这里，李青衣心中就已经是有了决定，当下口中便是发出了一声沉喝，而后他的双手便是飞快的结印，旋即他身上散发出来的气势也是在这一刻变得更加的狂暴起来，无数青幽色的冥火翻腾而出，尽数的涌向了他身前的虚空。

    

    紧接着，虚空仿佛是被燃烧了起来一样，充满了极为可怕的气息，旋即就形成了一个空间通道。

    

    空间通道形成的那一瞬间，一道低沉的吼叫声便是在里面响彻开来，响彻的那一瞬间，更是有着凶戾到极致的气势散发而出，最终就只听到一阵“轰隆隆”的声音响彻开来，旋即就有着一只巨大的爪子自其中探抓而出，狠狠的踩踏在地面上，涌动着炽盛的冥火，散发着青幽色的光芒，出现在了穆诗姗的视线之中。

    

    这是一个庞然大物，形似如狗，有着三头，目光猩红，气势凶戾，凶横，凶猛，浑身有着青幽色的火焰在翻腾着，令人看上一眼，都是觉得浑身颤栗。

    

    尤其是它嘴上的那獠牙，闪烁着锋利的点点寒芒，更是令人惊恐万分，难以置信。

    

    看到眼前所呈现出来的这个景象，穆诗姗的俏丽脸庞上也是显露出了凝重之色。

    

    三头冥犬。

    

    穆诗姗认得出来这个玩意的来历。

    

    只不过穆诗姗怎么都是没有想到，李青衣居然可以召唤出三头冥犬，这真的是让她大感意外。

    

    “不对，不是真正的三头冥犬。”

    

    穆诗姗在这会儿，又是用自己的精神之力仔仔细细的感应了一番，紧接着就感应到了这头三头冥犬不过是李青衣用一种奇特的秘法召唤出来的能量产物而已。

    

    这是一头能量体，并不是真正的三头冥犬。

    

    可就算是这个样子的话，这三头冥犬也绝对是无比的彪悍，凶横。

    

    看到这里，穆诗姗便是收回了目光，看向了李青衣，精致动人的美丽脸庞上有着一抹淡淡的笑容浮现而出，旋即便是轻声说道：“这可真的是有意思了啊你，自己一个人打不过，所以就给自己又找了这么一个玩意来对付我？

    咋的了？

    你堂堂一个大男人居然打不过我一个女人，你丢不丢人啊你？”

    

    听到穆诗姗的冷嘲热讽，李青衣的脸庞上充满了平静之色，根本就没有在意穆诗姗所说的话语，只不过是淡淡地出声说道：“现在就让它好好的陪着你玩吧。”

    

    说完这句话，李青衣口中沉喝一声，旋即一道怒吼声就在三头冥犬的口中咆哮而出，紧接着它的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，“砰”的一声，便是奔掠而出，宛若是一股飓风一样，掀起了浓浓的冥火，朝着穆诗姗掠动而出。

    

    穆诗姗见状，俏脸上的神色蓦然一变，娇.躯便是快速的掠动而出，从原地如同一阵狂风似的向后倒退而去，躲开了三头冥犬。

    

    三头冥犬扑了一个空，四肢狠狠的踩踏在了穆诗姗原先所站立的地面上，紧接着“轰”的一声，恐怖的力量就在它的脚掌上爆发开来，直接撕裂开了地面，无数碎石便是伴随着激荡而出，同时因为它脚掌上散发出来的冥火，直接把地面都是给燃烧了起来，有着缕缕焦烟涌动而出。

    

    看到眼前这一幕情景，穆诗姗的脸色变了一变，便是抬起头看向了李青衣，怒骂道：“李青衣，你这个混蛋……”   

    然而，脏话还没有完全从口里蹦出来的时候，穆诗姗就已经发现李青衣早就已经不见了踪迹，不知道跑到哪里去了。

    

    这让穆诗姗忍不住爆粗一声：“真的是特喵的，我……”   

    还没有等到穆诗姗口中的粗话响起来，三头冥犬又是咆哮起来，再度朝着穆诗姗闪掠而出，宛若是一道青色流光，散发着凶戾的气息。

    

    看着三头冥犬再一次朝着自己冲撞而来，穆诗姗没有办法，只能是专心的应付眼前这个状况，将李青衣暂时的放在了一边。

    

    “轰隆！”

    

    就在三头冥犬与穆诗姗纠缠在一起的同一时间，在另外一个战场上，又是一道惊天动地的巨响声响彻开来，炽盛的光芒绽放开来，格外的刺目。

    

    

    

