    魏武带着金丫刚刚回到车上，杨顺的电话就打过来了，他一路跟着福美姬他们，直到他们分成两路，宫城带着两个人开车朝长白山方向去了，杨顺继续跟着福美姬去了松江机场。

    见一路上没有发现异常，他才回来和杨礼波他们回合了，杨礼波在服务区也没发现什么，于是魏武说：

    “你们先去吃饭吧，吃完饭再过来找我。”

    魏武估计宫城一定是打算从长白山越境过去，毕竟那玉玺太引人注目，估计过不了安检。

    等魏武把卡车的油箱加满油，重新开到停车位停下，杨顺三人吃完饭过来了，魏武让二杨带着金丫去玩，把迟惊雷留下了。

    自从那天救了迟惊雷，从雷场回来后，魏武再没有跟他细聊过，这些天他太忙了，加上给金老兄弟悼念和送葬的人特别多，两人也没有机会坐到一起来。

    迟惊雷在雷场醒来后，第一眼看到的就是二杨和那两个瞬间变得又老又瘦的家伙，还有一具烧焦的尸体。

    听了二杨的讲述，三人一起审讯了两个老家伙。

    那两人在短短几个小时间，便从高高在上的金丹修士，跌落到了普通人，早已没了高高在上的气势。

    何况两人都已经年过七旬，如今修为没了，便都恢复了老态龙钟的状态，顿时心灰意冷，除了白发老人本来话就少，驼背的家伙很配合，几乎是有问必答。

    据驼背老人说，他们来自一个极为隐秘的修真门派方士门，常年隐匿在深山中，该门派擅长炼丹，用练出的丹药帮助门人弟子提高修炼功效。

    只是由于很多年前与另一家门派医门火拼时，两派的精锐几乎损伤殆尽，所以，他们门派功法和炼丹的传承也丢失了不少。

    而且，一直以来，两派从没停止过争斗和寻仇。

    驼背老人说的这些，跟风无影说的情况大致相同，方士门一直派出弟子在俗世间寻找，并暗杀医门姜家的后辈弟子，医门也从没停止过对他们的剿杀。

    只是不知为什么，最近十几二十年，两派似乎都遇到了麻烦，医门近二十年来几乎不在江湖走动，似乎彻底消失了一般。

    方士门也不明原因地失踪了4个长老，连同二十多年前出走的大长老风无影，一下子少了5个绝顶高手，在外历练的更是失踪了一大半，于是方士门也悄悄搬迁了宗门。

    一般情况下，平常的时候，方士门的宗门除了宗主和长老，只会留下少量弟子，绝大多数都在外历练，一边采药炼丹，一边寻找并剿杀姜家子弟。

    宗门突然搬迁后，白发和驼背便与宗门失去了联系，他们也不知道发生了什么，却依旧按照宗门的要求，一边历练一边执行暗杀姜家子弟的任务。

    前些天瘦猴找到他们师兄弟，说是七年前，瘦猴师兄弟三人，在东北的一座大山边缘，发现了疑似姜家子弟觉醒第二条六合神脉时留下的雷场。

    于是他们判断有姜家子弟在附近，并觉醒了两条六合神脉，于是他们便在附近查找，结果发现了一个采药的姜家人，双方拼斗时，瘦猴的两个师兄重伤不治，瘦猴也付出了重伤，那个姜家人也重伤坠崖。

    瘦猴伤好后，一直在这片区域暗访，但由于势单力薄，也不敢大张旗鼓，六年多来一直没有发现姜家子弟的踪迹。

    眼看七年将近，那人极有可能觉醒第三条神脉，因为联系不到宗门，瘦猴便四处寻找本门中人，终于遇到了来山中采药的白发和驼背两人。

    瘦猴的师父是门中的一名堂主，也是驼背和白发的大师兄，两人听了瘦猴的述说，便跟着他过来了，却没想到遇到了煞星，直接废了他们近七十年的修为。

    魏武判断驼背交代的应该比较真实，与当初风无影说的基本一致，至于说最近一二十年，两个门派都遇到了麻烦，似乎也可以从魏武这些年的遭遇中得到印证。

    可能正是由于医门遇到了大麻烦，他才没有被及时接回宗门，后来应该是负责保护他的爷爷发现了风无影的踪迹，自忖不是对手，只能设法把他先送进了监狱保护起来，然后去寻找宗门，此去爷爷应该也遇到了麻烦，这才一去不归。

    想到这，魏武问迟惊雷道：

    “惊雷，说说你的身世吧。”

    迟惊雷的经历几乎是魏武的翻版，据他说，他的师父在附近的一个小集镇开着一间诊所，迟惊雷自打懂事起就跟着师傅采药和学习中医。

    师父告诉他，他是捡来的，某个初夏的后半夜，他师父睡得正香，听到诊所门口传来一阵婴儿啼哭声，出来查看时发现了浑身包裹着破布的他。

    从此之后，他便和师父一起生活了十四年，原本他不叫迟惊雷，师父给他取的名字叫迟人杰，这个名字是后来他自己改的。

    他们师徒所在的集镇之前是个乡政府所在地，后来撤乡并镇和另外几个乡合并了，没了乡政府所在地的荣光，很快便没落了，平常人很少，几乎没有外来的人，倒也十分清静。

    平常他就在集镇上的一所学校读书，周末跟着师傅上山采药，或者按照师父指点，学习中医。

    在他十四岁那年，一次他放学回家，见到了浑身是血，被人从山上抬回来的师父，说是从山崖上摔得。

    师父临时前，费尽全力在他耳边说了12个字：

    “改名换姓，离开这里，别再回来！”

    然后就咽了气。

    十四岁的迟人杰虽然不明白为什么，但也牢记师父最后的嘱托，办完师父后事后，便离开了这边。

    他把诊所变卖了，还有师父这些年收藏的珍惜药材一并换了钱，改了名，却没有改去姓氏，因为师父姓迟。

    他去了南方，找了一个寄宿制学校，读完了初高中，然后考进一个中医药高等专科学院，读了三年的大专，今年刚好大学毕业，准备就在南方找个工作。

    这一次，他是打算把师父的坟也迁到南方去，从此再也不回来了。

