
　　这些诅咒遗物虽然多，不过，最吸引庄不周的，还是其中一枚印玺，那印玺给人一种特殊的阴冷气息，让人看到后，不自觉的生出一种心底发毛的感觉。那印玺是一副麒麟踏鬼的模样。看印玺的底部，赫然刻着八个古篆大字。

　　九幽黄泉，敕令鬼神！！

　　“这是一枚鬼玺。”

　　庄不周眼瞳一凝，忍不住微微收缩。

　　鬼玺可不是一般的东西，但凡出现，无不是引起轰动，最关键是，这不是普通鬼玺，是一枚诅咒遗物。一般而言，钟鼎印玺这类的宝物，往往都是很特殊的，具有各种不同的神通特性。

　　但鬼玺很是诡异，涉及到鬼物，蕴含的诅咒，恐怕会很可怕。

　　当然，要是契约成功的话，完全可以借助鬼玺，掌控一支庞大的阴兵军队。甚至是，鬼玺是那种能够开辟洞天的宝物，完全可以借助鬼玺，走上界灵师的道路。当然，哪怕是不成为界灵师，依旧可以凭借鬼玺，御使阴兵，还不需要承受界灵师的诅咒，就能如有道兵一样，一人成军。

　　唯一欠缺的，就是无法如界灵师那般，对诡异造成根源性的致命伤害。

　　如何选择，那就值得商讨了。

　　但不能否认，这鬼玺是好东西。不过，鬼玺的诅咒，肯定也不简单。

　　就现在，很多人已经盯上鬼玺，不断开口询问价格。

　　“这枚印玺怎么交易，要钱还是要以物换物。”

　　有一名男子开口询问道。

　　“可以用钱，一千枚银符钱，可以以物换物，你要是有驻颜丹，我可以交换，还有能拿出让我心动的宝物，都可以交换。”其中一名摊主平静的说道。

　　这鬼玺的价值，他自然很清楚，开口就是天价，当然，最关键是，想要得到自己想要的宝物。

　　以物换物，这种交易，在鬼市中才是最流行的。

　　那名男子听到后，接连拿出几件宝物，不过，都没有被摊主看中，只能黯然离去，看向鬼玺的目光，恋恋不舍。很多人都尝试过，可问题是，对方要的东西，太珍贵了。

　　驻颜丹，这本身就是稀缺的很，炼丹师炼制出来，第一时间就会被抢购一空，拍卖会上都能拍出天价，很多男子只要手中有驻颜丹，去求婚，追求某位女修的话，那绝对是成功率高达九成。

　　很多前辈，都是活生生的例子。

　　驻颜丹，那是一粒难求。

　　长久有人在求购。

　　维持容颜不老，是女修一生都在追求的目标。

　　驻颜丹庄不周还有九枚，不过，并没有打算拿出来，这东西，用一粒少一粒，李月茹肯定是要一粒的，小翠也要给一粒，剩下已经不多了，在找到办法炼制出驻颜丹前，那就需要精打细算。

　　不过，他准备了更好的东西。

　　在周围的人散的差不多后，庄不周伸手在那人面前张开，道：“用这个换你的印玺还有其他诅咒遗物，换么。”

　　那赫然又是一张彼岸邀请卡。

　　这东西，修行界中，珍贵至极，人人追寻。可对于他来说，那是一文不值，随手就能制造出的东西。当然，这并不代表彼岸卡不值钱，在别人眼里，很值钱。还一卡难求。

　　这种买卖，一本万利，干嘛不做。

　　“彼.......”

　　那摊主看到，眼睛闪过一抹亮光，发出一丝惊呼，看着下一秒就被收起来的彼岸邀请卡，态度一下就变了。

　　“换了，我们换。”

　　摊主毫不迟疑的说道。

　　一卡难求，谁不希望亲眼进入彼岸，彼岸可以打破命劫啊，一张邀请卡，在修行界中，现在就是硬通货，多少快要面临命劫的御灵师，说不是疯狂的搜寻邀请卡的踪迹，为此愿意开出天价。

　　但能得到的，少之又少，谁都想要前往彼岸。天籁小说网

　　御灵师得到后，都是想要自己进入。哪怕是暂时不需要，也会留在手中，等待将来有需要时，再进去。

　　“不，我不仅仅只是要这枚印玺，我要你这里所有的诅咒遗物。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　“不可能，一张邀请卡是换不到这么多诅咒遗物的。”

　　摊主脸色一变，毫不犹豫的说道。

　　诅咒遗物因为蕴含诅咒的原因，在价格上，普遍是偏低的，但无减其神奇之处，往往会具有很多不可思议的特殊神通。那是炼器师没有办法做到的。

　　由混沌之海与归墟之海再加上现世无尽之海，三位一体，造就出的产物。

　　“一张不行，那就两张。”

　　庄不周平静的说道。

　　“成交。”

　　摊主听到，立即点头答应道。

　　两张，这就是两次进入彼岸的机会，不管是留着自己用还是拿出去交易，那都是不愁销路的硬通货，稀缺货，真正的好东西。

　　两张邀请卡递了过去，挥手间，面前几十件诅咒遗物已经全部收走。

　　完成交易后，庄不周再次起身离去。朝着人群中走去，周围几乎都是相同打扮的人，走上几步，就很难再分辨的出来。

　　“灵米，灵蔬。”

　　没多久，又看到一处很热闹的摊位。

　　走过去一看，那摊位上摆放的东西也特殊，竟然是各种各样的灵米，灵蔬，灵果，甚至是灵药。很多人走过来，都是上前购买一些灵米或者灵果，并不觉得奇怪。

　　看向摊主，一身朴素打扮，并没有遮掩形迹，至于面容是不是真的，那就不知道了，但从现在看到的样貌，分明就是一名老农，一脸的憨厚朴实。

　　在他的摊位上，各种灵米，灵蔬都是明码标价的。

　　天香米，黄阶上品。一斤十枚铜符钱。

　　翡翠米，玄阶极品，一斤五枚银符钱。

　　.........

　　其中还有灵药，灵果。

　　一枚枚火红色的火枣，让人嘴馋。价格也要一斤六十枚铜符钱。

　　数量还不少，完全能看出，这些不是偶然的来的，是面前的老农自己种出来的。

　　“获取神农职业传承的农家人。”

　　庄不周看到老农，目光一凝，心中已经猜测到他的身份。

　　神农职业传承，就是农家的根本传承，这种神农传承，可不是仅仅栽种灵米，在外面开垦灵田，而是在体内，开辟丹田世界，将丹田开辟成内世界，但却并不在世界中建立界灵池。所以，并不会吸引归墟的注意，也不会遭受到侵袭，他们的内世界，称之为仙园。在里面，可以栽种各种天材地宝，灵米灵蔬。

　　他们几乎专职种植这些灵药灵果之类的灵植。

　　在他们体内的仙园中，各种灵植成长速度比外界要快，而且，成活率更高。

　　当然，可别以为，灵植夫就没有战力，那就错了。

　　真正的神农职业，战力可是相当凶猛，体内开辟内世界，凝聚仙园，世界成长，他们就会跟着变强，更加不要说还有诅咒遗物，有修行的法术神通。仙园不破，他们的续航能力，堪称爆表。

　　而且，神农职业，是修行界中明令要保护的一种职业。不是血海深仇，真的无法化解，是不能轻易对神农职业出手，一旦出手，就会引起公愤，可以群起而攻之。

　　神农士的盟友，就是药师，炼丹师，药剂师等等。

　　神农能栽种他们所需要的灵药灵果，少了神农士，几乎是枪械没了弹药，汽车没了燃油。如何能不保护。

　　所以，神农士在鬼市中，哪怕是暴露面孔，也没有谁敢去动他。妖魔鬼怪都是如此，没人承受的起那种可怕后果。

　　而且，神农士栽种的各种灵植，对于御灵师来说，都是刚需，灵米，灵果，都是可以增加自身修为的好东西。没有神农士，这些东西要从哪里来，灵田可不是随处都有的。

　　“种子卖吗？”

　　庄不周看了一眼这些摆放在面前的灵米灵蔬，随即就移开了目光，这些摆出来的，都是没有办法作为种子，生根发芽，长出新苗，出售之前，就已经做过手脚，里面生机已经消散了。可以吃，灵气依旧，却不能作为种子繁衍。

　　显然，这是神农士自己的手段，防止别人获取自己的灵植种子，回头就栽种下去，变成别人的灵植。这显然是很让人难受的事情，自然要想办法截止。

　　“卖，不过，价格不低。”

　　那老农咧嘴一笑道。

　　“我用这个换。”

　　庄不周又悄咪咪的拿出一张彼岸卡，在老农面前晃了一下。

　　老农眼睛一亮，随即，两人悄悄的商量起来。很快，两人都满意的露出微笑，交易很快达成。

　　“这根钓竿怎么卖？”

　　没多久，又在一处地摊前停下。

　　地摊上也摆放着很多宝物，什么都有，奇珍异宝，法宝神兵，还有各种各样的诅咒遗物，连丹药都有，一眼看去，还是极为齐全的，吸引他目光的，是一根紫色晶玉般的钓竿，这看起来不是用来钓鱼的，而是一件专门制造出来的艺术品，十分完美无瑕。摆放在那里，对于喜欢垂钓的人，都会生出吸引力。

　　摊主是一名女修。

　　带着面纱，看不清楚样貌。

　　“这是一件诅咒遗物，叫做紫晶钓竿，也叫做钓不到鱼的钓竿，蕴含的诅咒就是，惧水。”

　　女修开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第046章 神农士免费阅读。https://www.23sk.com 