    第313章买扎头绳

    他微微皱眉，再向远处一扫，就见沈绵绵还在两米之外，小短腿跟装了马达一样，噔噔的跑到他跟前。

    “贺大哥，你怎么不走了？”

    不会是专门停下来等她吧？

    沈绵绵有些尴尬，她真的没偷懒，已经很努力的跟在他后面了。

    可街上人多，他走的又快，她停下喘两口气，都能被他甩后一大截。

    她小脸由于跑路的原因，红扑扑的，长睫毛像个小扇子一样，忽闪忽闪的特别可爱。

    他眼底闪过一丝自己都未曾察觉的柔色。

    “这里有卖扎头绳的。”

    被他一提醒，沈绵绵这才想起自己现在的造型。

    和王二凤打架的时候，她扎头绳被扯断了，虽然没有照镜子，但她也知道，她现在头发肯定乱的像鸡窝。

    刚才和他一起去买鞋子的还好是贺大哥，老板误会两人是兄妹时，他没反驳，如果是李越的话，估计走路都要和她保持好几米的距离。

    这个念头刚一闪过，她就想到刚才在他后面小跑的场景，一下子没忍住，笑了一声。

    对上他看来的视线，沈绵绵窘迫的脸颊微微一红，立刻跑到摊位跟前，去挑选扎头绳。

    摊位老板看沈绵绵跟个小疯子一样，心想，这丫头有钱付账吗？

    可再一看身后跟着的贺南，她立刻笑呵呵的挑选了一个比较漂亮又贵一些的扎头绳递给沈绵绵。

    “小姑娘，买这样的，这个好看，适合你们小姑娘扎。”

    沈绵绵看了一眼老板手上带着一朵红花的扎头绳，嘴角微微一抽，她现在要是真的只有十六岁的心智，可能会喜欢，但两世加在一起，都快六十岁的她，真的欣赏不来。

    她在摊位上扫了一圈，然后选了一个带着草莓钉的黑色扎头皮筋，“老板，我要这个。”

    “这个一毛钱。”看沈绵绵选了一个这么便宜的，老板表情略显失望。

    年纪小就是年纪小，别的姑娘带着男的来买东西，那都是啥好看买啥，啥贵买啥，哪里像她啊？就买个一毛钱的的。

    这个男人一看就有钱，这小姑娘怎么就那么傻呢？

    “小姑娘，你再看看，看看别的东西有没有喜欢的。”老板给沈绵绵疯狂暗示，“我这还有发夹和头箍，还有丝巾呢。”

    她翻出几个自认为还算漂亮的，摆在沈绵绵眼前。

    “我就要这一个就可以了。”沈绵绵不为所动，拢了拢头发，把头发扎了起来。

    老板这才看清沈绵绵的面容，之前感觉她头发乱糟糟的，像个疯妮子一样，头发这样随意一扎，小脸蛋全露了出来，她才发现，这丫头长的可真俊，跟个洋娃娃一样，难怪这男人看起来这么有本事，还愿意带她来买东西。

    再看贺南手里提的东西，一看就是女生的鞋子，这是要给这小姑娘从上到下换一身行头啊！

    老板既羡慕又觉得酸溜溜的，这么帅气这么有钱，她年轻那会咋没遇到呢？

    再一想自己的样子，她顿时又泄气了。

    自己长这样，再年轻十岁也没用。

    (本章完)

