    这场妖潮整整持续了月余时间，仍旧未见有结束的趋势。

    八头金丹妖兽封镇虚空，让众人连一丝消息也发不出去！

    更绝的是，妖族暗中施展秘术，遮挡了滹沱岛，长达月余时光，竟无人再发现此地异常。

    滹沱岛距离天剑宗整整三万里，说远不远，说近不近。

    若无金丹大修路过，仅凭道基修士，绝难察觉此处异象。

    北斗七杀之内，庞越神色疲惫，眼神却愈发明亮。

    整整一个月不眠不休的战斗，让他不断压榨这具分身的潜能，磨砺其道行。

    诚所谓，人才非困厄则不能激，非危心深虑则不能达！

    这具分身的短板在于修炼年月太短！

    但借助北斗七杀剑阵汇聚而来的庞大天地元气，这一个月的苦战，竟让他突破至道基五重境界！

    云霄九景剑法，也一一施展，牢守防线。

    天剑宗其他几人，能向他这般，从一而终，一直坚持到现在的，只有帖木儿和曹景宗两人！

    其他四人，悉数落回明心剑宗修养恢复。

    而北斗七杀剑阵每次有了空缺，曹景宗便会让身后的紫皮葫芦放出一道惊天剑光，补上缺位。

    “几位师弟师妹注意了，那八头金丹大妖已经按捺不住，想趁我等神魂疲乏之际，以雷霆手段破我剑阵！”

    曹景宗纵览全局，主持北斗七杀剑阵运转，时刻警惕八头金丹大妖的动向。

    庞越闻言，也暗暗警觉起来。

    万妖岛的金丹大妖不同外海妖兽，其智慧丝毫不亚于人族修士。

    成败只争须臾方寸之间！

    之前一个月的漫长攻伐，只不过是开胃小菜而已！

    忽然。

    庞越伸手摄来一头怪鱼妖兽，虚指一划，便将其开膛破肚。

    就见一条漆黑魔藤，长着十色奇花，悄然飞到怪鱼尸体内飞出，来到他身边。

    魔藤上带着两件法器。

    一件是赤金色的八角方壶，壶身遍刻苍龙、火凤、仙鹤、螭虎等妖兽图案，灰色神光隐隐，十分神异。

    另一件是一面古朴方镜，镜光森寒。

    正是魔符分身让十色魔藤送来的炼妖壶和定玄镜！

    尤其是炼妖壶，经过本尊和分身这么长时间的祭炼，已然臻至极品法器巅峰，距离一阶法宝，也之差毫厘。

    定玄镜则刚刚迈入中品法器门槛。

    这两件前世灵宝，此刻带给庞越一阵难言的信心和安全感。

    他长出一口气，只觉虽然疲惫，但那道紧绷的弦，已经悄然放松。

    半日后。

    果然如曹景宗所料，滹沱岛外八头巨大无比的金丹妖兽，忽然化作八道惊天豪光，朝滹沱岛冲来。

    其中一道光芒，摇身一变，化为一个青衣素裙的女子，杏眼桃腮，美貌绝伦。

    她直奔庞越这边，挥手打出一股漆黑如墨的妖气，顿时冲破庞越布下的云霄九景剑法。

    “尔逞凶甚久，也当受我一击！”

    女子娇声喝道，身后漆黑妖气化作一条触手，狠狠朝庞越缠来。

    庞越暗自一叹：“魔符分身真是及时！”

    同时，猛地催动法力，祭起炼妖壶，一片灰色神光朝触手刷去。

    美艳女子所使的漆黑妖气触手，带有极其强烈的腐蚀性，撞在灰色神光之上，激荡不休，气势却直线下降！

    顷刻之间。

    黑色妖气触手便被刷灭！

    女子双目一缩，感到一阵寒意，声色俱厉地喝道：“你手中是何法宝？！”

    庞越哪有心思理她，径自一催炼妖壶，灰色神光无远弗届，瞬间落在女子身上。

    女子就觉自身妖力和气息，瞬间被打落一个境界！

    直接从金丹落到了道基后期。

    她黛眉一蹙，猛地提振妖力，眨眼便要冲破束缚。

    忽地。

    就见一道璀璨绝伦的剑光斩过天际！

    长天一分为二！

    时机把握，精妙绝伦！

    剑光迅捷，妙之毫巅！

    这位金丹大妖，只被炼妖壶压制了不到一个呼吸。

    就在她心生疑惑、惊讶，准备尝试冲破束缚的刹那，剑光以难以置信的凌厉之势，将她斩成两段！

    剑修斗法，成败只在须臾方寸之际！

    纵使苦战月余，也常存有余而不尽之气！

    女子陨落之后，显化出本体来。

    赫然是一头巨大无比的乌贼！

    其一条触脚上带着一枚玉镯，隐有一丝空间波动，似乎是储物法宝。

    庞越催动剑光一闪，便斩下触角，卷着玉镯飞回身边。

    其他妖兽继续朝他涌来。

    庞越藏于北斗七杀剑阵阵法枢纽灵光之中，周身灰色神光弥漫。

    靠近他百丈之内的妖兽，尽皆被削落一个境界！

    道基变作食气。

    食气化为普通妖兽。

    漫天剑光前涌，普遍一方天际，罩住东南方位，不停收割妖兽性命。

    忽然。

    岛中传来一声惊天动地的巨响！

    海上浪潮倒卷，天际气浪翻滚。

    就见一头通体凝碧，鱼尾极长的青色大鱼，被一道宛如惊天长虹般的刺目剑光，从九天之上扶摇而下，硬生生斩成两截！

    那道剑光直贯天宇，气势绝伦，在斩杀青色大鱼之后，飞出百丈之外，骤然暴涨了一截，又斩向另一头金丹大妖！

    “是曹景宗！”

    庞越心头震撼。

    到今日方知，天外有天，人外有人！

    就见那道剑光当空横扫，亦只是一剑，便将另一头大妖斩杀。

    “便是本宗全力催动寒冰魔意剑，也未能有此威势，曹景宗应是借了北斗七杀剑阵的威力……”

    庞越看着剑光，心中暗暗分析。

    只见那剑光又斩了一头金丹大妖，忽然在须臾之间，消失了踪迹。

    算上庞越刚才斩杀的一头金丹大妖，不到片刻功夫，八头大妖，已去其四！

    曹景宗伫立虚空，默默恢复气机。

    帖木儿六人，两两携手，各自拦住一头金丹大妖，恶斗不休。

    明心剑宗宗主晓月，则借助宗门大阵之力，困住了一头金丹大妖，尽占上风。

    曹景宗以一人之力，电光石火之间，扭转了战局！

    当然，这其中还有庞越这个异数。

    若非庞越斩杀一头金丹大妖，此刻他或许还要强行损耗根源，与庞越联手再战。

    曹景宗睁开眼睛，看向庞越这边，露出一个感激的笑容。

    那边。

    晓月真人终于将金丹大妖斩杀，继而抽出身来，杀向剩余三头大妖。

    胜局已定！

