
　　她没想到，那么一个小玩意，居然可以在一瞬间，将对方的攻击瓦解掉，呈碾压之势。

　　与此同时，藤枪还在不断地凝聚当中，整个顶部，就像是把刺猬的后背翻转过来一样，密密麻麻，看得人瞠目结舌。

　　这要一根一根射下来，那还好，可万一铺天盖地，一下全部……

　　苗岭可不觉得自己能挡得住，于是，一边晃动手中火柱，焚烧射来的藤枪，一边视线看向陈伟，问道：“要不我们还是赶紧走吧，趁现在还来得及。”

　　“走？为什么要走？”陈伟无法理解的问苗岭。

　　“难道你想死在这里吗？双拳难敌四手你知不知道，更何况，敌人在明，我们在暗，你要真想与对方一战，我可以先制造骨龙前来，调查清楚情况后，再从长计议。”苗岭这是在为陈伟考虑，更是在为自己考虑。

　　她可以明显感觉得到，对方有着杀死自己和陈伟的实力，却迟迟没有行动。

　　那只能说明，躲藏在暗处的那个阴险家伙，正以折磨自己，与陈伟为乐，享受其中。

　　“你觉得，我敌不过它？”陈伟又问。

　　“这不是显而易见的吗？我们现在正处于劣势呢，除非，你还能召唤出之前打败我的那个怪物。”苗岭觉得，那东西，陈伟想要成功召唤出一次，也不容易，否则怎么可能到现在还不拿出来。

　　难道，现在的情况还不够危急？

　　对此，陈伟不再回答，用事实证明，显然比用嘴巴要来得更有说服力一些。

　　苗岭还想说什么，注意到陈伟身上，那层覆盖的黑色液态又开始产生变化。

　　变成了一个……人？

　　当目光来到陈伟脸上，看见那副枯瘦，紧贴骨头的面容时，顿时打了个冷颤。

　　果然还是更喜欢，陈伟之前的样貌，退而求其次，黑色铠甲也行啊！

　　这一身，甲胄破破烂烂就算了，连肚子也破开，露出其中的骨头……

　　手里还拿着一把大剑。

　　看着挺唬人。

　　不过，苗岭并不认为，那东西会比自己手上这个喷火的东西厉害。

　　说好听点叫剑，说不好听点，不就是一块随处可见的废铁吗？或者，好看一点的废铁？

　　即便苗岭嘴上什么都没说，但从她的面部表情，陈伟多多少少能猜到，她的小脑袋瓜里，此时正在想些什么东西。

　　抬起没有握剑的那只手，半握状态，旋即，宛如变魔术一般，黑色液体从掌心中间，源源不断冒出，流淌在地面上，迅速扩散，并且范围越来越大。23sk.Com

　　苗岭不知道这液体是个什么东西，却能闻见十分浓郁的血腥味道。

　　黑色的血吗？

　　看到这一幕画面，对比苗岭静如止水的疑惑状态。

　　直播间观众却是异常兴奋。

　　【我没记错的话，这家伙是之前别墅区那座山里出土的怪物吧？】

　　【对，好像是从古代保存到现在的尸体，感染丧尸病毒，复活了】

　　【我靠！你们认真的？古代尸体保存到现在都能感染病毒复活？】

　　【连大树，小草都能进化变异，古代尸体怎么了？咱们大夏千年前，就已经掌握了尸身不腐的知识】

　　【这下，我终于明白，国家为什么会提倡骨灰下葬了，死人保存完整就能复活的话，那数量……恐怖，恐怖啊！】

　　【我记得，这怪物的剑很厉害，一剑能贯穿大半个小区！几百米远！】

　　……

　　可惜，苗岭无法看到这些弹幕内容，否则，肯定不会那么担心。

　　见液体已经在自己脚下形成一块长宽二十多米的血池，陈伟握紧五指成拳，不再释放。

　　“你想干什么？”苗岭疑惑问。

　　“别说话，安静看。”陈伟将大剑举过头顶。

　　跟着，地上血池开始浮出一缕缕黑气，形状各异。

　　聚集到陈伟背后，化作与他大致相同的轮廓，形状，没有太多细节，大概类似于影子。

　　这影子越来越多，先形成的，与陈伟融合在一起，并未发现融合后，有什么改变。

　　一层！

　　两层！

　　三层……

　　直到第三十层，苗岭依旧没有看出任何改变。

　　只是花里胡哨？

　　“你……”正当苗岭实在忍不住，想开口问陈伟，他到底想做什么时。

　　却见，他的手动了！

　　剑刃泛着寒芒，极其耀眼。

　　这一剑，看似漫不经心，却让苗岭内心觉得，带有劈开天地之势，震撼心灵！

　　【我想起来了，之前那怪物也是这么做的，好像能蓄力】

　　【足足蓄了二三十层，肯定相当恐怖，估计，能毁掉这一片肉眼可见的区域】

　　【有那么夸张吗？我看着，就是很普通的一剑啊】

　　【他们的存在本身就很不普通，普通两个字，你是怎么说出来的？】

　　……

　　争议间。

　　剑刃完全落下。

　　轰！

　　气势，眨眼不到的工夫，冲出数百米范围。

　　苗岭不知道发生了什么，她被狂风击打得无法睁开眼睛。

　　烟尘还未散去。

　　可站在上帝视角的直播间观众，却能从这长达千米的烟尘覆盖范围，判断出，那一剑的威力如何。

　　【这，这也太夸张了吧！】

　　【一剑平千米！放在古代，妥妥镇世猛将啊，姓关的，姓赵的，姓吕的，都得往后稍】

　　【你们管这叫普通？那请表演一下什么叫做不普通？用事实说话】

　　【对于楼上的提议，我举双手双脚赞成】

　　【好家伙，原来这叫普通】

　　【以前，他们都说我是一个很普通的人，没想到，原来是在夸我啊！】

　　【哈哈哈，你们是想逗死我吗？】

　　【这届沙雕网友属实有点多】

　　……

　　差不多一分多钟，狂风才完全停止，平息下来。

　　苗岭终于可以睁开眼睛。

　　烟尘散开一些，她一眼扫去，面前，移动眼珠，左右能看到的范围内，皆是一片平地，高楼大厦，连同绿藤，尽数消失，好似从未存在过。

　　可一转身，又能看见高楼大厦耸立，绿藤覆盖大地之上。

　　难道，是刚才那一剑造成的！

　　剑，原来有那么强大的威力？

　　弄得苗岭都有些，想放下一切，当名仗剑走天涯的剑客了。

　　可仔细想想，剑固然重要，用剑人的实力，更加重要！

　　相辅相成，缺一不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第117章 一剑平千米免费阅读。https://xs.23sk.com 