    难道槐树村的土地神，真能吸取寿命？

    就在李牧民准备再找几个年轻村民询问时，商队已经摆好了货物，村民们纷纷上前挑选。

    可随着村民的走动，槐树垂下的藤蔓也跟着动了。

    李牧民这才发现，原来每一个村民的背后，都连接着一根藤蔓。

    之前村民站着没动，他还以为是一条条垂落的普通藤蔓。

    站在下方抬头看去，槐树枝繁叶茂，光线难以照射进去，阴森昏暗。

    隐隐约约之间，还能看树上挂着累累硕果。

    可仔细再一看，那些果实竟是人的形状，随着风吹过，轻轻晃动。

    而藤蔓像是无数毒蛇纠缠在一起，垂落下来，咬在村民的背上。

    随着村民的移动，藤蔓也如同有意识一般，伸缩移动，发出头皮发麻的摩擦声。

    李牧民瞬间明白，村民之所以会老的这么快，是因为他们背后的藤蔓。

    这些藤蔓，每时每刻都在吸取村民的血肉营养，所以村民才会衰老的这么快。

    就是不知道，斩断这些藤蔓，会不会伤害到村民，但又不好直接拿这些村民的性命做实验。

    不管怎么样，这颗食人槐树必须除去。

    李牧民迈步朝着村中央的大槐树走去。

    村子中的房屋很奇特，因为村民背后有藤蔓的缘故，并没有屋顶。

    不过有大槐树遮挡，也不需要担心会雨淋日晒。

    走在村中，李牧民听到一间房屋内传来婴儿的哭泣。

    “哇~哇~哇……”

    “大明，你媳妇生了个带把的！”

    “太好了，太好了。”

    叫大明的男子将手中的婴儿高举:“村中再添人丁，还请土地爷赐下祝福。”

    随着大明的话，槐树就像活过来了了一般，或者说，是苏醒了。

    树叶摇晃，发出哗哗的声音，一根细小的藤蔓从上方朝着婴儿缓缓落下。

    眼看婴儿就要被藤蔓寄生，李牧民出手了。

    “弟子拜请关圣帝君临身！”

    “刀来！”

    一道光芒闪过，一节藤蔓掉落。

    被斩断的藤蔓如同活物，在空中扭动，喷洒出和鲜血一样的红色液体。

    大明一脸惊慌愤怒:“你是谁，为什么要打断土地爷的赐福！”

    “那并不是赐福，而是在掠夺你孩子的生命力。”李牧民平淡的说到。

    “所有人都需要接受土地爷的赐福，才能受土地爷的庇护，在树荫下生活。你不让我的孩子受赐福，就是不让我孩子活。”

    大明不仅不感谢，还一副要和李牧民拼命的样子。

    这些村民的认知已根深蒂固，李牧民没有继续解释的意思。

    藤蔓被斩，槐树所有树枝都在摇晃，虽然没有脸，但能感觉到它十分愤怒。

    “啪啪啪……”

    一具具皮包骨头的干瘪尸体，如雨点一般从树上掉落，数量众多，一眼望去皆是干尸。

    这些干尸的背后，同样连接着藤蔓。

    紧接着，所有干尸都抬起了头，张牙舞爪的向李牧民冲去。

    槐树不仅吸干村民的血肉，还操控他们的尸体作为攻击手段。

    面对密密麻麻的干尸，李牧民表情冰冷，一刀斩出。

    璀璨的刀芒划过，将众多连接干尸的藤蔓斩断。

    没了藤蔓的连接，那些干尸也失去了行动能力，纷纷倒下。

    但还有更多的干尸继续涌来，前仆后继，仿佛杀不完一般。

    和干尸纠缠没有意义，斩断这些藤蔓无法真正伤到槐树。

    李牧民一步一刀，踩着满地的尸体，往槐树树干的方向杀去。

    村口，村民们不知道发生了什么，见槐树发怒，纷纷跪地膜拜。

    “土地爷息怒，土地爷息怒……”

    槐树也察觉到了李牧民的意图，控制干尸疯狂冲杀阻挡。

    除此之外，还有无数藤蔓如鞭子一般抽来，或者如绳索一般捆来。

    可再多的干尸和藤蔓，也没能延缓李牧民的步伐。

    刀光飞舞，大片大片的干尸倒下，藤蔓断裂。

    很快，李牧民来到了槐树下。

    在巨大的槐树下，李牧民如同渺小的蚂蚁。

    蜉蝣也可撼树！

    “第一刀！”

    青龙偃月刀大放光芒，斩出一道刀芒，直袭树干。

    “砰！”

    一声巨响，树干上出现了一条数丈长的巨大缺口，红色的液体不断从中喷涌而出。

    “哗哗哗……”

    槐树疼痛摇摆，树叶摩擦，模拟出怪异的人声:“我乃神庭册封的土地神，你敢杀我！”

    “以人为食者，死！”

    李牧民斩出第二刀，巨大的刀光伴随着阵阵龙吟。

    “砰！”

    大地震动，刀光砍入了槐树树心的位置。

    “哗哗哗……”

    槐树摇晃的更加剧烈，形成焦急的怪异人声。

    “你既然在乎这些凡人的性命，那你更应该住手，他们已成为了我的一部分，你杀了我，这些村民也会死！”

    “杀了你，只有一批人会死。而不杀你，会有无数人被你吸干，永无休止。”李牧民斩出第三刀。

    刀化作一条青龙，张牙舞爪，冲向之前两刀斩出的缺口处。

    “砰！”

    青龙穿过树干，腾飞到空中，然后缓缓消散。

    “哗哗哗……”

    巨大的槐树开始化倾倒，宛如天崩山塌。

    村口的村民难以置信到看着槐树倒下，而他们的身体开始快速干瘪衰老，眨眼间变成了一具具干尸。

    槐树精并没有说谎，它死，村民也会死。

    “轰！”

    村中众多房屋被巨大的树冠树干压毁，掀起无数尘土。

    一直被槐树遮挡，无法照射到光芒的村子，第一次迎来了阳光。

    李牧民看着倒下的槐树，却皱起了眉。

    因为他并没有获得神力。

    槐树精刚刚自己也说了，它是神庭册封的土地神。

    可是为什么没有获得神力？

    除非，槐树精并没有死。

    李牧民看向了地面上巨大的树桩。

    有些树被砍了，只剩下树桩也能重新发芽生长。

    李牧民一刀砍向地面，准备将槐树连根铲除。

    这时，异变突发。

    应该是知道被发现了，所以也不隐藏了。

    一条条粗大的树根破土而出，整个树桩拔地而起。

    宛如一只巨大的章鱼，蠕动着触须，在地面快速移动。

    这是想要逃了！

    “果然没死，一般人还真被你骗了。”李牧民冷笑。

