
　　“原来是沈家老祖！”

　　陶少主抱了抱拳：“在家并不想与九州十八门为敌，刚才已经说得很明白了，这位是我的八拜之交，只要他安全，我们便可以离去！”

　　“他是我九州十八门的女婿，他的去留乃是九州十八门的事情！”

　　眼神中带着平淡，沈家老祖冷言：“你身为陶家少主，也算是有些身份，难道想仗着绝世神兵，在这里作威作福？”

　　“我岂敢如此！”

　　陶少主摇了摇头，眼神也变得犀利，沈家老祖果然不一般，只是单单几句话，就让他哑口无言，若是动起手来，恐怕更是非同凡响。

　　“老祖，他打伤九州十八门的人，这件事情可不能就这么算了。”

　　韩老头出言道：“九州十八门，从未受过他人欺凌，哪怕是荒古世家，也不能够如此。”

　　沈家老祖没有多言，而是向着陆凡望去：“上古神体，的确是非同一般，不过你既然是我九州十八门的女婿，就应该站在我九州十八门这一边。”

　　“前辈说笑了，婚礼并未成功，我也并不是九州十八门的人！”

　　陆凡直言说道：“我虽是上古神体，但也有着自己的尊严！”

　　“既然如此，那我也只能出手了！”

　　沈家老祖单手一抓，便向着陆凡抓去，眼眸中没有丝毫避讳，似乎在他的眼中，陆凡不过是玩物，根本不值一提。

　　见到眼前一幕，陶茂成正要出手，却发现已经来不及，被沈家老祖直接拽了回去。

　　通天镜的气息瞬间散发而出，陶茂成矗立在通天境之上，眼神也瞬间变得凌厉：“沈家少主，莫非真的想与我陶家为敌？”

　　“是又如何？”

　　沈家老祖眯着双眼：“凭借着你们几个，以为掌控着绝世神兵，便可以在九州十八门为所欲为？真当这里是什么人都能来的地方？”

　　陶家众人脸色难看，眼前的沈家老祖，可是和他们家主一个级量的存在，根本不是他们能够应对，哪怕是动用绝世神兵，依然无法做到。

　　九州十八门的众人瞬间大喜，对于沈家老祖更是恭维的很，现在沈家老祖一出，有种扬眉吐气的感觉。

　　之前九州十八门被绝世神兵狠狠压制，但沈家老祖的出现，却完全扭转了战局。

　　“怪不得九州十八门能够处理这么多年不倒，没想到还有这样的老怪物！”

　　“谁说不是呢！举手抬足之间，都有着无穷无尽的力量，恐怕早已超出了圣人之境！”

　　交谈之声不断，众人更是议论纷纷，他们可是非常清楚，沈家老祖是何等的存在。

　　“仙儿，他是你的人，就交给你了！”

　　沈家老祖将陆凡禁锢，同时交到了陈仙儿手中。

　　“沈家老祖，你真要与我陶家为敌？”

　　陶少主声音冰冷，旁边的通天镜也散发着无上神威，大有一言不合便开打的架势。

　　“是又如何？”沈家老祖冷笑：“难不成你陶家要与我九州十八门开战？”

　　“开战又如何！”

　　陶少主声音冰冷，一道强大无比的气息，瞬间从通天镜之内散发而出，向着沈家老祖奔涌而去。

　　他既然带着通天镜而来，必然是早有准备，如今沈家老祖的出现，倒也不足为奇。

　　“哼！”

　　沈家老祖冷哼一声，眼神中更带着冷漠，甚至根本就不畏惧陶家的绝世神兵，除非是陶家之主亲临，不然没有谁能够伤得了他。

　　“陶少主，我劝你可不要莽撞！”陈老头眯着双眼：“莽撞是要付出代价的，恐怕这可不是陶家主愿意见到的！”

　　“废话真多！”

　　陶少主冷哼一声，身形瞬间冲了出去，眼神也变得犀利，同时在通天镜的加持之下，显得更加的恐怖。

　　轰隆……

　　两道撞击声瞬间响起，陶少主身形猛地暴飞，所以就有着鲜血溢出，就连通天镜也掉落在地，让他有些不可思议。

　　沈家老祖站在一旁，却未曾移动一分，看起来更是气场十足。

　　“老祖威武，老祖威武！”

　　一阵喊叫声响起，众人更是纷纷起哄，刚才被陶家绝世神兵压制，九州十八门脸面尽失，如今有着老祖坐镇，倒是能够万无一失。

　　“沈家老祖果然名不虚传！”

　　陶少主瞬间大笑：“但若是我陶家之主前来，你又如何能够应对？”

　　“你陶家，若是没有绝世神兵，就算陶家主亲临，我都不会当回事！”

　　沈家老祖冷笑道：“你若是不相信，大可以试上一试！”

　　随着这一番话语，陶茂成并未理会，而是将目光望向陆凡：“陆兄放心，我必会救你出来，等我回去将此事禀报老爹，他必会携带绝世神兵前来九州十八门！”

　　韩笑笑皱起眉头，看了陆凡一眼，更是有些无奈，没想到陶少主携带绝世神兵亲自前来，依然未能将陆凡带走，九州十八门的势力之大，可想而知。

　　“就这样走了吗？”

　　旁边不少围观的人纷纷出言，更使颇为疑惑，刚才陶家的威慑力可是不可一世，没想到现在却要离开。

　　“不走还能怎么样，沈家老祖都出现了，那可是圣人王啊！在整个东域之中，又有几个圣人王！”

　　“这话倒是不假，能够成为圣人王的人，便能够制霸整个东域！”

　　交谈之声不断，众人更是议论纷纷，对于眼前这一幕，也是颇为好奇。

　　见到陶家众人全部撤离，整个九州十八门内一阵欢呼，内心更是兴奋的很，他们九州十八门，可不惧怕圣地以及荒古世家。

　　唯独几位老头却皱着眉头，刚才陶家少主可是说了，今日他们无法带走陆凡，要不了多久，陶家之主便会亲临，到时候掌控着通天镜，恐怕整个九州十八门内，没有一人是他的对手。天籁小说网

　　这也是荒古世家最为恐怖的地方，也是他们与荒古世家差距最大的地方，他们没有绝世神兵，一旦开战起来，必定会生灵涂炭，甚至九州十八门不保，这也绝非危言耸听。

　　不过陶家少主前来，九州十八门自然不能弱了气场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第947章 撤走免费阅读。https://xs.23sk.com 