
　　交流会结束后，洪峰迫不及待的赶紧离开大堂，出门就见一道美丽的身影正在等自己呢。

　　他满脸心疼的跑过去：“老婆，你在这站着干嘛啊？”

　　“等你啊！”

　　欧亚菲甜甜的笑着，洪峰伸手捧起她的脸：“你真是的，多累啊，在宾馆等我就好了。”

　　“不！”

　　欧亚菲一把挽住他胳膊笑道：“我就是要等你，让你一出门就能看到我，开心吗？”

　　“开心开心，我都要开心死了。”

　　洪峰对于交流会不怎么上心，但对于自己的老婆是真惦记，分分钟都想见到她。

　　“晚上想吃什么？我们去外面吃。”

　　二人直接朝着学院外走，欧亚菲突然伸出手道：“老公，你看这枚戒指漂亮吗？”

　　“咦？还不错啊，蛮适合你的。”

　　“那是，钱也好啊，整整一百万金币呢。”

　　她多少有些心疼，洪峰好笑道：“才一百万啊？不多不多，以后你喜欢啥就买啥，老公有钱，我的钱就是你的钱。”

　　“我就知道老公最好了！”

　　欧亚菲咬着嘴唇，用头轻轻撞他肩膀，小声问道：“你这一口气给了我两千万金币，你跟我说实话，你到底还有多少钱？”

　　“大概…还有个四五千万吧。”

　　他保守的报了个数，其实他手里差不多还有两亿金币，但不能全拿出来，怎么也得给自己留点应急的才行。

　　“多…多少？四五千万金币？”

　　欧亚菲惊呆了：“你哪来这么多钱啊？你这一个人都赶上一个二等世家了。”

　　“哈哈哈…”

　　洪峰得意的笑道：“你老公我是谁啊，水流社每三十天就会给我发一次分红钱，再加上之前赚的金币，加在一起就这些了，你要是用就都给你，我赚钱也是给你花的。”

　　“不用了老公，我够花！”

　　她心里真是美滋滋啊，其他从地球来的修行者，一个个穷的都跟狗一样，比如说乌程山就是个最好的例子。

　　但自己的老公却富到流油啊，七八千万金币啊，简直都不敢想，她也是从地球来的，手里满打满算都不足两万金币，自己的男人真是出类拔萃啊，在地球时期是如此，在海王星也一样可以，她幸福感爆棚啊。

　　二人在海神学院附近找了一个比较上档次的餐厅，这里和太白村很不一样，大大小小的餐厅各式各样，吃的东西也是五花八门的。

　　等点好菜后，欧亚菲突然情绪低落道：“老公啊，我…我今天好像惹麻烦了。”

　　“是谁欺负你了吗？你别担心，有老公给你撑腰。”

　　这一句话差点让她泪流满面，这就是自己的男人，他不会问谁对谁错，他的第一想法就是自己受欺负了。

　　他会不顾一切的来保护自己，他的爱似乎比以前燃烧的更旺盛了，她能感觉出来，面前的男人已经完全把自己交给她了。

　　“怎么了宝贝儿？你说话啊。”

　　洪峰急的握紧她的手，欧亚菲擦了擦眼角的泪花道：“没事，就是有点小麻烦…”

　　当她把在首饰店和楚玉函发生的事情说完后，洪峰紧张道：“那你没受伤吧？”

　　“没有，她打不过我的。”

　　欧亚菲很自豪，洪峰长吁一口气：“没受伤就好，其他的事情你不用管，我来处理就行了。”

　　“可是…她是隆胤堂的少宗主啊，我听赵齐说…这个女人很恶毒的，似乎…不太好对付。”

　　“赵齐？”

　　“嗯！”

　　欧亚菲又把赵齐找她的事情给说了，末了咬着嘴唇道：“对不起老公，我擅自做主了，你不会生气吧？”

　　“会啊，我当然会生气了。”23sK.com

　　洪峰装假气急，她立刻委屈道：“我不是故意的老公，要不…我去找楚玉函赔礼道歉，这样…你就不用帮赵齐锻造法器了。”

　　“小笨笨！”

　　洪峰拉过她的手，在她手背上亲吻了一下笑道：“我怎么可能会生你气呢，赵齐能解决的话，我帮他锻造法器就是了。要是他解决不了的话，我也不会让你去给那种女人道歉的，隆胤堂又如何？就算天塌下来了，有老公我给你顶着呢。”

　　“小峰…”

　　她的眼睛又蒙上了一层雾，撇嘴道：“你干嘛对我这么好？我都不知道该怎么迎合你了。”

　　“你是我老婆，我不对你好对谁好啊。”

　　洪峰挑眉贼笑道：“你要是心里过意不去的话，那今天晚上…就好好表现一下哦，大战十几个回合怎么样？”

　　“滚，小色鬼！”

　　欧亚菲脸红的都快滴出水来了，洪峰看着真想咬一口啊，馋的他是口干舌燥的。

　　就在二人边吃变闲聊时，欧阳坤领着一群人走进了餐厅，他第一眼就发现了正对着自己的欧亚菲，当下是欣喜若狂啊。

　　这恐怕就是传说中的缘分吧？泽光刚刚把欧亚菲的信息告诉他，仙云学院中级班弟子，是从地球飞升到海王星的修仙者，这次是跟随学院一起来参加水流仙交流大会的。

　　并且他还知道了欧亚菲和云腾世家签署了血印婚约，但婚约似乎不太理想，中间出现了一些变故。

　　作为第三宗门的大师兄，他根本不怕这个所谓的第一世家，既然双方婚约不和谐，那老子干脆就来个横刀夺爱吧。

　　“师兄，那不是欧女神吗？”

　　泽光在旁边提醒一句，欧阳坤嘿嘿笑道：“我看到了，你们先找位置，我去跟她打个招呼，这可是难得的机会啊。”

　　欧亚菲无意间也看到他了，但她却装作没看到，就怕对方过来跟自己打招呼，可真是怕啥来啥，对方已经向她这边走过来了。

　　“欧姑娘，真巧啊，在这还能遇到你。”

　　他脸上堆满了笑容，欧亚菲礼貌的点头打招呼：“是啊，好巧，欧阳先生也来这吃饭啊？”

　　“哈哈…对啊对啊，相请不如偶遇，一起吧，我给你介绍几个朋友认识。”

　　他无意间扫了洪峰一眼，这才发现对方是个男人，刚才他离远只能看到一个背影，紫金色的长发，还以为是个女人呢，当下心里就有点别扭，这臭小子是什么来路啊？长滴人模狗样的，小白脸子一个。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1671章 小富豪免费阅读。https://xs.23sk.com 