    第218章 全套暗魔邪神虎魂骨

    宁霄保持着弯身行礼的动作。

    他没有使用任何手段来抵抗那样的压力，可那样的气势在他身上，却对宁霄造不成丝毫影响。

    幽冥公爵也震惊了。

    宁霄的实力，确实让他大为诧异。

    就算是兽武魂魂帝，在这样的气势之下，也必须武魂附体才能撑得住吧？

    朱竹清看到宁霄轻松模样，心中担忧也全部消失。身边的这人，还是一如既往的让人安心。

    这样的画面，更是让幽冥公爵感到震撼。

    如此年轻，就能承受这般压力，这天赋确实比戴维斯要强多了啊。

    幽冥公爵的心中也对宁霄有了几分认可。

    然而，宁霄却引起了幽冥公爵的好奇心。

    正当幽冥公爵要继续加大压力，试试宁霄底细的时候，一道怒喝声传来。

    “朱颌，你还要不要脸的，欺负小辈算什么？”

    声音极其洪亮，幽冥公爵身后的那几名卫士都被吓了一跳。就连幽冥公爵的脸色，也变得不自在。

    宁霄感觉到，幽冥公爵的气势也收了回去。

    朱竹清听到这道声音，面上一喜。

    只见，一名头发灰白的老者快步来到庭院中，几个跨步，便来到朱竹清的身边。

    “森老，您来啦？”朱竹清高兴的称呼着。

    只见，那名老者对着朱竹清摆了摆手，他怒视着幽冥公爵。

    幽冥公爵也对着老者打了声招呼，“森叔，怎么把您给惊动了？”

    公爵夫人也急忙施了一礼。

    “森老？”

    听到几人的称呼，宁霄也对这个脾气火爆的老者有了几分好感。

    这个就是一直照顾竹清的那名族老啊。

    森老瞪着幽冥公爵，他可不管这人有着什么地位，脾气暴躁的骂道：“怎么，老夫过来你很不高兴吗？朱颌，你可真有本事啊，我要是不来，你是不是还想要杀了这个小伙子？”

    森老又看了看一旁的宁霄，将宁霄扶了起来。

    “你就是竹清提到过的宁霄吧，果然一表人才。你能来此，竹清所托非人。既然你来了，就在这安心住下，有老夫在，我看谁敢动你？”

    “老夫叫朱森，你要是不嫌弃，就和竹清一样，称呼我为森爷爷吧。”

    森老的性格十分直爽，对着朱颌堂堂公爵劈头盖脸一番臭骂，面对宁霄，反而还和和气气。

    “森爷爷。”宁霄称呼着，他对朱竹清的关照，确实让宁霄很有好感。

    “森叔，我就是一时兴起，想要试试这小子的实力，不愧是学院赛的冠军，小子实力不错。”朱颌一改先前的冷板，赔笑着说道。看他的模样，对这名老者似乎还有些害怕。

    森老冷漠的看着朱颌，沉声说道：“最好如此。”

    “森叔，那我们就先告退了。”朱颌对着朱森说了句告退，就急忙离去了。

    森老还在打量着宁霄，问了一些事情，对宁霄也越看越满意。

    当知道宁霄的实力达到68级后，森老也被吓了一跳，但也更加放心了。

    “在朱颌和戴烁还小的时候，老夫带过他们一段时间，他们给老夫面子。可他们毕竟一个是公爵一个是皇帝，老夫能做的，也只是让你们在竹清成人礼的时候，与竹云戴维斯他们比一场，最终如何，还得看你们自己的实力才行。”

    “竹清是老夫见过最优秀的，老夫不希望她嫁给一个不喜欢的人。既然你有魂帝修为，老夫也没什么好担心的。”

    “竹云那丫头的幽冥白虎的确打败过戴耀那老杂毛，但真实情况谁也不清楚。你与竹清联手，对付他们不难。还有五个月的时间，你先和竹清再演练一段时间战术，你们以前既然是同一个战队的，老夫也不担心你们之间的配合。”

    森老交代了一些事情，宁霄连连称是。没过多时，森老便离开了朱竹清的小院，将空间留给二人。

    对于与朱竹云戴维斯的战斗，宁霄没有丝毫担心。

    五个月的时间，朱竹云或许会升到魂王，但那又如何？

    同辈之中，宁霄不认为有人会是他的对手。

    武魂融合技？

    会强过邪月和胡列娜的妖魅？

    战力非凡？

    会强过菊鬼斗罗？

    而且，宁霄来星罗帝国，自然也会帮朱竹清把实力升上去。

    “耽误了点时间，竹清，连你的礼物都忘了。”

    等到众人都离开后，回到房间，关上房门。宁霄联系着系统，从系统空间中，取出一些东西。

    那是八块漆黑如墨的东西，正是暗魔邪神虎的六大身体部位魂骨以及两块外附魂骨。

    暗魔邪神虎的的魂骨都不像别的魂骨那般散发着霞光，反而是有着一层层黑气萦绕，其上流露出邪恶黑暗的气息，只是看着这样的魂骨，就让人感受到那恐怖的气息。

    “魂骨？”

    朱竹清惊呼出声。

    这可是对魂师最有诱惑力的东西，宁霄还一下子就拿出八块。感受着其上恐怖的气势，朱竹清可以分辨出，这每一块都是比曾经魂师学院精英赛冠军奖励的那三块魂骨年限更高的魂骨。

    那时分配魂骨，宁霄并没有将那块对朱竹清很有用的速度型魂骨给她，原来是有着更加珍贵的魂骨等着她。

    “这是六万年暗魔邪神虎的全套魂骨，虎类，主速度和攻击力。黑暗之力也与你的幽冥之力十分契合。”

    “虽说它只有六万年，但以暗魔邪神虎的特殊性，这些魂骨的价值绝对不比十万年魂骨差。”

    宁霄给朱竹清介绍着。

    “霄哥，谢谢你。”

    虽然朱竹清不认识暗魔邪神虎，但听着宁霄的解释，她没有丝毫怀疑。

    这竟是足以媲美十万年魂骨的顶级魂骨。

    这世上，朱竹清都没有听说过谁有全套十万年魂骨。

    那长得像翅膀和尾巴的两块魂骨，应该是外附魂骨吧？

    朱竹清知道，就连宁霄也只有一块外附魂骨而已。

    这一次，宁霄当真是给了朱竹清一个大大的惊喜。

    对于宁霄赠送的东西，朱竹清也没有客气说拒绝。关系都那么好了，他给，她便收。

    朱竹清兴奋的扑到宁霄的怀中，更是激动的对着宁霄的脸颊送上一个香吻。

    刚刚吻上宁霄的脸颊，她才意识到自己的行为有多大胆。正当朱竹清准备逃跑，却被宁霄紧紧抱住。

    “自己送上门的还想跑，我也要。”

    宁霄一脸坏笑，便向着朱竹清的嘴唇袭去。

    感受着那越来越近的身影，感受着那扑打在脸颊上的热气，朱竹清想要抗拒，却挣脱不了宁霄的怀抱。

    毕竟是未经人事的少女，她的心中总归对这种亲密的行为感到害怕。

    偏过头，宁霄没能吻上她娇艳欲滴的嘴唇，却亲上了她那吹弹可破的脸颊。

    一触即分。

    宁霄松开了手，朱竹清感受到紧搂自己纤腰的有力双臂松开，她一下子就逃脱了宁霄的怀抱。

    可，离开了，心中却感觉有些空落落的。

    “我，我还没有准备好。”朱竹清神态羞涩，歉意的对着宁霄说道。

    看着朱竹清羞涩的模样，宁霄笑了笑。

    “快去吸收魂骨吧，暗魔邪神虎的魂骨吸收起来可不容易。”宁霄笑着催促道。

    “嗯嗯~”

    朱竹清乖巧的点了点头，然后就捧着一堆魂骨向着修炼室走去。

    “小美人，反正你也逃不出我的手掌心。”

    身后，宁霄的声音很小，但朱竹清就是听到了，她的脸颊变得更加红润了。

    (本章完)

