    

    
                第2930章

    
                没等东方鸿说话，秦奇韵已经开口了。

    
                “你先走吧，小露跟着我们，不会有事的！”

    
                听闻此言，何东脸上浮现冰冷笑意。

    
                他点头道：“既然这样，我们就先走一步了！”

    
                此时距离冥绝城的中岛靠岸点，其实只有不到五百公里的路程。

    
                他们上了小船之后，用不了一天时间就能到达。

    
                眼下绝对是逃走的最佳时机！

    
                东方露既然不懂珍惜，那是她没有福气！

    
                何东冷笑两声，带着第一批出发的贵族，头也不回往锅炉房走去。

    
                为了早点靠岸，锅炉房的人，这两天可以说是没日没夜的工作。

    
                一个个全都盯着黑眼圈，外加脸上的乌黑痕迹，看起来狼狈到了极点。

    
                比起狐妖的狰狞恐怖程度也差不多了。

    
                吴大副走进来的时候，这帮人全部停下手中工作。

    
                因为在吴大副身后，居然还跟着将近二十个衣着华贵的贵族！

    
                这帮人理应是在上等舱呆着的！

    
                此时居然跑到他们锅炉房来了！

    
                “老刘！你过来！”

    
                吴大副对里面一个稍微干净一点的中年人招了招手。

    
                “吴大副！”

    
                老刘有些茫然走到他跟前。

    
                吴大副附耳在他身边说了几句。

    
                老刘脸上浮现怒色。

    
                “临阵脱逃？抛下其他所有人！这种事情我不答应！”

    
                “名额有你一个！”

    
                吴大副突然开口道。

    
                老刘沉默了，半分钟后，他在吴大副的催促下，打开了排水口，并且暗中帮助吴大副安排了两艘小船。

    
                “因为下等舱人数是最多的，所以这边有二十艘小船，倒时候我带人走了，你可别跟我秋后算账！”

    
                老刘有些紧张说道。

    
                “你怕什么？何东少爷是第一个走的，到时候还有人能来找我们算账不成？”

    
                吴大副沉声说道。

    
                老刘看向旁边正在等待的那些贵族，眼神阴郁几分。

    
                而后打开了排水口，在水流中，把小舟给放了下去。

    
                吴大副转头，谄媚说道：“这里距离海面还有好几米，我先下去把小船给稳定住！”

    
                他巴不得快点离开这个是非之地！

    
                最先走的这批人，一点武道修为都没有。

    
                从排水口跳下去，的确有可能落入水中。

    
                于是纷纷点头，催促吴大副快一点。

    
                吴大副从不断宽阔的排水口爬出去，跳入海中，稳定了小船后，示意上面的何东可以下来了。

    
                二十个人，静悄悄落入小船上面，而后往冥绝城方向开去。

    
                几分钟后，又是二十个人。

    
                看着身边人数越来越少，东方鸿脸色不太好看了。

    
                “这样下去，那帮本就敏锐的人，肯定会发现，到时候我们就走不了了！”

    
                他抱怨说道。

    
                秦奇韵脸色不变。

    
                “刚才你该让小露跟何东一起离开的，要是狐妖杀过来......”

    
                东方鸿喋喋不休。

    
                秦奇韵此时脸色变得冷峻起来，她摇头说道：“我要说了，我们一家子不走了！”

    
                “不走了？为什么？”

    
                东方鸿一脸茫然。

