    肖邦说完也顾不上那个队员多憋屈，给他包扎完，转身离开，再加入战斗序列。

    这个时候，战斗还没结束，不过，其他国家的队伍都一直在减少。

    二十分钟后，一个巷子里，突然传来一阵急促而错乱的脚步声。

    噔噔……

    满头汗水的海豹突击队的队长托马斯，沿着一条小巷子狂奔出来，一边跑一边回头看有没有敌人追上来，样子很是狼狈，眼神里都是惊慌。

    此时此刻，他的眼里已经没有了冷静与睿智，只有惊恐，能不惊慌吗？

    死了，他带来的所有的队员都死光了，刚刚来的路上，他就那样亲眼看着海豹的人一个个被爆头，成为一具具无头尸体，转眼间，他就成为了一个光杆司令，处境非常的凄惨。

    这一刻，他不得不承认那些炎国人是真的够猛，真的厉害。

    没办法啊，这些人干掉的并不只是自己海豹的人，而且还有GIGN的人，那些人的死状态也好不到哪里去，一个个都被人打成漏子，死无全尸，死不瞑目啊。

    在这些人死相中，最终还是KSN的人最惨，在爆炸声中，个个被炸成了碎末，尸体就跟破布一样，想找到一寸完好的都难。

    与自己一起的这些人都死光了，全都死光了，几乎一个不剩，不过黑猫没和自己一起，就不到情况如何，但以这些炎国人的实力，他们肯定也是凶多吉少。

    那些人就是魔鬼，强悍到恐怖，关键是很拼命，每个人的性命似乎都不值钱的一样，只要能整死你，他们可以用身体来攻击。

    太恐怖了，整整6个国家联合特种作战啊，多强大的力量啊，就算被对方偷袭，他也没有丝毫慌乱，谁也不知道一场正面较量下来，会是这样的结果，所有队伍几乎死光，这样对抗太憋屈了。

    不行，必须马上逃走了，离这些人远远的。

    当然，托马斯并不怕死，但知道留下来也没太多意义，因为已经无力挽回，留下了也只是死路一条，没必要赔上一条命。

    托马斯回想起死去那些手下，眼中射出一道道仇恨之意，死死握紧了拳头。

    “修罗，你等着，我总会回来找你算账的！”

    托马斯冷哼了一句，转身朝着左边一条巷子跑了过去，然而，就在此刻，身后响起了几声像索命钟一样的枪声。

    唰唰！

    托马斯听到枪声的瞬间，立刻警惕躲避，脚刚迈开子弹就打了过来。

    哒哒……

    托马斯身边子弹呼啸，他已经在拼命躲避了，但却还是慢了一步，“啪”的一声肌肉撕裂的声音响起，一阵剧痛猛烈袭来，他的身体被子弹撕裂，剧痛下，他无法坚持，重重倒了下去。

    蹬蹬……

    很快，托马斯的身后就传来了脚步声，他顺着声音往后看了一眼，顿时脸上马上浮现出一丝憋屈的表情，一脸苦笑。

    如果死在修罗手里，他也认了，但过来的却是一个普通士兵，根本不认识，还是一个女兵，耻辱啊，我一个远近有名的海豹突击队的队长，竟然死在一个女娃的手里，憋屈啊……

    就在托马斯憋屈得要吐血时，张彤走到了他的跟前，却摇头，没有动手，自语道：“原来是一个小喽喽，没意思。”

    说完，张彤摇着头离开了，根本不屑动手。

    FUCK，小喽喽？我他妈是海豹队长，6大突击队的头好吗？

    托马斯听懂了那个女兵的话，根本接受不了对方如此看扁，内心都在呐喊，都想反驳，但身体虚弱到连说话的力气都没有，就那样歪着头看着对方的身影消失。

    她……她不屑动手？

    哇！

    托马斯看到这个远去的背影并没有因为对方没动手而感到高兴，反而气得浑身气血翻腾，最后忍不住喷出一大口鲜血，然后，渐渐失去知觉，迷迷糊糊地昏睡过去了……

    此刻，四处的枪声已经开始减弱，毕竟随着6个国家的特种兵被干掉，其他武装分子已经开始散开，没办法，没有了那些特种兵头目带队，他们根本组织不了有效的反抗，关键也不敢反抗，再加上此刻全都被打蒙了，只想着逃命。

    有些人就趁着黑暗躲了起来，但就算是夜里，躲起来也没用，因为在夜视仪的探索下，依然被人发现，根本无法隐藏。

    一个巷子里，岩石这个家伙，嘴巴念叨着，提着一个头目的尸体走了过来。

    这具尸体的人本来是一个头目，死前本来就带着人，想从后方逃走，结果被埋伏的地雷直接炸飞上天，而他带来的其他人也被布置的陷阱堵着。

    在爆炸的瞬间，一个部落，全部成为尸体，死得那个轻松，那个干脆，他们倒下就是因为岩石的布置了地雷。

    本来在战场上看到敌人倒下是一件特值得开心的事，但岩石这一刻并不爽，因为还没干得过瘾，敌人就倒下了，这一场作战下来，他连手里的枪都没有捂热，还别说杀人。

    没办法，这次，他的主要任务是屏蔽对方信息，布置手雷陷阱，所以，他正面战斗不多，这让他很不爽啊，一直到这一刻，他才有时间，这时正在到处找人杀。

    蹬蹬……

    岩石丢掉那具尸体快步前进，不一会就走到迷迷糊糊的托马斯身边停下了脚步，他低头看了一眼，倒在地上奄奄一息的托马斯，但只是看了一眼，立刻转移目光走开了，似乎对躺在地上的敌人半点兴趣都没有。

    毕竟这个时候，托马斯的装束，已经换了普通的军装，再加上他已经受伤很严重，从外表肯定看不出他就是那些人的最大头目，不然岩石也不会如此失望。

    下一秒，他摇了摇头，叹气道：“特么，真晦气，又遇到一个菜鸟，还伤得这么重，都不值得我补枪了。”

    说完，岩石大步走开。

    这……FUCK！

    略懂中文的托马斯，迷迷糊糊听到这话，猛然清醒少许。

    他抬起头指着远去的背影，却一句话都说不出来，直接喷了大口血，接着又失去知觉，然后永远失去了意识……

