    看乔梁这懵逼样，冯运明心里想笑，但脸上还是保持着严肃的神情。

    其实，按照正常工作流程，派乔梁去西北省挂职，并不需要冯运明这级别的大领导亲自和乔梁谈话，顶多由一名副部长和他谈就可以。

    但因为乔梁过去的特殊身份，因为乔梁现在的处境，因为自己对乔梁不由自主的同情和对他品行能力一直的赞赏，因为某些内在和外在的因素，冯运明决定亲自和他谈话，亲自告诉他这事。

    此时乔梁并不知道，他此次能被派去西北省挂职，是冯运明亲自运作操作的。

    对安哲调离江州后，骆飞在江州一手遮天，毫不留情打压乔梁的作为，冯运明虽然在骆飞面前不敢说什么，但心里对他是一直是很不满的，对乔梁现在的处境很不平很同情，同时想起安哲，心里又隐隐不安。

    在这些综合因素下，接到上级下达的派干部去西北省挂职的通知后，冯运明就动起了乔梁的主意。

    冯运明觉得，乔梁与其在江州被死去活来折腾，不如离开骆飞的视线，暂时摆脱骆飞的控制，避免今后很有可能会到来的来自骆飞的更狠打压和整治。至于挂职结束后会怎么样，那是2年后的事情，这期间江州高层会有什么变数，谁也无法预测，只要现在能让乔梁有个2年的缓冲就可以。

    同时，廖谷锋主政西北，乔梁去了西北，基于自己通过某些渠道知道的廖谷锋对乔梁的赞赏和喜爱，想必会有一个舒心的工作环境，可以有机会施展自己的能力和抱负，同时接受锻炼和磨练，这对他的成长具有极大好处，同时也可以在他的仕途履历中增加丰厚的一笔。

    出于这些考虑，冯运明决定把市直单位这个挂职西北的名额给乔梁。

    但虽然决定了，冯运明知道此事必须要让骆飞知道，必须要他同意才可以，骆飞是自己的决定是否能实现绕不过的关键一关。

    而以骆飞和安哲曾经的关系，以骆飞对安哲离开江州后对乔梁的残酷打压，要让他同意此事，难度很大。

    因为按照多年的惯例，援西挂职干部结束挂职回来后，只要没有特殊情况，一般都会提半格，派谁去西北挂职，一方面意味着组织对此人的信任和看重，另一方面意味着回来后会迈上新台阶，所以，去西北挂职，是很多人翘首期盼的好事。

    既然是好事，骆飞当然是不会同意把这名额给乔梁的，他还想把乔梁控制在自己手心里继续往死里整呢。

    但冯运明既然有了这打算，就决意要实现。

    只是，如何才能把此事操作成功，如何才能过骆飞这一关呢？

    冯运明动起了脑筋，他既想办成这件帮乔梁脱离苦海，同时让自己在安哲面前心安的事情，又不能因此得罪骆飞，让骆飞感觉自己有帮助乔梁站队安哲的意图。

    经过一番斟酌，冯运明想到了徐洪刚和宋良，决定迂回操作，先把他们搞定，取得他们的支持。

    冯运明之所以想到徐洪刚，是因为徐洪刚作为副书.记，分管党群和意识形态，自己这一摊从工作上是属于徐洪刚分管的，这个事情给他汇报在情理之中。

    当然，更重要的是，冯运明想到徐洪刚是乔梁的老领导，当初李有为出事后，乔梁被文远发配到生活基地养猪，是徐洪刚把乔梁从山里弄出来安排到宣传部担任副主任的，而且在乔梁在宣传部工作期间，徐洪刚一直没有配秘书，乔梁形影不离跟着他，深得他看重和信任。

    还有就是，乔梁曾经舍身救过徐洪刚的命。

    以徐洪刚和乔梁曾经的这种关系，冯运明认为他没有理由不帮乔梁这个忙，虽然乔梁在被骆飞整治的时候徐洪刚没有出面，但那应该是他有难言的苦衷，有心无力。

    冯运明之所以想到宋良，是因为宋良现在分管宣传，而乔梁现在正在宋良的分管之下，派宋良分管的人去西北挂职，理所当然要和宋良打招呼。

    还有就是，宋良曾经是廖谷锋的秘书，廖谷锋对安哲很看重，对乔梁很喜欢，如此，宋良和乔梁的关系当然不会差，在乔梁去挂职这事上，他当然明白其中的道道，当然会支持。

    于是，冯运明先去找了徐洪刚，给他汇报了此事。

    果然不出冯运明所料，徐洪刚对此事表示完全赞同。

    这让冯运明松了口气。

    其实冯运明不知道，徐洪刚如此痛快赞成此事，心里是有自己小九九的，他想到了叶心仪，想到了乔梁和叶心仪的关系，让乔梁去几千里之外的大西北去挂职，乔梁和叶心仪接触的机会自然会大大减少，这对自己密切和叶心仪的关系来说，自然是大大的好事。

    至于乔梁去西北挂职其他方面的事情，徐洪刚没有多考虑，他主要想到的就是叶心仪。

    取得徐洪刚支持后，冯运明接着找了宋良，得知此事，宋良十分赞同，他深知廖谷锋对乔梁的喜爱，深知吕倩对乔梁的感情，现在乔梁能有机会在某种程度上摆脱骆飞的控制，能去廖谷锋主政的西北省工作，乔梁能得到解脱，自己能感到安慰，廖谷锋知道后自然会开心，这样一举多得的好事没有理由不支持。

    得到徐洪刚和宋良的支持，冯运明信心大增，接着去找了骆飞，和他说明此事。

    果然，骆飞知道此事后，脸接着就拉了下来，看着冯运明不阴不阳道：“运明同志，委派挂职干部，是十分严肃十分重要的事情，此事你在给我汇报之前，按照相关的工作程序，应该先征求一下洪刚同志和宋部长的意见，你做了没有？”

    对骆飞说这种推脱的话，冯运明早有预料，他不慌不忙道：“骆市.长，此事我给洪刚同志作了专门汇报，也和宋部长沟通了。”

    “那他们的态度呢？”骆飞道。

    “完全同意，十分支持！”冯运明干脆道。

    “哦……”骆飞一怔，我.草，这两个家伙在自己没有表明态度之前，直接同意支持，自己显然找不出他们什么不是。

    骆飞接着有些恼羞，瞪眼看着冯运明：“这事你为什么不先给我汇报？”

    冯运明笑了下：“你刚才不是还说，此事按照相关工作程序，要先征求洪刚同志和宋部长意见的吗？我正是按照你的要求这么做的啊。”

    骆飞被冯运明这话将住了，靠，徐洪刚和宋良支持，加上冯运明，三个班子成员都赞成此事，自己有些骑虎难下啊。

    反对吧，找不出合适的理由，冯运明刚才已经把派乔梁挂职的理由说的很充分很有力了，实在难以反驳。

    赞同吧，想想自己还没有把乔梁彻底整死，还没有彻底发泄对安哲的怨气，就让乔梁脱离自己的控制，实在心有不甘，特别想到乔梁挂职结束回来后，按照惯例会提拔，更让他难以接受。

    骆飞点燃一支烟吸了两口，沉默片刻道：“运明同志，虽然你刚才说的派乔梁去挂职的理由很充分，但是，市直那么多优秀干部，符合挂职条件的不止乔梁一人，你为什么就单单想到了乔梁呢？”

    一听骆飞这话，冯运明就意识到，骆飞在给自己挖坑。

    不过对骆飞这话，冯运明早有心理准备，早已想好了如何回答骆飞，他笑了下：“骆市.长，我之所以想到让乔梁去挂职，主要还是站在你的角度考虑。”

    “我的角度？”骆飞翻翻白眼，哼了一声，“你站在我什么角度？”

    “当然是站在你工作的角度，站在你如何更舒心的角度。”冯运明道。

    “这话怎么说？”骆飞又翻翻白眼。

    冯运明做出推心置腹的样子道：“骆市.长，你认真想一想，这个乔梁，做人鬼精，做事狡猾，过去给你的工作制造了多少麻烦？现在虽然被调整离开了大院，但又真的让你感到舒心了吗？即使他现在暂时还没有给你添堵，但以他做事的另类风格和邪路子，说不定什么时候就会捣鼓出对你不利的事情来……

    如此，既然现在抓不到他的什么把柄让他彻底沉下去，不如让他离地远远的，让他去大西北受苦受煎熬，这也算是一种变相发配，你正好也眼不见不烦，有利于你保持良好的心情主持江州工作……”

    骆飞沉思不语，冯运明这话似乎有些道理，乔梁虽然被陆平发配到了深山里，陆平虽然一直监视着他，但却一直没抓到什么对他不利的把柄，一直找不到机会加大整他的力度。

    而且，乔梁这小子是个体制内的妖孽，做事不按常理出牌，路子太邪太野，在目前自己正要大力施展抱负的时候，如果他暗中捣什么鬼，那还真说不定……

    骆飞随即想到了自己即将开展的一系列政绩工程，想到了赵晓兰，想到了赵晓兰成立的准备接手刚签署的那两个大项目很多活的公司，不由寻思，尼玛，如果乔梁给自己的政绩工程捣乱，如果乔梁知道赵晓兰那公司的事，那对自己可是大大不利，如此，把他发配到大西北，让他滚地远远的，对自己是有好处的。

    但骆飞随即又想到按照惯例，挂职干部结束挂职后回来，正常都是要提拔的，心里又很耿耿，尼玛，自己恨不得把乔梁饭碗砸了，怎么能让乔梁这小子提拔呢？

