    抚摸着手中残缺的佩剑，光滑如镜的刀身上倒映着织田信长自我嘲讽的眼神，还有他背后被削断四肢做成人篦的明智光秀。

    “为什么？”织田信长很不理解。

    “什么为什么？”明智光秀不明所以。

    “我自然是再说你投靠了吕智远，成为了叛徒的事啊。”织田信长一脸遗憾的摇着头“原本我还很期待你的野心究竟会达到什么样的程度呢。”

    “结果，就只是这种程度嘛？”织田信长说出让明智光秀不敢置信的声音。“到现在也不敢承认自己的野心吗？我还真是看错人了。”

    明智光秀沉默了一下，脸上原本的一切神情收敛，只剩下了无奈而自嘲的表情。

    “原来从一开始, 我在你眼里就是一个笑话吗？”

    “笑话？不，有野心不是一件坏事，我喜欢有野心的人才，就算是野心将我吞噬掉，也没有什么关系。”织田信长将视线从配件上移开。

    把视线对准了狼狈不堪的明智光秀，充满了讥讽的说道。

    “只有有野心的人才, 才能创造出不一样的未来，原本我是很看好你的, 可惜你的野心也就只有这种程度罢了。”

    “原来如此，难怪总是觉得有一种提心吊胆的感觉。”说话间，明智光秀的身体开始变化，从人朝着蛇魔转变。

    整个人也从坛子当中站了起来，身上开始散发出黑紫色的诡异气息。

    “这样吗？也难怪！”织田信长叹了一口气。“难怪他们要让我来看着你，原来是早就预料到了这一幕吗？”

    “来吧，光秀，让我看看你最后的气量！”织田信长手中的刀光一闪，朝着冲撞过来的蛇魔版明智光秀迎了上去。

    织田信长的双眼仿佛燃烧一般的猩红眼瞳，面容上只剩下了凌厉和杀机。

    手中的鬼切切碎空气，发出蛇吐信子一般的声音，令人惊惧。

    一瞬间踏前五步，织田信长手中的鬼切之刃上已经蒙上了一层血红，粘稠的血液从刃上滴落。

    伴随着血液滴落再地上，同时响起的还有脖颈断裂，鲜血喷涌的声响。

    手持着鬼切之刃，织田信长浮现出冰冷的笑容，第六天魔王可不是软柿子啊。

    他抬起头眺望了一下城墙，蛇魔嘛, 如此玩弄人心，当诛啊！

    城墙之上的司马懿楞了一下，他感应到了自己布置的内奸被干掉。

    这让他不由自主的皱起了眉头，他陷入了两难的境地，他手上的情报到底是真的，还是假的。

    “呵呵呵，第一步棋，成了，司马懿陷入了混乱之中，这是我们的机会！”诸葛亮轻摇着羽扇说道。

    “多疑的人注定多疑，仲达，我会斩杀他的！”诸葛亮的手死死地抓着羽扇的把手，显露着内心的不平静。

    他们这个世界的司马懿可是被蛇魔抓走，成为了老年司马懿重回青春的祭品。

    不过凭借着自己对于司马懿的了解，诸葛亮很清楚不论是那个时空的司马懿，多疑是他绕不过去的一个门槛。

    “孔明，你还真是恐怖啊！”周瑜的双眼之中闪过忌惮，诸葛亮火力全开的样子, 让他感受到了沉重的压力。

    “你早就算到了这一步吗？”

    “公瑾，准备好了嘛？我们也该去会一会这位司马懿了！”诸葛亮没有回答周瑜的问题, 反而淡然地说道。

    “走吧，准备早就做好了！”庞统淡淡地回复道。

    诸葛亮、周瑜、庞统三人朝着司马懿的方向笔直地前进，就像是看到了司马懿存在的迹象一般。

    就在战场如火如荼地展开之际，一面圆盘从地面上升起，天灾队的队长旱灾矗立圆盘之上。

    手一挥，数千名沙兵突兀地出现在联合军的军阵附近，并且笔直地朝着联合军的侧翼发动了袭击。

    而在不远的地方，烛火队队长吴云涛猛地吸了一口烟，然后将其狠狠地丢在地上，踩了一脚。

    “早就等着你们呢！”

    掏出装填了贤者之石的天火圣裁，吴云涛露出一个自信的笑容。

    “感受天火的圣裁吧！”

    随着吴云涛的轻语，一颗宛如太阳一般的光球从枪口喷涌而出，目标直指操控着沙兵们的旱灾。

    “狂沙，臣服于我！”

    旱灾的瞳孔微缩，刚刚展露能力的他，遭遇到这么恐怖的攻击，并没有惊慌失措，反而是自信慢慢地张开了风沙，形成了一道绝对防御。

    吴云涛的嘴角露出一丝微笑，他们献祭了那么多蛇魔制造出来的贤者之石，可不光是为了好看那么简单啊！

    肉疼地看了一眼，已经完全消散的贤者之石，吴云涛肝疼不已。

    这可是他们烛火队四名成员，日夜不停肝到现在才搞出来的贤者之石，结果仅仅只是一发，就彻底的消耗殆尽，接下来又该怎么对付剩下的敌人呢。

    太阳和风沙之壁撞在了一起，但是出乎意料的，太阳消失不见，只剩下一颗子弹笔直地朝着旱灾的脑门上飞了过去。

    “砰！”

    在一阵清澈的枪响之后，旱灾的脑门上出现了一个明晃晃的窟窿。

    【天灾队队长旱灾阵亡，天灾队损失5000奖励点】

    主神冰冷的播报响起，洪灾和炎灾不可置信地呆住了，那个旱灾……死了？

    “嘭！”“嘭！”

    “歪歪歪，战斗中走神可不是什么好习惯啊！”孙凡一拳一个直接将愣神的两人砸飞。

    他也没想到，妲己的身边居然还会有两个保镖，不过幸好，两个四星级的渣渣罢了。

    “死！死！死！”

    反应过来的炎灾几乎是瞬间就爆发了自己所有的历练力量，三人虽然是无恶不作的恶人，狩猎的小队不止一只。

    但是彼此相互扶助一路走过来，当真也算的上是兄弟情深。

    如今刚刚开战不久，队长旱灾就直接暴毙，如何能让他接受的了。

    爆裂的火柱冲天而起，不断从虚无中生出的火焰，瞬息之间体积膨胀了上百倍，暴戾的烈火向着四周吞噬而去，即便波及到了周围的蛇魔也没有丝毫的迟疑。

    “我要你们都死！”炎灾的双眼喷涌着怒火，他要给旱灾报仇。

