    看着李诗曼那满脸的担心，叶流风愣了愣，心中不由淌过一股暖流。

    回想几个月前，那个在他面前永远都是皱着眉头满脸排斥的女人，她真的改变了太多。

    “没事，我能有什么事？”

    叶流风笑了笑道：“你怎么躺沙发上睡了？”

    “原本没什么困意，就寻思着等等你，结果不小心睡着了。”李诗曼脸红了一下：“昨晚你去干什么了？电话也不知道接一个。”

    叶流风早有准备：“在百里路那边，临时有点事。”

    “噢噢，这样啊，我还以为你跟知意一起的呢！”李诗曼道：“说巧不巧，昨天打她电话也是一直没人接。”

    “可能是搬家太累了吧。”叶流风笑道：“对了，你知道她搬到哪住了吗？”

    “听说莫家最近签了一份大合同，难道是换了更大的别墅？”

    “不是，她搬到我们隔壁了。”

    “我们家隔壁？！”

    李诗曼大吃一惊，紧接着脸色变得诡异了起来。

    叶流风见状心里咯噔一下，难道昨晚的动静，李诗曼也听到了？

    似是回想到什么，李诗曼俏脸红扑扑的：“我说咱们原来的邻居看起来挺内向的一个人，怎么会……”

    叶流风脸色一僵，心情瞬间凌乱了。

    莫知意啊莫知意，让你小声点低调点，果然，李诗曼什么都听到了！

    而李诗曼瞧着叶流风那诡异的脸色，则是不由皱起了眉头：“你怎么了？”

    “啊？”叶流风回过神来，急忙摇头：“没事没事……你刚刚说什么来着？昨晚发生什么事了？”

    李诗曼怪怪的看了叶流风一眼，整理了一番思绪后说道：“知意好像谈恋爱了！”

    “莫知意谈恋爱了？”叶流风故作惊讶：“你怎么知道？”

    “昨晚你不在家，你是没听到！”李诗曼满脸的难以启齿：“知意几乎嚎叫了一整晚，就是……就是那种叫声，你明白吧？”

    “卧槽，这么奔放？”

    “我也没想到，要不是你说她搬到了咱们家隔壁，我都不知道居然会是她！”

    “你都听到了？”

    “倒也没有。”李诗曼红着脸道：“我听到动静后就第一时间关了窗，不过小区的住户群骂了一宿，听说他们是折腾了整整一晚上。”

    “小区的住户群？”叶流风闻言挑眉：“很多人都听到了？”

    李诗曼：“应该吧，据说昨晚还有人报警了！”

    叶流风：“……”

    这事闹的。

    要不是李诗曼这么说，叶流风都不知道他居然莫名其妙的成了昨晚之星！

    不过好在李诗曼及时关窗，所以听到的内容不多。

    因为叶流风还记得，昨晚下半场时，莫知意喊了他的名字不止一次，什么叶流风你快点再快点，叶流风你用力再用力点……

    远一点可能听不到，但隔壁的李诗曼如果不关窗，肯定能听的一清二楚，那不就暴露了吗？

    这也算是不幸中的万幸了。

    叶流风偷偷松了口气，随后关心道：“那既然这么多人都被打扰了，而且还报警了，有没有人最后确定声音的具体来源？”

    “这个倒是还没有。”李诗曼蹙着眉头道：“原本我想说了的，但想了想觉得毕竟是邻居，准备今天先私下沟通一下，没想到……既然如此，那就更不能曝光了啊！”

    叶流风点了点头：“你的选择很明智。”

    “我得找知意谈谈，女孩子家家的，怎么能这么不矜持？”李诗曼想了想，接着便要出门。

    叶流风下意识的拦了一下：“她还在睡觉呢！”

    李诗曼当场愣住，呆呆的看着叶流风。

    叶流风也愣了一下，随后急忙道：“你睡懵了吧？这才几点啊，正常人都还没醒好吧？”

    “好像也是。”李诗曼恍然：“那我们去公园练会儿吧？等回来她应该也醒了。”

    “行。”

    叶流风当然没意见，李诗曼对习武有兴趣是好事。

    虽说她一宿没睡好精神欠佳，但他传授她的体术，有着回神奇效，练上半小时，不比她睡两个小时差。

    李诗曼正准备去换身衣服。

    门铃却是忽然响了。

    “这大清早的，谁啊？”叶流风顺手就把门开了。

    只见门口，一道曼妙身影亭亭玉立。

    还穿着睡衣的她，明艳动人。

    看到叶流风后，她却是满脸的怨怒：“叶流风，你什么意思？一声不吭就……”

    话说到一半，莫知意忽然停住了。

    因为她看到了叶流风身后的李诗曼。

    李诗曼也朝她投来了一种奇怪的目光……

    画面定格了几秒钟。

    莫知意美眸一转，面不改色的接着道：“就……就起床了？谁让你这么早起床的？谁让你给老娘开门的？你已经破坏了老娘这一整天的心情你知道吗？”

    叶流风被骂的狗血淋头，一时间无言以对。

    莫小姐，您这演技未免也太拙劣了吧？

    而莫知意骂完后心里则是一阵狂跳。

    好险好险，还好她及时收住了嘴……

    “让开！”

    莫知意一把推开叶流风，随后朝着满脸错愕的李诗曼招了招手：“哈喽诗曼，没想到吧？我现在是你邻居了呢！”

    李诗曼这才回过神来：“你知道我住这？”

    “你这不废话吗？”莫知意翻了个白眼道：“你忘了？昨天是你老公帮我搬的家啊，这么巧的事情，他能不好好说道说道？”

    “噢噢！我还真没反应过来……”李诗曼拍了拍脑门道：“这么早就起床了啊？进来先，正好我有事想跟你说说呢！”

    莫知意踩着小脚进门：“什么事啊？”

    李诗曼看了外头两眼，随后关上房门，满脸认真的看着莫知意道：“你什么时候交男朋友了？怎么我都不知道？”

    “什么男朋友？我一直单身好吧！”莫知意想都没想否认道，同时不忘看叶流风一眼。

    这家伙该不会没对她信守承诺，把一切都告诉李诗曼了吧？

    还好得到了叶流风的眼神确认，莫知意心里暗自松了口气。

    而李诗曼闻言，一双黛眉却是紧紧的拧在了一起，看待莫知意的眼神中逐渐多出了几分怒意。

    莫知意愣了愣：“怎……怎么了？”

    李诗曼连连摇头，满脸失望：“知意，我真的没想到，你居然会变成这样，你到底受了什么刺激？为什么你要这么不爱惜自己的身体作践自己？”

