    “秘密？”

    听到陆天龙的话，苏凌月有些狐疑。

    刚想开口问，可突然反应过来，直接闭嘴的同时，向后退了两步，双手环胸，一脸警惕看着他。

    她太了解陆天龙这个家伙了。

    嘴角带着一丝略带邪恶的弧度，微微眯着双眼。

    每次出现这种表情的时候，这家伙肯定又是想到了稀奇古怪的法子来调戏她。

    坚决不能上当。

    “你看，我有秘密跟你分享，你后退什么呀，我告诉你，你肯定会对我这个秘密感兴趣的！你别走呀……”

    陆天龙郁闷了。

    苏凌月这妞儿竟然直接扭头就走，根本不给他任何机会。

    他当然没什么特别的秘密告诉苏凌月，只是想要抓住一切能够调戏的机会调戏一下她而已。

    本来打算等她很好奇的凑过来，就趁机在她脸上或者嘴上亲一下的。

    没想到这妞儿完全摸透了他的套路。

    “老话说的没错，这社会必须得有创新，要不然连个妞儿都泡不了了，我得再琢磨几个新点子才行。”

    陆天龙一边自言自语，一边走到旁边的休息区。

    苏兴耀还在台上演讲。

    这家伙很能说，畅想战龙影视未来的时候，放出豪言要拍摄几部震惊世界的片子，到时候彻底的打败好莱坞。

    下面马上传来一阵哄笑声。

    当然没人信。

    现在很多大片在开播之前，都是被吹的天花乱坠。

    播出之后，马上原形毕露被扔进烂片的行列里。

    从剧本，到拍摄手法，到特效，到后面的剪辑，各方面和先进的好莱坞的确都还有很大的差距。

    这是必须要承认的。

    “怎么，我说要打败好莱坞，你们笑的这么欢乐，是几个意思？”

    台上苏兴耀一脸无奈的看着台下众人。

    “行吧，其实我也觉得，说什么打败好莱坞之类的话，确实挺傻的。”

    他顿了顿，目光扫射全场。

    “对了，之前我们战龙商会正在拍摄一部古装片子，大家应该都知道了吧？”

    苏兴耀问道。

    底下不少人点头，他们确实都知道苏兴耀最近在拍一部古装片子。

    而且制作成本貌似还不低。

    可知道归知道，并没有多少人特别关注。

    甚至还有人在私底下讨论过这件事儿，都觉得苏兴耀拍这样的古装片子，完全是想要换换口味，泡几个穿古装的小明星。

    毕竟现在国内电影大环境，古装片子挺冷，不怎么受欢迎。

    只有脑袋进水的，或者有名气的大导演或者大明星才可能翻身，其他人拍这个就是作死。

    投资方会连裤衩都赔进去。

    “你们一定会觉得我特傻，闲着没事儿拍什么古装片？”

    苏兴耀看到大家的表情，笑道：“不过我今天要告诉你们，我脑袋没有问题，也不是有钱任性花着玩儿！”

    “我们这部影片目前拍摄了大概五分之一左右，剪辑了三分钟的片花，给大家提前看一下！”

    “看完之后，如果你们还是觉得我傻，那可能我是真的傻了。”

    “可是我觉得，很有可能，你们会震惊！然后指着我说，你真是个天才！”

    “或者，你们也会觉得，刚才我说要打败好莱坞，是一件真的可能实现的事儿！”

    苏兴耀站在台上，很认真的看着大家道。

    所有人先是有些诧异。

    然后好奇心就被彻底的提了起来。

    苏兴耀现在看上去好自信，难道他这部片子，真的跟其他那些有什么不一样？

    ”请大家跟我前往观影厅！”

    苏兴耀从台上下来，率先朝着苏氏集团大楼走去。

    后面众人纷纷起立跟上。

    陆天龙也有些好奇。

    虽然他跟着苏兴耀的剧组，在影视基地里面拍摄了不少的片段。

    可从头到尾，他都还没有正式看到过拍摄出来的东西到底怎么样。

    听苏兴耀这意思，貌似还不错？

    跟着去看看！

    陆天龙也站起身，跟随人流一起前行。

    之前把影视公司合并到苏氏集团之后，苏兴耀就找人在苏氏集团里面改造了一间观影厅。

    是由一个大会议室改建的，能够容纳一百人左右。

    里面配置了世界上最先进的播放屏幕，最豪华的音响组合。

    能确保观影达到最好的状态。

    陆天龙进去看过一次，效果的确挺不错。

    当时他就在想，如果以后把他和美女们解锁姿势的过程拍下来，在这大屏幕上欣赏一下，肯定很不错。

    观影厅内。

    众人纷纷就坐。

    陆天龙坐到了最后面的一个角落里面。

    大灯缓缓熄灭，观影厅陷入黑暗，所有人安静下来，朝着屏幕方向看去。

    “哪里来的小帅哥？下来跟我们玩玩儿呀！”

    剪辑的片花开播。

    第一个画面，就是陆天龙和百女温泉洗浴的场景！

    场中有笑声响起。

    “这不是陆天龙陆爷吗？”

    “他竟然还是这部戏的男主角？”

    “以前可没听说陆天龙也会演戏呀。”

    “让一个没演过戏的人做男主角，演技肯定不行。”

    “难道苏兴耀说的惊喜，就是这个？”

    下面议论纷纷，所有人心里有闪过一丝疑惑。

    “要说陆天龙，现在的确在江南很火，在也仅仅局限在江南，就凭他这张脸去打败好莱坞？”

    “开什么国际玩笑，现在的观众口味这么叼，片子不好，就算是铺天盖地的宣传，或者用了最大牌的明星，也不管用啊！”

    有人一针见血道。

    可很快所有人都被画面吸引，再也没了任何其他声音。

    长约三分钟的剪辑片段，在一片寂静之中很快结束。

    现场仍是一片寂静，没有人离开，没有人说话。

    观影厅大灯打开。

    映射的是一张张震惊的无以复加的脸！

    尽管屏幕已经关闭，可所有人还是瞪大眼睛长大嘴巴，傻傻看着屏幕方向。

    “先生们女士们，电影已经结束，请回到现实世界！”

    他们的震惊表情，早已在苏兴耀的意料之中。

    此时他一脸骄傲的站在屏幕前，大声的调侃道。

    还特意朝着陆天龙的方向看了看。

    陆天龙对他竖起大拇指。

    “我的天啊？刚才我看到的是真的吗？”

    “刚开始出现众女洗浴的场面，我以为又是一部烂片，可是后面血染温泉的场面，实在太逼真了！”

    “是呀，简直就跟真实发生的一样！”

    “你们只顾着震惊，都没看到后面吗？那两个女人对打的时候，那种特效，绝对震撼啊！”

    “没错，真的就好像是两个内家高手用内力在比拼，你们注意到没有，她们两人对掌之后，一股仿佛实质的空气波澜从他们周身荡漾了出去！”

    “这种感觉，真他妈太奇妙了！”

    短暂的寂静过后，所有人都疯狂了，都在努力回想着刚才看到的那些画面。

    这次播放的片花，主要剪辑了两个情节。

    第一个情节，就是陆天龙和百女在温泉之中戏水，最后摆脱不了，失手杀人的场面。

    第二个情节，就是赵艺涵扮演的女二号，和李小曼扮演的女一号的那一场打斗戏，是由齐楚楚和苗倩两个人作为替身拍摄完成的！

    第一个情节，陆天龙表情绝对到位，将一个无助少年落在一群魔女手中，那种无助的感觉表现的淋漓尽致。

    不管是动作还是表情，绝对让人眼前一亮。

    尤其是后面他失手杀人，当鲜血汩汩从温泉之中冒出来的时候，那种场面更是打动人心。

    基本没有人见到过鲜血从水下冒出来会是什么场景。

    可看过刚才的影片，所有人都觉得，这个场面是最真实的，让人看一眼，就觉得鲜血本来就是应该这么冒上来。

    这是他们看过无数电影里面，最能打动他们的一次。

    以前的那些电影，也都是从里面捏破一个血袋，让鲜血泛上来而已。

    可鲜血从人体之中喷出，是带着一些压力，还会根据人的不同而有区别。

    这是任何手法都无法做到完全真实的原因。

    第二个情节就更了不得。

    那种逼真的内功比拼场面，在现在电影里面比比皆是，可唯有这部电影里面的情节，让所有人惊叹。

    因为刚才那个场面，直达所有人心底，让人热血沸腾。

    他们潜意识里觉得，内家高手比拼，就应该是这么个场景。

    这是以前那些电影从来没有做到的事儿！

    “苏兴耀，你这部电影的特效到底是谁在做？了不起啊，简直超越了我们的认知程度！”

    “天才，真的是天才！兴耀，这次我真是服了你！”

    “这部电影我要投资，不管多少钱都行，必须要投资！”

    “我预言，这部电影一定能够横扫世界影坛，它将开创一个新的纪元！”

    所有人都毫不吝啬自己的赞美，直接把这部电影捧上了天。

    虽然现在看到的只是三分钟时间的片花。带给他们的却满满都是震撼！

    苏兴耀笑而不语一脸神秘。

    这部电影必须真实，因为它里面根本没有用到任何的特效！

    所有场面都的的确确是真实的。

    最真实的，才能最打动人心。

    “今天的观赏到底为止，关于电影方面有什么问题，请等我们拍摄完毕以后再谈！目前暂时不会透露任何信息。”

    苏兴耀卖了一个很大的关子。

    “接下来大家可以自由活动一下，晚上我们在富华国际大酒店准备了酒会，欢迎大家倒是参加！”

    就在此时，影视基地内。

    两个身穿黑衣的外籍男子出现。

    “杰克，你确认陆天龙的女人在这里面？”

