    “小妹妹？有么有兴趣加个好友啊？”

    “这秘境哥哥熟的很，跟哥哥加个好友，哥哥直接带你飞！”

    为首那名杀马特，缓缓走到了阵法面前，放声说道。

    欧阳圣权听到那杀马特年轻人这么轻佻的言语之后，脸上瞬间多出了几分愠怒之色。

    他冷冷地朝着为首那名年轻人看过去。

    不过……

    还不待他说些什么，却见那杀马特年轻人，直接冲进了阵法，指着欧阳圣权的鼻子，一顿破口大骂：

    “小子！你特娘的瞪谁呢？！啊！”

    “知不知道老子是谁？”

    “铜锣湾刘华强！”

    李璞闻言，微微一愣，犹豫了一会儿，轻声嘀咕道：

    “刘华强不是衡州的吗？跟铜锣湾有什么关系？”

    刘华强：……

    李璞声音虽然小，但……

    侮辱性却极强。

    此时此刻的刘华强，整个人都愣在了原地。

    颜妍和琉璃听到李璞这番话之后，瞬间蚌埠住了。

    虽然经过了专业的训练，但这会儿实在是有些忍不住，一不小心，竟然笑出了声。

    尤其是颜妍，这会儿笑得那叫一个肆无忌惮。

    刘华强看到两个颜妍和琉璃这两个漂亮妹子在放声大笑之后，瞬间涨红了脸。

    带着有些戒指的本体，都忍不住一阵颤抖。

    睡在他上铺的兄弟，感受到床在抖动之后，缓缓睁开双眼，嘴上露出了一抹意味深长的笑容……

    过了好一会儿，众人只看到刘华强猛然回头，朝着身后那帮杀马特小弟怒骂道：

    “特娘的，哪个王八蛋跟我说铜锣湾扛把子是刘华强来着？”

    “老子特娘活劈了他！”

    李璞看到刘华强那气急败坏的样子，也是轻叹了口气，随后走到后者面前，拍了拍他的肩膀，轻声说道：

    “小伙子，以后装逼，记得先做好功课。”

    “铜锣湾扛把子呢，你就算说是乌鸦哥，我也不会说啥……”

    “毕竟当年乌鸦哥也是挺拽的。”

    “当然，我心目中的扛把子只有陈浩南。”

    看着李璞这语重心长，一副说教的样子，刘华强整个人的脸都黑了下来。

    今天这逼没装成功也就算了，还被两个妹子给笑话了。

    而这一切的罪魁祸首，就是眼前这个看上去极为欠打的年轻人！

    心念至此，刘华强整个人身上的气息瞬间暴涨到了极致。

    李璞感受到不对劲之后猛地朝着身后爆退而去。

    “卧槽？！”

    “华强哥，你特娘的不会是玩不起吧！”

    “好歹也是铜锣湾扛把子，不会连这点气度都没有吧！”

    刘华强听到铜锣湾扛把子这六个字之后，脸色愈发阴沉。

    这事没完了是吧？

    只见他猛地瞪向李璞，冷声喝道：

    “你特娘的给老子闭嘴！”

    “今天在场的，不管是谁！都给老子留下！”

    “不把魂珠交出来，一个也别想走！”

    说着，便见他一挥手，身后那群小弟也是纷纷上前。

    十个人直接将自身元气运转到了巅峰状态。

    不仅如此……

    甚至有几个人已经拿出了武器，做出一副凶神恶煞地模样，死死盯着林枫等人。

    可就在这个时候……

    一直没有说话的林枫缓缓转生，与此同时，在他手上的无影剑，也是随之绽放出一阵青色剑气。

    只见林枫看向这位铜锣湾扛把子，轻笑着说道：

    “交魂珠？我把魂珠给你，你确定吃得下？”

    林枫一边开口，一边提着无影剑缓缓朝着刘华强走了过去。

    锋利的剑刃，在地面之上划出了一条长长的沟壑。

    坚硬的青石砖，在这剑刃面前，也是显得不堪一击，宛如豆腐一般。

    刘华强刚要放狠话，可突然之间感觉这到影子有些熟悉。

    随着林枫越来越近，距离他不到最后几十米距离的时候，他总算是看清楚了林枫的面容。

    当那俊逸的脸庞，映入他眼帘的时候，他没有惊艳，没有震撼，有的只有恐惧和敬畏！

    “你……你……你……你是剑尊？！”

    看清楚这林枫的面容之后，华强哥是彻底绷不住了。

    连说话都多出了几分颤声。

    至于他身后的小弟，此时此刻，已经两股战战，几欲先走！

    随着林枫上前之后，秦惜若几人也是纷纷跟上。

    刘华强看着面前这一排人，双眼瞳孔都收缩成了针眼大小。

    好家伙，今天自己不仅打劫了剑尊，连烟雨阁都被自己个打劫了！

    我的天？！

    这游戏以后还能愉快的玩耍吗？

    得罪了这两位还有活路？

    傲世公会只是因为得罪了林枫，会长都被杀了不知道多少次。

    还有付会长兼任高管的老汉，更是多次死在林枫剑下，听说有几次，老汉甚至话都没有说完，就直接被林枫给秒了，可谓是没有半点游戏体验感。

    自己不过是个天道小玩家，这得罪了林枫还有活路？

    想到这里，刘华强瞬间欲哭无泪。

    也就是这个时候，林枫走到了刘华强面前，笑着说道：

    “刚才问你话呢！”

    “我要是把魂珠交给你，你吃得下吗？”

    刘华强听到这话之后，瞬间露出了一个比哭还难看的笑容。

    只见他看着林枫，强行舔着脸说道：

    “对、对、对不起啊……”

    “林剑尊，我……我是真的不知道这据点里面的是您啊……”

    “您也知道，这秘境里面黑雾太多，没有获得对方信息，根本就看不清对方是谁。”

    “您……您贵为剑尊，大人有大量，就把我当个屁，放了吧？”

    “啊？”

    林枫闻言，也是懒得和这帮杀马特计较。

    便想着这件事就这么算了。

    毕竟对方认错态度还是挺诚恳的。

    不过，就这么轻而易举地把他们放了，怕他们不吸取教训，下次可能还会踢到铁板。

    心念至此，林枫犹豫了一会儿，道：

    “放了你们？”

    “也可以！”

    “既然你那么想要我的魂珠，那么……你们就干脆把魂珠都留下来吧。”

    “人可以走，魂珠今天必须要留下。”

    “如何？”

    听到林枫这番话之后，刘华强想都没有想，直接答应，随后，他便在众人目光下，从自己的储物戒指里面掏出了……

