一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十五章双系异能者

    “退下！”安吉族长低喝一声，尽管心中几乎快要气炸，但还是强忍着冷静了下来，正如哈瑞斯所言，他必然是有什么把握，不然怎么敢这么放肆？

    “还是安吉族长有风度，不像其他人，如同犬吠！”哈瑞斯笑着道。

    “你到底有什么底牌？”安吉族长问道。

    “不愧是安吉族长啊，很聪明！”哈瑞斯笑着拍了拍手，为其鼓掌，然后才淡淡道：“那自然是因为有海勒先生！”

    说着，哈瑞斯微微退后了半步，然后对着身旁的那老者，微微弯腰躬身，表示尊敬。

    一众安吉家族的人，纷纷疑惑，海勒先生是谁？似乎没有听过。

    “海勒先生？是那个火木双异能的海勒先生吗？”闻言，安吉族长顿时大惊失色，休斯顿火木双异能的海勒先生，在整个米国普通异能者中，知道的人不多，因为他很低调，但是，在B级以上的异能者中，几乎无人不知。

    异能者本就是万里挑一的，但是，有极少数的人，在异能者中能够拥有双系异能，这样的人，非常的可怕，实力远比一般的异能者更强，特别是火木双异能，两者相辅相成，威力更胜。

    因此，听到这人竟然是海勒先生后，安吉族长还愣住了一下，没有反应过来。

    其他众安吉家族的人，虽然不知道海勒先生是谁，但听见了火木双异能，皆是露出了震惊之色，双异能，若是说异能者是在普通人中万里挑一，那么双异能在异能者中也绝对是千里挑一，极为稀少，而且同样，极为强大。

    双系异能，这几个字就像是一盆冷水，瞬间浇在了一众安吉家族众人的心上，让他们的愤怒瞬间冷却了下来。

    原本保罗家族便与安吉家族势力相差不多，但现在，多了一个双系异能者，实力的天平瞬间便朝着保罗家族倾斜过来，让一众安吉家族的异能者皆是非常担忧。

    唯有安吉家族的几名老者，脸上没有担忧，而是近乎绝望，因为从哈瑞斯的态度就可以看出，这海勒先生的实力，恐怕是远远的超出了在场的所有人。

    “族长，海勒先生的实力究竟……”一名安吉家族长辈眼含恐惧的问道。

    “那还用说吗？”哈瑞斯直接傲然的说道，“肯定是B级巅峰啊，不过与一般的B级巅峰可远远不同，海勒先生完全有能力轻易斩杀一般的B级巅峰。”

    此言一出，整个安吉家族的众人，再次镇住。

    原先他们还担忧有了海勒先生，保罗家族将完全占据优势，自己该怎么抵挡，但现在，他们已经没有任何担忧之心了，完全绝望，就连族长都只是B级中期，而海勒先生乃是B级巅峰，而且还是双异能，怎么抵挡？所有安吉家族的全部上，都对人家构不成任何威胁。

    压抑，绝望的气息在每一个安吉家族的人心中回荡着，此地忽然便寂静了下来。

    波特的脸上，浮肿还没有完全消失，但依旧能够看出深深的恐惧，B级巅峰的双系异能者，完了，不单单是自己，整个安吉家族都完了，保罗家族与安吉家族一向形同水火，两个家族之间的恩怨已经有几十年了，根本无法磨灭。

    奥黛亦是如此，脸色苍白，忽然她眼眸一动，李墨，李墨还在，他的实力乃是A级，若是了肯出手的话，一定能够拯救整个安吉家族，但是李墨会冒着被暴露的风险，帮助自己的家族吗？

    奥黛不知道，但她没有任何办法，只能去一试。

    咬着牙，奥黛在人群后方快速跑了出去，朝着家族后方的客房处跑去。

    “呵呵！”看见跑走的奥黛，一众保罗家族的年轻人，皆是发出了不屑的笑声。

    “这就是安吉家族吗？竟然已经开始逃跑了，真是丢人啊！”

    “安吉家族的人就是这样，一群胆小鬼，不过，死到临头你还让人家别跑，要求也未免太高了吧？”两人笑着谈论着，声音根本没有掩饰，所有人都听见了，然后哈哈大笑了起来。

    “哈瑞斯！”听着众多的笑声，安吉族长的声音，瞬间像是苍老了许多。

    “喊我做什么？你以为我会手下留情吗？”哈瑞斯露出了一抹微笑，“若是你安吉家族实力有这么强大，我想，我们保罗家族恐怕也是活不了多久，彼此都一样，你应该清楚！”

    “我知道，但是，可否给安吉家族留条血脉？”安吉族长问道。

    “哈哈哈！”哈瑞斯看着安吉族长的样子，大笑了起来，“安吉族长，你也有今天啊！”

    “海勒先生，哈瑞斯给了你什么，我愿意双倍给您，甚至将整个安吉家族都交给您也可以，只希望您能够留我们安家家一条血脉！”安吉族长对着海勒先生，深深的弯下了腰。

    “呵呵！”海勒先生露出了雪白的牙齿，笑容显得非常的阴险，“为什么要留呢？留着日后找我报仇吗？虽然你安吉家族的天赋，绝对无法威胁到我，但我看起来像是会给自己留着一条隐患之人吗？”

    “灭了你们安吉家族，什么都是我的，为何要你送呢？记住，从现在开始，这里的一切都是我的，不是你们安吉家族的，你已经没有那个权力送我了，不过留一条性命倒是可以，刚才跑走的那小姑娘不错，我答应你，至少会留十天，不，一个月！”

    说着，海勒先生那苍老的脸上，顿时露出了一丝极为可恶的笑容，眼中闪烁着一丝欲望。

    看到这种眼神的所有安吉家族之人，全部露出了愤怒之色，特别是波特，要不是因为彼此差距太大，他恐怕直接会扑上去，但即便是现在，也是眼中露着浓浓的杀意，盯着海勒先生。

    “恭喜海勒先生，找到了心爱的玩具！”哈瑞斯恭敬的笑着道。

    “玩具？不错不错，就是玩具，就是不知道能够让我喜欢多久，我这个人很挑剔的。”海勒先生嘿嘿一笑。

    “海勒先生放心，我一定替你寻找许多好玩的玩具！”哈瑞斯再次恭维道。