    这段时间内，忍界中的各国仍然笼罩在担忧惧怕的阴影之中，这一切，都是因为砂隐村那个叫做宗弥的男人。

    不过，从木叶覆灭至今，砂隐村却是罕见地没有任何动作。

    根据最新的情报来看，他们似乎在筹备着四代风影的继任仪式, 听说这场仪式他们会动员整个风之国的平民参与到其中，前往砂隐村亲自瞻仰新一代的‘忍者之神’。

    这种惶惶不安的心理甚至已经传播到了海外的国家，比如鬼之国，沼之国这些实力相对比较强大的国家。

    他们纷纷派出了使者，跟雾隐村进行频繁的往来交流，似乎要敲定‘友好同盟互助条约’。

    而残存的云隐村，在听说这个消息之后, 也放下了往日高傲的姿态, 强烈要求加入到这个同盟中去。

    不过, 令雾隐村惊讶的是，土之国的音隐村竟然也派出了使者，说是要加入这个联盟。

    据音忍所说，他们的‘土影’大蛇丸和一众亲信精锐，在木叶覆灭后没多久的时间内就犹如人间蒸发一般，踪迹全无。

    而纵观整个忍界，能够悄无声息解决掉老牌影级强者大蛇丸的，也就只有砂隐村的忍者之神了。

    在砂隐村这种超强威慑力面前，除风之国外的忍界所有国家，竟是开始高效地组成了一个‘反风联盟’。

    因此，忍界中反倒是出现了一种非常奇特的‘和平’局面。

    在各国领导者的强力措施之下，整个反风联盟通力合作，亲密无间，迅速推动着联盟内部的‘经济、政治、军事’的一体化进程。

    如果长门还活着的话，他看见这一幕后，想必会非常欣慰。

    这种在某种强力威慑之下, 形成的‘硬性和平’，不就是他所追求的目标么？

    不过，这种为了自身生存，而不得不团结在一起的和平，注定也是短暂的。

    随着时间的推移，只要砂隐村带给他们的威胁下降，或者他们内部的矛盾积压到某种程度的话，内乱与纷争……终究还是会再次爆发的。

    大多人性终究是丑恶与自私的，因为利益，他们可以亲密无间，共饮杯盏，因为利益，他们同样也可以反目成仇，厮杀不休。

    不过，宗弥不是长门，他的想法更加简单粗暴。

    因为宗弥发现，在拥有六道级别的力量之后，完全可以从一个全新的角度去思考解决问题的方案。

    半年后。

    风之国边境。

    一名身穿白色披风，悬浮在半空的白发青年双手不断地结出印诀。

    而在他周边的地面上，则每隔一段时间都插着一根根长长的黑棒。

    呼！

    随着白发青年印诀的变幻，黑棒顶端陡然冒出一团橘红色的火焰。

    令人惊奇的是，这团火焰的内部竟是氤氲着诸多熹微的紫色光点, 恍若星空斑点般迷离旖旎。

    这些紫色的光点不断飘飞而起，直直地没入虚空之中，仿佛是‘扎根’到异空间的植物种子，在等待着时机生根发芽似的。

    半晌。

    当黑棒中不再有紫色光点飘飞出来之时，他才停下了手中的动作。

    白发青年重重地呼出了一口浊气，然后才低声喃喃道：“没想到耗费了这么多时间……”

    “终于是完成了，这个足以覆盖大半风之国的超巨型封印法阵……”

    “村子那边时间应该也差不多了吧……”

    白发青年微微侧起了头，遥遥望了砂隐村一眼。

    然后砰的一声，白发青年的身影就直接消失在原地。原来，这只是一道影分身罢了。

    而在此时的砂隐村，可谓是盛况空前，人山人海。

    放眼望去，密密麻麻的人群犹如蚂蚁一般，以砂隐村为中心，呈圆环状分散开来。

    不过出乎意料的是，这些聚集在巨型广场上的民众们，虽然声音嘈杂，但是却秩序井然，完全没有发生踩踏和借机偷抢等恶性事件。

    巨型环状广场明显是会经过精心设定的，除了每个人的站立位置之外，中间还特意留出了一条条过道，避免出现水泄不通的情况。

    能够达到这种效果，除了站在屋顶上巡视的一队队头戴恶鬼面具的暗部之外，自然也是因为宗弥的偌大名声。

    “哎……”

    “你听说了没？”

    “其它国家都已经组成了‘反风联盟’，好像再过一段时间他们就会进攻到我们风之国领土上来了……”

    “你听他们瞎扯淡！”

    “你知道我们新任四代风影的称号是什么么？”

    “忍者之神！”

    “什么叫忍者之神？”

    “如果惧怕那些普通的凡俗忍者，那还能叫忍者之神么？！”

    “多少年了……”

    “咱们砂隐村终于也出现百年难得一见的大人物了！”

    “我们风之国肯定能够统一世界，四代风影大人一定会带领我们走向真正的和平的！”

    或激动，或亢奋，或担忧的声音不绝于耳，在这座以砂隐村为中心往外辐射出去的巨型广场上‘嗡嗡’地冲上云霄。

    突然。

    黑压压的人群中陡然爆出一阵热烈至极的欢呼声与尖叫声。

    “是四代风影！”

    “是风影大人！”

    “他飞起来了！”

    “哇！”

    “风影大人好年轻好帅啊！”

    “我让嫁给他！给他生一大堆孩子！他这么优秀的人，怎么能没有后代！”

    “撒泡尿照照吧你！”

    “还给风影大人生孩子？就你这样的，拉去给公猪配种还差不多……”

    慢慢地，人群中的声音开始降低了。

    他们此时都将全部的心神锁定到了白发白衣的四代风影身上，他的后背正漂浮着九颗圆圈的黑色球体，而他的身体却是越升越高。

    四代风影的身形越来越小，而且由于强烈的阳光照耀，很多人都情不自禁地眯起了眼睛。

    “风影大人，他要干什么？”

    “嗯？！”

    “阳光……怎么突然变红了……”

    “咦？”

    “发生……甚么事了……”

    蓦然间。

    半空中突然飘洒下了淅淅沥沥的紫色光点，而当这些紫色的光点碰触到平民的额头之时，竟是直接没入到了他们的脑海当中。

    不单是平民，就连拥有不俗实力的砂隐村暗部也是如此，光点透过了面具，甚至是墙壁，融进了他们的身体当中。

    这一刻，整个风之国都寂静了，所有的平民忍者们，都怔怔地往着天空，此时的他们已经完全无视了烈日的光芒。

    在他们的眼中，竟是缓缓出现了止水万花筒写轮眼的图案……

