    远处，邓八姑驾剑光飞了过来，到了近处，遁光收敛，露出身形向雁千惠道：“师父，所有精灵和他们的仆众都已经被消灭，俘虏精灵128名，缴获战甲……”

    “记录一下就行了，损坏的战甲和兵器……”

    雁千惠看了一眼身后的仙城：“那些东西就留给山海仙城的人处置。”

    这些精灵在入界掳掠的时候，都是有储物法宝的，所掠抢的物资都是各自保有，仅这笔财富数目就相当巨大，所以那些破败的战甲和兵器，她是真心看不上。

    “师父，这个精灵您准备杀了他吗？”邓八姑有些好奇地看着安迪。

    原本安迪堪称俊美健硕，但此时被捆得跟一堆肉似的，相貌更是因为痛苦而变得无比狰狞，看上去……一点儿也不赏心悦目。

    雁千惠扫了一眼，见他已经是无力挣扎，便打出一道法诀，止住了缚魔索的进一步勒紧，道：“你们掳掠的人族呢？”

    安迪已经是说不出话来，他一边喘息着，一边看向右手……在他的右手，有一枚碧绿的戒指，当雁千惠的神识落在上面的时候，立即感觉到一股奇特的气韵散发出来。

    “竟然是一枚世界碎片，看来你也是颇有来头。”

    雁千惠上下打量了他一眼，“解除与这枚世界碎片的联系。”

    安迪目光顿时变得闪烁起来。

    “呵呵，别打错了主意，我不会给人第二次机会的。”雁千惠意味深长地说道。

    安迪确实有想法，他们这一路上掳掠的人族都在那枚世界碎片当中，他是想利用这些人族的性命要挟雁千惠放了自己，可在看到雁千惠微微翘起的嘴角时，他登时打了个哆嗦……推己度人，如果他在遇到这种情况时，会在乎那些蝼蚁般的普通人性命吗？

    想到刚在……不，现在那条绳索还在自己身上捆着呢，安迪不禁又打了个冷战，连忙主动解除了那件秘宝上的印记……苍翠之辉啊！这是他成年时家族给他的礼物，现在却成了人族的战利品！

    雁千惠拿起了那枚戒指……【发现世界碎片一枚，可与夭桃空间融合，是否融合？】

    修行系统的提示声适时地响起，雁千惠顿时就是一怔——夭桃空间曾经融合过海族的一枚世界碎片，但在不久前她获得道宗奖励的世界碎片时，并没有融合提示，这又是怎么回事？是瞧不上那枚世界碎片吗？

    “暂时不融合。”脑子里思索着原因，但雁千惠还是作出了不融合的决定。

    在这枚世界碎片里，还有许多人族，虽然在融合过程中不至于被‘融合’掉，但雁千惠也不想让那些同胞过于了解夭桃空间——现在他们是普通人，可未来呢？

    一个空间碎片就很令人垂涎了，如果夭桃空间再被泄露，那麻烦肯定不止一加一等于二那么简单。

    世界碎片融合，不是说两块泥巴之间用水溶一下粘在一起那么简单，那是需要世界意志来操控，而一个活着的世界意志有多可怕……嗯，简单地说，那是能够创世的！

    接下来的认主……也就是打上雁千惠的神识烙印就简单多了，雁千惠直接进入那枚世界碎片之中。

    一踏入其中，一片清新的空气便扑面而来，首先进入雁千惠视野的便是那几乎是茫茫无尽的森林……她索性飞到空中向下方俯瞰。

    这块世界碎片的面积远没有海族的那枚世界碎片巨大……准确地说，根本没有海洋，因而，就陆地面积而言，却是远胜那块世界碎片了。

    在这片森林当中，开辟了大量的果林和稻田，其中有很多人在工作，几乎都是人族的奴隶——这不奇怪，都说妖魔吃人，那也是要分种族的，至少精灵族没听说过吃人，而人族俘虏最大的价值就在于他们是最好驾驭的奴隶。

    听起来是有些悲哀，但事实如此，仅凭着心灵手巧、吃苦耐劳这两大优点，他们的地位便已经被固定了。

    除了人族奴隶之外，还有一些其他种族的奴隶，雁千惠只是扫了一眼，却并没有解放他们的心思，他的目光又看向森林的中心，那里有一片宫殿模样的建筑，但用的全是木料，看上去也颇显古朴，但里面基本没有什么人……嗯，有一些人类和其他种族的女**隶，这小子怪会享受的。

    森林之中，有不少动物和飞禽，但基本上没有什么猛兽、猛禽，而雁千惠所要寻找的人族俘虏，都被关押在一个天然牢笼之中——那是一座面积颇大的矿坑，那些人已经被关在那里数日了，纵然是体质强悍，这么长时间以来，只用过少量的水、米，早就奄奄一息，没什么精神了。

    当～

    蓦然间，一声钟鸣由空中传来，那些人族俘虏下意识地抬头向天上看去，只见一道身影立于空中，脚踏白云，似乎正在俯视他们。

    “都听好了，我是道宗弟子雁千惠，奉宗门之命前来解救你们。现在残害你们的魔界修士已经被我擒下，你们可以顺着眼前的道路出去，自然会有人接应你们……”

    随着话音，谷口的禁制被打开，一条通道出现在那些人的面前，而通道的另一面，有人影闪动……确实是人族，不是那些长相俊美的恶魔。

    众人顿时发出一片欢呼声，相互搀扶着，向通道走去……

    【任务完成。奖励：【金刚不坏神通】升华。】

    随着这些人族同胞走出世界碎片，系统提示也适时而来，虽然【金刚不坏神通】没有立即升华，但雁千惠早有经验，这是迟早的事情。

    数以万计的人类从世界碎片离开不是一件容易的事情，而山海仙城接待他们更不容易，杨博现在是痛苦并幸福着……一方面山海仙城的人口激增，可以扩建仙城；另一方面，这数万人的吃喝拉撒都要由他来安排，城主府的办公机构立即高速运转起来，忙得他不可开交。

    雁千惠这边也没闲着，从现在开始，安迪和他的一众手下就成了她的俘虏，等回去交了任务之后，就可以自由处置他们了。

    其实雁千惠对于奴隶制度是深恶痛绝，所以在外城住下来之后，她没有购买仆役之类的，家居时要么有徒弟分劳，要么有傀儡伺候，反正累不着她。

    但相比于使用奴隶，买卖奴隶的行为让她更觉得不堪。

    她先给这些俘虏下了禁制，作为一名阵道大师，做这些不要太容易……这个禁制不仅限制了他们战斗力的发挥，同时也禁锢了他们任何敢于反抗的思想，安全方面不用担心，除非是遇到同样深谙此道的宗师级强者。

    “融合！”

    将安迪等人押入夭桃空间之后，雁千惠重新选择了融合，然后从夭桃空间出来……她可以呆在里面，但在融合结束之间，她将无法离开夭桃空间。

    一切搞定之后，也到了该回去的时候，雁千惠派人请张铮过来，说道：“张师兄，我马上就要离开此地回去复命，你需要同行吗？”

    意思就是要不要蹭船？

    “正有此意。”张铮大喜，他本来就想跟雁千惠说这件事情呢，没想到人家考虑到前面了。

    雁千惠一招手，楼船已经来到了近前，她飞身上船，张铮也连忙跟上，楼船骤然腾起，烟霞流转，‘呼’的破空向远方驰去。

    城头上，杨博和一众散修向远去的楼船拱手行礼，而在城中，十数万百姓纷纷跪倒在地，感谢雁千惠的活命之恩。

    回去要比来时快了许多，雁千惠也不在外间久留，直接回到外城缴了此次任务之后，将楼船送还给叶菲，便进入系统空间修炼，而邓八姑等人则是老老实实的在各自房间中修炼，偶尔也会进入‘天外居’中修炼——这是雁千惠给道宗奖励的那块世界碎片重新起了个名字。

    张铮在回来之后，便向雁千惠告辞，他此行也是另有任务，只不过是恰逢其会遇到了精灵战队……以他的能力，自己跑没问题，可一旦事情被传出去，他在道宗也就没有未来了。

    道宗弟子，以斩杀魔族，匡扶人族为己责，任何背弃的行为都将受到唾弃，这是道宗弟子一入师门后，就被耳提面命的教诲。

    回来之后，张铮也是先去猎魔大厅缴了任务，不过出来之后，他却没有返回自己的住处，而是来到叶菲居住的地方求间。

    叶菲刚刚送走雁千惠，便命侍女将他迎进来，请他坐下之后，问道：“张师弟，听说你前两天去执行任务了，这是结束了？”

    张铮点点头：“虽然路上也有波折，但总算是安全完成了。”

    “波折？”叶菲有些讶然。

    张铮便将遇到精灵战队的事情说了一遍，听得叶菲的神色也凝重了几分。

    “没想到雁师妹这一次遇到的精灵战队竟然会如此强大……张师弟，据你看来，雁师妹修炼到了哪一步？”

    听她如此说，张铮的脸上微微出现一抹失望之色。

    他毕竟也是修炼多年，稍稍理了理心绪，立时心如止水，恢复到先前那副淡定的模样，接言道：“按师姐先前所言，雁师妹习练那法则神通，最多不过三个月左右，可小弟数日前在旁细观，雁师妹所修炼的法则神通应是已有小成，这等修道资质，莫说小弟比不过，就是比之那些进入内门的天才，也是不遑多让。”

    叶菲默然半晌，随后感叹道：“天纵奇才，不外如是。”

    张铮又坐了一会儿，与叶菲密谈了一些事宜后才离开。

    叶菲想到龙在天暗中唆使人与雁千惠为难，便不禁暗自摇头：“这个龙师弟也真是的，用这种手段想赢得美人归心，根本就是妄想。”

    不过她也不准备提醒龙在天，最好闹至水火不相容的地步才好呢。

    想到这里，她反身进入炼丹室，继续研究新的丹方。

    此刻，在雁千惠的居室里，雁千惠也在修炼，功法运用了一个大周天之后，雁千惠身体内像是某个堵塞的地方突然通透，真气顿时活泼了起来，周身金光闪烁，背后更是出现一尊头戴冠冠冕的金刚度母，五条已经显化的手臂和一只勉强维持虚影的手臂齐齐出现，各自捏出不同的法印，

    【金刚不坏神通】第三层！

    至此，升华奖励已经拿下，雁千惠也松了一口气——落袋为安。

    收起法相之后，雁千惠起身进入夭桃空间……空间明显是增大了，而且法则也得到了进一步的完美，直接的感觉就是空气似乎更加新鲜了。

    “夭桃拜见主人。”夭桃出现在她的面前，极为恭谨地行了一礼。

    虽然如此，但嘴角无法掩饰的翘了起来……她当然欢喜，毕竟是又融合了一个世界碎片，她的灵智大开，法术也得到了一定的恢复，如果这样下去，迟早会恢复到全盛时期。

    “夭桃，那些奴隶的情况怎么样了？”雁千惠问道。

    “刚刚俘虏的那批精灵奴隶已经下令让他们前去田里劳作了……这些家伙被一些人族奴隶拿着锄头狠刨，差点儿没打死。”

    “原有奴隶的数量有多少？”雁千惠问道。

    “原有人族奴隶大大小小一共是三百五十四人；半身人奴隶十人；其他种族合计18人……”

    夭桃将刚刚统计到的数字向雁千惠一一禀报。

    “居然还有半身人？”

    雁千惠脸上露出感兴趣的事情，据说半身人是一个很擅长烹饪的种族，看来自己以后有口腹了，不再用自己亲自下厨来满足口腹之欲了。

    “是的，他们确实会烹饪各种美味，是难得的厨师。”夭桃看到雁千惠的样子，竭力忍住笑。

    听完了融合之后的情况，雁千惠点点头，融合能够成功是毫无意外的，但她没有想到安迪的空间里竟然会有那么多的好宝贝，她现在就像一个守财奴似的，什么东西都不打算放过。只是那些人族奴隶该怎么办，她在考虑是继续留着还是放走。

