    陆乘风也不是那种矫情的人，没有在这个问题上过多的纠缠。

    方卓走进房间，吴谢志手朝后被绑在椅子上。

    方卓把崔宁叫了出去。

    “崔宁，去拿一根绳子，一把匕首，一桶水，我有用处。”

    崔宁出去了。

    方卓也不说话，吴谢志是个狠人，大风大浪见的多了，对一个乳臭未干的少年人，他还不放在眼里。

    “你怎么不说话？没有要问的吗？把老子关在这里算怎么回事？老子的骨头硬的很，衙门口里的那些刑具，老子还真没看在眼里。”

    方卓没有接话，这时候需要安静，不问则已，一击必中。

    这时，崔宁拿来了方卓需要的一应用具。

    方卓道：“把他的眼睛蒙上。”

    崔宁不知道方卓要干什么，但还是照做了。

    “你他妈的玩阴的是不？”

    吴谢志开始大骂起来，蒙上了眼睛就相当于是一个盲人，他害怕黑。

    这时，方卓开口问道：“我只问一遍，不问第二遍，把你们所做的事情全部说出来，一件都不能遗漏，能做的到吗？”

    吴谢志骂道：“说你妈呀，老子又不是吓大的，有什么手段你他娘的尽管使出来就是。”

    方卓不由分说，拿着刀就在吴谢志的手腕上划了一下。

    然后就听见血滴在地上的声音。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    ……

    这声音在黑暗无人的晚上听的更为真切。

    “崔宁，我们走，陆捕头的两坛子酒不能便宜了他，明天早上来收尸，他不说，其他人会说的。”

    说着话，两人走出屋子，把门从外面上了锁。

    脚步声越来越远。

    顿时，吴谢志就陷入了无边无尽的黑暗中，周围很静，落针可闻，血流出来滴在地上的声音，每一声都震慑心魄。

    吴谢志想要挣脱，都是徒劳。

    想站起来拿身子去撞门，脚都被绑了起来。

    他开始有些力不从心，出道以来从来没有遇到今天这般处境。

    这个少年人不打不骂，却杀人诛心。

    吴谢志不认为他会在自己的手腕上开个口子，让自己流血流死。

    可那滴答声无时无刻的都在提醒他，他的手腕被人划了一刀，如果不招供，就会流血而死。

    看刚才那样子，这个少年人是个狠人，话不多，做事很麻利，不拖泥带水，这种人最可怕。

    吴谢志有些熬不住了，心态要崩溃了。

    他想活，他结婚才一年，儿子刚出生，胖乎乎的很可爱。

    媳妇很贤惠，长的也好看，持家有道，孝顺公婆，平日里一家其乐融融。

    可是一想到青爷那张脸，他睡着都能吓醒。

    死他一个，幸福一家，他准备死扛到底。

    下定决心之后，人就开始变得轻松了起来，到了后半夜，竟然睡着了。

    刑房那里鬼哭狼嚎一整夜，众人轮番上阵，把县衙所有的刑具全部用了几遍了，这些人的嘴可真硬，打死也不说一句话。

    陆乘风和方卓喝着酒。

    “你那方法能行吗？”

    “我手软，下不去手。”

    “你在旁边看的倒挺自在。”

    “我喜欢欣赏暴力美学，却不喜欢自己动手制造暴力。”

    “我……”

    天光大亮。

    鏖战了一晚上，没有什么收获。

    陆乘风道：“酒也喝完了，该用的手段也都用尽了，这帮孙子嘴真硬。”

    方卓问道：“你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为他们的家室都被人家捏在手里，所以，他们宁愿死。”

    “有骨气。”

    “我那边应该差不多了，去通禀大人升堂。”

    陆乘风觉得县衙的气氛变了，老爷升不升堂，一个外人决定。

    更诡异的是，自己还心悦诚服。

    这都他妈什么事啊！

    陆乘风嘟嘟囔囔的去后堂请示。

    方卓和崔宁返回关押吴谢志的房间。

    门一开。

    一个声音，有气无力的道：“我说，我全说，你先把我松开。”

    崔宁拿掉他头上蒙着衣服，一看之下，脸色煞白，没有一丝血色。

    再看看他身后吊着的水桶，正一滴一滴往下滴水。

    崔宁惊讶道：“他……”

    方卓摆了摆手道：“带到公堂，老爷亲自审问。”

    崔宁不再纠结这些问题，拖着吴谢志就上了公堂。

    威——武——

    鼓响三下，威武升堂。

    张成一拍惊堂木，大声呵道：“堂下所跪何人？”

    吴谢志好像来了精气神，道：“草民吴谢志。”

    “所犯何事？”

    “谋财害命！”

    “谋谁的财，害谁的命。”

    “谋卢府布商卢子安的财，害卢子安的命。”

    “详细讲一讲具体作案经过。”

    吴谢志道：“我们是一个组织，名叫白莲花，首脑被称为青爷，下设五个大哥，也就是各部门负责人，我是三哥，下面的的人全称为喽啰。

    这次出来打食，盯上了卢子安，于是便从他的夫人下手，以算命为幌子，说她家要遭灾祸，需要我们为他们家摆一个水陆道场，破财免灾，让他们随便给点钱财，便可消灾免难。

    卢子安走南闯北很多年，是个明白人，没有同意夫人的提议。

    于是，我们就假戏真做，杀了卢子安，造成灾祸临头的假象。”

    张成打断道：“杀人具体用的什么方法？”

    吴谢志道：“铁注杀人。”

    “具体讲来。”

    吴谢志道：“先用麻沸散麻晕卢子安，用烧红的铁注捅入谷道，伤口会迅速凝结，人体自然反应之下，铁注会自动伸缩，全部没入人的身体，验尸的时候，很难察觉。”

    “可恶，那你们是如何撤离的？”

    吴谢志接着道：“杀人之后，关紧门窗，把门栓竖起来，用棉线绑上一根熏香，熏香燃烧到棉线处，烧断棉线，门栓落下，造成密室。”

    “心思够缜密，可惜用错了地方，让他签字画押，呈上刑部。”

    “等等！”

    吴谢志道。

    “还有什么事？”

    吴谢志道：“我自认为做的天衣无缝，你们是如何解开的呢？”

    吴谢志说着看向了坐在一旁的方卓。

    张成的目光也投向了方卓。

    方卓缓缓起身，他在组织语言让他心服口服。

    方卓道：“以前我看过一本古书，书上有这种杀人方法的具体描述，我看完卷宗，甚是疑惑，于是便和陆捕头前往查验，果真如此。”

    吴谢志问道：“那你怎么笃定就是我们做的？”

    方卓道：“这种杀人手法的发明者就是一个算命先生，我猜想你们可能也会扮成算命先生。

    要想让人心甘情愿掏钱，抓住人敬畏鬼神的心理，便可事倍功半。”

    唉！

    吴谢志叹息了一声，道：“你故意让陆捕头抓到一个算命先生，大张旗鼓的出榜结案，为的就是引我出来？”

    “没错，我猜你是个很自负的人，不会善罢甘休，于是便将计就计。”

    “棋差一招，甘拜下风。”

    “聪明反被聪明误。”

    “那昨天晚上你在我手腕上割的那一刀也是假的了？”

