
　　‘邪神...信徒...神灵...’乔克的心里在默默地咀嚼这几个单词。

　　他是真的没有想到，穿越到了这么一个科技发达的异世界，神学信仰竟然也是如此的普及。

　　‘科学与神学的殊途同归吗？’

　　隐教徒这个称呼，乔克之前已经在走尸的那两人身上听到过，和他预想的一样，果然不是什么好人。

　　“邪神？”乔克看着凯特，一脸地不确定。

　　“世界教会联合组织一共有八个正神教会，除去它们以外的神灵，都是邪神。”

　　“正神教会？都有哪些？”

　　“神圣裁决教会、皇家科学院、熔岩之母教会、社会派、游离者联盟、海洋议会、五圣教、异端制裁所。”凯特将八大正神教会一一说出，看得出来，她似乎对这些十分熟悉。

　　乔克在心里默默地重复了一遍，随即笑道：

　　“你对它们很熟悉呀。”

　　不等凯特回话，她的哥哥鲁伯特便抢先说道：

　　“那当然，妹妹正在拼命努力地争取加入神圣裁决教会，想要成为一名祭司。”

　　“噢，那你呢？”

　　“我不喜欢神...”

　　“哥！”

　　见妹妹凯特狠狠地瞪了自己一眼，鲁伯特赶紧改口道：

　　“我不适合神圣裁决教会，我的梦想是加入科学院，信仰科技之神，成为一名机械师。”

　　‘科技也有神灵？’乔克心里有些好奇。

　　“乔克哥哥，既然隐教徒会袭击你，这便能很好的证明，你跟他们不是一伙人，你不是隐教徒。”

　　凯特看着他，眼睛亮晶晶的。

　　“乔克哥哥，你可能是一名正神教会的执法人员，正在追捕那些隐教徒。”

　　‘呵...合情合理的推论，只不过，你不会想到我是穿越者，而且，我还真有可能成为了“隐教徒”。’

　　“可能吧，我现在一点记忆都没有。”

　　“这个我们不能要了，还给你，乔克哥哥。”

　　凯特将暗黄纸页递给了他。

　　乔克将纸页收起，继续问道：“你刚才说，这里是罗德市？”

　　“恩，这里是富克斯公国的“矿业之都”，盛产源导氪金的罗德市！”

　　“源导氪金？”

　　“恩，源导氪金是一种很有价值的矿物，不仅能够熔炼源导力，还是制作“21氪”的重要材料。”

　　‘21氪，之前的走尸者也提到过，好像我的体内就有。’

　　未等乔克继续发问，凯特便接着解释道：

　　“21氪是每一位富克斯公国的子民，一出生就必须要注射的，寰椎内有了21氪，只要它没有被毁坏，我们就不会真正的死亡，不管躯体死亡多少次，都可以凭借更换新的身体复活，这是富克斯公国对每一位子民的关爱，同时也在整个西大陆的所有国家普及施行。”M.23sk.com

　　“什么？！更换身体就可以复活？！”乔克大吃一惊。

　　这个世界的科技居然已经发展到了这种地步！

　　意识不死！灵魂永生！

　　“是的，只要21氪没有被损坏，我们就可以通过更换新的义躯再次复活，同样的，21氪一旦被摧毁，那就是真实死亡，永远的死亡。”

　　知道乔克失去了记忆，凯特解释得很详细。

　　见乔克连这种宛如本能一样的常识都不记得了，鲁伯特的嘴角不自觉地泛起笑意，他终于感觉自己不是这里最笨的了。

　　乔克下意识地摸了摸自己的后脖颈，那里是21氪被注射的地方。

　　既然这是整片大陆的人一出生就必须注射的，他觉得自己不会是个例外。

　　‘死亡...穿越...重生...永生...上天对我的眷顾，还真是一步到位。’

　　这是乔克目前知道的最重要的消息，从理论上来说，这个世界的人类都是“永生”的。

　　当然，只要保护好寰椎里的21氪。

　　很快，他又联想到了更多的东西，只不过，乔克并不认为身为贫民的波尔金兄妹会知道，便没有开口询问。

　　超凡者和21氪的信息给了他太多的震撼，让乔克对自己有了更多的推测，他看向凯特，十分真诚地说了一句：“谢谢！”

　　然后，又继续交流起来。

　　...

　　黑夜早已降临，这里是乔克杀死两名隐教徒的地下密室。

　　两具各自躺在地上的尸体衣物单薄，也就刚好能够遮蔽住隐秘部位，空气中的腐臭味依旧，一切，都是那么的安静而诡异。

　　突然，沉闷声音的尸体动了起来，它双手撑着地面，缓缓地爬起身。

　　浑浊的眼珠不停转动，它转着头，正在查看屋内的情况。

　　“都死了...”

　　它的声音依旧是那么沉闷，还伴随着些许沙哑。

　　左眼的瞳孔开始泛起点点蓝光，上面像是平白多了一块微型的光幕，正在回放着它和同伴被杀死的画面。

　　当乔克的身影被刻意放大之后，沉闷声音的语气多了几分惊喜：

　　“居然在这里！”

　　他的嘴角翘起，形成一个夸张的角度，组成了一个恐怖的笑容。

　　“很好，你们也算死得有价值。”

　　话音一落，两具尸体的身上就突然涌出了许多幽绿色的雾气，紧接着“啪”的一声，一颗黄豆大小，布满了无数蛛网纹路的银色六边形，从空中落在了地上。

　　躺在不远处的另一具尸体，也发生了同样的变化。

　　“哐~”

　　漆黑的阴影中，突然响起了沉重石门开启的声音，两块蛛网纹路的银色六边形，自动飞了过去。

　　“轰~”

　　石门关上。

　　...

　　罗德市，

　　精英区，

　　特殊调查课第七课，

　　办公室。

　　一名工作人员正点开办公桌上的电脑光屏，打算查看一下近期的案件目录。

　　“恩？这是什么。”

　　忽然，他发现光屏上多了一些奇怪的线条。

　　这些线条在快速地增加，就像是有人在上面画画一样，几秒钟之后，一个人影出现在上面。

　　从轮廓上来看，这是一个女人。

　　线条继续增加，紧接着，女人四周多了一些东西，他好奇地将头靠近了一些，嘴里低声地疑惑道：

　　“蛇头？女人和蛇？”

　　光屏上的线条已经停止，显示出一个全身被蛇缠绕的女人。

　　他不禁又凑近了一些。

　　突然！所有的蛇头彷佛活过来一般，纷纷转头看向他，吐着信子，咬了过来！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第8章：正神教会与永生人类免费阅读。https://xs.23sk.com 