    魏武和金丫他们乘坐电梯下来的时候，正好三楼有人进了电梯，于是，魏武便拉着两人出了电梯，然后从消防楼梯下了楼。

    在楼梯的转角处，遇到了李三。

    魏武把金丫和翟知秋交给了李三，和李三调换了装束，带上帽子和墨镜，背上背着个背包，独自从楼梯离开，在一楼的公用卫生间化了妆，这才离开了医院。

    翟知秋等三人则是回到了三楼，再通过电梯下到一楼大厅，出门乘坐一辆的士离开了。

    ...

    下午四点半，拍卖行对面一座高楼上，16层的一个房间里，魏武刚刚起床。

    他下午离开医院后，就直接来了这里，美美地睡了一觉后，刚刚才洗漱好。

    和他隔着一间房的第三个房间里，住着另外三个人，正是史后勇的四师兄郑国兴，五师兄宋元武，和七师兄安弘壮。

    他们三人原本打算去澳港玩，结果在路上接到了他们师父的电话，改道来了港岛，刚下飞机，就被李三的人发现了。

    这三人都是金丹后期的高手，自然瞒不过有心人的眼睛。

    魏武洗漱完，刚坐到沙发上，李清风的电话就打来了：

    “魏哥，爷爷的检查结果出来了。”

    魏武笑着问道：

    “怎么样？”

    李清风的声音有些颤抖：

    “好了！彻底好了！

    不仅左肺的两个肿瘤都萎缩了，身体的其他功能都恢复了很多，原本化疗造成的损伤也得到了修复。

    医院根本不敢相信，推着爷爷又做了两遍检查，结果都是一样的。

    这太不可思议了！你的医术太神奇了！

    你现在在哪？教会医院的院长和专家们想见你。”

    魏武道：

    “我现在有点事要处理，今天没空，而且，我也不想见他们。

    明天上午再联系吧，到时候再细说。”

    李清风急忙道：

    “你别急着挂，你看这样好不好，下午拍卖会结束时，我现场宣布爷爷的治疗结果。

    然后，咱们就拍卖明天的三个治疗名额，你看行不行？”

    魏武沉吟了几秒，答道：

    “可以，先拍三个，如果明天全部治疗结束，再拍三个。

    万一有事耽误了，或是病人的病情复杂，需要第二天继续治疗，则第二天减少一个名额。

    如果两次治疗的效果还是不太好，后面就暂停拍卖，继续给前面的病人治疗。

    人家花大钱竞拍，我必须尽可能地让病人得到根治。”

    “行，我这就去安排。”

    说完，李清风便挂了电话。

    下午六点，拍卖会现场，最后一支800年的野生人参以8500万的价格被星岛的一位华裔商人竞得。

    至此，今天的所有拍品全部拍出，无一流拍，总成交额4亿3576万元华国币。

    随后，李清风和一个五十几岁的秃顶男子一起登上了拍卖台。

    李清风拿着话筒朗声说：

    “女士们、先生们，各位下午好！

    根据上午大家的意见，接下来将拍卖三个明天的治疗名额，由魏武先生亲自治疗。

    在此之前，我要向大家宣布一个消息。

    就在今天下午一点，魏武先生在教会医院，为我爷爷进行了一次针灸。

    时间四十分钟，针灸后我爷爷就睡了。

    一个小时后，爷爷醒了，随后进行了全面的检查。

    站在我身边的，是港岛教会医院的专家，肿瘤科主任吴寿喜教授，吴教授也是我爷爷的主治医师。

    应吴教授的要求，将由他向大家宣布检查结果，大家欢迎！”

    话音一落，台下就响起了热烈的掌声，吴教授是港岛著名的肿瘤专家，在场的很多人都认识。

    吴教授接过话筒，从随身的手提包里拿出几页纸，清了清嗓子，台下顿时安静下来。

    吴教授这才激动地说：

    “很遗憾，魏先生今天有事，没有来到现场，我很想亲口对他说：

    ‘魏先生，对不起！下午怠慢了‘。

    真的，这是我的真心话。

    在下午魏先生出手给李老先生诊治之前，我根本不信任他。

    认为中医不可能对癌症有任何办法，用针灸治疗癌症更是天方夜谭。

    所以下午我的态度很不友好，甚至是有意刁难。

    但是现实打了我的脸，不过，我觉得打得好！

    魏先生是当着大伙的面，给李老针灸的。

    针灸之前，没有给李老服用任何药物，也没有使用任何辅助器械和材料，总共只扎了九针，耗时四十分钟，随后就离开了。

    我们按照魏先生临走时交待的，在一个小时后，给李老做了全面的检查。

    结果出来后，大家都不相信，以为搞错了，又重复做了两次检查，这才不得不信服。

    现在，我给大家汇报一下李老的检查结果：

    李老左肺上原本有两个21-23毫米的肿瘤，在针灸之后彻底萎缩了，肺部也看不到任何炎症。

    同时，由于长期化疗对脏器的影响，也全部得到修复，李老的各项身体指标，全都恢复到了正常状态。

    在此，我再次对魏先生说一声对不起。

    对伟大而又神奇的中医说一声对不起！

    是我孤陋寡闻，误解和低估了中医。

    我现在才明白，不是中医不如别的医学手段，而是远超其他医学手段！

    只是像魏先生这样，真正掌握中医技艺的人太少了。

    从今以后，我再也不会说中医不如西医了，我为我们国家的传统中医感到自豪！”

    台下先是鸦雀无声，接着是议论纷纷、嘈杂一片，跟着掌声雷动，经久不息。

    人群中，有两人起身，悄悄离开了现场，一前一后出了拍卖大厅。

    掌声中，李清风扶着一位满头银发、精神矍铄的老人走上了拍卖台。

    台下的掌声更加激烈了，因为很多人认出了老人正是长航集团的主席李老爷子。

    老爷子结过话筒，笑道：

    “其实我说什么已经不重要了，能站到这个台上，就已经说明了一切问题。

    所以，我就不再继续夸奖或赞美魏先生了，我要说的只有三句话：

    第一，中医真的很神奇，很了不起！

    第二，中医还有更加神奇的地方，等待我们去发现，值得我们好好发掘！

    第三，我们每个华人，都应该为中医自豪，为中医崛起出力！

    最后，谢谢魏先生，谢谢大家！”

