    人和人的体质不能相提并论，木材也是如此。

    经受过海潮贤者与风暴修士们祝福过的船材更是如此。

    赞美库尔提拉斯神奇的造船业。

    卡洛斯不是圣母心的嘴强王者，却也不会放任手下人死于弱智。

    为了减轻负重，能扔下的装备都扔在了营地，企业号上这帮子家伙一个个衣衫褴褛如同乞讨服饰学过了四六级的专业叫花子。

    伟大的联盟统帅打得一手如意算盘，准备就食于盟友，反正高等精灵啥都缺就是不缺物资，提供两百多套装备还不是当官的一句话的事儿。

    乞讨嘛，本来就是跪着挣钱，不丢人。

    可是……陛下，收手吧，外面都是亡灵天灾啊！

    幸亏发现得早，不然大家伙儿各凭本事跳船，着陆后发现身边全是食尸鬼，那乐子就真大离了去了。

    没得法子，得赶紧想个PlanB。

    还真别说，人就是得逼急了才出奇迹。

    卡洛斯望着天光放亮的晨曦，突然就有了个主意。

    把想法跟法师们一说，天知道这帮挂空档的杂碎们从哪儿掏出来的纸和笔，一通嘻嘻唰唰的纸上计算后纷纷告诉卡洛斯————陛下，可行。

    要不是实在想不出PlanC，卡洛斯很想问问你们捂住别人嘴是几个意思。

    不用问，问就是数字不会出错，出错的一定是人。

    卡洛斯的计划其实很简单。

    企业号是由海军主力战舰为基底进行改造的超高速飞空运兵船。

    满载情况下的企业号搁水里能装两千多吨的货物还有一千多号人。

    所以企业号这是一艘真正的大船，五层甲板呢。

    三十米高，五十米宽，一百多米长的V型船体是联盟海军百年来的技术积累。

    这其中就包括了库尔提拉斯人吸取了第二次兽人战争时被红龙喷得生活不能自理的惨痛教训所进行的技术革新。

    不是水密舱，水密舱是远洋船的通用技术，没水密舱的船只跑远洋贸易就是赌命。

    是船体分层防火技术。

    一个正常情况下没卵子用的被害妄想型技术。

    因为在于龙喉氏族的海空作战中，库尔提拉斯人的舰船出现过被红龙的烈焰烧穿甲板的惨痛经历，所以戴林.普罗德摩尔在战争中后期就要求国内进行相关技术的攻关。

    这个船体分层防火技术就是技术攻关的产物。

    简单来说，就是五层甲板，每两层之间都可以组成一个稳固的隔离层，不会再遇到红龙一口浓痰直接从第一层甲板直接烧到船底的尴尬情况。

    这本是舰长闲得无聊与卡洛斯聊天时吹嘘的内容。

    卡洛斯上心了。

    跳船是一定要跳船的，没有一定的高度进行风阻减速，法师们就算施展了漂浮术也会因为水平方向的势能也会在地上摩擦成傻【哔】，圣骑士就算开了圣盾也会滚成手电筒。

    所以法师们计算过后得出结论，至少要在一百米以上的高度跳船。

    但是卡洛斯不想企业号如此强悍的载具沦为一颗命中随缘的布朗运动弹。

    所以他希望船员们坚守岗位到最后一刻。

    银月城的城门已经被攻破，墙体依然坚固，至少当年那批高等精灵在造墙的时候没有偷工减料，这是个好消息。

    亡灵天灾在阿尔萨斯的引导下，可没有心思对着城墙无能狂怒，都还是老老实实的走城门入城。

    所以当大魔导师碧洛华纠集了一小队守卫徒劳的抵抗着亡灵大军时，企业号的乱入引发了交战双方同样的混乱。

    海量的亡灵堵塞在城门外，碧洛华如同一颗小石子一般的试图堵上缺口，然后企业号从天而降，船员们在舰长毫无作用的经验与法师根本不靠谱的计算中凭直觉维持着船体的水平方向稳定。

    于是，在企业号硬着陆的最后时刻，船员们引爆了布置在第二层甲板的魔法炸弹，将平躺在最上层甲板的众人直接炸上了天。

    失去了两层甲板的企业号如同犁耙一般碾压过亡灵天灾密集的阵型，最后怼在阿尔萨斯斩破的城门残骸上，碎成两段。

    而弹射起步的企业号成员依然凭感觉在下落过程中各凭本事，依靠着惯性力飘落向银月城。

    卡洛斯一手一个拎着舰长与水手长降落在银月城的城头，累得额头冒汗。

    这俩玩意儿鬼哭狼嚎的忘记打开降落伞，反而是第一次使用的纳萨诺斯居然无师自通的学会了盘旋降落的诀窍，第一个赶到了卡洛斯身边。

    “陛下，当年您们就这么勇的吗？”

    “嗯哼？”

    卡洛斯不明白唯一的人类游侠想说什么。

    “兽人输的不冤枉啊。”

    “……”

    不是，你可能误会了什么，不过，算了，就这样吧。

    卡洛斯实在不知道怎么跟纳萨诺斯解释企业号上没有正常人这件事儿，就当是个不那么美妙的误会吧。

    银月城的城门后面是高大厚实的影墙照壁，亡灵大军入城后必须分成左右两批绕过阻碍进入市区，最后在王国大道合流才能追上阿尔萨斯的脚步。

    不得不说达斯雷玛那一代人都是被燃烧军团祸祸过的上层精灵遗老，银月城这城防结构不管看几次都令卡洛斯觉得丧心病狂。

    如今在企业号最后的波纹疾走作用下，前半截船体碎成了渣滓，后半边屁股卡组了城门。

    可惜企业号终究不是城门，并没有将亡灵天灾进攻的道路给堵死。

    可是这也起到大作用了。

    至少在碧洛华看来，这是救命了呀。

    已经准备为奎尔萨拉斯献上自己一条老命的大魔导师气喘吁吁的爬上了城门楼子，远远的看着卡洛斯与身边的三个人类，迟疑着要不要上前搭话。

    卡洛斯与碧洛华见过不止一面，虽然卡洛斯看不清碧洛华的脸，但是碧洛华不至于认不出一位国王的相貌，再加上真正只有过一面之缘的纳萨诺斯……

    “你们守住楼梯入口，不要让其他人上来。”

    吩咐好身边最后三名追随者，碧洛华迟疑着走上前去。

    “那个……”

    “嗯？”

    “啊！”

    “这精灵谁啊。”

    “大魔导师阁下？”

    见希尔瓦娜斯的人类徒弟认出了自己，碧洛华当做什么都没有发生的样子，从随身的储物背包中取出两套备用的法师袍递了上去。

    “陛下，您衣服脏了，换一身吧。”

    老东西有眼力劲，卡洛斯很喜欢。

    卡洛斯露出了满意的微笑，接过其中一套，结束了皇帝的新衣状态，然后纳萨诺斯与两位库尔提拉斯人默默的退到一边准备猜拳定尊严。

    纯爷们是从来不会回头看爆炸，可是爆炸也不会放过纯爷们呀。

    如果不是被透过甲板的奥术火花烧了裤子，卡洛斯为什么要在城头避嫌……

