    说完后，张姐语气激动起来：“你可能对商圈不了解，盛泰的老头子总共有三位前妻，现在这位现任妻子可是狠角色，想把自己儿子扶上位，但盛泰公子比她更狠，听说现任妻子的儿子被这位大佬折磨的够惨，现在还卧床不起，是死是活也不一定。”

    系统好奇地问；【她说得是宋修筠吗？】

    “怎么不是呢。”

    系统疑惑说：【宋修筠看起来没有那么狠吧，既然他重生了，肯定知道是你害的他被逐出家门，那你不可能这么安然无恙。】

    谢时竹挑眉：“因为我厉害呗。”

    张姐戳了戳谢时竹的肩膀：“登机了，宝贝。”

    谢时竹轻轻一笑：“好。”

    *

    下了飞机后，谢时竹回到酒店睡了一夜，等醒来时已经到了傍晚。

    她的戏份需要在晚上拍，也不着急，慢悠悠地洗漱完，坐上了车前往剧组。

    下车后，以往比较安静的剧组外面，现在拉起了警戒线，四面八方都是人，女性占多数，还有人爬上了树。

    化妆师连忙给谢时竹化妆，待结束后，她换上了剧中女主角的衣服。

    郑若烟从一边走到谢时竹身边，满脸笑意：“男二来了，他粉丝扰乱了现场的拍摄，导演正大发雷霆呢。”

    话音刚落，一个穿着连帽衫的男人被两个助理拥簇着来到导演身边。

    男人身形瘦高，带着歉意地朝导演鞠躬，似是在为他的粉丝道歉。

    导演伸手打不了笑脸人，便挥了挥手，让他赶紧去准备。

    谢时竹在心底冷笑一声，这不是以后的顶流纪则吗？

    在原主万人唾弃时，他因为喜欢童希，便毅然决然站在童希身边指责谢时竹。

    因为他粉丝量庞大，谢时竹的糟粕事被他粉丝反复鞭尸。

    “哼，活该，”谢时竹双手抱臂，“上次因为他粉丝我还被骂了呢。”

    郑若烟抿嘴一笑：“待会你跟他还有江景有一场对手戏，既然他粉丝得罪了你，也就相当于他本人，你可不能把这气憋着。”

    谢时竹抬起下颌，表情很是傲娇：“肯定会的。”

    郑若烟在心底得意一笑，她上次因为抢戏，导致导演对她极度不满，在拍戏时，处处刁难。

    等会拍戏的时候，谢时竹耍起公主脾气，估计导演也会把怒火转移到谢时竹身上。

    这样她也不用一个人遭受这种罪了。

    “演员准备，十分钟后开拍。”

    化妆师给谢时竹补了补口红，她便快速走到镜头底下。

    *

    “宋总，”上次在宴会里，韩总失去了合作，这次好不容易在这里碰上宋修筠，他极力邀请道，“我赞助的剧正在不远处拍摄，刚好您来到南城，我带您去观摩观摩。”

    宋修筠脚步一顿，特助急忙替他回绝了：“抱歉韩总，宋总今天来南城是回宋宅，时间紧迫。”

    那人一怔，锲而不舍地说：“那挺可惜的，那次在宴会中的谢小姐也恰好在剧组拍戏。”

    “嗯，”宋修筠抬起手腕看了看时间，淡然说，“我还有一个小时。”

    韩总脸上露出笑意，迫不及待地比了个请的手势，“您跟我来。”

    十分钟后，宋修筠到了拍摄现场，他目光往四周扫了一圈，最终锁定在一个穿着运动装的女人身上。

    韩总轻轻一笑，背过身给秘书发消息，让她现在立马带着电子合同来剧组。

    宋修筠还是第一次见到谢时竹这样的装扮。

    两人以某种关系同床共枕三年，自从他认识谢时竹后，把衣帽间放满了各式各样的奢侈品裙子。

    只想在她遇到自己后，抛开一切，当一个公主。

    谢时竹看起来很瘦，四肢纤长，但脱下衣服，玲珑有致。

    运动装是紧身的，贴合着她的身形，将她所有的优点显现出来。

    宋修筠本身放在谢时竹身上的视线，瞥向了另外一边的男人。

    江景。

    他薄唇紧抿，浑身散发着阴冷气息。

    *

    “第一百六十场，开始！”

    随着导演的声音，谢时竹慢跑在路边。

    今天的戏份是女主被男主的哥哥盯上，男主作为私生子，家里的其他人恐惧男主来抢家业，尤其是男二。

    男二一直在背后作妖，只要是男主看上的所有东西，他势必要抢走。

    便在背后让人调查男主，顺便发现了男主这一段时间身边多出一个女人。

    于是在女主夜跑时，跟踪她。

    在男二准备动手时，男主赶到，两人互相对峙，男二言语羞辱男主，女主便挺身而出，替男主回击。

    这让男主对女主开始动心。

    谢时竹一边喘着气一边跑，身后一阵脚步声，她停下脚步，转身往身后看去。

    空荡荡的，没有一个人。

    谢时竹觉得自己警惕心太严重了，便没有再担忧，继续迈开脚步。

    一个漆黑的身影笼罩在她头顶，谢时竹一愣加快了脚步。

    在她快要跑到拐角处时，肩膀搭上一只修长白皙的手，谢时竹浑身僵硬，缓慢地转过头。

    纪则戴着口罩，盯着谢时竹看了一会，说：“别动。”

    谢时竹咽了咽口水，想起前一段时间的新闻，妙龄女子在夜跑时被玷污的事情。

    她瞳孔一缩，脸色瞬间惨白，杏眼含着惊恐，唇瓣轻颤，双手从口袋中掏出几块硬币，说：“我只有这些钱了，虽然不多，但够你吃个早餐了……”

    纪则愣住，看着她恐惧的小脸，突然狠不下心来动手把谢时竹拽到地上。

    在他意识到自己是在演戏时，脑子猛地一片空白，背了好几天台词全部消失的一干二净。

    “卡！”导演黑着一张脸，暴跳如雷地口吐芬芳，“纪则，合着给你剧本，你一个字也没背？真搞不懂了，你们这种爱豆为什么要演戏。”

    纪则脸上露出窘迫，不远处除了江景的粉丝外，剩下的全是自己粉丝。

    现在好了，丢人现眼的。

    化妆师连忙跑过来给两人补妆，谢时竹站在她对面，在纪则尴尬至极的时候，朝他做了一个鬼脸。

    然后，张大嘴巴，用口型对他说：“活该。”

    纪则望着她的脸呆滞许久。

    谢时竹娇气的说：“不拍了，你不会演戏就不要耽搁大家时间，整个剧组都陪着你，哪个人不比你辛苦？回去好好磨炼你的演技吧。”

    郑若烟坐在椅子上，看着谢时竹耍起了小脾气脸上的笑意越来越浓。

    纪则捏紧拳头，在众人注视下，僵硬着身体，随后想到自己的人设，不得不给剧组所有人鞠躬道歉：“不好意思，因为我耽误大家了。”

    导演的怒火逐渐平息，他的声音透过大喇叭喊道：“继续拍。”

    话刚落，谢时竹双手叉腰，怒瞪着纪则说：“你也要向我道歉。”

    纪则皱起眉头，为了不耽误拍戏进度，忍着怒火对谢时竹鞠躬：“抱歉。”

    谢时竹冷哼一下，又将声音压低说：“这是你为机场的事道歉，别以为我不知道，我被骂上热搜待了整整一天，根本就是你团队花钱买的。”

    纪则怔住，眼神露出不可思议，心想，谢时竹怎么知道？

    当时公司为了热度，也想要撇清责任，便花了钱将快要掉下去的热搜再次顶到第一。

    原本他是不愿意的，可公司的决定，他无法改变。

    纪则方才的怒意被愧疚替换，这次真心实意地向谢时竹道歉：“对不起。”

    在原主恶意值掉到65时，谢时竹挑了挑眉：“我原谅你了。”

    纪则微微诧异，他还以为谢时竹会拿着这事占上理，狠狠骂他一番。

    却没有想到她竟然如此好说话。

    纪则看着她，嘴角露出一个感谢的笑容。

    “第一百六十场，第二次开始！”

    郑若烟注视着他们，唇边的弧度僵住，脸上闪过惊愕。

    怎么谢时竹发这么大脾气，不止导演视若无睹，就连她被骂的纪则也任由她谩骂，还笑脸相迎。

    郑若烟一双眉毛紧紧锁住。

    重新拍了一遍，纪则顺利地过了。

    他着实松了一口气，目光往不远处咬着吸管喝水的女人暼了一眼。

    *

    导演正打算收工，赞助商的老总急速往他这边走来，笑着说：“今天宋总来观摩现场，你让演员们跟他打声招呼。”

    导演在拍戏时的盛气凌人顺便平和下来，在听到宋总二字，睁大眼睛小声说：“是盛泰公司的公子吗？”

    韩总拍了拍他的肩膀：“是的。”

    导演立马让副导把这件事告诉准备收工的几位主演。

    *

    郑若烟一听是盛泰公司的公子，脸上闪过震惊。

    她急忙拿起口红涂了涂，眼角余光瞥见谢时竹满脸笑意的容貌。

    郑若烟皱起眉，谢时竹难不成想攀上盛泰公子？

    也不看看是不是一个世界的人。

    像这种养尊处优的男人，能瞧得起娱乐圈的戏子吗？

    而且这位盛泰公子不是和珠宝千金准备订婚吗？

    郑若烟冷笑一声，怎么说她也比谢时竹性格讨人喜，轮也轮不到她谢时竹。

