    宋智远最终还是被于松伟接去了暹罗首都医院接受治疗，从昏迷至今，一直没有醒来。

    如果继续把他留在这里，大家都不会放心，接去首都医院，由大使馆安排人24小时陪护，大家也能放心下来。

    这样苗晓丰他们就能将所有的精力，都集中放在对抗穆萨集团的身上了。

    “刚刚西班里探长传来消息，穆萨将在后天就会进行毒品交易，地点暂时还没有透露出来，他让我们做好随时出发的准备。”苗晓丰带着这个消息告诉了大家。

    “要交易了吗？他为什么选择在这个时候交易？”

    正常人会选择在这个时候交易吗？

    联合调查组还在这里盯着他，难道他就不怕？

    “据说是北美的大客户急需这批货，穆萨没有办法，只能如期交付。”

    “这样啊~”

    “这次是一个机会，这么重要的一个交易，罗达肯定会出现在现场，我们一定要抓住这个机会，一举将他拿下。”

    时间过得很快，转眼两天就过去了，终于到了约定的毒品交易日。

    天色逐渐暗淡，夏日的风吹在脸上，依然能感觉到那一份燥热。

    所有人都郊区的秘密基地整装待发，而没有选择从警局出发，考虑到再从警局出发，已经非常不安全了，眼线太多，容易暴露。

    于安民擦了擦额头上的汗，环顾了一圈问道：“那两个美国佬呢？”

    这时候所有的联合调查组的成员基本都在这里，甚至还有军方的士兵，参与此次行动，唯独不见那两个美国佬。

    “我看他们是怕了吧。”

    侯范一如既往的性子直，也很看不起他们。

    “别管他们，西班里探长说他们去追查方烨了。”苗晓丰解释了一句。

    “我看就是怕了。”

    这时候西班里探长也走了过来，对苗晓丰说道：“苗探长，你们准备的怎么样了？”

    “西班里探长，我们已经准备好了，随时可以出发。”

    “很好，还是华国探员们的专业素质过硬，我相信你们，不像美丽国探员，只会找借口说，他们只是来抓捕方烨的，不参与其他行动。”

    江浩他们听的顿时一阵无语，其实他们也不想参与，只是想要抓住罗达而已。

    突然，西班里探长的手机收到一条消息，西班里立刻把手机拿出来一看：“所有人准备出发！”

    暗线终于将地址发来了。

    还真谨慎啊，不到最后一刻，地址都没有透露出来。

    “上车，出发。”

    一声令下，所有人全部上车。

    一时间所有车辆纷纷发出轰鸣声。

    今夜，注定会是一个不眠夜。

    “大家一会儿一定要小心，不要冲在前面，我们的目标不是帮助暹罗国消灭境内的武装毒贩，而是找出罗达。”

    苗晓丰他们也不傻，不可能真的为暹罗国卖命，你看那两个美国佬就很聪明。

    要不是罗达想杀宋智远，而且现在也怀疑他杀了李永科，为了抓捕他，他们也不想参加这次行动。

    “嗯，我们知道，苗队你就放心吧。”大家都点头表示明白了。

    很快，车辆到达了目的地，这里是一处小型的码头，在以往调查组的编号里，属于4号码头。

    此时夜深人静，周围布满了集装箱。

    在赛美镇，像这样的码头还有很多，都是一些私人码头，想来穆萨准备从这里发货，通过水路运输。

    “行动！”

    暹罗的军方士兵训练有素，迅速递进，包围了码头。

    战斗，一触即发。

    被包围的毒贩们此时也发现了外面的异常，顿时喊道：“警察来了，开枪。”

    双方对垒，一瞬间，战斗就进入了白热化。

    枪声响彻整个夜空。

    来的快，去的也快。

    眼前的毒贩根本不堪一击，面对专业的军警，一瞬间就被击溃，留下了在码头中间运输毒品的卡车。

    “不对劲，太容易了，而且居然没有罗达，可能有诈。”

    江浩在夜间的视力也非常的好，顿时发现了可疑之处。

    “不好，有炸弹，快退！”

    这时候一个士兵掀开了卡车上的遮布，顿时看到令人胆寒的一幕。

    这车上哪是什么毒品啊？

    这他妈是：炸弹。

    此刻士兵想骂娘的心都有，但是就在这个时候~

    轰~

    轰~轰~

    一瞬间，车上炸药轰然引爆，没有给人有任何反应的机会。

    爆炸的冲击波掀翻了在场的所有人，用一个成语来形容在场的军警，那就是：人仰马翻。

    就连外围的江浩他们，也不例外，受到了这股冲击波的冲击。

    由于距离的关系，他们却也没有受到太过严重的伤害，但是距离爆炸中心的军警，却是死伤惨重。

    爆炸的巨响，使得江浩的大脑也在嗡嗡作响，更别说其他人了。

    “上当了，我就说不可能这么顺利，其中必定有诈。”

    侯范拍了拍脑袋，马后炮的说道。

    “你在说什么？我听不见。”

    过了好一会儿，大家的耳朵才逐渐恢复听觉。

    “大家都没事吧？”苗晓丰看了一眼，发现大家都没事，这才松了一口气。

    “先救助伤者，打医院电话，请求支援。”

    原定今晚的行动，肯定也会有伤亡，此时医院也做好了准备接收病人的准备，只是没想到，病人居然这么多，这还是没有算上已经阵亡了的人。

    苗晓丰他们在人堆里扒出了西班里探长，此时他已经昏迷，还好最后关头，他的助理反应迅速，将他压在身下，这才避免一死。

    只是可惜，趴在他身上的助理，此时已经死了。

    周围的地上非常惨烈，临近爆炸范围中心，残肢断臂，随处可见，比上次在瑞埃发生的战争更加血腥。

    大家强忍着恶心，寻找可能的生还者。

    全镇的救护车都在这里，但是依然不够，来来回回的往返个不停。

    伤势比较重的先运回医院，伤势较轻的就先现场处理。

    这次爆炸的威力不小，波及的范围也很大，因此伤亡非常惨重。

    “快，这边还有一个重伤员，过来帮抬一下。”

    “止血带，先止血。”

    “兄弟，忍着点，很快就好。”

    “妈妈，我要回家。”

    …

