    第1058章 巾帼不让须眉   

    “嗯？

    女人？”

    

    诸葛炎虎看到出现在场上的朱雀，稍显错愣。

    

    朱雀神色冷漠，“女人怎么了？”

    

    诸葛炎虎摇了摇头，“我并没有看不起女人的意思，但众所周知，习武之道，男性一般占据了得天独厚的优势。”

    

    “在我诸葛家族之中，我诸葛炎虎虽算不得最强，但也算是顶尖强者之一。”

    

    “这位姑娘，我劝你还是先行退下，换一个人上来与我比试，以免别人说我胜之不武。”

    

    这话并非诸葛炎虎吹嘘。

    

    他如今乃诸葛家族的一方护卫统领，实力高强，以‘力大无穷’著称。

    

    在人才济济的诸葛家族高手之中，他的实力，足以对得起精英的称号。

    

    为了今日这场比拼，诸葛炎虎做了万全准备，只为给诸葛家族拿一个开门红，为自己今后在族内的发展铺平道路。

    

    可，谁能想到，他的对手竟然是一个女人？

    

    即便获胜了，也会落下一个胜之不武的口舌。

    

    这当然不是诸葛炎虎想看到的。

    

    朱雀嫣然一笑，“之前我就听闻，你们诸葛家族，人人居高自傲，自以为是。”

    

    “只是没想到，你一个小小的家族统领，也会这般有优越感？”

    

    朱雀摆摆手，“放心，我虽是女人，但我的实力在我们那几个人中，也算得上是中上游水平。”

    

    “你尽管全力以赴，只希望你不要几招就败下阵来。”

    

    诸葛炎虎眉目一挑，“口气不小！既然如此，那我就不客气了！”

    

    说罢，诸葛炎虎身子猛的一沉。

    

    一股浩瀚真气，如狂风呼啸一般，自其脚底肆虐开来。

    

    不得不说，诸葛炎虎如此狂妄，也是有他狂妄的资本。

    

    光是这举手投足散发出的惊人气势，绝对有着逼近化仙的实力。

    

    需知，他还只是一个小小的护卫统领！   

    这，难道就是隐世家族的底蕴？

    

    轰！！   

    随着一声音爆响起，诸葛炎虎动了。

    

    他右脚蹬地，如同一枚出膛炮弹，激射而出。

    

    由于人高马大，跑起来，就像是一辆疾驰的重型坦克。

    

    所过之处，地面留下一个个深深的脚印。

    

    哗～～～   

    眨眼间，诸葛炎虎已然来到朱雀面前。

    

    只见他右手高抬，曲指成拳，一击堪称毁天灭地的拳风，朝朱雀胸口砸去。

    

    朱雀好似自知不可力敌，移步后撤。

    

    轰隆隆～～～   

    诸葛炎虎的拳风砸在朱雀方才所站之处，惊起漫天砂石，甚至整个庭院，地面都为之颤动。

    

    一击不中，诸葛炎虎继续乘胜追击，妄图将朱雀逼近死角。

    

    可朱雀凭着自身灵活，并不准备与他硬碰硬，而是且战且退，等待时机？

    

    看到如此一幕，场外的诸葛雷音，面上洋溢着难以掩盖的喜悦。

    

    “陈总督，我诸葛家族的武者，还不错吧？”

    

    “诸葛炎虎，虽仅有化境九周天修为，但他的拳劲，却能以恐怖来形容。”

    

    “在我们诸葛家族，即便是真正的化仙强者，也很难扛得住他的奋力一击。”

    

    诸葛雷音抿笑说道，“你第一场派出一名女性部将上场，看来不是一个正确的选择。”

    

    本以为陈奇面上会出现些许担忧，但让诸葛雷音意外的是。

    

    此时的陈奇，气定神闲依旧，风轻云淡如故。

    

    莫说是担忧，即便是眉头都不曾皱一下？

    

    这不免让诸葛雷音有种一拳打在棉花上的感觉，“陈总督，难道你就不担心你部下的安危？”

    

    “不过是一些小打小闹，我为何要担心？”

    

    小打小闹？

    

    诸葛雷音心底冷笑。

    

    虽然这是一场名义上的武道切磋，但诸葛雷音之前已经下过命令。

    

    参赛武者，务必尽可能将对手打伤打残，让对手彻底丧失战斗力方可罢休。

    

    陈奇想必也深知这一点，但他因为当下的形势，不得不答应对战。

    

    他现在看似淡定，不过是在装腔作势罢了。

    

    片刻之后，场中朱雀和诸葛炎虎，已经交手数十招。

    

    大部分时间，都是诸葛炎虎在攻，朱雀在守。

    

    在这场看似强弱分明的对决中，诸葛家族众人却愈发奇怪。

    

    明明诸葛炎虎占据绝大优势，为何久久未能拿下朱雀？

    

    特别是家主诸葛雷音，他先前之所以对陈奇明嘲暗讽，也是看在诸葛炎虎优势巨大，拿下朱雀只是时间问题。

    

    可时间过去了这么久，诸葛炎虎的优势并未进一步扩大，反而显得有些力不从心？

    

    这究竟是怎么回事？

    

    要说当前最郁闷的，当属场中交战的诸葛炎虎了。

    

    起先他对阵朱雀，仅仅拿出了五分实力，却取得了巨大优势。

    

    好像只要他再次加力一分，便能轻松拿下朱雀？

    

    可，他将实力加到六分、七分、八分，直至全力以赴。

    

    最后，还是只差临门一脚？

    

    这个时候，他终于意识到了事情的严重性。

    

    眼前这个女人，绝对是在扮猪吃老虎，她的真正实力，可能远在他之上！   

    陈奇这边，已经将一盏茶喝完，见场中还未分出胜负，难免有些不耐烦。

    

    只听他漠然说道，“朱雀，别玩了，你难不成想让我们这么多人在这里干坐一天？”

    

    朱雀再次避开诸葛雷音的攻击，含笑回应。

    

    “以前龙主你干架都不叫上我，这次好不容易轮到我上场了，总得让我多玩玩吧？”

    

    陈奇不喜答道，“你要玩，等下去之后，我陪你玩。”

    

    朱雀苦笑一瞬，“那，那还是算了。”

    

    而后，朱雀看向对面的诸葛炎虎，无奈耸耸肩，“龙主让我速战速决，今天就到这里吧。”

    

    说罢，朱雀从兜里摸出一根橡胶圈，将自己披散的黑亮长发，束在一起。

    

    然后又慢悠悠的摸出一双皮质手套，给自己带上。

    

    “听说，你是你们家族中，力气最大的人？”

    

    诸葛炎虎稍显气喘，“是又如何？”

    

    朱雀五指张合，含笑说道，“很凑巧，在军部中，我也是力气最大之人。”

    

    诸葛炎虎显然不相信，“就凭你？

    一个女人？”

    

    朱雀瘪瘪嘴，“看来，你对我们女人，还是有着很大的偏见。”

    

    “你难道没听过一句话，叫做，巾帼不让须眉？”

    

    

    

