
　　两人又恢复了平静,温馨的生活。

　　可能是在学校太过克制，一回到家，林慕安就格外喜欢对她动手动脚,摸摸这里，揉揉那里，动不动就凑过来亲她。

　　平常还好,夜里在床上时，他也是如此。

　　每每分开,都是气喘吁吁,燥热难平，撩的两人难以自持。

　　这可真是不得了。

　　再这样下去,木棉可能会先控制不住把他吃了。

　　于是,她果断决然不容商量的把林慕安赶回隔壁去睡觉。

　　为此林慕安气得整整三天都没有理她，最后还是木棉软硬兼施，好生哄着，才勉强抚平了他那满腹怨气。

　　不知不觉，又是半个月过去。

　　五月底的时候,木棉见到了他爸爸。

　　那是一个傍晚,接近夏日，太阳明艳的过分，天边一片红彤彤的火烧云，格外瑰丽壮观。

　　两人刚出校门，就看到前头林慕安的身影愣住了,随着他的目光望去。

　　马路边，停着辆黑色车子,一位穿着衬衫西裤的男人,倚在门边。

　　面容清俊白净,头发浓密而乌黑，没有刘海，露出来饱满光洁的额头，长眉黑直，眼若桃花。

　　只是那双眼中却带着难以言喻的沧桑，眼角细纹暴露了他的年龄。

　　但平心而论，还是很帅。

　　和林慕安有七成像。

　　不得不感慨一句，基因的伟大性。

　　木棉已经想象出，林慕安未来到了这个年纪的模样。

　　他仿佛等候许久，一眼看到林慕安出来时，立刻走了过来，面容欣喜，眼里却是浓浓的愧疚。

　　交织在一起，使他的神情看起来无比复杂。

　　他伸手，想去拉林慕安的手，却被极快的躲开了，林慕安面无表情，嘴唇抿成了一条直线。

　　这是他情绪十分不好时的模样。

　　木棉已经许久未见他这个样子了。

　　“你…现在住在哪里，我去了好几次，都没有见到你，家里不像有人住的模样…”

　　“打你电话也不接…我很担心你…”

　　他脸色焦急，又混杂着心疼，呈现在极好的面容上让人看起来十分不忍。

　　林慕安却是越发冷漠。

　　“有人照顾我，我过得很好，你不用担心了。”

　　木棉已经很久很久都没有听过他用这种语气说话了，仿佛回到了刚认识他的时候，林慕安就是这般，面无表情的，冷漠不耐的，冲她开口。

　　他说完，擦过他往前走，那个男人却立刻抓住了他的手臂，恐慌而担忧。

　　“是什么人...能让爸爸见一见吗？”

　　“不能。”

　　林慕安不耐烦的一把甩开了他的手臂，回头，看到了不远处的木棉。

　　他眸光闪了一下，随后抓紧了书包带子，疾步往前走着，那个男人一直望着他的背影，直到消失在路的尽头。

　　他沉默的站在原地，夕阳把他的影子拉得很长，他的背脊不复方才的挺直，微微有几分佝偻，看起来孤寂又落寞。

　　木棉忍不住走了上去。

　　“你好…”

　　身后传来一道试探的声音，柔软清亮，嗓音又几分稚嫩。

　　林深回头，一个面容白净秀气的女孩站在那里打量着他，目光平静的不像一个十几岁的女孩。

　　她双手插在校服口袋，站在那里淡定地回视着他的视线。

　　“有什么事吗？”他疑惑的问道。

　　“我是林慕安的同学，他现在住在我家，你放心，他过得很好，比他之前一个人要好一百倍。”

　　“看您刚才好像非常着急担心的模样，所以想了想，还是决定告诉你一声。”

　　木棉平静的说完，越过他往前走着，走了几步，不知想到了什么，回头看向愣在原地的林深，开口。

　　“我不知道是什么原因，让您放弃了他，可能您还是爱他的，但在我遇见林慕安之前，他过得非常不好。”

　　“如果，我是说如果，您的出现，只能给他带来不快乐的话，希望您以后，还是尽量不要出现在他面前了。”

　　“我好不容易，才让他变得开心一点的。”

　　木棉说完，也不去看他的表情，加快了步伐，去追赶前头的那个人影，到最后，她开始快速的奔跑在马路上。

　　在离家不远处的那条斜坡上，木棉终于看到了那个熟悉的背影，她加快了速度，冲过去一把抓住了他的手。

　　然后弯腰，手撑在膝头大口大口的喘气。

　　“你怎么了，跑这么快干什么…”

　　林慕安看着她潮红的脸，奄奄一息的神情，忍不住蹙眉，扶着她的腰把她拉了起来。

　　然后轻轻怀抱着她，让她靠在自己肩头休息。

　　木棉靠在他身上缓了一会，平复呼吸后，拉着他的手往前走。

　　“好了，回去做饭。”

　　饭桌上，两人却是各怀心思，木棉洗完澡出来，林慕安也刚好洗完碗在擦手，四目相对，他慢慢走了过来。

　　然后伸手抱住了她的腰，把头埋在她肩头，蹭了蹭。

　　简单的动作里满是依恋而温柔。

　　她刚洗过澡，穿着棉质宽松的短袖长裤，裸|露在外的肌肤白生生的，鼻尖轻嗅，能闻到淡淡的牛奶香。

　　和自己身上的味道如出一辙。

　　让林慕安情不自禁的想把她镶进身体里。

　　“好了，放开，我要去写作业了。”她轻轻拍了拍他的背。

　　林慕安温顺的放开她。

　　两人相对而坐。

　　夜一点点加深，墙上的钟表滴答转动，木棉辅导他做完了今天的作业，然后合上书本，开口。

　　“好了，你去睡吧。”

　　林慕安踟蹰了几下，方才慢吞吞的起身回房，木棉揉了揉酸涩的眼睛，继续做未完的题目。

　　夜深人静，万籁俱寂，只有窗外会偶尔传来一两道汽车鸣笛声。天籁小说网

　　木棉喜欢这种感觉，会让她的思路变得无比清晰。

　　不久，房里突然传来了脚步声，林慕安抓着头发走了出来，仿佛不经意间打量了她几眼，随后去厨房倒了一杯水，又趿拉着拖鞋走了回去。

　　木棉动作未停，似满脸专注的解着笔下题目。

　　刚写完两道题的解题步骤，脚步声再次响起，他这次走到了冰箱前面，打开拿出了一瓶牛奶，然后在转身时，偷偷看了她一眼。

　　在林慕安第三次走出来的时候，木棉停住了笔。

　　“你干嘛呢？”她挑眉问。

　　“没干嘛呀…”林慕安站在那里，垂着头，又抓了抓头发，眼神躲闪。他心虚或者不自然的时候，总会不自觉的伸手去抓头发。

　　“那你怎么跟个热锅上的蚂蚁似的，在这里团团转——”

　　“我没转…”他小声嘟囔。

　　木棉看着他，不动声色的开口：“过来。”

　　林慕安眨了眨眼睛，然后慢吞吞的走到她旁边，端坐在那里宛如乖巧.jpg

　　“是因为今天见到了你爸爸吗？”木棉平静的问。

　　“你听到了？”他抬眸看她。

　　“恩。”木棉点了点头。

　　他沉默了下来，眼睑微垂，盖住了那双眸子，白皙的面容在灯光下，像是被蒙上了一层灰，神色晦暗不明。

　　许久，林慕安才再次开口，声音钝涩干哑，犹如长满了铁锈的钢管，经过无数风雨岁月的侵蚀，斑驳陆离。

　　“我有个同父异母的弟弟，仅仅小我三个月。”

　　“我妈就是因为他出轨，才得了产后抑郁症。”

　　“后来他们离婚了，我妈精神就开始出现问题，越来越严重…”

　　他抬头，那双乌黑的大眼睛透彻又空洞，即使盛着满室灯光，却依旧暗沉得可怕，仿佛所有的光亮全部湮灭。

　　“他有了另外的一个家。”

　　“我没有了。”

　　难以言喻的钝痛如潮水般涌了上来。有些事情即使早就知道，但在从他嘴里说出来的这一刻，木棉还是难过的想落泪。

　　她倾身抱住了他，底下的肩膀纤细而温热，木棉收紧了手臂，把他往怀里死死的压。

　　不知过了多久，木棉方才放开了他，两人身子分开一点距离，她抵住了他的额头，眼神平静而坚定，像是要望到他眼底的深处。

　　“你现在有我了。”

　　我会用尽全身力气，来护你一世周全。

　　.

　　夜里睡觉的时候，木棉害怕他又会做噩梦，于是在床边给他打了一个地铺。

　　放好床垫之后再给他铺上了两床棉被，弄好木棉还特地躺上去感受了一下，然后满意的点点头。

　　恩，不硬不软，非常舒服。

　　林慕安之前的生活过得一塌糊涂，身子却娇贵的很，稍微磕磕碰碰就是青紫一片，对于床的要求更是高，太硬不行，太软不行，太丑了也不行。

　　她回头对门边的那个人招手，然后拍了拍底下柔软的床铺示意。

　　“过来。”

　　“我不要。”他立刻拒绝。

　　木棉盯着他，面无表情，也不说话，两人就这样无声的对峙，须臾，他垂下眸子，不甘不愿的抱着枕头走到她了面前。

　　木棉立刻笑了，仰头去拉他的手，把他的身子用力往下压，嘴里还在极力说服。

　　“我铺了两层棉被的，你试试。”

　　他委委屈屈的躺了上去，然后睁着眼睛看着她没有说话，唇抿得死死的。

　　木棉立刻一脸兴奋的凑了过去，期待的问。

　　“怎么样！是不是很舒服？”

　　他面无表情的盯着她，半响，开口。

　　“没有你舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 32 章 chapter 32免费阅读。https://xs.23sk.com 