    第900章 理疗

    四人到阿琳娜房间后，塔格玛回头看向王小帅，问道：“我们等下该怎么做？”

    王小帅回道：“为了不让阿琳娜觉得尴尬，你先让给她做好准备，然后你也跟着做准备。”

    “等下我再给你做理疗。”

    阿琳娜一听就知道王小帅是在保护她，所以赶忙爬上床做准备，拉过被子盖好。

    塔格玛见阿琳娜这么懂得爱护自己，心里感激到了极点，毕竟不管再怎么大方的男人，也不希望其他男人欣赏自己的女人。

    更别说还是他宝贝心头肉的正牌老婆了。

    一直以来，他最喜欢的就是阿琳娜高贵典雅的气质，还有那不随着时光流逝的美丽容颜。

    当塔格玛开始准备的时候，乔伊就有点难以直视了，便要暂时离开这里，塔格玛脸上不禁露出一阵坏笑。

    他同意了乔伊的选择，挥手示意她暂时离开这里。

    随后便光明正大的做准备，最后王小帅发现这个塔格玛不愧是曾经的战团顶尖高手，这身板够可以的，够强壮。

    不过还是有点小小的啤酒肚。

    塔格玛看想王小帅，坏笑道：“接下来呢？该怎么办？”

    王小帅大概听懂了塔格玛的话，可是自己不会说的，只能比划了一下，示意他做足准备先。

    塔格玛点点头，明白了王小帅的意思。

    然后开始活动了一下做热身运动，可半天了一点状态都上不来。

    顿时王小帅没办法了，他本来是准备在塔格玛准备得差不多的时候，然后再帮他一把的，结果进入状态都做不到，看样子还得想点办法。

    不对，估计是因为塔格玛的神经有点迟钝了，刺激不够！

    想到这里，王小帅脑海中灵光一闪，便准备直接上手，给他来个现场教学。

    很快，塔格玛看到王小帅雕塑般的体型后，整个人都给愣住了。

    他是真的想不到这个看着比他要来得瘦弱的华国男人，底子里竟然比自己还要来的强壮，眼角余光瞟了一眼阿琳娜，那双美眸正大放异彩，紧紧地盯着王小帅看，仿佛少看一眼就亏了一眼。

    顿时间，塔格玛心里有点酸溜溜的感觉。

    反观王小帅则是一脸嘚瑟，他看向阿琳娜，指了指自己，又指了指她，示意跟自己做个示范，结果阿琳娜猛地摇头，然后看向了塔格玛。

    当然，塔格玛心里头肯定也不愿意的。

    他也看出来王小帅的意思了，就是想通过这样的方式来刺激自己，让自己趁早进入状态。

    想到这里，尽管心里头不太乐意，可还是想试试。

    没错，他是很爱阿琳娜，也很舍不得，但是在越国，男人有绝对的统治地位，而女人只有听话的份，并不具备任何说话的权利。

    因此很多时候男人为了满足自己的想法，基本上都不会考虑女人的感受。

    现在塔格玛迫切的想让王小帅帮助他，让他变成一个厉害的男人。

    他自从收了克里斯蒂娜后，没能征服这个小妖精心里就觉得憋得慌，所以只要能做到，即便是牺牲一下阿琳娜，也不是不行。

    塔格玛说道：“阿琳娜，你就同意吧！”

    “放心，我能看得出来，妹夫是个很厉害的男人，不会让你失望的，而且我也不会怪你的。”

    “以后绝不会冷落你，甚至还会因为你的付出感谢你！”

    见塔格玛这么说，阿琳娜觉得也差不多了，便装着一副很为难的样子答应了，回道：“塔格玛，为了你，我愿意接受这个提议。”

    “但是我有条件！”

    “什么条件？”塔格玛见阿琳娜愿意之后，心里都要高兴坏了，赶忙追问道。

    这种时候别说一个条件了，就是十个一百个都答应。

    “他要隔着被子帮我做理疗！”

    听到这话，塔格玛不禁有点疑惑，这啥意思？

    但思索了一下后便爽快的答应了，只要妹夫跟她试过了，到时候还由得了她吗？

    可塔格玛不知道的是，现在阿琳娜早就不淡定了，提这个条件完全是为了方便找借口而已。

    王小帅见这两口子在那里聊上了，便径自走到了阿琳娜跟前，扑了上去，开始做准备。

    等他觉得差不多的时候，便招呼塔格玛换人。

    当阿琳娜感受到是塔格玛后，赶忙紧紧的抱住他。

    至于王小帅开始把内力凝聚到指尖，接着一指点在了塔格玛后背骶尾部的一处神经中枢。

    瞬间，塔格玛就明显感觉到自己变得更加强大了，似乎有着用不完的力气，感同身受的还有阿琳娜。

    随后两人体会到了在一起那么多年来都没有过的幸福。

    不得不说的是，有了王小帅的神助攻，塔格玛发挥出了远超平日的水平。

    见两人沉浸在幸福中，王小帅就知道塔格玛这家伙以后离不开他了，露出一阵坏笑后，收拾了下转身离开了。

    这时，塔格玛突然喊道：“好妹夫！多谢了！”

    王小帅停下脚步，回头看了他一眼，乔伊不在，他没听懂塔格玛说什么。

    但是塔格玛给他竖了一个大拇指后，便明白啥意思了。

    敢情这家伙是在谢自己。

    王小帅也是一阵嘚瑟的冲着他竖了个大拇指，然后便离开了房间。

    刚走出去，便看到玛伦跟三胞胎姐妹，还有克里斯蒂娜几个人正围在门外，一脸好奇的等消息。

    她们见王小帅走出来，便四散而走，各自回房间去了。

    王小帅见克里斯蒂娜一身月白色连衣裙，心思不禁开始活络起来。

    你爷爷的，塔格玛那家伙正忙着，而且他为了让自己更强，连正牌老婆阿琳娜都让小爷上手了，那这个小老婆克里斯蒂娜还能不让小爷上手吗？

    想清楚后，王小帅便小心翼翼的走到了克里斯蒂娜房间门口。

    有了那天晚上蒂莎的神助攻，他基本都进过这个楼层所有的房间，知道塔格玛那家伙为了方便，所有房间的房门都没上锁。

    因此轻轻一推，就打开了房门。

    这时候克里斯蒂娜正站在阳台落地窗前看风景，听到声响后回头看了一眼，见王小帅竟然直接推门进来后，直接愣住了。

    王小帅一脸坏笑的走了进来，尽管克里斯蒂娜跟他开过暧昧的玩笑，可一旦来真的，她还是没法放得开的。

    所以克里斯蒂娜被吓得背靠着落地窗，俏脸上有些许惊恐。

    王小帅靠近她后，她想推开王小帅，可王小帅怎么可能会允许她拒绝呢？

    直接强行公主抱。

    克里斯蒂娜想喊救命来着，结果一点勇气都没有。

    她不知道塔格玛跑过来看到这一幕，自己会是什么下场？

    当然，主要是她的内心深处并不抗拒王小帅，甚至还很期待跟王小帅相爱的幸福是什么样，所以她在复杂的心情中，被王小帅抱在了怀里。

    走到床边后，王小帅勾起克里斯蒂娜的下巴，深深吻了上去……

    (本章完)

