    “七爷，小的们都快把这边掘地三尺了，没发现什么鬼魂的行踪啊……”

    “七爷，这两天夜里小的们都在巡查，一丝一毫不敢松懈，这周围别说鬼魂藏身了，耗子都快被我们吓得绝迹了……这算不算扰乱阴阳啊……”

    “……嗯？你说什么？”我看了看这些小家伙。

    当差几十上百年，一个个都油滑又势利，嘴上说多劳多苦，其实偷懒的本事比谁都强。

    这些家伙不打不干活，偏偏在人间混得久了，学会了太多阳奉阴违、虚与委蛇，吩咐点儿事情，就一个个哭天喊地。

    “八爷、八爷您看看……小的们真的找了很多遍也没发现啊……”那个戴纱帽的阴吏辩解道。

    老八这家伙，脸黑心软，这些小家伙们都懂得向谁求情。

    “……你也适可而止了，阴吏鬼差还有分内职责要做，你别把他们都打发去找那个女鬼了，闹腾得夜晚阴气太重，恐怕也会对这一片的气场造成不好影响。”老八黑着脸对我说道。

    “唷~~老八，看不出你还会心疼这些奴才~~这些家伙，一个个肚子大脑袋小、吃得多想得少~~~平时受了小娘娘家那么多香火，现在卖点力气怎么了？”

    哼哼，这些在人间行走的阴吏鬼差，都是城隍爷座下的精细鬼，哪会不懂得轻重的。

    说这么多无非就是想躲懒。

    一个小鬼差咽了口唾沫，低声道：“七爷……那个女鬼什么特征条件都没有，现在又附身在活人身上，只要隐匿在人多的地方，小的们一时半会也分辨不出来啊……”

    “特征？你们这些蠢东西，我不是说过了吗？那个女鬼附身在一个男人身上，男人的举止肯定有异常啊~~不会顺着这个线索去排查吗？”

    小鬼差苦着脸：“我们就十几号兄弟，这个片区好几十万人啊……”

    “嘻嘻嘻……怎么，难不成~~还要我去帮你干活儿？”

    “不不不不不敢、不敢！”小鬼差长揖到地，一溜烟的跑了。

    老八忿忿的说道：“我说你也是，压榨这些小鬼差你倒是勤快，你自己的活儿怎么不干？天天让我做双份，你就东飘西荡——”

    “嗯？我现在不是准备拘勒女鬼了吗~~”

    “哼，如果不是跟小娘娘有关，你才不会来！”老八气冲冲的等我。

    “嘻嘻嘻嘻~~这就是为什么~~帝君大人从来不在意我东飘西荡的原因啊……”我对老八这死脑筋的家伙挑了挑眉。

    这家伙，不管五百年还是一千年，永远是那么死脑筋。

    宁死不毁一诺，说的就是他这样的人。

    小娘娘的娘家虽然住着的都不是普通人，但架不住有小祖宗们在啊，老的老、小的小、孕妇老人一应俱全，总得多照看着点儿。

    虽说小娘娘不比当年怯懦，但毕竟是活人。

    幽魂怨鬼气场强烈，冲了生人之气，有损道行，那些阳间的法师高僧们，也不愿意以身犯险，近几十年来都变得势力和机灵了。

    我跟老八飘飘荡荡，这凡间的景象却越看越腻味了。

    “唉~~~老八，你说这人世间有什么好？灯红酒绿、消磨光阴，大多数人碌碌无为、一生不曾作恶、亦一生不曾行善，死后混混沌沌、不功不过，依然轮回再入人道，又是淡如白水的一生，无聊、无聊~~”

    “我几百年前就听你这么说了！那能怎么办？身在神职，不就得看着这些无聊的景象，还能怎样？”

    “嘻嘻……”我抬手虚虚的握了握夜风，再寒凉的夜晚都不如我的手心冰凉。

    确实。

    五百年算什么，千年又算什么。

    这轮回生灭，或许有一天让鬼神都看的麻木了，也就飞升了。

    老八碎碎的嘟囔道：“无聊、无聊你就到处作弄人、欺负鬼呗！多少年了，你不都这样打发时间吗！”

    这家伙，嘴上整天抱怨，其实还不是对我的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    “喂，你整天飘来荡去，没有去找嫂子啊？嫂子也真是，跳什么轮回井啊，跳来跳去，也跳不出三界五行，还是跳不出你的手掌心啊……要我说，你去找找嫂子，哄回来算了……啊，或许不容易回来了，要等嫂子魂归冥府，才能归位吧？”

    老八这人憋不住心事，他想到什么就会说什么。

    “找？为什么要去找？嘻嘻嘻嘻……我就算知道在哪儿，也不会去找。”

    “嘶……我说，你有毛病啊？”

    “嘻嘻嘻~~~~”

    随他怎么说吧。

    我是没打算去找，巴不得她前尘尽忘、无知无识、一遍遍的再入轮回。

    了断了最好，何须去找？

    三世不忘，也真是个奇人了。

    不过，若我早知道会那么缠人，当年就不该救下那个可怜的女子。

    嘻嘻嘻嘻……

    鬼神。

    已经够无聊了。

    道场庙宇，经书典籍。

    不需要一个雕塑、一个神位再受人间香火。

    不需要再百无聊赖的陪着我，孤寂百年。

    不需要。

    不需要。

    ……

    小娘娘的家宅所在地，整体风水很好，前庭虽然是大街，但事业宽阔，又有阡陌小道纵横，人气旺盛。

    现在的世人喜欢豪宅大屋，殊不知人情冷暖的起始，就是房屋无人气。

    皇帝寝宫尚且一方斗室，一床二帘，不让房屋吸太多人气。

    小娘娘家宅子不大不小，虽有三层，却人人只居一间普通大小的卧房，而且毕竟修道人家，懂得福祸相依、因果循环。

    在我们看来，一个人一生的福祸是有一个总和的，除非做了什么功德或者恶事，导致福报盈门或恶贯满盈。

    所以若人太过享福、却不思功德，终究会有耗光的那天。

    白菜豆腐保平安就是这么个理。

    小娘娘本人、以及她的至亲，似乎都天生道心，因此家宅清宁，虽有波澜、却无大祸。

    当然，她的善心偶尔也会给自己添麻烦，这时候，就需要我们这样的下属，为帝君排忧解难了。

    “喂，我说你要去哪儿？小娘娘家在这个方向——”

