    “这东西放哪儿啊？”

    叶尘并没有急于放下，而是左右看了一圈。

    似乎也没有什么好的地方，能够放得了这玩意啊，不管放哪里都觉得突兀。

    剑一道：“叶先生若是不嫌麻烦的话，劳烦您拿着这试剑碑，随我前往剑冢吧。”

    这石碑上的剑气太强。

    若是随便放在哪个地方，难保不会伤人。

    还是放在剑冢，来的最为合适，那地方一般没什么人去。

    待到将这石碑安置好之后，再加上几重禁制，也能作为万剑阁的一处圣地，用于参悟剑道。

    毕竟，这石碑上的剑道法则，就连剑一都觉得高深无比啊。

    这块石碑，绝对可以称得上是镇宗之宝！

    众人来到剑冢。

    其他人当然是见怪不怪，可一旁的秦幽，却是看的一愣一愣的。

    这剑冢之中，林立着无数把尘封许久的宝剑。

    不过，即便是过去了不知道多少年光阴，依旧能够感受到，一阵阵浓烈的剑意。

    此等圣地，即便是在东州，都不算多见啊！

    这便是万剑阁的底蕴吗？

    以往，秦幽只觉得，万剑阁虽然在中州是当之无愧的霸主，但若是放到东州，也仅仅只能勉强跻身一流而已。

    但现在看来，是自己太过于盲目了。

    万剑阁的底蕴，还是相当深厚的。

    就说那把插在山巅之上，已经锈迹斑斑的剑，秦幽可以肯定的说，整个东州，都不见得找得出几把比这更强的剑。

    到了地方，剑一拱了拱手，道：“有劳叶先生了。”

    叶尘则是摆手道：“没事没事，说到底这件事也是我捅出来的，倒是给你们添麻烦了。”

    说起来，还是因为自己太想装逼，结果装过头了啊。

    本来也只是想露一手的，可没想到，差点酿成大祸，还好是没有出什么人命。

    不过这么看起来，自己似乎又变牛逼了？

    不错不错。

    叶尘颇为自得的点了点头。

    正当众人准备赶回大殿时，在他们身后，突然传来一声轰响。

    众人连忙回过头。

    却发现，那林立着无数把神兵利器的山峰，居然……塌了！

    以那把原本插在山顶的剑为首，所有的剑刃，齐整整的插在石碑前的地面上，微微颤抖着。

    就仿佛活物一般。

    那种感觉，就像是臣民见到王者，匍匐在地瑟瑟发抖。

    “额……”

    叶尘满脸尴尬。

    这未免有点太离谱了。

    剑一连忙在一旁赔笑道：“没事没事，不打紧，剑还在就行，不过就是一座山而已，倒了就倒了，咱们快回去吧。”

    震倒这座山的，并非那块石碑。

    而是山峰上的成千上万把剑，说到底，也只能怪这些剑自己不争气。

    若是厉害一点，也不至于被石碑上的剑道法则震慑成这样。

    想到这里，剑一深深叹了口气。

    整个万剑阁亿万年的传承，还不如一个叶先生啊！

    众人回到大殿。

    剑一连忙又准备了一面镜子。

    在一顿施法之后，镜子上，终于重新出现了画面。

    此时，速度最快的，已经快要走到半中央，最多再有小半天工夫，就能将第一关通关了。

    众人看着这道人影，纷纷点了点头。

    此子的天赋，相当不错啊。

    算起来，也仅仅只花了一天时间，就能走过第一关。

    在整个万剑阁的历史上，这种程度的天才，都不多见。

    当然，刚刚上来的秦幽算个例外。

    他是开挂的。

    剑一指着镜中人，向叶尘问道：“叶先生，您觉得此人如何？”

    镜子之中的那瘦削少年，此时，腿肚子已经在不断地发抖。

    甚至在其嘴角，可以看到一丝丝血迹渗出。

    可即便如此，却依旧不见他的动作有丝毫放慢，依旧在一步一步的向前走着。

    叶尘心里则是泛起了嘀咕。

    他怎么样？

    他怎么样我怎么知道，修炼的事我又不懂。

    不过说起来，这也太拼了吧。

    完全是靠着一股子蛮力，硬生生走到这里的，是个狠人啊！

    “心性不错。”

    叶尘想了半天，只是淡淡从口中说出了这四个字。

    众人纷纷点头。

    等着叶尘的下文。

    这第一关，考的就是心性。

    但是，若是没有修炼的天赋，哪怕是心性再如何坚韧，都是白搭。

    想要成为一名剑修，心性虽然更重要，但天赋同样不可或缺。

    就在众人等待叶尘的下文时，叶尘却闭上了嘴巴，没有再多说一句话。

    仅仅只是心性不错吗？

    如果是这样的话，那还不够啊。

    剑一见叶尘没有再说话，忍不住问道：“那先生，其他的呢？”

    “其他的？”

    “一时半会看不出来。”

    被叶尘这么一说，剑一只好沉默。

    他在想，叶先生这句话，又有什么深层次的含义吗？

    或许是因为，此人的天赋实在欠佳？

    剑一想不通。

    看来，也只有等他上山之后再说了。

    只不过，众人不知道的是，叶尘此时心里所想的，却根本不是这少年的天赋心性如何。

    他所想的，是他师父楚铭所说的话。

    师父说，一般而言，像这种人，一定有着不得不拜入某个山门的理由。

    有可能是个护妹狂魔，也有可能是个宠妻狂魔。

    总之，一定是某个人出了事，他才会如此拼命。

    接下来按照剧情发展，这人一定会被万剑阁拒之门外，而理由，极有可能就是因为，此人和自己一样，丹田被废，断绝了修炼的可能。

    等等……

    师父说过，这种人与自己一样，也是身负大气运之人，属于那种怎么浪都浪不死的。

    说白了，就是主角！

    可师父不是说，自己才是主角吗，这怎么又冒出来一个？

    还是先看看吧，说不定只是巧合呢。

    又不是只有像我这样的主角，才拥有如此钢铁一般的意志。

    等到日落时分。

    那一道瘦削人影，已经走到了半山腰。

    第一关，算是过了！

    人影直挺挺的倒在地上，喘着粗气，用几乎没人能听见的声音，有气无力的喊着：“妹妹……”

    “卧槽！”

    叶尘惊呼一声。

    这尼玛是什么情况？

    自己可是师父亲自鉴定的主角命格，当时师父还信誓旦旦的说，这种命格，全天下只此一个。

    可现在，这个家伙又是从哪里冒出来的？

