    之前三人把创业项目递交上去，并没有引起太多的关注。

    毕竟，补习班什么的太平常不过了。

    不需要多少资金，不需要核心技术，也不需要惊艳创意，

    只要口才好，忽悠几个学生参加，并不是什么难事。

    不过，学校为了鼓励学生创业，增加实践经验，只要是报名的项目，都会安排一个指导老师。

    指导老师既可以挂名，也可以具体负责，只看双方谈的怎么样。

    王平他们的指导老师比较忙，只留了一个电话，说有困难找他，

    平时没有太多联系。

    王平自持有外挂在手，指导老师可有可无。

    既然对方态度冷淡，他也不会舔着脸凑上去。

    不过，丁小冉却有不同看法。

    能多一份助力是一份助力。

    一直积极沟通，希望能通过指导老师和就业中心吴主任搭上关系。

    “放心吧，吴主任刚上任，正等着大展拳脚，咱们的项目对他来说是久旱逢甘露”，丁小冉自信满满表态。

    虽然项目一般，但盈利高。

    绝对是鹤立鸡群。

    王平想了想：“你把咱们的商业计划书改一改，辅导班什么的，简单提一下，重点强调咱们的校外培训机构，强调前景。”

    领导想看什么，就提供什么。

    合则两利嘛。

    “好的”，丁小冉点头，

    在学生会混了几年，她自然不是什么小白，各种修辞手法掌握的比较熟练。

    王平开始给两个合伙人打鸡血，“不要觉得咱们是吹牛，你们想一想，只要辅导班顺利开下去，搞个四五期，成立咱们自己的培训机构，那不是顺理成章的事吗？”

    “到时候拓展教育品牌，开通网课，成立学校，线上线下齐头并进……难不难？”

    师兄两人齐摇头。

    这么一想，确实不难，

    难道我们真要成为时代弄潮儿。

    王平：“再说了，小冉，挑战杯那帮项目，你也看过了，能和咱们比吗？要么是胡吹大气，还新药研发，那不是瞎扯淡吗，什么共享单车，啥玩意，这不是瞎折腾……”

    “数来数去，只有咱们一家，脚踏实地，前途远大，只要吴主任不是瞎子，就能明白什么是强强联手，各取所需。”

    丁小冉笑了下：“老王，以前怎么没发现你这么能忽悠人呢。”

    “实话实说罢了，好好干，纳斯达克敲钟就在眼前。”

    “哈哈。”

    ……

    黄磊带着哼哈二将推门进去，里面两三个妹子急忙起身，

    “老板。”

    “老板好。”

    “坐坐坐，别客气”，黄磊把目光停留在中间妹子身上一会，笑着说道。

    虎子在一旁帮腔：“都听磊哥的，既然大家在一块做事，那就是兄弟姐妹。”

    黄磊点头：“对，别喊老板，叫我磊哥。”

    三个妹子迟疑下，跟着叫了声哥。

    黄磊应了一声，满脸笑容，

    虎子示意大家自我介绍一下。

    三个妹子相互看了下，从左到右，叶萌，赵宁，陈红。

    三人颜值都可以，

    黄磊之前的设定的招聘标准就是五官端正。

    丑的连面试都进不了。

    最出众的就是中间的赵宁，皮肤白皙，个子高挑，神似韩国影星金荷娜。

    黄磊本来打算不吃窝边草呢，

    见到对方之后，第一眼就相中了，直接拍板录用。

    甚至为了留下对方，工资开到了一万。

    美女向来是比较吃香的。

    “喝点酒吧？磊哥”，虎子很有眼色，看出大哥的心理。

    黄磊装模装样：“不喝了，有女生在呢。”

    陈红闻言娇嗔道，“磊哥，别看不起人。”

    “是吗？你能喝多少？”

    “奉陪到底。”

    三说两不说，就把酒端上来了。

    赵宁连阻止都阻止不了，只能表示自己不喝酒。

    大家纷纷劝解：

    这个说“你随意，意思意思就行。”

    那个说“以后工作肯定得喝，现在先练练。”

    还有说“别扫兴。”

    ……

    赵宁只是摇头，

    从小到大，见惯了男人的嘴脸，她自然知道怎么保护自己。

    虎子见气氛僵住，连忙打了圆场，“不喝算了。”

    因为没喝酒，一吨聚餐草草结束。

    等他们从包间出来，王平几个已经不见踪影。

    黄磊提议几人去唱歌，“我看时间还早，要不咱们去酒吧？”

    陈红有点跃跃欲试，

    赵宁眼珠一转，“老板，我和朋友约好了，你们去吧。”

    说完不待别人劝解，招手一辆出租车，直接离开。

    富二代，她见得多了。

    用不着太在意。

    陈红两人见状，只能和老板告别。

    黄磊并不在意，看着三个妹子摇曳身姿，笑了笑，

    一个好的猎人，耐心是最基本的。

    “王平那王八蛋，开的补习班，怎么还没倒闭？”

    虎子摇头：“老薛说他参加学校挑战杯竞赛了，应该是招了一些学生。”

    黄磊：“你去打听打听，看看能不能举报举报，什么非法补课。”

    虎子：“补习班……资质上，不知道有什么要求，可以看看他们的授课老师，如果有在校的话，倒是可以举报。”

    黄磊：“就这么干，虎子，这事你来弄，赶紧让他滚蛋，看着就烦。”

    虎子：“好的，我先看看，不行的话，就找几个报名的学生闹腾一下。”

    黄磊脸色稍微好点，“这个方法好。”

    大飞插嘴道：“大哥，用的着这么麻烦？找人揍一顿，让他离嫂子远一点，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    黄磊摇头：“嫂子的事，先放一边，最近主要的精力……是奶茶店，老爹已经下了最后通牒，再不行，就只能回公司了……嗯，那个赵宁，我看可以做店长。”

    虎子两人恍然大悟。

    大飞附和道：“大哥，你这是慧眼识珠啊，小赵这个人，我看行。”

    虎子也连忙应了一声，“对，肯定能行。”

    黄磊“咳”了一下：“嗯，你俩也注意点，别把事搞砸了。”

    至于什么事，他不说，两人也肯定明白。

    虎子拍着胸口：“磊哥，我俩办事，你放心。”

    黄磊志得意满，抬手看了看自己的百达翡丽，“嗯，走，大头给我发信息，说他们那新来了一个韩国DJ，叫什么炸弹，咱们去见识见识。”

    虎子一听，喜上眉梢，大哥吃肉，小弟喝汤。“那必须得去批判批判。”

