    众朝臣大气都不敢喘的看着商尹和比干将竹片全部捡起来，放在帝辛的桌子上。

    观众也一样大气不敢喘的看着商尹和比干捡竹片。

    “笑面虎啊，笑面虎，那些朝臣原本一个个凶巴巴的，现在还不是被帝辛拿捏。”

    “朝臣态度的改变除了帝辛个人，还有外面那些卫兵，按照这样子来说，帝辛绝对不可能是史记里那种完全昏庸残暴的君王，毕竟，他这样子做其实是在从朝臣受众群抢夺一些政治权力。”

    “我都大气不敢喘的，就害怕他看我，让我喊人给我拖出去。不过帝辛是真的霸气，这样子的帝辛竟然会是昏庸无道的人，真的让人有些不可相信。”

    “我的心还有些颤抖，帝辛这一个眼神看着我，我就已经被吓傻了都。刚才喊那个尹的时候，给我吓得一激灵的。”

    国外直播间中，也对此深有同感。

    “华夏的君主都是这样的霸气吗？羡慕了，感觉我们国家这样霸气的君主，可能只有三四个吧，有这样的气势。”

    “哇，他好有拿破仑的气质，拿破仑和宗教权力对抗，他和奴隶制的官员体系对抗，这实在是太酷了，他什么时候，能将那顶王冠自己拿过来戴在头上呢？”

    “这才叫做帝王！一句话，便让那些臣子吓得都不敢说话！”

    “华夏里面有一句话叫做不怒自威，我想这个人已经达到了。”

    无数人都被帝辛这种帝王霸气所震惊，直播中，这场朝议似乎还没有结束。

    画面之中。

    商尹和比干坐回原位，帝辛拿起刚才捡起来的竹片中的另一块竹片。

    “另外，东夷在侧，我打算将恶来提拔为师长。”

    官员中有人叹了一口气，帝辛将竹片轻飘飘的丢在桌子上，却发出了一声极重的响声。

    啪！

    一声响，满堂寂静。

    “有话就说。”帝辛开口。

    一个官员环视众人，站了起来。

    “王，您若是要提拔恶来，我没有任何的反对意见。但是恶来没有丝毫的功绩，你就将他安插在军队之中，是不是对其他的人有一些不公平？其他的士兵也都是平民，您为什么不提拔其他的平民，而要提拔恶来？以我看来，恶来暂时还配不上师长的位子但是可以让他当一个小戍。”

    戍，是商朝掌管边防和征伐的官职，小戍就是管理十几人的小官。

    其他的官员听到这话也都赞同点头。

    “我认同，王，恶来虽然善战，但是为人不端正，不如先去边疆当小戍磨练他的心智，只有这样子，他才能够拥有成为师长的德行，毕竟师长要掌管一师，如果没有一定的功绩和能力，如何能够服众？”

    “是啊，王，恶来虽然出身平民，但是王你要执意提拔恶来我们都没有任何的意见，但是现在恶来根本没有任何的功绩，如果您真的要提拔恶来，至少应该让他先去军营磨练，要不然以他的才能怎么可能会服众呢？”

    “王！我并不是认为恶来的能力，能够成为师长，他能够成为小戍已经足够了，何况他只是一个平民，或许连成为小戍都没有任何的资格！”

    “王，恶来不能担任师长，但是您如果要提拔恶来，便只能当小戍，或者马小臣，他现在的能力，勉强能够给您驾驭战车而已！”

    帝辛听着众人的声音，面上看不出多少喜怒，甚至嘴角还一直带着一点笑容。

    “说完了？”

    帝辛问道。

    比干站起来。

    “我还没有说，王如果执意要这样子做，恐怕会难以服众，毕竟对东夷的战事应该尽快，但是恶来分明就是一个平民，并且没有任何的功绩，要是让他担任师长，这不就是对其他将领的不公平？”

    帝辛点头，看起来似乎在同意这些官员的看法，认为他们说的都对。

    “你们说的很好。”

    直播间的观众都在屏息等着帝辛的回答。

    “很好，笑面虎肯定又要轻轻抬起，重重放下，不过看过前面的朝政，我还真是大体知道了帝辛是一个什么样的人，一个想要建成一言堂，绝对不允许别人反驳自己的人。”

    “前面的说的很有道理，帝辛看起来好像还真是这样子的人，要是这样子，和这些旧官僚体制里的人，其实有分裂就是一件很正常的事情了，毕竟这些人其实都是在为自己的利益说话。”

    “不知道帝辛会说什么，哈哈，说不定他会说，我就是喜欢，你们要不听话，那我就将你们全部拉出去砍了。”

    “这样有缺点，但是又还算是霸气英明的王，才是帝辛啊，我有点满足了。”

    “不错，这个帝辛，我非常地满意。”

    画面之中。

    帝辛扫视着群臣，被他目光扫视过的人朝臣，有的人低头，有的人却抬头直视着帝辛。

    帝辛冷笑。

    “你们的理由，就是因为恶来没有丝毫的功绩？那你们又有什么功绩？卿士，你告诉我，你又有什么功绩？”

    卿士低着头，本来不愿意说话，但是听到商王叫自己，只好抬起头看着帝辛。

    “王，我世代为商尹，就算没有功绩.....”卿士还没有说话，帝辛便接过话茬。

    “听见没有，卿士自己都说没有什么功绩，你们呢？你们又有什么功绩？你们可曾替我商打下什么土地？你们可曾为我商立下什么不世功业？你们没有，所以你们不敢说话。”

    帝辛嘴角带着几分笑容，眼中却闪烁着凶狠的光芒。

    他就像一只饿狼，眼前的所有朝臣都是绵羊，他一张口，这些绵羊便全部得低头。

    “既然不说话，也说不出什么功绩，便就这样，恶来便定为我商的师长。”

    比干梗着脖子，脸上满是红色，他眼中带着不甘，胡须不停的颤抖着。

    “王！这不是您的一言堂！”

    帝辛看向比干，眼色低沉。

    “从现在开始，就是。”

    “我是商的王！”

    “商从祖甲开始便开始衰落，到了我的祖父，便更加衰落，现在的商还是百族部落共主吗？你们看看那边的周！周在兴盛，东夷再侧，你们这些没有功绩的人，又能做什么？”

    “而我，会带领着商，重新取得武丁的成就！你们不能，所以就只能听我的！”

