一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十一章已是超凡？

    “我苍天宗虽然禁止内门弟子互相残杀，但却不管彼此争抢，便是为了让众弟子适应这残酷的世界，就算他抢夺你的药草，你若有能力便护着，没能力被抢也是活该，你为何杀了他们？杀同门便是死罪，若你被他们杀了，我自然也不会包庇！”阳长老望着李墨，目光露出浓浓厌恶之色，之前便是此子，斩杀了他的记名弟子，让他脸上无光。

    现在，正是一个好机会，可以将此子斩杀，他就不信这一次，斩杀了五位同门的李墨，还能逃过一劫！

    李墨看着阳长老，眼眸微微一眯，然后淡淡道：“那我若是有能力斩杀他们，而且有能力斩杀他们而不被责罚呢？”

    “你有什么能力不被责罚？你以为你是谁？”阳长老不屑道，“少说废话，现在便跟我走！”

    “内门弟子，斩杀外门弟子并不会被责罚，天苍二峰核心弟子斩杀内弟子，同样不会被惩罚，我就凭这个！”李墨傲然道。

    “你说什么？难道你以为你已经是天苍二峰的核心弟子了？”阳长老脸上露出一抹讽刺之色。

    “轰！”

    忽然，李墨的身躯之上，一道巨大的波动，疯狂袭来，瞬间便掀起一道可怕的狂风。

    这股波动，瞬间便蔓延了百丈，让无数内门弟子惊骇，纷纷后退，这已经不是真元境能够抵挡的气息了，这股气息强大，超脱了凡人，是为超凡。

    “什么？”

    “超凡境？”

    “李墨已是超凡境弟子了？”

    “他竟已经修行到了超凡境？”无数内门弟子的惊呼声，不断的响起。

    阳长老与木长老已是脸上露出震惊之色，因为，三个月前，他们亲眼所言，李墨只是真元境初期而已，但现在，已然是超凡境了，只用了三个月的时间吗？

    “木长老，请问如何晋升为核心弟子？如何进入天苍二峰？”李墨拱手道，对于木长老，他还是比较客气的。

    “不需要任何条件，只要成为超凡境修士，便自动成为核心弟子，直接可上苍天二峰！”木长老脸上的震惊，化作了一阵阵的惊叹，看着李墨，不可思议的问道：“三个月时间，你究竟是如何做到的？”

    “这三月我在外面获得了一些造化！”李墨道。

    “怪不得，看来你一定获得了大机缘，气运极好。”木长老赞赏道：“这苍天二峰，你可随意选择一座山峰，只要你到达超凡境这两座山山峰之上的阵法，便不会对你有任何阻拦，但一旦选择一座山峰后，便不可更改。”

    “多谢木长老告之！”李墨拱手道。

    阳长老的脸色，从震惊变得不悦到了极点，他再一次被这李墨在众人面前难看了，没想到他竟已经成为核心弟子，若是如此的话，他还真没有权利处置李墨了，每一位核心弟子，都是宗门精心培养的人才，就算是犯了错，也需要审问清楚，由宗主亲自处置，他并没有这个权利。

    “木长老，那请问，核心弟子之前可以相互厮杀吗？”李墨问道。

    木长老闻言，顿时眼皮一跳，这小子又想干什么，这还没有去天苍二峰呢，便问出这样的问题，之前他在真元境初期便有能力斩杀真元境后期，此刻达到了超凡境初期，或许还真能杀了超凡境中期，想到这里，他立刻义正言辞的道：“每一位核心弟子，都是宗门极为珍贵的存在，他们都是宗门的未来，核心弟子犯错，是要由宗主亲自决定处置的，任何人都没有权利，更被说被其他同门师兄弟斩杀，这绝对是不可饶恕的事！”

    “原来如此！”李墨点头道。

    “好，此事便就此作罢，你赶紧选择一处山峰上去，也可领到一些资源！”木长老说道。

    “嗯！”李墨点头。

    言罢，木长老与阳长老再次离去。

    其余一众内门弟子，在愣了愣后，全部涌了过来。

    “拜见李师兄！”

    “恭喜李师兄荣登天苍二峰，李师兄这等天资，真是惊艳绝伦，想必是登上天苍二峰后，也必然很快会成为最强大的存在！”

    “那还用说吗？李师兄只用了三个月便从真元境初期达到了超凡境，这种速度简直是闻所未闻见所未见啊！”

    “李师兄天赋真是旷世啊！”所有内门弟子，全部拱手客气的说道。

    秦明与刘富贵四人，看着被一众内门弟子恭维的李墨，也都露出了恍惚之色，半年前，他们去伙房第三峰见到李墨的时候，他才是一名外门弟子，依靠熬制灵粥来修行，但一晃三个月，再次见到李墨已是真元境初期，成为了内门弟子，而且住在飘渺峰，最后斩杀了陈德，将他们震惊个半死，又过三个月，他竟然又是超凡境了，这种速度还是人吗？

    “只有我们知道，这位李师兄，只用了半年时间，便从外门弟子，达到了超凡境！”刘富贵摇头叹道，眼中依旧是露出不敢置信之色。

    “是啊，如此恐怖的天资，远远超过了三年半前，那几位从祖地来的天骄！”秦明也感叹道。

    “秦师兄，方才多谢仗义执言！”李墨走了过来，对着秦明说道，至于周围一众不断恭维的内门弟子，李墨根本没有理会，方才两位长老到来之际，没有一个敢开口，还是秦明为自己作证。

    “我只是道出事实而已！”秦明连忙拱手道，态度变得尊敬起来。

    “这是一颗超凡丹，你服用后便可突破超凡境，收好！”李墨拿出一颗丹药，正是他炼制的五成几率的超凡丹，“不过，你现在的修为还需再稳固稳固，然后服用的话几乎一定可以突破！”

    “多谢李师兄！”秦明立刻弯腰，深深一拜，然后接过了超凡丹，只不过他自然不知道这与他认知的超凡丹不同，有五成几率，不然的话，他必定是更加的兴奋与激动。

    “走吧！”李墨对着周睿说道。

    “是！”周睿恭敬的点头，然后跟着李墨离去。