
　　其实，洪天仁就是想从皇上的口中听到，他也不相信锦衣卫千户会对赵王进行刺杀。

　　两人之间到底有没有仇恨不说，即便是有仇恨，也不应该在这个时候，选择这个地点来进行刺杀。

　　更何况，锦衣卫千户王元，是被护卫从头到脚劈成了两半。

　　明眼人，都能看出来这不仅不是刺杀，很有可能是赵王杀人灭口而已。

　　可是，堂堂赵王，能和一名千户，有什么过节，非要整出这么大的动静杀人？

　　只有一种可能，那就是这王元应该是发现了什么不该涉足的东西，才被杀人灭口。而且，还是最近才发现的。

　　那么就是说，赵王在怀来卫有着不可告人的秘密！

　　这一点，皇上应该也是想到了，不过是不愿意承认而已。

　　“好吧，皇上既然这么说，那就一定有着自己的难处。微臣不问了。”洪天仁抬起了头，看着明成祖道。

　　今天，可以说自己已经使出了浑身解数，甚至不惜以性命相搏。到头来，皇上还是不肯说出自己的想法。

　　这怀来卫指挥使董超，看样子自己是救不出来了。

　　也罢，大明，乃是皇上的大明。皇上想怎么做，就怎么做吧。自己已经尽力，也可以说是问心无愧了。

　　只要皇上不杀董超，说明还有缓和的余地，或许，这需要的只是一点时间而已。

　　“你放心，这件事情，等东厂调查清楚，朕一定会给你一个交代。”转过身，明成祖背对着洪天仁，轻声说道。

　　不知道他是不想看见洪天仁，还是说心中有愧，无法面对！

　　“皇上不必考虑太多，一切按照您的意思去办就行。天色已晚，微臣这句告退。”说着，洪天仁从地上缓缓的站了起来。

　　“嗯，去吧！”明成祖转过身，对着洪天仁点了点头。

　　京城，笼罩在一片黑暗之中。

　　除了个别还在营业的客栈酒馆，大街上几乎已经没有了亮着的灯光。

　　锦衣卫的校尉，将对于东厂大牢的防线，向外推出了整整两里路程左右。

　　在防线的最外围，隔着一丈距离，就站着一名锦衣卫校尉。手中拿着火把，将四周照的通亮。

　　连续几天的守卫，没有任何的风吹草动。

　　那些带队巡逻的锦衣卫百户，已经不知道巡逻道哪里去了。在这组外围的地方，千户更是从来没看见过。

　　两名相互较为熟悉的校尉，朝着对方移动了一步，使得低声说话能够听见。

　　这样站在这里，周围什么情况也没有，实在是太无聊了。

　　说说话，时间过得还能快一点。

　　大冷的天，两个时辰的一次换岗，若是就这样一动不动的站着，也太过于煎熬了。

　　“这好好的，将我们调到东厂来站岗，以前，一天也就站一班岗就行了。现在倒好，白天一班岗，晚上一班岗。”个子稍微低点的校尉眼睛看着前方，嘴里嘟囔着。

　　“可不是，要是平常，这会我们早都睡大觉了，还用站在这里受罪。”高个子校尉也附和了起来。

　　“咱也不知道上面是个什么意思，好好的来这里站岗。东厂大牢里面不就是关着太子么，用得着这么的兴师动众？”小个校尉继续埋怨着。

　　“你可小声点，别让巡逻过来的百户听见了。上面交代什么，我们照做就是，说多了心情还不好。可是心情好与不好，我们还不都得站在这里？”高个校尉急忙直指了对方。

　　“嗨，咱们百户大人也对这次行动意见蛮大的。昨个，刚好在这里他与另外一名巡逻的百户相遇，听他们聊天，也是觉得这么多人守护东厂大牢，有点太浪费人力物力了。”小个校尉道。

　　“他们说是他们说，可他们不愿听见我们说不满的话语。我估计，上面的千户大人也是有着怨言，可他们一样不愿意百户大人抱怨。不过，这什么都没有的，哪里有上面说的那样，有人要对太子不利。”

　　“可不是，站了有几天了，哪有什么意外发生？谁知道这一站，要站到什么时候去。”

　　“估计得怀来卫狩猎活动结束吧。”高个校尉不知道从何处听来的消息，顺口道。

　　“这么久？怀来卫狩猎活动，最少需要个把月，我们就这样站个把月啊？我还想着，趁着卫所不忙，回一趟老家呢。”小个校尉又抱怨了起来。

　　“回老家？你们老家不是在山东么？这么远的回老家，一定是有什么重要的事情？”高个校尉在四周看了看，没有发现什么动静，又开始问道。

　　“嘿嘿。”小个校尉笑了一下，火光下幼稚的脸庞微微一红，“俺娘说，回老家给俺说一门亲事。”

　　“哈哈哈。”高个校尉盯着对方的小脸，不由得大笑起来，也不怕吵到旁边的校尉，“你小子，今年才多大，就准备找媳妇？”

　　“俺没有，是俺娘说的回去相亲。”小个校尉脸变得更红了。

　　这小个校尉，也就十四五的年纪。他父亲在一次执行任务中丢了性命，他自然而然的顶了上来，成为了锦衣卫中年龄最小的校尉。

　　按理说，十四五相亲也不算早，可是，大家这么一说，小个校尉还以为真的太早了一样，脸一下子红到了脖子根。

　　“相亲就相亲，卫所里找个谁家的姑娘不就成了，还非要大老远的跑回去？”高个校尉看着对方尴尬的样子，不忍心再继续逗他，换了一个话题。

　　“再过半个月，就是俺爹的忌日。俺娘说，想回去给他坟上烧点纸。老家已经没有什么人了，怕俺爹一个人在老家埋着孤独。”小个校尉说到这里，眼睛有点微红。

　　“好了，不说，你爹那是为国捐躯，死得其所。回去的时候，和我说一声，我也买点纸钱你给他带上。我和你爹一起执行过多次任务，他是个好人。”高个校尉似乎回想到了以前，轻声说道。

　　“嗯。”低声应了一下，小个校尉便不再做声。

　　作为一个没有了爹的孩子，能在锦衣卫拿上军饷贴补家用，已经是很不错的事情了。

　　其他的事情，慢慢的来吧。

　　毕竟，这个家还指望自己扛起来呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第373章 底层锦衣卫免费阅读。https://xs.23sk.com 