    第九百五十七章 到底没安全感的人是谁   

    周辞深唇角勾了勾，没有回答，而是搂着她的腰，看向了镜头。

    

    拍照几乎占据了一整个上午的时间，等他们拍完，小家伙已经趴在许玥怀里睡着了。

    

    中途，丹尼尔道：“阿姨你把孩子交给我抱吧，您也休息一下。”

    

    许玥确实是手抱的有点酸了，便把小家伙给了丹尼尔，去了卫生间。

    

    小家伙在丹尼尔的怀里，小小的一个，睡的似乎更安稳了些。

    

    而丹尼尔抱的也很小心翼翼，怕吵醒了他。

    

    裴杉杉转过头，看到的就是这一幕。

    

    见状，她神色有片刻的怔松，不知道在想什么。

    

    阮星晚看着她，轻轻抿唇，如果不是那场意外，杉杉的孩子，应该也快出生了。

    

    就在摄影棚里陷入了短暂的安静时，周辞深的声音淡淡传来：“拍完了？”

    

    闻言，裴杉杉连忙收回思绪，随手翻着照片，同时应道：“拍完了拍完了。”

    

    但不难听出，她的语调有些颤抖。

    

    明显就是，情绪有了极大的波动。

    

    阮星晚看向周辞深，眉眼耷拉着，无声叹了一口气。

    

    周辞深知道她在想什么，抬手揉了揉她的脑袋。

    

    阮星晚道：“杉杉，我们去吃午饭吧。”

    

    裴杉杉抬起头，把相机装进了包里，笑着开口：“我就不去啦，还要回去修照片呢，你们去吧。”

    

    说完，她一气呵成，没有丝毫停留的拿着东西拿开。

    

    直到她出了摄影棚，丹尼尔才终于反应过来，她好像不太对劲。

    

    丹尼尔愣了几秒，对上了阮星晚的视线，后者示意他赶紧跟上，他便快速把小家伙放到了周辞深怀里，继而大步追出去。

    

    可摄影工作室外，却没了裴杉杉的影子。

    

    丹尼尔四处找着，最后在旁边的巷子里，听听了低低的啜泣声。

    

    他脚步微顿，靠在墙边，没有进去，而是仰头看着天。

    

    不知道过了多久，等到里面的哭声渐渐停止后，他才走过去。

    

    听见脚步声，裴杉杉侧过头抹了抹眼泪，见来的人是丹尼尔，嗓音有些涩：“都说了让你别总是跟着我，你都没有自己的事做吗。”

    

    丹尼尔站在她面前：“我现在最重要的事，就是和你在一起。”

    

    裴杉杉吸了吸鼻子：“少来了，没人会喜欢一个粘人的男朋友。”

    

    从她嘴里听到“男朋友”这三个字，丹尼尔脸上露出了笑容，抬手给她拭去脸上的泪痕：“那你考虑下，把男朋友升级成丈夫怎么样？

    说不定那时候我有了安全感，就不会这么黏着你了。”

    

    裴杉杉也确实没想到，他也有脸皮说出，她让他没有安全感这种话。

    

    她道：“你还是真是把男人结婚了就暴露本性，说的清新脱俗。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他缓声解释：“我不是那个意思。”

    

    见他态度那么诚恳，裴杉杉也为刚刚的鲁莽道歉：“我也就是随口说说。”

    

    说着，又忍不住小声嘀咕：“到底没安全感的人是谁。”

    

    她声音虽然小，但是丹尼尔也听到了。

    

    他认真的开口：“都是我的错。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    她看着他，满脸都是不解：“你突然道歉做什么，我又没有……”   

    丹尼尔也很疑惑：“那你哭难道不是因为我什么地方做的不够好吗。”

    

    裴杉杉竭力反驳：“谁、谁哭了……我就是，昨晚没睡好，眼睛又被风吹的涩疼，才会……”   

    她话音未落，唇忽然被封住。

    

    丹尼尔将她抵在墙上，一只手枕在她的脑后，一只手撑在墙面，再没有给她难过的空间。

    

    裴杉杉也着实是没想到，还有人说话说到一半，直接就亲上来的，她整个都处于脑子空空的状态，下意识张嘴想要辩论，却被他找到机会深入。

    

    整个巷子都很安静，甚至还能听到外面街道上热闹的谈话声，以及越来越多的行人。

    

    随着他们的脚步靠近，裴杉杉的心就跟打鼓似得，砰砰直跳。

    

    她一直都是个言语上的巨人，行动上的懦夫。

    

    即便总是说着要当个海后，却就是打打嘴炮而已，没有那个勇气和行动力。

    

    她正儿八经就谈过两段恋爱，一个是和李昂，一个是和丹尼尔。

    

    裴杉杉骨子里对谈恋爱这件事，还是略微保守的。

    

    她经常能在国外的电影里，看到主角在人潮汹涌的街道上肆意接吻，浪漫是浪漫，但自己却从来没有过这样的幻想。

    

    只是想想，都觉得尴尬的不行，浑身发麻的地步。

    

    虽然他们现在不是在街道上接吻，但这个地方，随时可能会有人过来，再拿手机拍一下，是能被围观上热搜辱骂的地步。

    

    现在的网络太可怕了，满满都是戾气。

    

    裴杉杉也不知道自己是怎么从浪漫拥吻的外国电影，演变到现实被网暴的，脑袋里的想法一会儿一个跳跃。

    

    她甚至一度觉得自己有点神经病。

    

    就在她已经做好被人发现放到网上社死的准备时，丹尼尔缓缓放开了她，气息微喘，嗓音低沉磁性：“现在能告诉我，你是为什么哭了吗？”

    

    闻言，裴杉杉垂下了眼睛。

    

    还不如被网暴呢。

    

    丹尼尔唇角微抿，见她不愿意说，也就没有再勉强问下去，而是拉着她的手：“去吃饭吧。”

    

    裴杉杉被他牵着走，忍不住小声嘟囔：“我还要回去修照片呢。”

    

    “修照片也得吃饭，下午我陪你。”

    

    裴杉杉默了默：“说真的，我没有其他意思啊，就是单纯的问问，你真的没有其他事做吗？”

    

    丹尼尔不紧不慢的开口：“我来南城应该做的事已经做完了，至于公司……现在威廉短时间不会回国，所以也不着急。”

    

    裴杉杉“噢”了一声：“差点忘记你出卖色相和林知意在一起的事了。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    他解释道：“我没有出卖色相，也没有和她在一起过。”

    

    裴杉杉嘴角翘了翘，正色道：“反正你前女友那么多，多她一个也不多，我又没说什么。”

    

    丹尼尔瞬间哑口无言。

    

    也不知道为什么，裴杉杉感觉心情好了不少，连带脚步都轻快了许多：“我们去吃什么啊？”

    

    

