    两人不分昼夜地赶路，可即使他们受得了，但载他们的巨鸟却受不了。

    阳江找了一个山洞打算先休息一晚，待到明日休整好后再继续赶路，虽然时间紧迫，但只能这样了，欲速则不达。

    在山洞里时杜紫悦忽然想上厕所，没办法，只能出去找个地方解决。

    见杜紫悦要出去，阳江担心她出什么事也跟了上去。

    “我去上厕所呢，你跟来干啥？”

    杜紫悦有些尴尬地看着追上自己的阳江。

    “我在旁边守着你，放心，我保证不会偷看的！”o(???)o

    额……听见阳江的话杜紫悦就无语了，这样不就更尴尬了吗，哪有人上厕所在一旁守着的。

    “站这里可以吗？”

    “再远一点！”

    “这里呢？”

    阳江挪了一小步，随后笑着看向小雌性，杜紫悦无语了，挪了就跟没挪一样。

    后面杜紫悦只能发挥主观能动性自己跑到一棵树后面上厕所。

    正当她上好了准备回去的时候，忽然听见了一阵一阵的沙沙声，以为是风吹树枝发出来的就没有太在意，然而就在她转身的时候就有一个黑影朝着她飞扑过来。

    杜紫悦被扑倒在地发出一声惨叫，阳江听见后赶紧跑过来，一过来就看见三只化身巨狼的暗影魔狼一脸猥琐地看着被扑倒在地的小媳妇。

    看见阳江过来，三只暗影魔狼就用大爪子压在杜紫悦的后背上。

    “不想这个雌性死的话赶紧交出身上的宝贝，哥几个心情好地话就可以考虑考虑放过她！”

    为首的暗影魔狼一脸得意地威胁到，阳江看见小媳妇被他们欺负了拳头握得紧紧的。

    “把你的爪子拿开！！！”

    阳江冷着一张脸看着他们，身体里开始释放出强大的压迫感让三只暗影魔狼的脸色变了变。

    “你以为我们怕你啊！你敢动一下试试，这个雌性死了你也会受到反噬！只是这么好看的雌性这样死了有些可惜，我们要先好好尝尝鲜！”

    想到这一点，三只暗影魔狼底气更足了，一脸猥琐地盯着杜紫悦，他们相信这个兽人不敢攻击他们。

    杜紫悦被那又大又重的爪子压着不能动弹，看见阳江咬牙切齿的样子她就很自责，大脑飞快转动，随后悄悄从空间里拿出拿把锋利匕首，阳江看向她，杜紫悦就给了他一个眼神，随后就在阳江吸引三个兽人视线的时候杜紫悦忽然反身就把匕首狠狠地插进了那个压着自己爪子。

    就在那个兽人因为疼痛抬起爪子的时候，阳江迅速冲过去将杜紫悦救出来。

    但另外两只暗影魔狼的反应很快，在阳江冲过来时对他发动了攻击，阳江一心都在小媳妇身上，就被一只狼爪抓伤了后背。

    阳江抱着杜紫悦飞出很远，与三只暗影魔狼拉出一段距离，随后把小媳妇儿抱放在很高的一棵树上就在她的额头上吻了吻。

    “媳妇儿别怕，我去教训他们，乖乖等我回来。”

    说着阳江就跳下树枝，随后脸上的温柔渐渐消失，身体里释放出的威压更盛了几分，三个暗影魔狼见状下意识就想逃跑，但阳江怎么可能给他们这个机会。

    阳江发动攻击将正在逃跑的三个兽人击中在地，随后就慢慢靠近他们。

    “求求你不要杀我们！我们错了！”

    三个兽人被迫变回狼人形态，跪在地上恳求阳江的饶恕。

    “你们觉得我会给你们这个机会吗！你们就不该用她威胁我！！”

    说着阳江忽然露出利爪一挥，一道伤害很强的能量直接将三个暗影魔狼绞杀殆尽，一瞬间鲜血四散，周围的白雪都被染红了一大片。

    杜紫悦看见这一幕心里瞬间涌上一阵恶心感，赶紧捂住嘴巴干呕起来。

    阳江弄了点白雪将手上的血迹弄掉后就赶紧跑去接小媳妇。

    “媳妇儿，你怎么了？哪里难受吗？”

    “没，没事，可能是孕吐期到了吧！”

    杜紫悦一直干呕，当阳江靠近嗅到他身上的血腥味就更难了，阳江见状就赶紧把她抱下树干，不知道该怎么办。

    “别担心，一会儿，应该就会好……”

    说完杜紫悦又开始了，阳江见状只能轻拍她的后背让她好过一点。

    干呕了好久杜紫悦终于有停下来的意思了，一开始涨红的小脸都变成了惨白，看得阳江十分心疼。

    晚上，杜紫悦一吃东西就开始吐，吐到最后连水都喝不下去，也终于体会到了孕育生命的艰辛。

    睡到半夜忽然又是一阵抽搐醒来，赶紧起身在一旁干呕。

    她真的是服了，有完没完了，好难受啊！╰(???)╯

    这时，杜紫悦本以为自己这么大动静会吵醒身旁的阳江，然而他好像一点反应都没有。

    本以为他是睡得有些沉从没有被吵到，但杜紫悦发现他的身体在轻微地抖动，忍不住伸手到他的脸上摸了摸，居然非常滚烫。

    杜紫悦意识到了什么，赶紧从空间里拿出一颗荧光石照亮山洞，随后就看见阳江眉头紧皱，一脸难受。

    杜紫悦轻声唤了几下也没有反应，经过一番的观察，杜紫悦发现阳江这是发烧了，他的后背上居然有几条很深的血痕，血液已经干了，伤口发黑显得有些吓人。

    想起那三个暗影魔狼，杜紫悦的心沉了几分，看来他刚才被他们伤到了，这个傻瓜，受伤了也不说，想到刚才阳江一直都在陪着照顾自己，杜紫悦又是一阵自责感，怪自己刚才没有发现阳江受伤了，让他现在伤口感染发烧。

    赶紧再空间里找到退烧的药煎成药汤就要给他灌下去，可阳江现在一点意识都没有，她灌下去的药全都撒了出来，又尝试了一下还是不行，再这样下去药就要被撒完了。

    难道要用那招！？

    不管了，人家是因为自己受伤，她还在乎那么多做什么，让阳江好起来要紧。

    这样想着，杜紫悦就把那些带着苦味的药喝到自己的嘴里，随后对准阳江的嘴巴就是一顿猛灌。

