    看见小混混们一脸的懵逼，并没有露出沐璇儿预期中的表现，沐璇儿皱了皱眉。

    怎么竟然比叶晨还要智障？这点程度的话竟然都听不懂？真是太没有格调了！货比货该扔，人比人，该死啊！

    看来人真的是不能比的，这么一比，竟然觉得叶晨都还不错了？至少还没有蠢完吧！幽幽的目光又看向了叶晨。

    叶晨：？？？

    这是干什么咧？干嘛？好好的跟那些个小混混说话，老看他干啥？看得他感觉凉嗖嗖的，阴风阵阵……

    “很简单，就是我会要求你们去做一件事，你们给我乖乖做好就可以了！”

    “好好好！好好好！姑奶奶喊我们做什么我们都会去做的！哪怕是上刀山下火海的，赴汤蹈火，在所不辞啊！”

    沐璇儿：……

    怎么竟然连台词都说得一样？叶晨其实是这帮子小混混的亲生兄弟吧？是他们派过来打入敌人内部的吧？诱敌深入？

    “行行行！别跟我扯这些有的没的！要你们做的很简单！做好就行了！上什么刀山下什么油锅的，我需要么？我现在还不饿！”

    众小混混猛打一个激灵，咦惹？姑奶奶还不饿？啥意思？下油锅？不饿？天啦噜！他们好像发现了什么不得了的事情啊！难道，难道……这个姑奶奶竟然吃人？！

    顿时小混混们投向沐璇儿的目光那是齐刷刷的恐惧，被埋住的小腿震颤啊！这个女人他们知道是有点可怕的，想不到，竟然这么可怕！

    这要是她饿了，那他们岂不是得齐齐跳下油锅，把自己炸熟了，炸得金黄酥脆，然后跑上去供沐璇儿一口一口地吃喽？

    妈耶！恶寒啊！

    顿时，这帮子小混混看沐璇儿的眼神又变了，变得看见了沐璇儿就想看见了鬼一样，生无可恋的样子。甚至看都不敢看她一眼，不敢跟她有眼神接触的。

    沐璇儿：？？？

    干啥看着她一副见了鬼一样的表情？好像搞得她要吃了他们一样？

    没错！小混混们就是以为她会吃了他们啊！沐璇儿无形中竟然猜透了这群混混们脑袋里想的事。

    可能说明，在某一瞬间，或许沐璇儿的思想也是跌落到了和小混混们的水平的，不然她是不能想到他们想啥滴。

    “这样，这个要求呢，就是这样的。”

    小混混们瑟瑟发抖啊，看着沐璇儿的小眼神泪涔涔的，千万不要吃他们啊呜呜呜～

    “这些金币呢！为了埋你们，沾上了你们的鼻涕眼泪，姑奶奶我是爱干净的人。”

    “就罚你们，给我把这些金币全部擦洗干净！”

    呼呼！还以为要把他们吃掉或者让他们吃掉那这个金币呢！虚惊一场虚惊一场！

    “在一小时之内！”

    紧接着，沐璇儿却补上了这个致命的限制条件。啥？一个小时？三十多万金币？

    众小混混：……

    感觉天怎么这么黑？塌，塌下来了吧？

    还不如吃了他们呢！

    这么短的时间怎么擦得完啊？

    “姑奶奶，姑奶奶，这，这要是擦，擦不完呢？”

    一个小混混勇敢地站了出来询问沐璇儿，不过看起来瑟瑟缩缩的，仿佛下一秒就要晕倒了。

    “呵！擦不完？你们刚不是说上刀山下火海都可以吗？现在只是这么简单的一件小事，你们竟然都要说擦不完？”

    “这么简单的一件事啊！还能零距离接触你们最爱的金币，这都做不到，你们是想要死吗？”

    说着，沐璇儿笑着露出了洁白的牙齿。

    这一副表情落在小混混眼里，妈呀！那妥妥就是个大魔王啊！牙都露出来了！完不成的话肯定得要被吃了！天啦噜那一排森森的牙齿啊！阔怕！

    “不不不！完成得了完成得了！我们可以的！相信我们！”

    “那还不快点！开始计时了！”

    啥？开，开始了？啊！索命倒计时啊！

    众小混混动了动，发现，咦？是可以动了唉！这些金币刚刚坚固得不得了，压得人动弹不得啊！现在却能动了！

    看来这个姑奶奶，哦不女魔头了肯定是施了法术的，哎呦妈太可怕了！

    赶紧开始擦吧！

    想着众人就用上了毕生最快的手速啊！大擦特擦的，一时间哗啦啦的，金币闪烁的光芒可以说是闪瞎了这个结界空间啊！

    “快点！擦干净点啊！时间快到了！”

    沐璇儿这才刚开始，就开始催促道，搞得这帮子小混混们是更人心惶惶了，一下都不敢停下来的。

    小混混们擦好的金币，说来也神奇，擦好一颗，那就自动的向沐璇儿飞去啊！汇入到沐璇儿的身上。也省得他们考虑如何把擦好的金币交给沐璇儿了。

    到时又得询问一番，这万一这女魔头一个不开心的，把他们咔嚓了，哭都没眼泪啊！

    叶晨看着这一堆金币啊！那都是金币啊！

    而沐璇儿在监工呢！紧紧盯着那帮子小混混。

    或许……

    叶晨他有一个大胆的想法，沐璇儿爱干净没问题啊！他在叶晨，还是可以委屈一下自己的！他可以不那么爱干净滴……

    反正金币这么脏了，有些估计也擦不干净了吧！

    不如，不如他就拿走一些吧！

    想着想着，叶晨却早已行动了起来。趁着沐璇儿不注意，使劲儿地把地上的金币捡起来扔到自己的空间里边。

    “呼呼！哈哈哈！发财啦！发财啦！钱钱钱！好多的钱！好多的金币哦！嘿嘿！”

    一直低着头捡金币的叶晨不知不觉间竟然嘻嘻哈哈嘿嘿地大叫了出声，实在是有钱的滋味儿太好了！光是捡着都好开心好开心啊！

    直到，低着头的叶晨看到了一双腿。

    那是一双又细又长的美腿啊！足够担上腿玩年的那种。匀称，紧致，腿型优美，流畅，顺滑……

    往腿上看，逐渐看到了一些女性化的装扮。咦？那不是沐璇儿的袋子吗？

    继续往上看……

    一张横眉竖眼的女性面容，虽然很生气的样子，但是还是很好看哦！很精致细腻，美丽……

    “啊？沐璇儿！”

    “呵呵！你说呢？怎么样！金币好不好捡啊？”

    沐璇儿一脸冷笑啊！高高在上地俯视着叶晨。

