    “你想要杀我，可没有那么简单，你以为我是吃素的吗？我……”玉蒹葭子啊苏言初身边，继续说。

    苏言初停住了原本弯腰摘果子的动作，站直了身子，看向玉蒹葭，淡淡开口：“张嘴！”

    玉蒹葭几乎是下意识地张开了嘴巴。

    下一刻，苏言初将一颗果子丢进了玉蒹葭的口里。

    “这什么？”玉蒹葭含着果子，皱着眉。

    “甜的！”

    听到苏言初说甜的，玉蒹葭直接姚凯果子，吃了下去。

    确实是甜点，而且挺好吃的！

    “不过……”苏言初刚打算补上一句，看到她已经吃了，也就不说了。

    “不过什么？”玉蒹葭问了一句。

    “不过会失语一刻钟，会很安静！”苏言初淡笑着说。

    玉蒹葭：……

    她在想说什么，果然张开嘴，发不出任何声音出来。

    “喝喝喝……”玉蒹葭指了指苏言初，又指了指自己的嘴巴，最后做了一个抹脖子的动作。

    你快点帮我解开，不然我就杀了你！

    “解不开的！就一刻钟，忍一忍就过去了。”苏言初稍稍挑眉，淡笑出声。

    “嗷——”玉蒹葭暴走。

    这个人到点知不知道，别说一刻钟，就是一瞬间不能说话，也难受死了！

    这苏言初，简直太过分了。

    她一定要尽快把红衣公子抢过来了，气死苏言初这个小狗子！

    一想到自己将红衣公子抢过来之后，红衣公子会弱弱地靠着她，温声跟她讲话。

    而苏言初看到这一幕，会气得冒烟，她就觉得心中的气愤小时了。

    取而代之的是开心，所以她低着头，乐呵地笑了起来。

    “喝喝……”

    苏言初扫了一眼上一刻还气愤表示不解开就杀了她，这一刻就笑成傻子的玉蒹葭，稍稍挑眉，这人，该不会真的傻了吧？

    不过，她没有理会玉蒹葭在傻笑什么。

    她发现这秘境里，竟然还有不少灵草，她打算收集一些，带出去炼丹。

    只要收集来的东西，不要放进玉牌里边计算积分，就可以掩人耳目，带出去自己用了。

    因为没有了玉蒹葭的吵闹，苏言初将草药收集得更加快了。

    一刻钟之后，她几乎已经将附近的草药基本都收集了一遍了。

    这时候，玉蒹葭也终于能够说话了。

    “苏言初，你竟然阴我！”玉蒹葭跑到苏言初面前，义愤填膺地说，“竟然给我吃那些乱七八糟的东西，让我说不出话来！你简直太过分了！”

    苏言初一脸坦然：“我没有想要阴你，是你没有听我说完，就直接吞下去了，怪我？”

    玉蒹葭：……

    这人，太可恨了！送到嘴边的东西，而且还挺香甜可口的，她能不吃？

    “我跟你讲，我决定了，绝对不跟你讲什么武德道德，我就要将红衣公子抢过来，让他柔柔弱弱地靠着我，气死你！”玉蒹葭气愤地地说。

    苏言初稍稍俯身，靠近了玉蒹葭几分，嘴角弯出温柔的弧度。

    玉蒹葭看着少女精致的脸庞，有些出神。

    随后她就听到苏言初淡漠地说：“只要我还没有死，你就是在做梦！”

    玉蒹葭：……

    意识到自己竟然看苏言初看出神了，玉蒹葭皱了皱眉头，这女人的笑容，太具魅惑力了，一定是也想要蛊惑她！

    听到苏言初后面这一句淡漠的话，她周围了眉头。

    这人怎么这么固执呢？

    她想着，看到放完狠话的苏言初还在收集草药，有些无语。

    放完狠话，连瞪她一眼都没有，就又开始收集她那些破草药了，她就这么没有威慑力吗？

    “你收集这些东西，能有几个几分？还不如跟我去干掉几个人来得快！”玉蒹葭有些不屑地说。

    苏言初没有理会她，而是在继续自己的工作。

    随后，玉蒹葭发现了一个问题：“苏言初，和你该不会不知道，你收集的东西，需要放进玉牌里，才能有积分的吧？”

    这人采集了半天，一棵都没有放进玉牌里，一个积分都没有吧？

    苏言初对于玉蒹葭的家置若罔闻。

    玉蒹葭忽然觉得不对劲，苏言初绝对不会连东西要放进玉牌里，才能获取积分这一点都不知道。

    她没放，就表示根本不打算放。

    是因为放进玉牌里的东西，就会收归宗门仓库了？

    所以，她是想要把这些东西带出去，自己用？

    “苏言初，你你你……你想要把宗门的东西，占为己有……”玉蒹葭嘴角抽了抽，指着苏言初说。

    苏言初一脸平淡：“正在秘境里的，我自己付出了辛劳采集的，怎么能说是宗门的东西呢？”

    “你……你……强词夺理！”玉蒹葭说，“你就不怕，我将这件事告诉长老们？”

    苏言初认真地看着她，嘴角稍稍勾了勾：“你刚刚吃那个，语灵果，虽然会让你失去语言能力一刻钟，但是可以帮你增长一年的修为，这秘境里，应该也不多。那可是宗门的东西，你竟然把它吃了！啧啧……”

    玉蒹葭：……

    她运转内力，果然发现自己竟然平白增长了一年的修为。

    这下好了，她也是苏言初的同谋了。

    举报她，就是举报自己了。

    “你你你……苏言初，你这是有预谋、有计划、还拉我当同谋，你过分！你可怕！”玉蒹葭说。

    “嗯。”苏言初应了一声，表示同意，但是一点都不在意。

    玉蒹葭：……

    “你还不要脸。”玉蒹葭有气无力地说了一句。

    苏言初转过头，正要说些什么，忽然看到了远处出现了队伍的信号。

    她稍稍皱眉，说：“走吧，过去看一下。”

    说完，苏言初率先催动灵力，飞身往信号发出方向奔去。

    玉蒹葭也不敢耽搁，直接飞身跟了上去。

    很快，苏言初就看到了好几个人，正围着苏佑安和苏丝语。

    苏言初见状，飞身上去，挡在了苏丝语和苏佑安身边，冷眸看着周围的几人。

    此时的苏丝语和苏佑安都已经受伤，如果不是苏言初及时赶到，只怕他们都已经水晶球破裂，离开秘境了。

    玉蒹葭紧随苏言初其后，飞身来到苏言初身边。<!--over-->

