    好在现在秃鹫通过丰富的战斗经验已经看了出来，蛛形搬运者在发起攻击之前，背部的炮口会有明显的蓄能发射的征兆，其蓄能过程足足有一秒钟的时间。

    在这种情况下，他先扑向了旁边的一根柱子，然后右脚猛的就踹到了柱子上，整个人就立即朝着旁边飞扑了过去，这直接导致预判他落点的一发热射线落了空。

    而这时候，方林岩已经闪身了出来，单手提起了一台损毁掉的蛛形搬运者，对准了距离最近的敌人砸了过去！

    损毁掉的蛛形搬运者少说也有五六十公斤，也只有方林岩这样的变态才能将之轻描淡写的拿起来当成棒球一样的砸人。

    于是轰的一声就将之砸得打了个踉跄，其正在瞄准秃鹫持续喷射的热射线当然也是一阵乱晃......

    吓得秃鹫满头冷汗，毕竟这种无序攻击是最可怕的啊，要想将之躲开的话，就只能依靠自身的运气。

    挨了这一下之后，这两头蛛形搬运者的注意力就都落到了方林岩的身上，方林岩则是不断的将损坏的蛛形搬运者拿出来狠狠砸人。

    到了后来，方林岩人站在墙角，直接将损坏的蛛形搬运者推出来，就能直接吸引到对方的集火。

    然后，这个貌似幼稚的战术居然产生了巨大的作用.......

    双方这么乱战了差不多一两分钟，当秃鹫再次现身引诱对方开火之后，蛛形搬运者背部的炮口就像是烟头那样发红发热了起来，紧接着，却不再有热射线射出，而是直接无奈的熄灭了。

    这是因为这门OS-7型热射线枪的能量已经被耗光--------根据光轮提供的参数，它持续射击的最大时间不会超过一分钟，若是间断射击的话，这个时间还会缩短。

    察觉到了这一点之后，方林岩直接就冲了出来，他再次劈出一发龙嗽闪将敌人定住，秃鹫这一次也是冲了上来，一匕首就顺着这名敌人旁边的缝隙插了进去，还狠狠的搅了搅，顿时就是电光四射。

    不过这时候，另外一名蛛形搬运者也是直接发动了“钢铁冲撞”，但方林岩早就提防着了，蛛形搬运者可怜的10点敏捷在这里拖了后腿。

    当它转身过来，对准了方林岩发动了技能的时候，方林岩已经做出了完美的防御动作? 顺手捞起一台之前砸过来的残骸挡在了身前? 只听“当啷”的一声巨响，真的是震耳欲聋。

    方林岩保持着防御姿态被硬生生的顶出了四五米? 脚下的鞋子也是与地面摩擦? 发出了“吱嘎”的难听声音。

    不过，等到他感觉到冲撞的力量一松之后? 立即松开了被撞变形的残骸，猛的双手探出? 抓住了面前的蛛形搬运者下缘一抄一掀? 顿时就将其掀翻了过来。

    而这家伙在设计的时候显然就考虑到有这种情况，六条机械腿立即就开始在空中不停乱蹬，同时背部还弹出了一根支撑柱，几乎在瞬间就要尝试重新爬起。

    只是方林岩在掀开它之前? 就早已经考虑到了后续状况? 这一掀之后，立即就用力的补上了一脚。

    这可不是普通威力的一脚！方林岩此时的力量判定足足有五十点，高于蛛形搬运者的四十点，并且还占据了先手优势，这家伙肯定就翻不过来了。

    此时方林岩才高高举起了拳头? 对准了其脆弱的腹部用力砸了下去，这里也是他之前研究出现的弱点? 一拳，两拳....东丈的缠手带在这时候发挥了不小的作用。

    方林岩第一拳就直接让蛛形搬运者的腹部装甲变形? 第二拳就直接让里面的零件稀里哗啦的碎掉了好几块。

    很显然，这种要害攻击无论是对人类还是机械生物来说? 都是十分要命的存在? 方林岩的战斗记录里面? 这一下也是打出了一个恐怖的暴击数字：

    148点！

    不仅如此，这机械生物并没有进行数据化，所以立即出现了功能缺失的现象，有两条机械腿立即无力的耷拉了下来。

    这时候，秃鹫那边反而干得更游刃有余，说实话，在此时这种近战当中，蛛形搬运者那区区10点敏捷的短板实在是太过明显，在失去了背部的那台热射线枪的支援之后，秃鹫凭借自己的敏捷将之压制得死死的。

    他那把匕首更是精准无比的捅入到了蛛形搬运者的组装缝隙当中，然后用上面附带的电流给与其剧烈伤害！

    在这种情况下，方林岩和秃鹫两人掌握到了技巧之后，就很快的将这两个家伙给干掉了，毕竟它们也不是什么精英生物，只是芸芸机械搬运工的一员。

    能和方林岩秃鹫斗上这么久，完全是因为它们身为机械生物免疫毒素，并且还额外皮糙肉厚的缘故。

    不过说实话，本着一分钱一分货的精神，这两个家伙虽然难杀，可是都掉落了一把蓝色钥匙，开启以后除了贡献出差不多四千通用点之外，还掉落了三样道具，其名字叫做：神秘的核心。

    这玩意儿的介绍也很简短：这是一种拥有了非常先进科技的部件，拥有超越当代的技术含量，可以在适当的人/机构处卖个好价钱。

    若其余的人或许会对这说明有些无所适从，但是对于已经用变异皮革捞到了大量好处的方林岩来说，却在看到了这玩意儿之后就知道了怎么将之利益最大化。

    就在两人休息，开钥匙的时候，光轮竟然又提示有四名加装了战斗模块的蛛形搬运者前来。

    这一次光轮表示可以提供帮手，它能发出一道强大的脉冲波，使得这四名蛛形搬运者直接陷入瘫痪状态当中，这样的话，能大幅度降低接下来的难度。

    不过，方林岩看了看无线充能区里面那一片狼藉的现场，虽然到处都是蛛形搬运者的残骸，却没有一把爆出来的钥匙，顿时就果断了解了光轮插手以后，给战利品品质带来的惊人破坏力。

    于是，方林岩就很干脆的谢绝了光轮的好意，并且再三强调请它千万不要玷污，啊呸，不对，应该是插手这样微不足道的战斗。

    至于四台蛛形搬运者貌似棘手了许多，但千万不要忘记一件事，之前方林岩也是隐藏了实力啊，无论是鲁伯斯还是奥的余烬，都被他隐藏了起来。

    此时方林岩也忍不住有些想念冰狼古西尔起来，它若是在的话，直接和奥的余烬来个冰火两重天，完克这些机械生物啊。

    接下来的战斗其实就没多大悬念了，还是先诱敌开火，等到这四个家伙的OS-7型热射线炮能量耗尽之后，方林岩先派出鲁伯斯去吸引对方火力。

    然后动用了一手底牌，那就是来自于雅典娜的特殊能力：神敕之术！

    方林岩这一次的神敕之术也很独特，直接在现场当中制造出来了三个自己的幻象：

    这幻象说实话非常拙劣，既没有攻击力，外形也有明显的破绽，就像是塑料模特儿和真人的差别。

    但是，它们用来忽悠这些蛛形搬运者已经足够，幻象的入场立即引发了其余的敌人的关注，抓住这个时机，方林岩加上秃鹫外加奥的余烬三人联手，直接就重创了一头蛛形搬运者。

    接下来就是分割单杀，最后四具蛛形搬运者也是很给力的掉落了三把蓝色钥匙，方林岩和秃鹫又入手了七千通用点和两个神秘的核心。

    这一次战斗当中，担任诱敌的鲁伯斯受到了不小的损伤，所以方林岩也顺便就拆卸了一些蛛形搬运者的零件或者装甲下来对其进行修复，当然，修复以后的模样看起来就有些笨重别扭了。

    在弄完了这些事情以后，秃鹫这一次有些担心的看了一眼外面道：

    “倘若这一次敌人派遣八台蛛形搬运者过来怎么办？我感觉之前得四台我们都已经有些疲于奔命了。”

    方林岩道：

    “那就没办法了，看光轮这边能提供多少帮助，如果不行的话，那么就用游击战，边走边打。”

    “反正光轮已经取代了诺甘农的位置，将外面的转换区给控制了，它们敢追击的话，那么就拿伊甸园里面的安保设施来对付它们。”

