    实在是因为孙淡珍而影响了他们夫妻俩的感情，她这心里一肚子火。

    “她孙淡珍要是还没有跟曾而然说清楚，以后曾而然要是再去打扰到江筱，会发生什么样的事情可不要求到我们这里来。”

    崔真言板着脸沉声说道。

    这一件事在他看来本来就是一件极为荒谬的事情。

    明明江筱都已经结婚了，这还不跟曾而然说清楚，让曾而然一直对江筱抱有那样的心思，曾家人的脑子到底是用什么做的？

    “是是是，我是跟大哥和嫂子都说过的了，应该不会再犯这样的错误。”

    “其实我一直觉得很奇怪，”崔真言喝了一口水，看着曾纯芬，说道：“按你的性格，跟孙淡珍其实是合不来的，但是为什么你跟她的关系一直都这么好？”

    曾纯芬以前好像是看不起那一个嫂子的吧？

    但是后来也不知道是怎么回事，姑嫂俩的感情一下子就好起来了，而且，孙淡珍一有什么事情一喊，曾纯芬就去，从来不拒绝。

    明明他也看得出来，她去做那些事很不乐意的。

    本来崔真言是没有往那个方面想，但是自从上次出了牛小琴的事情，他尝过了被人拿着把柄的那一种滋味之后，回过头来再看曾纯芬和孙淡珍的相处，就会发现曾纯芬这样子像是有什么把柄被孙淡珍给拿捏住了一样。

    毕竟是自己的妻子。

    要是她真的有什么把柄落在孙淡珍的手里，只要她能坦白，他还是会帮着她解决的。

    这也是他给曾纯芬的一个机会。

    曾纯芬笑了笑说道：“哪有合不合得来的说法？她毕竟是我堂嫂啊。”

    “是吗？”崔真言深深地看了她一眼，说道：“纯芬，要是真的有什么难处，你告诉我，我们毕竟是夫妻，我会帮你解决的。”

    这是崔真言这么多年来第一次跟她说这样的话。

    曾纯芬愣了一下，鼻头发酸。

    她有那么一个冲动，想把一切的事情跟他坦白说出来。

    但是话到了嘴边，她又是一个激灵，赶紧地压下了这种念头。

    不行，不行，不可以，不能说。

    那一件事要是说出来，崔真言可能会饶不了她的。

    她不能冒这么一个险。

    他现在虽然这么说，但是等到他知道到底是什么事情，他肯定会反悔的。

    曾纯芬心里苦涩得很，又赶紧说道：“真没有的事，我哪里有什么难处？嫁给你这么些年，咱们虽说称不上蜜里调油的那一种夫妻吧，但是你也把家里的事情都处理好了，也没有什么要我操心的。”

    这些话，曾纯芬倒是真心的。

    嫁给崔真言这么多年，她是的确没有吃过什么苦头。

    “好，你既然说没有，那就没有。”

    崔真言把目光从她的脸上移开，也没有再问下去。

    曾纯芬也没有再多说什么，做了饭，吃着饭的时候，她才好像是不经意地提了起来。

    “对了，你不是去看了江筱吗？我听说她受伤了，现在怎么样了？”

    她也会关心江筱？

    “好多了。”崔真言也是得了交代，不要把江筱的情况对外透露的。所以，即便是妻子，因为她明显是不喜欢江筱，所以崔真言也没有打算多说，只说了这么三个字。

    