    “我去，覆水大哥，你可不许打这草木精华的主意，这任务可没说要让幼苗加速生长！”

    香蕉赶紧将苏然手中的草木精华给夺回来，全都塞进了包裹，这才松了口气。

    “你这家伙，紧张成什么样子了？”

    苏然又好笑又好气的说到，“我只是推断一下，就把你吓成这样，真要是需要，还不得把你心疼死？”

    “走走走，大哥咱不谈这话题了，快点陪我去刷草木精华去~！”

    香蕉催促着苏然赶紧前往那片神秘的森林，他现在的心早已经飞那儿去了。

    “先说好，一会打出的草木精华分我一半，到时候这任务若是用不到，那我就将这些精华再还给你。”

    苏然上来就先将事情摆在了台面上，免得二人再产生分歧。

    “这有什么不可以的，就这么愉快的说定了！”

    香蕉应诺，迫不及待的朝着森林窜去，没一会功夫，就被一颗颗大树给遮挡住了身影。

    “这家伙，真是要财不要命，不知道逢林莫入啊？”

    苏然摇头一笑，让旺财在前面探着道，他则率领骷髅部队朝着森林的方向行去。

    在森林中，苏然二人击杀了不少十年树精，还有不少百年树怪，收获了足有近百颗草木精华，这更是让香蕉尝到了甜头，激动的在这森林中翻来找去，想要将所有的树精都给消灭光。

    “香蕉，30级的百年树怪都引出来了，别高兴过头，当心出现大BOSS！”

    看着香蕉这副急不可耐的样子，苏然忍不住出声劝阻，总感觉这平静的森林中隐藏着致命的杀机。

    “覆水大哥，我看你就是杞人忧天！这森林里的怪物我都摸透了，都是二三十级的小怪，有啥好担心的？”

    香蕉不以为然的继续说道，“再说了，这不是还有大哥你在么，真要是出现大BOSS，也能轻松杀掉，现在咱要做的，就是抓住这次珍贵的时机，多收集点草木精华，想想就兴……”

    香蕉话还没说完的，只听噗通一声，掉进了一个深坑里，溅起了大片的泥浆。

    “我说啥了，让你小心点，你偏不听，这倒好，掉陷阱里了吧？”

    “咕噜噜……”

    苏然往下看去，发现泥浆上冒出了不少气泡，不用猜都知道，这小子肯定没少遭罪，呛了一嘴泥浆。

    没时间犹豫，苏然掏出骨镰刀就跟着跳了下去，沼泽池他都跳过多次，自然是轻车熟路。苏然破开泥浆的阻挡，朝着下方潜去。可让苏然惊讶的是，这泥坑的深度远超他的想象，下潜了近十米都没有发现香蕉的身影。

    不对劲！

    苏然加快了下潜的速度，可就在此瞬间，一道恐怖的吸力传来，苏然连反抗都没做出来的，就被吸了进去。

    “噗通。”

    苏然狼狈的摔倒了坑洞的底下，挣扎的爬起身子，惊讶的发现，这处空间连一滴泥浆都没有，空气充足，空旷冷寂的让人头皮发炸。

    没曾想，这竟然是一处隐藏的特殊地形！

    能进入到这隐藏地形中，当真是运气，这绝对是十分难得的一次大机遇！

    可是，

    苏然扫视一圈，却没能发现香蕉的身影，这让他的心情变得有些紧张，未知的恐惧让他的神经高度紧绷，生怕突然刷出什么怪物，朝着自己偷袭而来。

    趁现在还没有任何意外状况发生，苏然赶紧将暗黑骨狮和沙傀儡都给召唤了出来，守护在他身边后，这才感觉安全了不少。

    “香蕉啊香蕉，你小子去哪了？”

    苏然打开好友界面，这才发现，这香蕉还在线，却无法联系，这说明这小子没有挂掉，他与自己一样，都陷进了一处特殊的空间中，至于为什么没有掉落到同一个地方，这点苏然无法做出解释。

    突然间，

    一阵巨大的吸力再次出现，空间顶部出现了剧烈的波动，这种异常的情形，让苏然的心直接蹦到了嗓子眼。他将手中的骨镰刀横挡在了胸前，神情紧张的注视上方，如果刷新出怪物，直接干他丫的！

    “噗通。”

    一只沾满泥浆的土狗摔落下来，紧随其后的还有十只骷髅，连串的摔到在了地上，好悬没散了架。

    “汪汪，汪汪！”

    见到苏然后，旺财激动的叫唤出声，身体猛地一抖，将沾到身上的泥浆都甩飞掉，这才来到苏然脚下，尾巴晃动个不停。

    苏然的召唤宠物大军，集合完毕！

    “既来之则安之，进去探探究竟！”

    没有香蕉拖后腿，苏然直接骑在旺财的背上，朝着这处特殊空间的内部快速行去，没一会，苏然眼前便出现了一条长长的通道。

    “汪汪！”

    旺财像是察觉到了危险，驻足在通道前，犬吠出声，有点不愿继续往前行进了。

    “走。”

    苏然的眼神左右扫了扫，没有发现第二条通道，没办法，只能选择这里。他安抚了一下旺财有点暴躁的情绪，指挥它进入了通道之中。

    “咔咔咔。”

    十只青铜骷髅在苏然的指挥下，走到了最前方，显然是被当做了替死鬼。沙傀儡与暗黑骨狮则则一左一右挨着自己，就算有什么突发状况，也能够有足够的反应时间。

    随着旺财的不断深入，危险的气息越来越浓郁，压抑的气氛使苏然的脖颈都产生了轻微幅度的弯曲，而就在他行进过半之时，只听轰隆一声，通道入口轰然倾塌，大量的烟尘在整个通道中弥漫开来，这让苏然连视线都有些受阻，心情更为紧张了。

    巨响过后，地面上开始出现大量的裂缝，一根根的树枝从裂缝中钻了出来。

    “呼，终于刷怪了！”

    不知为何，苏然见到通道四周开始刷怪后，心情瞬间放松了许多。趁着这些怪物还没有完全转变，苏然赶紧指挥旺财朝着通道的尽头狂奔，只要冲出这些怪物的包围圈，他获胜的概率将会大增！

    似乎感应到猎物想逃，这些树枝加快了生长速度，一只只的百年树怪幻化成型，脱离了地面的束缚，朝着苏然包围了过去。

    大战，一触即发！

