    那老太监不是别人，正是一直侍奉在朱厚照身边，看着朱厚照长大的刘瑾。

    这会儿闻言脸上忍不住露出几分笑意道：“方才陛下可帝王威仪流露，丝毫不差先皇，老奴看李东阳几位阁老都被陛下龙威所震慑了呢！”

    说话之间，刘瑾从一旁宫女手中接过常服，上前侍奉着朱厚照换下龙袍，而朱厚照则是瞥了刘瑾一眼道：“你这老货就会奉承于朕，朕与父皇相比还差了许多呢！”

    说话之间，似乎是想起了逝去的父皇，脸上禁不住露出几分思念与感伤之色道：“大伴，朕有些想念父皇了！”

    刘瑾帮朱厚照整理着衣衫道：“陛下，莫要伤感，若是先皇在天有灵的话，肯定是希望陛下开开心心的做一个好皇帝。”

    朱厚照点了点头道：“你说的对，朕会做一个好皇帝的。”

    说着朱厚照看了看那一桌子的奏章叹了口气道：“批了半天奏章，大伴你前日不是说有办法带朕出宫去散散心吗？”

    刘瑾笑道：“陛下放心便是，老奴已经安排好了一切。”

    想到马上就能够出宫，朱厚照脸上不禁流露出欣喜之色，恨不得立刻生出翅膀飞出这充斥着压抑与拘束的紫禁城。

    一炷香过后，换了一身服饰的朱厚照神色古怪的看着刘瑾道：“大伴，这就是你想出来的办法吗？”

    原来这会儿朱厚照换了一身小太监所穿的衣衫，说不得混在几个小太监当中，若非是识得朱厚照之人，一时之间还真的无从分辨。

    刘瑾走在最前面压低了声音向着身旁的朱厚照道：“陛下，老奴也是没有办法啊，不乔装打扮的话，怕是还没有出了宫门，陛下要出宫的消息便已经传到太后以及几位阁老那里去了。”

    朱厚照笑了笑道：“朕也没有怪你，快和我说说看，今天咱们去哪里玩耍！”

    刘瑾缓缓道：“陛下前些日子不是说那皇家猎场没有什么野物，狩猎起来一点意思都没有吗，于是老奴派人捉来了不少的山中野兽放养在皇家猎场之中，陛下此番可以一展身手了。”

    眼睛一亮，朱厚照一副摩拳擦掌的模样道：“好，还是大伴懂朕啊，今天朕便要一试身手，看看能猎得多少猎物。”

    说着朱厚照瞥了刘瑾一眼道：“你这老货可要将猎物给朕准备充足了，若是不尽兴，朕唯你是问！”

    就这么一行人没有惊动其他人的情况下便出了宫门。

    不过朱厚照离宫没有被人察觉，但是刘瑾离开却是惊动了一些人，就在刘瑾一行人离开皇宫没有多大一会儿功夫，一名小太监便悄悄的离开了宫门。

    出了皇宫，朱厚照整个人顿时感觉轻松了许多，三下两下便脱去了小太监的服饰，露出里面的穿着来。

    “还是皇宫外面好啊，朕每日被几位阁老还有母后盯着，不是批阅奏章就是读书习文，闷都闷死了！有时候真想将李东阳、谢健他们全都赶回老家去，不许这，不许那，搞得这当皇帝还不如不当呢！”

    刘瑾笑吟吟的跟在朱厚照身边，换了一身衣服的刘瑾这会儿看上去就像是一个慈祥和蔼的老管家一般，听着朱厚照的牢骚话笑道：“那老奴就替陛下将几位阁老给赶走了吧！”

    朱厚照闻言瞥了刘瑾一眼道：“朕只不过是随口说说罢了，他们可是父皇留下来辅佐朕治理天下的，你这老货可不要乱来！”

    刘瑾眼底闪过一丝失望之色，不过却是不动声色的笑道：“老奴可没有那么大的本事，那可是当朝阁老，您没看老奴动不动就被几位阁老骂的狗血淋头吗！”

    朱厚照不禁哈哈大笑道：“朕知道那都是大伴替朕背锅，他们骂就让他们骂去，反正也是拿大伴你没办法不是吗！”

    刘瑾笑道：“嗯，老奴就听陛下的不与他们一般见识，有陛下护着老奴，谅他们也奈何不得老奴。”

    很快朱厚照、刘瑾上了一辆马车，在十几名侍卫的护卫之下，直奔着城外皇家猎场方向而去。

    出了城，刘瑾早已经安排好了人手与马匹，下了马车的朱厚照骑上高头大马，猛地一抽身下马匹，顿时马儿疾驰而出，只留下朱厚照那爽朗而又兴奋的笑声。

    “公子，等等老奴啊！”

    刘瑾跃身上马，催动身下马儿连忙追了上去，而在其身后则是数十名侍卫以及东厂番子、锦衣卫。

    显然刘瑾偷偷的带朱厚照出了皇城，但是对于朱厚照的安全还是无比在意的，讨朱厚照欢心是没错，可是但凡是稍微出那么点意外，搞不好就是掉脑袋的大祸。

    渐渐的路上已经没了行人，毕竟皇家猎场距离皇城有十几里远，地处偏僻，四下无人才是正常。

    这会儿一众侍卫、锦衣卫、东厂番子已经分散在四周，隐隐的将朱厚照、刘瑾护在正中。

    “公子真是好骑术，老奴差点就追不上了！”

    朱厚照大笑道：“离猎场不远了，等下让你看看朕的骑射之术精进如何！”

    正说话之间，忽然一阵破空声袭来，紧接着就听得一阵惨叫坠马声响起，脸上满是笑容的刘瑾猛地神色大变，尖声道：“护驾！”

    原本走在最前面的十几名侍卫、锦衣卫、东厂番子竟然在箭矢以及暗器当中坠地，随即十几道身着黑衣的身影从两侧的树林之中窜了出来，寒光闪闪直奔着刘瑾等人杀来。

    “阉贼，纳命来！”

    说实话，朱厚照这会儿有些发懵，看着前面骑在马上的侍卫倒地，朱厚照都没有反应过来，不过刘瑾那一声尖叫却是让他回神过来。

    “呀，竟然有刺客！”

    年不过十七岁的朱厚照这会儿的第一反应竟然不是害怕，反而是带着几分好奇，心中生出一股刺激之感看向那些黑衣人。

    紧随在后面的侍卫、锦衣卫以及东厂番子一个个的向着那些黑衣人迎了上去，哪怕是这些人真的是奔着刘瑾而来的，可是谁让朱厚照在场呢，若是朱厚照损伤那么一丝一毫的话，他们这些人一个个护驾不利，怕是都要人头落地。

    【三更求追读，求支持。】

