    “这个是每个月可以领三千灵元药材的灵纹卡，还可以领六次，可以拿来作为抵值吗？”颜赤羽小心的笑着，将卡片递了进去。

    “可以。”羽毛女孩目光有些怪异，不过还是接了过来。

    “不过没了这个，你以后在外面就得自己买药了。”

    “没关系，先暂时挪来用。”颜赤羽笑道。

    也就是半年不吃药罢了，反正他身体也快要撑不住了，吃了也是浪费，不如给孙子起到更大的用处。

    他年轻时候在城外和其余妖魔交战，受过伤，需要不断吃药，维持身体平衡。

    一旦停药，身体便会迅速的衰竭下去，虚弱下去。

    不过颜赤羽已经顾不了这些了。

    之后的事，到时候再说，先把眼前应付过去。

    他不止一次想过，如果自己能进入大灵，福利待遇大增，便不会让两个孩子过得这么辛苦。

    这一切都是源自于他没本事，如今既然孙子想拼一把，那就满足他。

    自己提供不了太多东西，只能把全部都压上去，能走多远，就看他自己了....

    羽毛女孩似乎也看出了颜赤羽的心思，叹了口气。

    “您对您孙子真好.....希望他日后也能好好孝顺您。”

    “他很懂事的。”颜赤羽笑道。“从小就很懂事，很温和，也很孝顺。所以谢谢了。”

    “嗯，拿好吧，这是您的申请凭证。之后给您孙子带上，来灵术塔仪式区，就能进行启灵仪式。”羽毛女孩叮嘱。

    “好的，多谢多谢。”颜赤羽连连道谢。

    如今贵族的头衔，唯一带给他的便利，恐怕就是有资格申请启灵仪式这个好处了。

    “请问时间是？”他最后问一句。

    “明天就可以开始。”女孩回答。

    “明天？？”

    晚饭餐桌上，魏合看着放在自己面前的一张长方形紫色水晶卡，上边刻着一排排妖文字迹，还有细微的白色光线条，在内部流动旋转。

    “嗯，明天，你就可以去任何一个灵术塔，进行启灵仪式。”颜赤羽解释道。“强行开启灵力后，回来就可以进行传承仪式，之后你就能正是修行灵力了。”

    “知道了。”魏合点头，收起卡片。

    “爷爷只能帮你到这儿了。宇信，接下来的路，就只能靠你自己走。”颜赤羽看着冷漠平静的孙子，对比起曾经那个腼腆温和甚至有些怯懦的孩子。

    他便有些难言的心疼。

    看来之前的打击，对这个孩子而言，还是太大了。以至于他如今连性格都彻底变了个人。

    “谢谢！”魏合认真点头。“我吃饱了。”

    他直接起身，离开桌边，朝着房间走去。

    这么看来，很快，他就能离开这里，只要掌握灵力，便能配合开创新的元血武道，走出独属于自己的道路，踏入宗师境界。

    颜子悠咬牙看着他背影，想要出声说什么，却又什么也说不出口。

    “吃饭，明天可是个大好的日子！”颜赤羽笑呵呵道，安慰自己孙女。

    一夜无话，第二日一早。

    三人一同坐上蜥蜴车，前往灵术塔。

    灵韵城内，灵术塔的所在位置，是最显眼的。正好在城池中心的三角形三点。

    他们去的地方，是第三灵术塔。

    也是专门擅长各种灵术仪式的一支。

    高耸数十米，宛如白色佛塔的灵术塔内。

    一座宽敞足有十多米高的阴暗大厅中。

    魏合三人，在一名身穿灰袍的短发男子带领下，跨过一级级高低不一的门槛，进到这个宽敞阴暗的神秘大厅。

    大厅四周地面摆满了大量点亮的蜡烛，烛光在阴暗中，宛如无数发亮的眼睛。

    头顶上是圆拱的天顶，绘制了很多扭曲怪诞的彩色花纹，晃眼一看，似乎有人，有动物，有光芒照射。

    但换个角度看，却又只能看出上面有一座座扭曲的建筑物。

    “启灵仪式就在这里举行，材料都准备好了，灵阵也随时可以启动。现在，谁要进行启灵？走进去。站在中心。”

    灰袍男子蒙着脸，只能看到一双淡蓝色荧光的眼睛。

    他全身都笼罩在衣袍里，整个袍子连袖子也没，彻底就是一个长筒。

    魏合皱了皱眉，拿眼朝大厅最深处看去。

    那里隐约能看到有一座石像，足足十多米高的石像。

    石像一手垂地，一手平摊放在身前。

    其面无五官，只有一片光滑。身上穿着宽大的印着星星和月亮花纹的灰袍。

    “去吧。”身后颜赤羽轻轻拍了拍他肩膀，温和道。

    魏合吸了口气，缓步走近大厅。

    就在他脚下踏入大厅的瞬间，地面顿时蔓延亮起一片洁白纹路。

    数以百计的妖文和线条，在他脚下构建成一个庞大转动的洁白妖阵。

    妖阵的白光，照亮大厅内的所有一切事物。

    魏合往前继续行走，很快走到妖阵中心位置，停了下来。

    “站在那里别动，我来主持。”灰袍男子身体缓缓漂浮起来，一股股无形的庞大灵力，从他身上宛如触须，朝着妖阵周边延伸过去。

    同时间，他双眼蓝光大作，刺目耀眼。

    咔嚓数声轻响后。

    妖阵周围地面，自动裂开，出现凹槽。凹槽内放置了早就准备好的各种材料。

    这些材料迅速融化，化为五颜六色的汁水，宛如一条条纤细毒蛇，纷纷冲着中心的魏合汇聚而去。

    “放开身心，放开意识，让阵法的力量引导你，接触你，为你留下一点质变的种子。”灰袍男子低沉吩咐道。

    很快，魏合隐约感觉到，自己耳边似乎有什么东西在轻轻呼喊他。

    周围空气中，仿佛有某种无形的东西，在轻轻围绕他飞舞。

    一股股庞大的妖力，强度已经相当于大妖魔层次全力爆发。

    这股妖力，正在阵法的作用下，试图引导魏合的意识。

    但魏合本身身为真武体系顶尖强者，宗师实力，意识意志何等坚定，早就经过千锤百炼。

    根本不是区区这么点妖力就能引导成功。

    于是，妖阵的妖力灵力混合起来，就是接触不到魏合的意识。

    但就在这时，魏合迅速意识收缩进去，分出一丁点心神在外，然后大脑放空。尽可能的让自己心思纯净，温和起来。

    顿时间，妖阵中的庞大妖力有了目标，重新汇聚起来，宛如水流，朝着魏合头顶灌注而下。

    妖力不是完全进入魏合身体，而是仿佛水流冲洗，铁锤锤炼一般，不断冲击魏合的那一丝丝意识。

    时间一点点推移。

    渐渐的，魏合原本宛如死水一样的意识心神，在大量妖力和灵力的反复冲击下，渐渐发生了一点同化迹象。

    他的这一丝意识，也隐约带了一点点灵力的特性。

    “成了！”

    灰袍蒙面男子重重松了口气。

    妖阵中，魏合缓缓睁开眼睛，眼中深处，闪过一丝细微蓝意。

    *

    *

    *

    就在此时。

    距离灵韵城数千里之遥的虚海边缘，一处荒芜石滩上。

    无数白雾萦绕中，朦胧间，一道半人半鹿的纯白身影，缓缓踩着清脆的蹄声，走到虚海边缘。

    身影上身是人，强壮匀称，头顶生着宛如树枝的繁杂鹿角。

    下身是白鹿，身材矫健，纯白无瑕，周身隐约透着无形的风环绕，不染尘埃。

    “白羚殿下，元月那边的那名畸变武者，已经进入临洲。具体方位未知，但我们在他移动过的地方，找到了残留的细微辐射。”

    白光闪耀后，一名带着红色面具的老者，低头肃然站立，朝着对方汇报。

    半人半鹿的身影没有回应，只是依旧目光注视着前方茫茫白色虚海。

    “我们跟踪辐射痕迹，发现此人前往的是灵族灵韵城方向。那边是十二大妖盟所在区域，我们已经正式向灵韵城方面提出协作调查。

    想必很快就能有结果。”老者一字一句，虽然恭敬，但一股久居上位的气势，却不自觉的散发出来。

    很显然，他并非对方的属下，只是出于其他原因，对其表示尊敬。

    老者名陆甘，乃是鹿族千年大妖中的一位，本身便是统领诸多妖魔的顶尖存在。

    其修为已经达到了三千年层面。

    若非在他面前的，是鹿族数千年来号称最强的妖王白羚，换成其他任何存在，都不可能让其如此尊重。

    数十年前，白羚自从败于那名恐怖巨妖后，便一直在这里，等待那头巨妖再度出现。

    “殿下，当年那头巨妖乃是从元月而来，而如今，这名畸变武者也是从元月而来。两者说不定有着某种联系....或许我们可以从这方面，一探究竟。”陆甘沉声道。

    他从手中调查到的情报来看，元月那个名为魏合的宗师武者，实力极其恐怖，他没有把握胜过对方。

    所以....最好的办法，便是鼓动身为妖王的白羚亲自出手。

    妖王在族群中，地位至高无上，但那只是实力带来的位置，并不代表着妖王就一定是掌管一切大权的存在。

    而白羚本身的个性，便是高傲而好战。从不在意权势。

    如果能从这方面对其说服，或许能让他出面解决那名畸变武者宗师。

    “找到人了么？”

    终于，白羚缓缓出声。

    “还没，不过快了，我们已经查到，那人的痕迹进入了灵韵城。想必很快就能得到结果。”陆甘恭敬回答。

    “找到了再来。”

    白羚不再说话。

    他再度沉浸入曾经和那头巨妖交手的记忆....

