    白骨魔宗宗主，紧盯着下方云离歌和姬无瑕。

    “如果本宗主没看错的话，他们两个的功法，也都在圣阶之上。”

    “什么！”

    白骨魔宗众人，彻底奔溃了。

    本来，听到方天元拥有圣阶之上的功法，他们已经震惊到了极点。

    结果现在，宗主居然说，云离歌和姬无瑕身上，也都是圣阶之上的功法。

    这简直是刷新了众人的世界观。

    什么时候，圣阶之上，成了批发的大白菜，到处都是了？

    没有理会众人的震惊，白骨宗主，继续开口道：

    “不过，如果仅仅是靠着功法，他们还远远达不到，可以在我白骨魔宗放肆的资本。他们三人手中的兵器，也都是天阶上品的兵器。”

    “嘶~！”

    众人齐齐倒吸一口凉气，眼珠子全都死死盯着三人手中的兵器！

    那居然是天阶上品的兵器！

    拥有圣阶之上的功法，已经足够变态了，居然还人手一把天阶兵器。

    这是要逆天吗？

    若不是忌惮三人实力，他们此刻，恐怕早就化成失去理智的饿狼，疯狂的扑上来，将三人撕碎成碎片了。

    白骨宗主，踏步而下，冷月当头，照耀在他的眼神中，映射出一抹贪婪的神色来。

    “如果我没猜错的话，你们应该是从天魔宗止水峰过来的吧？看来林轩长老说的没错，天魔宗的确是得到了奇遇，不过，应该不是整个天魔宗，而是止水峰！”

    “既然你们来了，那就别走了，你们三个的功法，还有兵器，我全都要了。”

    云离歌长枪一扫，面前山石，炸出一条百米之长的沟壑来。

    “那你也得有那个本事拿才行。”

    “呵呵，我白骨魔宗，还真是被小看了呢。既如此，那就让你见识见识。大长老。”

    他轻呼一声，后方缓缓飞出一位须发皆白的老者，笑眯眯的看着云离歌。

    “小子，不要以为，你有圣阶以上的功法，又在我白骨魔宗外，布置了阵法，压制我等当前的修为，就可以在我们白骨魔宗放肆了。”

    “你三人，充其量，不过是两个灵境，一个山海境，就算有强力功法的支撑，可以拔高你们的战斗力，但终归不可能，让你们逆天而行！”

    “我白骨魔宗长老团，三位返虚，八位炼神，不知道，你们三人，能否撑得住？”

    说话间，又有十人，同时出列，随大长老一起，将云离歌三人，团团围住。

    云离歌三人，立即背靠背，呈现三角姿态，对抗白骨魔宗的长老团。

    三人都不是傻子，就算有师尊布置的天阶阵法压制，他们每人降低一个大境界的修为，也能算成三位炼神，八位山海！

    而且，阵法的效果，因为对方的修为越强，也会越发减弱。

    白骨魔宗的大长老，还有另外两位返虚境强者，降低的修为，并不多。

    好在，他们身上有师尊的防御阵法，可以抵挡对方的攻击。

    这至少让几人不会有性命之忧。

    云离歌目光有些凝重，道：

    “都注意点，接下来的战斗，不会像之前那么轻松了。虽然我们有防御阵法护体，不会危及性命，可是，被攻击到，身子也是会飞出去的，而且时间久了，阵法也会破裂。”

    方天元舔了舔嘴唇。

    “那又如何？总不能就这样灰溜溜的启动传送阵，逃到师尊身边去吧？这可是师尊，好不容易，为我们设立的修炼场啊！”

    话落，象征着不灭金身的黄金色虚影，便包裹着他的躯体，手持瓮金锤，直接攻向自己面前的一位炼神强者。

    对方的修为，已经被压制在山海境。他凭借着帝阶功法的优势，和天阶上品瓮金锤，根本无惧对方。

    强大的压力，让那一位长老，脸色凝重，不敢大意，立即施展白骨魔宗的天魔掌。

    轰——！

    二者力道相撞的瞬间，迸发出的强大能量波动，直接将二人同时崩退。

    云离歌、姬无瑕两人相视一眼，无奈的摇摇头，也在同一时间出手，不过，二人的遭遇，也是相同的。

    当三人都被崩退的时候，其他长老，也没有留手，均在同一时间出手。

    他们也不是傻子，即便是占据优势，对付云离歌等人，也不想多出意外。

    每一位长老，都是宗门最重要的资源，如果有任何闪失，对白骨魔宗，都是巨大的打击。

    几乎是在同一时刻，就有超过六道以上的攻击，落在三人身上。

    轰轰轰...。

    强大的力量，直接将三人轰回原地。

    这一次，轮到他们，将地面砸出大坑了。

    不过很快，三人就从坑里爬出来，虽然气喘吁吁，但身上却没有伤势。

    “呼...呼...失算了，没想到，他们人多起来，这么麻烦。”

    三人彼此相视一眼，有些无奈。

    装逼失败了。

    没办法，毕竟他们的修为基础，本身就是太低了。能够走到这一步，也全部都是靠着师尊的阵法支持，还有帝阶功法和天阶上品兵器的威力。

    如果是单挑炼神境的话，因为对方被压制一个大境界的原因，或许还有机会。

    可是对方人数一旦多起来，那就真的没办法了。

    白骨宗主，微微眯起眼睛。

    “有点意思，居然身上还有防御阵法，从这阵法的品质来看，怕是连造化境的修为，都能抵挡住。看来，你们背后的那一位师尊，真不是一个简单的人物。就是不知道，它能不能抵挡破妄境的攻击？”

    话落，白骨宗主，竟亲自上前来。

    “不好，快撤！”

    云离歌感受到危机感，惊呼一声，准备启动传送阵法，但是，白骨魔宗大长老等人，也早有防备，直接在同一时间，发出攻击，令空间震动，无法发动传送阵法。

    “该死的！”

    云离歌啐了一口，三人脸色一变。

    下一刻，白骨宗主的一掌，就落在了三人身上。

    轰——！

    三人同时被轰飞，强大的气浪，直接震碎了三人身上防御阵法，让三人重重摔落在地，均是忍不住的喷出一口鲜血来。

    压制阵法，在白骨宗主的身上，已经发挥不出来太多的效果，他此时，最多也就是被降低一两层小境界，还没有跌出破妄境。

    这个层次，让三人相差太大了！

    根本无法抵挡。

