    1991年，三名美国UCLA大学毕业生迈克·莫怀米、艾伦·阿德汗、弗兰克·皮尔斯因为一个巧合的计算机密码JOE而相识相交，毕业后三人共同创建了硅与神经键公司。

    公司以迈克·莫怀米和艾伦·阿德汗两人为主，另一位创始人很少参与到实际的公司管理之中，而这两位创业者的目标很简单，那就是做一款自己喜欢，同时也被全世界所有玩家喜欢的游戏。

    但想法是美好的，现实却总是残酷的，在先后发行了两款游戏之后，硅与神经键却陷入了更加糟糕的境地之中。

    “该死的，我们为什么要叫硅与神经键这个名字，我敢打赌，全米国有99.99%的人都读不出神经键这个单词！”在办公室里面，艾伦阿德汗疯狂的抱怨道。

    “是的没错如果不是因为我们3个同时将神经键这个单词作为计算机的开机密码的话，我想就不会有这个该死的公司了！”一旁的麦克莫怀米回答道。

    他们两个，外加另一个弗兰克·皮尔茨，当初正是因为设定了同样的一个科技密码，也就是Synapse（神经键）而相互认识，在一番恳切的交谈之后，发现三人都有相同的梦想，都想做出世界上最棒的游戏，于是硅与神经键这个游戏公司就诞生了。

    “听我说麦克，咱们这个星期必须想办法再弄到10万美元，否则咱们的公司就完了！”艾伦阿德汗大声的说道。

    “是的，这都怪该死的任天堂，我们的游戏卖出了10万份，每份可是足足价值49美元，可结果分到我们手中的只有该死的15美元，我们居然只赚了150万美元而已，则简直太该死了，连程序员的工资都无法支付了！”

    “还有这该死的水电费用！”麦克莫怀米道。

    “该死的，我是让你解决费用问题，不是让你在这里抱怨任天堂的，虽然任天堂确实该死！”艾伦阿德汗道。

    “该死的，你还想要我怎么样？我的12张信用卡已经全部透支了，如果银行们知道我干了这些事情的话，他们会把我爸爸的房子也给拿走的，那我整个人就完了。阿德汗，这次的经费问题应该由你来解决了！”

    “哦，我的上帝呀，你只是有可能被查封房子而已，我的房子已经卖了，那可是我祖奶奶留给我的！这可真该死“

    “是的，总共就卖了2000美元的祖产！”

    “但那也是我太奶奶留给我的！”

    两个该死的家伙一边该死的吵吵着，一边不断的修改着电脑之中的程序。

    虽然这两个该死的家伙一刻不停的都嚷嚷，但不得不承认，这并没有影响他们的工作速度，反而比平时似乎要更加的快速一些，这大概就是朋友之间的羁绊吧。

    “该死的，我不写了，我要玩会游戏！”忽的，艾伦阿德汗大约感觉自己已经到达极限了，把手中的电脑鼠标一抛，然后就瘫倒在了椅子上，拿出了一个GB开始玩了起来。

    “你在玩什么？”一旁的麦克莫怀米好奇的问道。

    “当然是最新出的口袋妖怪了，这游戏太好玩了，可该死的我总是抓不到喵喵！”艾伦阿德汗嘀咕道。

    “什么！你居然还有钱买游戏卡带！”迈克莫怀米瞬间爆炸了，伸手就去抢艾伦阿德汗手中的GB“该死的，老子天天为了省钱吃汉堡，你却舍得花钱买游戏卡带！！”

    “天呀，我的口袋妖怪，我还没有时间玩呢！”迈克莫怀米一边抢一边哀嚎道。

    正当这两位老总在办公室里面你争我夺的时候，办公室的门忽然打开，一位娇小可爱的女秘书正好看到了艾伦阿德汗压在迈克莫怀米身上的场景。

    “你不要误会，我们只是在玩游戏而已！”看到小秘书一脸见到了鬼的表情，艾伦阿德汗连忙解释道。

    “明白！明白！”秘书小心翼翼的退了出去，艾伦阿德汗只能把这个秘书给叫了回来，同时问道“你找我们有什么事情？”

    “是这样的，有一位自称是火箭队游戏制作公司董事长的先生，希望和您二位见面，他说有重要的事情希望和两位谈谈！”

    “火箭队？好奇怪的名字，听上去像是一支球队一样，你听说过这家公司吗？”麦克莫怀米好奇的向身旁的艾伦阿德汗问道。

    “这个名字好像听说过！”艾伦阿德汗居然还真的听说过这个名字，只是他想了半天也想不明白，这个名字究竟是在哪里听到的。

    直到艾伦阿德汗看了一眼自己的桌面，那里有一个装着口袋妖怪游戏卡带的盒子。

    艾伦阿德汗猛的将这个盒子抢到了手中，在作品发行商和生产商的名字看了又看，然后无比激动的说道“迈克，这家就是制作了口袋妖怪的公司呀！”

    “什么？”迈克莫怀米把这个盒子抢了过来，看了好几眼，终于确定，居然真的是火箭队制作的口袋妖怪。

    “该死的，我的偶像居然找上门来了，我现在必须立刻去见他！”艾伦阿德汗直接冲出了办公室，迈克莫怀米别紧随其后的追了过去，把那个可爱的小秘书都给吓坏了。

    刚才那个找上门来的男人长得挺英俊的，这两个变态不会是……

    小秘书都不敢细想下去了，不过如果仔细想想的话，似乎还有点小兴奋呢！

    ——————————

    “你们好！”贾亚鹏看着这两个跑的气喘连连，同时满脸红润的家伙，心中不由的有些害怕，这两人不会是那个啥吧。

    “请问，您就是开发了口袋妖怪的火箭队游戏制作公司的代表吗？”艾伦阿德汗激动的问道。

    “没错，口袋妖怪真的是你们做出来的！”迈克莫怀米也紧跟着问道。

    “没错，口袋妖怪是由火箭队制作的，而火箭队是隶属于华夏大千集团的全资子公司，至于我！”贾老板微微一笑道“我是大千集团的董事长，所以火箭队确实是我们公司的产品。”

    “董事长！”迈克莫怀米和艾伦阿德汗吃了一惊，他们虽然刚才已经听到秘书说是董事长了，但只以为是秘书说错了话，一个堂堂的董事长怎么会跑到自己这么个小小的工作室里面来，迈克莫怀米和艾伦阿德汗都是非常怀疑的。

    直到现在贾老板亲自说出这个身份，这两位才发现，原来这真的是董事长亲自来了！

    “您好……您请坐……没什么可以招待的……”迈克莫怀米有些局促的说道，虽然公司也有15个人了，但却依然挤在一个小小的车库里面工作。

    整个公司的所有员工都是坐在大厅的一排电脑面前上班的，唯独只有迈克莫怀米和艾伦阿德翰有属于自己的办公室。

    至于其他的，比如会客厅什么的，那就压根不存在了，最后三个人只能挤在狭小的办公室里面交谈，这让迈克莫怀米有些惭愧。

    “没事，我记得当年苹果也是在这么一个小小的车库里面开始的！”贾老板笑着说道，而听到贾老板这么说，迈克莫怀米和艾伦阿德汗顿时也有些高兴了起来。

    “贾先生，我是真没有想到，口袋妖怪居然是一个华夏公司创造的，我认为口袋妖怪绝对是90年有史以来最出色的游戏了，这是史上最完美的杰作之一，我们两个是您忠实的粉丝呀！”迈克莫怀米一脸崇敬的说道。

    “两位过谦了，其实游戏开发主要是小智的功劳，我只是出了一些主意而已！”贾老板哈哈一笑。

    “那不知道贾先生，今天大驾光临，找我们有什么事情呢？”在激动过后，两人就有些开始好奇贾老板的目的了。

    不过现在的贾老板并不能够直接说出自己的目的，因为他还不确定眼前的这个公司是不是就是未来的暴雪，所以贾老板笑道“我玩过了两位开发的迷失的维京人游戏，我认为这是一款非常出色的游戏，里面拥有着极棒的理念，我非常的喜欢，所以迫不及待的想要见到这款游戏的开发者！”

    恭维的话谁都喜欢听，听到贾老板这个口袋妖怪的开发者居然这么说，迈克莫怀米和艾伦阿德汗瞬间感觉到了极度的荣耀和自豪。

    “对了！”贾老板随口问道“你们现在有开发新的游戏吗？”

    “有的！”迈克莫怀米不假思索的回答道“我们正在开发一款即时战略类的游戏，就是和命令与征服，还有沙丘有些相似的游戏，不过平台是在PC的，不在FC或者GB上面，这两个平台装不下这款游戏……”

    “即时战略类游戏……PC……”贾老板现在眼睛一亮，这就对上一半了。

    “那这款游戏的题材是什么呢？”贾老板又问道。

    “是一款奇幻的和魔法世界以及中世纪，还有龙与地下城系列有些联系的游戏！”迈克莫怀米摸着自己的脑袋“游戏还在开发之中，其实已经制作的差不多了，不过具体的世界观我们还没有设定完全，只能这么笼统的说一下了！”