
　　“我靠给我秒了!”

　　“我秒表都没放出来?”

　　“他这技能时间的把控怎么会这么准?”

　　钻石强者虽然被打爆了，但他还是可以看出秦鸣的实力。

　　此时虽然被秦鸣的队友嘲讽。

　　可他却不敢再开麦骂人，甚至主动给陈囡囡道歉。

　　“投了投了吧！”

　　刚刚那个偷偷点否的人此时出来发话。

　　他率先发起了投降。

　　[提示：敌方发起投降投票，五票通过。]

　　[本局游戏结束!]

　　[victory]

　　胜利的语音响起。

　　陈囡囡兴奋的抱住了秦鸣。

　　“我们两个好厉害啊！”

　　“2打5唉!”

　　看着上局游戏的伤害图标秦鸣道：

　　“你好像没打多少伤害啊！”

　　“五杀也是我拿的，跟你一个猫咪有什么关系啊?”

　　“哼╯^╰”

　　”没有我加血的功劳吗？你看我奶你了多少次?

　　秦鸣下意识的看了眼陈囡囡的小馒头。

　　“啊对对对……我忘了。”

　　“没有学习委员我根本支棱不起来。”

　　秦鸣故意逗学习委员。

　　而此时，对面的两个钻石强者竟申请了秦鸣的好友。

　　可惜秦鸣直接无视。

　　“我们继续把，争取今天让你的灵活组排段位达到黄金。”

　　“嗯嗯!”

　　秦鸣带个两个女生继续排位。

　　可就在这时，秦鸣突然收到了好几条谩骂的信息。

　　这是一个ID叫做[风度翩翩]的白银3强者，发来的。

　　只可惜对方的措辞，与自身的ID极为不负。

　　风度翩翩：“我星星你女马个星星星”

　　“我****你**”

　　“**离开我女朋友***?”

　　“***％*?”

　　……

　　“宝宝你怎么了啊！”

　　匹配到了对局可秦鸣超时没有进入，导致对局解散。

　　陈囡囡疑惑的询问。

　　秦鸣笑道：“没事，一个老痰酸菜吃多了的人在骂我。”

　　“不过他的脏字都被屏蔽了。”

　　秦鸣可以想象的到，这名叫做[风度翩翩]的玩家此时情绪是何其的激动。

　　额。

　　“可能你虐过他?”

　　陈囡囡只能想到这些。

　　毕竟秦鸣实在太……太太太变态了。

　　每次都把她撑的翻白眼。

　　“呀！我在想什么好污啊！”

　　“也是啊！”

　　“那我把他屏蔽拉黑吧！”

　　陈囡囡从来不喜欢骂人。

　　秦鸣也觉得跟这种骂人都能被屏蔽的家伙多说无益。

　　他选择直接举报!

　　在真人moba中辱骂队友和敌人，是不会受到惩罚的。

　　但因为秦鸣是钻石强者。

　　他有权限，举报他人的不正当言论。

　　此时，真人moba空间正在狂喷的张凡怒了。

　　“这家伙是缩头乌龟吗？”

　　“老子骂他都不还嘴。”

　　“妈的这敏感词是什么情况?”

　　“怎么我语音输入的字全变成**了?”

　　“整天带我女朋友程清清玩游戏，他肯定心怀不轨。”

　　“看老子喷死你。”

　　就在张凡以为秦鸣是软柿子，准备继续大展拳脚之时。

　　一道红光突然笼罩在张凡身上。

　　[提示：检测到白银玩家风度翩翩辱骂钻石强者，现以证实!]

　　[真人moba决定，扣除该玩家所有英雄50％融合度。]

　　[10局游戏熟练度精粹收益减半!]

　　[禁言3天!]

　　……

　　“我焯?”

　　“老子曾经骂白银都没事?怎么骂个钻石就要被扣这么多东西?”

　　刷

　　就在张凡感到不公时，红色的光线已经消失。

　　而张凡也感到自己仿佛被抽走了一半的力量。

　　他的强度，更是直接从F降到了G级!

　　此时他也就比普通人强上一点。

　　可这个世界有几个普通人。

　　张凡欲哭无泪。

　　他索性把这些，全怪在了前女友程清清身上。

　　……

　　“直接来吧!”

　　秦鸣又轻松的带领学习委员和李月月，拿下了两局胜利。

　　只可惜秦鸣杀到太猛。

　　对面两把都是15投降，让他没有五杀的机会。

　　陈囡囡晋级到了黄金段位。

　　李月月也到达了黄金晋级赛。

　　虽然是灵活组排，不是单双排。

　　但获得的精粹奖励，英雄熟练度都是相同的。

　　学习委员激动的扑到秦鸣怀里。

　　“我黄金段位了，好棒啊！”

　　“我们学校还没有黄金的学生啊！”

　　“我是第一个啊啊啊!”

　　陈囡囡激动无比。

　　而她很快反应了过来。

　　确实没有黄金段位的学生，但有秦鸣这个钻石大神啊！

　　“哈～好累啊～”

　　陈囡囡打着哈欠。

　　秦鸣一看时间已经快晚上10点了。

　　于是他就带着陈囡囡直接下线。

　　这导致，兴致勃勃准备在来三把晋级黄金的李月月凌乱了。

　　“好羡慕陈囡囡啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是秦鸣是我男朋友该多好啊！”

　　……

　　退出真人moba。

　　秦鸣出画板认真的设计凯隐的皮肤。

　　刷刷刷。

　　很快他设计好了新的皮肤皮肤。

　　[奥德赛——凯隐!]

　　这款皮肤让凯隐有着独立的三款语音，而且特效炫酷。

　　等秦鸣签好自己的大名。

　　一股自负到了极致的疯狂声音响起。

　　“全宇宙注意，参见你们的皇帝。”

　　“所有人，仰视我吧！”

　　“仰视你们的救世主!”

　　“凯隐皇帝，万王之王!”

　　“他们会将我的名字传唱千年!”

　　……

　　嚣张激荡的声音结束，秦鸣手中的画纸也早已融合为了一张皮肤卡片。

　　哇!

　　“又是一张皮肤卡。”

　　“我还一张都没有过。”

　　陈囡囡爬在秦鸣腿上，想象自己什么时候也能有资格拥有皮肤卡了

　　砰

　　这时，秦鸣突然弹了陈囡囡一个脑瓜崩。

　　“你升到钻石，好像就会奖励一个任意英雄的皮肤权限哦。”

　　“你要加油了。”

　　陈囡囡泄气：“哪有那么容易我才黄金，还是靠你上去的。”

　　“那你的任意皮肤权限用没用过啊?”

　　“可不可以……给我……!”

　　陈囡囡期盼的说道。

　　秦鸣摇头：“我用过了。”

　　学习委员失落无比，秦鸣坏笑。

　　“我想起来了好像还没用呢，我皮肤太多了所以就没用。”

　　“你想不想要?

　　“要要要要……我想要你设计悠米的皮肤。”

　　看着学习委员渴望无比的眼神

　　秦鸣心满意足：“那明天我给你设计。”

　　陈囡囡：“为什么要明天。”

　　因为现在要睡觉啊！

　　你要不要?

　　把学习委员的娇躯抱在怀里。

　　上下随便探索两下。

　　结果学习委员就比秦鸣还主动了呢!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十八章 要皮肤免费阅读。https://xs.23sk.com 