    薄皑珽带她来到了温泉池边。

    可以看见温泉池的池水，有暖暖的气流持续往上冒。

    但是并不感觉有多少热，因为他们这是在海边，有海风一直吹过来，驱散热意。

    “好了，我要下去泡了。”乔贝琳瞧了身旁的薄皑珽一眼，低声下了逐客令。

    “我陪你！”薄皑珽连忙说道。

    “不用，你要泡自己一个人泡，别跟我在一块。”乔贝琳冷淡地说道。

    话落便褪去外衣，从温润的石头那边，下到温泉池里。

    她大半个身子就浸入了池水中，只露出了脑袋跟半个肩膀。

    这里的温泉池水中含有很多有益的矿物质，渗透入她的肌肤，让她觉得心旷神怡。

    “你要不要喝一杯？”乔贝琳正闭目养神，耳边突然传来了薄皑珽的嗓音。

    “嗯。”她点点头。

    不一会儿，薄皑珽便给她准备好了红酒跟水果，放在竹架子上，推了过来。

    乔贝琳端起那杯红酒，喝了一口，说不出的惬意享受。

    说实话，这里的风景实在是太美了。

    除了温泉的仙境美景外，还能听到大海的浪声，感受到海的气息。

    这真是这个岛的独有景色，将温泉与海景联系在一起。

    放眼望去，风景美不胜收，叫人心情格外的舒畅。

    乔贝琳呼吸的都是大自然的气息，神经无比的放松，过去的一些不好的回忆逐渐的遗忘，她整个人变得轻松舒适起来。

    “喜欢这里吗？”薄皑珽低哑磁性地嗓音再一次地传来。

    与此同时，他的双手抚上了她湿润白皙的肩膀，给她揉着背。

    “嗯。”乔贝琳轻轻应声。

    或许是此时的景色真的太过美好，让她不忍破坏，也没有心情再跟他争执对抗下去。

    “那以后我们有空就过来度假，你也可以来这里泡温泉。”薄皑珽深邃的眸子落在她的脸上，温柔地开口。

    “好！”乔贝琳没有多想，继续点点头。

    而薄皑珽闻言则显得很兴奋。

    在他看来，这绝对是好的开始。

    乔贝琳愿意跟他常来这里度假，说明她已经逐渐接受这里，接受与他的婚姻了。

    薄皑珽继续帮她按摩，表情更加温柔了。

    或许是他的按摩手法真的不错，又或许是她喝了酒的原因，乔贝琳闭上双眼，缓缓地睡了过去了。

    薄皑珽发现她的身子越来越下沉，最后栽倒进温泉水里了。

    乔贝琳呛了几口水，却没有醒来。

    薄皑珽及时地跳进池子里，把她整个人捞了起来。

    乔贝琳此时的肌肤已经被温泉水泡的柔嫩而粉红，在阳光下散发着莹润的光泽，令人看了不禁神魂颠倒。

    薄皑珽看着她如此迷人的躺在他的怀中，不禁心潮澎湃，差点没把持得住。

    他立即手忙脚乱地将她用宽大的浴巾裹起来，抱回了别墅。

    薄皑珽亲自给她沐浴了一番，帮她擦拭干净了身子。

    乔贝琳躺在床上，脸蛋被温泉泡得红彤彤的，像个娇嫩的水蜜桃，细腻的肌肤干净如瓷，吹弹可破，让人真想狠狠的咬一口。

    薄皑珽咽了一口口水，心口不禁发热，眼睛绽放出光亮。

    这样的她，实在是太美了！

    他伸手轻轻抚摸上她的脸蛋，细腻而柔滑的触感，令他喉结滚动了一下，眼神变得更加炽热了起来。

    情不自禁地俯下身，爱恋的亲吻上她的红唇。

    乔贝琳并没有什么大的反应，意识模模糊糊的，只是嘤咛了一声，配合着他的亲吻。

    薄皑珽心中一喜，吻得更加深情了，动作也更加放肆了起来。

    她是属于他的！

    薄皑珽心里升起这个强烈的念头，无论身心，她都是他的！

    也只有他能占有她的美好！

    薄皑珽眼底的眼神更加深沉了，如席卷的暴风，渐渐形成黑色的漩涡。

    他的呼吸变得浑浊，对她的渴望越来越强烈。

    薄皑珽紧紧地抱住她，和她一起沉沦……

    *

    天色完全暗下来的时候，乔贝琳意识朦胧的醒来。

    醉后脑袋晕沉的感觉还在，身体还有一种很明显的酸痛感，就像是被碾压过的一样。

    她忍不住皱紧了眉头，揉了揉额头，像是意识到是怎么回事一般，倒抽了一口凉气。

    她猛然转过头去，就看见床的另一边薄皑珽英俊深邃的睡颜。

    他的五官依然俊美，嘴角边挂着一抹满足地微笑，发丝微微有些凌乱。

    乔贝琳怔怔地看着他，身体微僵，全身的血液好似被冻住了一般。

    下一秒，她像是反应过来是怎么一回事了。

    乔贝琳愤怒地朝薄皑珽扑了过去。

    “薄皑珽，你这个混蛋，你给我起来，混蛋！”她边吼边推攘着他，表情愤怒。

    薄皑珽正在睡梦中做梦，突然听到了她的声音，慢慢醒了过来，缓缓睁开双眼。

    当他的视线触及到面前的她的时候，立即亮了起来。

    完全无视她的愤怒，薄皑珽一把揽上她的纤腰，将她抱了过来，薄唇亲吻上她的红唇。

    “唔唔，放开我！”乔贝琳下意识地挣扎，拼命地抗拒。

    却还是被他热吻了一番，紧紧地抱住。

    “醒了？刚才睡得好吗？”薄皑珽额头抵着她的，灼热的气息喷洒在她的脸颊上。

    乔贝琳嫌恶地皱了皱眉头：“你觉得可能好吗？”

    有他在身边，还占了她便宜，她怎么可能睡得有多好。

    可恶的男人，她就知道他请她去温泉池泡澡，绝对是有预谋的。

    “没睡好？要不我抱你再睡一会？”薄皑珽漆黑的眼眸柔情地盯着她，低声提议道。

    “才不要，你离我远一点！”乔贝琳推了推他，在他怀里挣扎。

    薄皑珽却拥紧了她，深吸一口她身上的味道，勾起薄唇道：“琳儿，你真香，真软啊。”

    “放手，你这个混蛋！”乔贝琳更加恼火，不悦地喝斥。

    “不放！”薄皑珽脑袋靠在她的颈窝处，语气坚定。

    “你放不放？”乔贝琳杏眸狠瞪向他。

    “说不放就不放！”薄皑珽继续坚持。

    乔贝琳把心一横，索性伸手在他的腰间上狠拧了一把。

    让他不肯放过自己，等他吃痛了，自然也就乖乖放开她了吧。

    “琳儿，你是故意给我挠痒痒吗？”薄皑珽眯着眼睛，一脸兴味的笑。

    “谁给你挠痒痒了？”乔贝琳狠瞪了他一眼，心中含恨。

    她明明是要拧痛他的，他居然说她是在给他挠痒，真是气死她了！

    “不是？”薄皑珽再一次凑近了她，盯着她的双眼问：“难不成你是在勾引我？”

    “我……没有……”乔贝琳涨红了脸，急忙辩驳。

    “看来是为夫的不是，刚才在温泉池里没有满足你！”薄皑珽有些懊恼地向她抱歉，故意拖着长长的尾音。

    “谁要你满足了？”乔贝琳抵住他欺近的胸膛，愤然怒斥：“你刚才分明是趁着我喝醉了，占我便宜！”

    “老婆，我们才刚刚结婚，你总不能要求我新婚什么事都不做吧？”薄皑珽搂住了她，亲昵地反问道。

    “那你也不能不尊重我的意愿？”乔贝琳板着脸，反驳。

    “你当时都喝醉了，还主动缠着我，为夫还以为你很渴望呢？”薄皑珽漆黑深邃的眼眸凝视着她，轻笑了一声，笑声迷人而低醇。

    乔贝琳无语地瞠大双眼：“我怎么可能很渴望？你这分明是强词夺理！”

    “老婆，我们已经结婚了，现在做那种亲密之事不是很正常吗？”薄皑珽饶有兴味地盯着她，声音磁性诱人，余音撩人。

    “正常什么？我们从结婚，到在这里度蜜月，包括今天白天在温泉池里亲密，全是你一意孤行，逼迫我做的！你根本就不尊重我！”乔贝琳失望地叫道。

    薄皑珽眼眸幽暗了下来：“你本来就是我的妻子，我们现在只不过在形式上走完这个结婚程序而已，更加确定你是我的了，为什么你就是不愿意接受？”

    “我跟你早就已经完了，一直不愿意接受的人是你！”乔贝琳恨恨地看着他。

    她对他早就已经不再抱有任何幻想了。

    是他一直放不下，现在还闹出这么大一出，逼她跟他在K国领证结婚，又回到这个岛上来度蜜月。

    但即便如此，有些关系一旦破裂了，想要修复也是不可能的事。

    “琳儿，你的心就这么硬这么冷吗？”薄皑珽不敢相信地看着她：“我已经拿出百分之百的诚意，希望你能回头了，为什么你事到如今就是不愿意再给我们一次机会呢？”

    他现在感觉她就是一块顽石，根本不可能被他感动。

    无论他做什么，对她来说也毫无意义。

    她只会反抗、抵触，拒绝再给他任何爱的回应。

    “我们之间的机会是被你一手摧毁的！”乔贝琳眯着眼，意味深长地瞪向他。

    为什么他从来不反省一下自己？只是一味地逼她接受？

    她为什么要原谅他？原谅一个在婚宴上为了初恋情人抛弃她，害她流产的男人？

    她现在已经对他心死了。

    “如果你真这样认为，那我告诉你，我也可以一手再弥补回来！”薄皑珽目光紧锁住她，坚信道。

