
　　她见过渣的，还真是头一次见魏琛这么渣的。

　　自己的亲生骨肉都能杀死，还什么这个男人干不出来的？

　　江夏扶起车子，推着就想走。

　　可她刚往前迈步，车子再一次被魏琛拉住。

　　“放手。”

　　江夏怒视着他，而这样的眼神却深深伤害了魏琛。

　　那双水波似的眸子里，再也看不到对他的爱慕，有的，只是冷冰冰的不屑。ŴŴŴ.23sk.com

　　像看什么垃圾一样的眼神。

　　垃圾？

　　他魏琛现在可不就是个垃圾，一个瘸了一条腿的残废，可造成这一切的罪魁祸首又是谁？

　　他脸上的笑逐渐变得狰狞起来，一字一顿的对着江夏道，“我离婚了，江小夏，我跟你说我离婚了你没听到吗？我自由了，你不是喜欢我吗？我现在随时可以娶你，你不是一直想嫁给我吗？我现在就成全你，怎么样，你不高兴吗？”

　　“你放心，就算你和秦峰在一起过我也不会嫌弃你，我不也和郝东颖在一起这么长时间吗？我们谁也不嫌弃谁，你觉得怎么？”

　　“我觉得不怎么样，魏琛，你清醒一点儿，我现在是秦峰的老婆，跟你没有半点儿关系，你放开手，否则我叫人了。”

　　江夏觉得这样魏琛极为不正常，她下意识的看了一眼四周。

　　这会儿夕阳已经落了下去，四周也变得暗淡起来。

　　研究院五点半下班，此时已经快七点了。

　　正常下班的人们早就回了家，这会儿应该都围在桌子前吃饭。

　　冬天天气又冷，出来遛弯的人都没有。

　　整条路上空荡荡的，就只有魏琛和她。

　　而他们所在的位置，离研究院大门口还有几十米的距离。

　　江夏看了一眼研究院大门，如果她跑到那儿去，至少看门的大爷在。

　　魏琛似乎看出江夏的意图，他松开自行车，一把抓住了江夏的手腕。

　　江夏下意识挣扎，自行车再一次摔在了地上。

　　“跟我没有半点儿关系？江小夏，你这是看我残废了也开始嫌弃我了吗？别忘了，我这条腿是怎么废的，全是拜你和秦峰所赐，要不是你见死不救，我的腿怎么会延误治疗的时间？”

　　“那天你看到我了吧？你故意不救我，是不是等着我死在那里？江小夏，我没想到你这么狠毒，秦峰只是拉了我当垫背的，而你却是直接想让我死在那儿……”

　　江夏猛的回头看向魏琛，她没想到那天魏琛真的看到他们了。

　　也猜到了她的意图。

　　他更没想到魏琛受伤竟然和秦峰有关系。

　　那秦峰在研究基地出事真的是意外吗？

　　电光火石之间，江夏终于意识到什么，她用力的挣扎起来。

　　只是男女力量悬殊，她的挣扎，反而让魏琛将她进一步禁锢在怀里。

　　“魏琛，你放手，我……唔……”

　　江夏刚要说她要喊人了，却被魏琛先一部捂住了嘴。

　　他凑近她身前，嘴巴几乎贴到她的脸上，呼吸间喷洒出来的热气，几乎让江夏睁不开眼。

　　“喊人？江小夏，你觉得我把你拦在这儿怕你喊人吗？我什么都没了，我的前程被你们毁了，家庭被你们毁了，我还在乎什么？”

　　“告诉你江小夏，这个机会我等很久了，你如果乖乖的跟我走我还会考虑放过你，可偏偏你非要挑衅我，怎么着，就这么不愿意跟我走？这是被秦峰干舒服了就把我忘了？江小夏，跟我说啊，我也可以啊？不就是想男人伺候吗？我魏琛伺侯起女人来不比任何人差……”

　　江夏瞪大了眼睛，她没想到魏琛竟然无耻到这种地步。

　　就在这时，远处传来男人的声音，“放开她！”

　　是秦峰的声音。

　　江夏激动的眼泪都要流出来了。

　　魏琛似乎没想到秦峰会在这个时间出现，也跟着恍惚一下。

　　江夏趁着他恍神的时候，一把推开了他。

　　顾不上其他，直接朝着秦峰的方向跑去。

　　“滴滴……”

　　一辆卡车从拐处出拐出来，灯光闪过，照得人几乎睁不开眼。

　　“小心”

　　秦峰在看到卡车出现的那一刻心脏几乎都停了下来。

　　不顾一切的冲向江夏，抱住冲过来的女孩儿，一手揽住她的腰，一手护住她的头，直接滚向了马路边。

　　魏琛眼睁睁看着滚在路边的两个人，卡车疾驰而过，没有蹭到他们半分半毫，可惜的摇了摇头。

　　他守在这条路边那么久，几乎记下来每个时间段卡车经过的频率，又有哪些卡车是每天必然经过的。

　　他做了那么多的准备，算的那么精准，偏偏算错了江夏在秦峰心目中的分量。

　　刚才秦峰那个速度绝对不是常人能达到的。

　　如果是一个正常人，那一刻应该是眼睁睁的看着心爱的人被卡车碾在车轮底下。

　　一想到那一幕，魏琛就觉得浑身的血液都在沸腾。

　　还真是可惜了。

　　卡车从身边驶过，江夏被男人护在怀里，还没反应过来。

　　刚才看到秦峰出现那一刻她是欣喜的。

　　可当卡出灯光晃向她的时候，她完全蒙了。

　　她以为她会是下一个魏兰，却没想到秦峰救了她。

　　此时她的头被护在男人的胸前，她能听到男人胸腔里的那颗心跳动的厉害。

　　“扑通扑通”，几乎要冲破心脏。

　　她知道，刚才那一刻秦峰应该也吓坏了。

　　她听到秦峰喊她的声音都破了音。

　　秦峰确实被吓坏了。

　　那一刻，看到江夏被魏琛禁锢在怀里的愤怒，全部化作了惊恐。

　　好在他把人救了下来。

　　“怎么样？摔疼了没有？”

　　秦峰的手依然护着江夏的头，将她稍稍松开，低声问道。

　　江夏看着秦峰眸子里的恐惧还没有完全散去，摇了摇头，“我没事儿，把你吓坏了吧？”

　　秦峰没有回答江夏，将她小心的扶了起来，自己则直接走向了魏琛。

　　没有半点犹豫，举起拳头直接砸向了魏琛。

　　这是秦峰第二次和魏琛动手。

　　第一次魏琛用言语侮辱他的妻子，那一次陈光把他拦了下来。

　　还有江夏，跟他说这样的人不值得的他动手，更不值得因为这样的人搭上他的前程。

　　可这一次秦峰却全然顾不得那么多了。

　　因为这个男人让他差点失去了江夏。

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第605章 放开她！免费阅读。https://xs.23sk.com 