    “阁下！你是什么意思？你也太不把我江家当回事了？杀我江家的人就算了，还不搭理我江家的问话？你是不是真以为你有战神级别的实力，你就可以在我江家为所欲为了？”

    然而那人依旧没有搭理他，他对着张磊沉声说道：“主人！赤龙保护不力，让您在这里受一些下三滥的侮辱，实在是赤龙的罪过！赤龙愿意接受您的责罚！”

    张磊无奈的苦笑，他看着面前的赤龙说道：“我本来就不想让你卷入这件事情！这是我的私事，本来就与你无关！”

    “主人！您的事情没有与我无关的！我之前不知道这件事情，我若知道，我早就灭了江家满门了！”

    听到这句话，在场所有人全部都一阵惊讶，究竟是什么样的人物？竟然敢口出狂言要灭掉江家满门！

    江别鹤早已愤怒，他对着这个人大声吼道：“你放屁！我江家是你要灭门就能灭门的吗？你当自己是什么东西？我看你是不想活了！不要以为你是战神就了不起，战神级别的高手，在省里不知道有多少！只要我一个电话，全都会过来帮忙！”

    听到这句话，就近那人转过身，他看着江别鹤冷笑了一声说道：“江家？首先我告诉你，我有战神级别的实力！我就是可以在江家为所欲为！你能把我咋的？”

    江别鹤直接被气的一口气没提上来，差点直接憋死在那里！

    就听这个人继续说道：“省里有多少战神级别的高手能咋的？现在你这里有吗？我现在杀你，谁能救得了你？”

    听到这句话，江别鹤嘴角到抽，吓得赶忙坐在了凳子上面！

    就听那人继续说：“你现在打电话给你那些朋友问一问，就告诉他们我赤龙战神现在要血洗江家，你问问你那些朋友，他们谁有胆子敢来救你！”

    听到这句话，江别鹤不屑的冷笑了一声，他看着面前的赤龙冷冷的说道：“你还真别装！我告诉你，我在省城手眼通天！除了大老板，就是我的权利最大！我一个电话出去，我还不信有人敢不过来帮忙！”

    他说完这句话，直接打了一个电话出去！

    “喂？是战部吗？”

    “让老战神说话！”

    “老战神？我是江别鹤，有个叫赤龙的家伙来我家里捣乱！他说你们谁都不敢来帮我，我要问问你们战部，你们战部的战神，究竟有没有人来帮我！”

    听到这句话，在场所有人全都暗自点头！

    “牛b，霸气，不愧是一人之下万人之上！就这语气，对着战部都敢颐指气使！他不牛逼谁牛逼！”

    然而，等待他的下一句话竟然是：“赤龙要杀你，我们有什么办法？引颈就戮吧！少遭点儿罪！”

    听到这句话，在场的人全都懵逼了，赤龙两个字这么牛逼吗，竟然让战部的老战神做出这样的回答！

    当然最懵逼的无疑是江别鹤！

    “老战神？你什么意思？我可是省督的大秘书！我要是出事，省督不会放过你的！你赶紧把所有战神都给我带过来，今天你们不把赤龙给我弄死，信不信我弄死你们！”

    “那你要省督给我打电话，只要省督给我打电话，我马上就要所有人过去！省督要是不给我打电话，你算个屁呀？”

    听到这，江别鹤都快气炸了，他万万没有想到平时对他唯唯诺诺的老战神，此时竟然这般对他说话！

    “老战神，你够了！你给我等着！”

    而此时，张雷和赤龙已经捧着肚子哈哈大笑，两个人快要笑的直不起腰来了！

    在场所有人都想笑，可是他们不敢，若是他们真的笑了出来，只怕下一秒就会被江家灭门！

    江别鹤咬牙切齿的说道：“让我给省督打电话？你以为我不敢吗？我现在就打！”

    “别给我打电话！我已经到了！”

    说着一辆车已经停在了门口，几十个保镖赶紧挡在了车门前，接着车门打开，省督从车上慢慢的走了下来！

    江别鹤看着手都过来，他大声的说道：“省督！您来的正好，今天是我父亲大喜的日子！这伙人竟然抬着棺材来捣乱，省督大人，今天您一定要为我做主啊！”

    就见省督慢慢的走了过来，一边走一边说：“江别鹤！你父亲大喜的日子我自然要来到场，咱们两个兄弟一场，这么多年来多亏你的辅助，我才能走到今天的位置上！”

    听到这句话，在场所有人全都一阵唏嘘！想不到，省督竟然对江别鹤有如此深厚的感情！那今天张磊就算是再牛逼也必死无疑了！

    就听省督说道：“江别鹤，但有一件事情我得说你！这么多家族都在这里看着，你要怎么对付张磊，怎么对付张磊的帮手？难道让所有家族看着你在这里杀人吗？你要是当着这么多人的面上杀人，就算我也保不了你！”

    听到此言，江别鹤一阵大喜，对着那些人说道：“还不快滚？”

    此言一出，那些家族哪里还敢逗留，顿时纷纷开始逃跑似的离开！若是一会儿看到省督大开杀戒，自己可就是目击证人呢！到时候被灭口肯定是免不了的！

    就在这时，李老爷子直接跑了出来，他一下子跪在了省督面前，他对着省督大声喊道：“省督大人的！那张磊是我的女婿，求求您饶他一条生路吧？我愿意把枫叶银行所有的股份全都上交给您！”

    听到这句话，张磊顿时皱眉，他对着李老爷子说：“岳父大人！你过来，到我身边来！”

    本来，若是江家不知道李老爷子的身份，还不会对他动手！现在既然知道了李老爷子的身份，那么张磊只有把他护在自己身边！一旦离开自己的视线，恐怕老头子都会有危险！

    就听李老爷子对着张磊怒吼道：“张磊？你还不过来跪下？都已经惊动了省督大人，你还要怎么样？快过来跪下，然后好好道歉！你岳父我就算倾家荡产，也要为你赔偿，让江家不再怪罪你！”

    听到这句话，江别鹤顿时眯起了眼睛，他看着张磊说道：“过来！只要你给我跪下，我保证我会放过你！”

