    前方。

    以吞天灭地之势席卷而来，目测起码不低于万人的龙族玩家大军。

    顿时让这边潜伏的两万夜行军伏兵目瞪口呆：

    “我日！他们怎么这么多人！”

    “快告诉队长，我们暴露了！”

    “告诉队长有屁用，队长叫我们赶快过去支援！兄弟，杀过去！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    夜行军两万玩家大军，纷纷抄起家伙，向着前方龙族玩家冲杀而去！

    这边。

    刑天提剑而起：“拦住他们，别让他们进入埋骨之地！”

    话音刚落。

    一骑绝尘一马当先，浑身闪电流溢，向着前方黑压压一片的夜行军大军冲锋而去！

    刑天率领龙族大军：“杀！”

    杀！

    双方玩家，纷纷向着敌人冲杀而去！

    很快，两支大军便交汇在了一起，战斗爆发……

    汇聚了两大家族各自几万成员，这场战斗，异常激烈。

    以上帝视角看下去。

    埋骨之地后边，整个巨大的林地之上密密麻麻，全部都是玩家涌动的身影！

    就像蚂蚁群一样。

    龙族4万全军，夜行军2万大军。

    6万玩家汇聚在一起。

    场面极为浩荡！

    场上。

    人群涌动。

    战士骑士与刺客玩家近距离厮杀，魔法师弓箭手隔着远距离射击。

    牧师的治愈术带动一道道绿光，洒落全场。

    御兽师的召唤兽随处可见，撕咬敌人，如同猛兽！

    各种魔法光辉，拌杂着刀光剑影，在黑暗中炸裂。

    呐喊与惨叫声连成一片。

    无数道白光此起彼伏！

    每秒钟都有人在死亡。

    而且死的大部分，都是夜行军那边的人。

    因为在人数上面，他们占据了很大的劣势。

    龙族凭借4万人数优势，碾压夜行军2万玩家。

    而且龙族这边，还有以一当千的刑天与一骑绝尘两大顶级高手坐阵。

    鬼剑士与雷霆骑士，两大隐藏职业者在人群中直捣黄龙，大杀四方，无人可挡！

    夜行军那边，却是一个能够带队的人都没有。

    因为他们的核心成员，全都聚集在埋骨之地那边，跟夜行者一起杀BOSS了。

    在龙族四万大军的阻拦之下，夜行军玩家根本没有机会突围过去，更没有机会进入埋骨之地支援夜行者他们。

    而此时，埋骨之地内。

    在张奕的引领下。

    夜行军惊醒千人团，几乎被龙族千人团斩杀殆尽。

    领着夜行军仅剩的三百多人，还在拼死抵抗的夜行者，收到来自于外围伏兵说：受到龙族大军阻击，不仅没法过来支援，而且损失惨重的消息，不由大惊失色：

    “怎么会这样！龙族怎么会知道我们今晚的计划？他怎么会知道外面有我夜行军伏兵？！”

    震惊之余。

    夜行者突然间想到了什么，一把抓起身旁的夜尽天明：

    “是你出卖了我！是你告诉一诺倾城我们今晚的计划了！”

    夜尽天明一脸懵逼：“你在说什么？我没有卖你们！”

    夜行者一声冷哼：

    “别以为我不知道，你私下里都跟那个一诺倾城做过些什么了。一定是你把我们今晚的行动泄露给了一诺倾城，不然他不可能知道我们在这边做任务的！”

    “果真被我猜对了，你会把我们今晚的消息告诉龙族。”

    “区区一只火鸟就能把你给收买，你还真是一条谁有肉吃跟谁走的狗啊！”

    夜尽天明也是硬气：“码的，谁卖你们谁是孙子！你们夜行军的人，都是一帮用屁股思考的蠢驴吗？从三级主城那边开始，我也帮了你们这么久，你们居然这么不信任我！”

    “因为你就是个贪得无厌的狗！”夜行者喝道：“谁对你好，你就对谁摇尾巴，跟着谁走！”

    夜尽天明恼怒成羞，没来得及继续反驳。

    轰轰轰轰！

    一道闪电链从天而降。

    九道闪电，分别击中夜尽天明身边九个夜行军玩家，在他们头顶爆开一个个将近300万点的伤害，将九人全部秒杀！

    下一刻。

    轰隆！

    三阶龙皇，巨龙巴布轰然坐落在夜尽天明身后。

    吼！

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    夜行者与身边一众夜行军玩家纷纷在惊恐中往后倒退，连被冷落在一旁的BOSS，亡灵法师都不由得虎躯一震。

    这时，张奕从龙背上跃下，跳到夜尽天明身边。

    拍了拍夜尽天明的肩膀，笑道：“干得漂亮，兄弟，今晚过后，你就是我龙族的人了！”

    夜尽天明一脸懵逼的看着张奕：“什么玩意儿，我什么时候说要加入你们龙族了，我们很熟吗？”

    而看到这一幕的夜行者，却是一时间失去了理智与思考的能力，满心怒火：“我早就看你摇摆不定，你果然卖我！”

    “你这个叛徒！”

    “兄弟们，给我杀了夜尽天明这个吃里扒外的狗东西！”

    话音刚落，夜行军几十个法师射手玩家纷纷对准夜尽天明展开集火射击！

    轰轰轰轰！

    嗖嗖嗖！

    好几十支利箭与魔法球，朝着夜尽天明轰射而来。

    就在这时。

    身后的小巴展开双翼护在张奕与夜尽天明身前，为他们形成一道保护盾，抵挡下所有来自于夜行军玩家的攻击！

    坐骑受到攻击，伤害会计算在主人身上。

    而坐骑的防御力，也会根据主人来进行计算。

    一轮集火被挡掉后。

    双翼展开。

    夜尽天明毫发无损。

    而张奕头顶的血条，赫然还有一半以上！

    二十几个夜行军高级法师射手玩家的一轮集火，居然只是打掉张奕一半的血量！

    夜行军玩家，纷纷一阵惊恐。

    而事实上，在金色血统技能，lv7【龙皇之躯】带来的35%防御力加成之下。

    还有全身防具顶级强化。

    身为一名御兽师的张奕，防御力已经达到了16万！

    加上红色称号【光明之主】15%伤害减免，与二星鬼王令15%伤害减免，共计30%伤害减免的保护之下。

    这些夜行军的高级玩家，根本不足以对拥有320万血量的张奕，构成致命的威胁。

    一轮集火没能秒掉夜尽天明，也没能杀死张奕。

    夜行者并不甘心，继续号令：“杀！”

    周边，那几十个法师射手玩家准备继续攻击。

    只是这一次，张奕并没有给他们机会。

    仗着一手220%攻速加成。

    张奕赶在夜行军玩家发动攻击之前，迅速挥动法杖。

    一道地火燎原释放开来。

    从地底召唤无数地火，将那一块区域内夜行军法师射手玩家全部击飞。

    一道道250多万的伤害，将他们全部秒杀！

    转眼。

    大块区域内，除了故意被张奕选定为保护目标存活下来的夜行者。

    其余夜行军玩家，全部死光。

    处于夜尽天明身前的张奕，则是对着夜行者说道：

    “我让你动我龙族的人了？”

