    刘海中讨厌傻柱，是因为傻柱只听易中海的话，对自己的话要么阳奉阴违、要么冷嘲热讽、要么拒不执行，自己当任管事大爷以来，

    从没在傻柱面前讨过好，每次冲突都是自己败下阵来，不仅严重伤到了自己自尊心，也对自己在院里的威信受到极大挑战。

    可以说刘家兄弟，包括离开家了的刘老大，在家被他们爸揍，百分之九十九都怄了傻柱的气，回家打儿子发泄。

    傻柱不喜欢刘海中，是因为刘海中太爱拿着鸡毛当令箭，太爱耍威风，处理大院邻里纠纷没主见还偏听偏信，

    谁恭维奉承就偏袒谁，又极易动怒生气，却又没什么担当，搅和半天，还得一大爷易中海出面化解。

    这样的领导就属于庸官，毫无是处还成天恶心人，傻柱从不惯着刘海中，除了动手打人之外，什么歪招损招都用过，而且还有种作弄戏耍刘海中后的快感。

    只是因为陈梓林的原因，刘海中捏着鼻子让傻柱进了屋，傻柱也是无处可去，只好硬着头皮进了刘家门。

    酒过三巡，光天早吃完去阅览室看小人书了，一大妈也去了厨房收拾，光福没事就给三位倒酒，听他们聊天。

    刘海中酒量本就小，七八两就醉，所以早就喝得脸红脖子粗了，大着舌头还不忘教训傻柱：

    “柱子，今天、天要不是看在陈主任的金、金面，我、我一大爷跟你小子可、

    可以老死不相往来！从当年联、联保开始，我就是管、管事大爷，全胡同大大小小老老少少，谁不尊我一声二大爷，唯、唯独你小子……”

    陈梓林笑着劝道：“你现在是一大爷，谁敢不尊重你，我不答应。柱子，你以后脾气得收着点，

    改了油嘴滑舌的毛病，三十郎当的人了，还口无遮拦的，也不怕吓跑喜欢你的小姑娘。”

    傻柱是看在陈梓林面子才再三忍让，无奈地说：“行，我都听你的，一大爷，我再敬您一杯酒，当我道歉，好吧！”说着举杯照了下，吱儿就干杯了。

    刘海中头一回收到傻柱的道歉，心情大好，看来跟着陈主任就是好，桀骜不驯的傻柱都低头了，

    笑哈哈地也干杯了，浑然忘记自己的酒量，酒劲上涌，靠在椅子上嘿嘿傻乐。

    光福关心地悄声问他爸是不是喝差不多了，刘海中迷迷糊糊地答应着，被光福扶去床上休息，一大妈则用热毛巾给老头子擦脸，示意儿子去陪陈梓林。

    陈梓林很高兴傻柱能听劝，身边也只有光福在，就推心置腹地说：“柱子，你有一身好厨艺，又不是丑得见不得人，好好捯饬自己，

    不仅是穿衣打扮、行为举止，你住的地方也得收拾干净了，别驴粪蛋子外面鲜光，等人姑娘家登门，被你家臭气熏出去老远！”

    傻柱就嘿嘿笑，说：“行，我得空就拾掇，倒是你挺忙的，衣服啥的让雨水也帮帮手？”

    陈梓林摇摇头说：“你就别管我了，雨水婚事推迟了也好，你尽量攒点钱，不说风风光光，也不能太寒碜，

    叫雨水在婆家没了脸面，她会记恨你的。从二月开始，每月必须存够二十块，等雨水出嫁，我给你凑点工业劵吾的，就差不多了。”

    傻柱自己其实一个月没花过多少钱，都让秦淮茹给吸走了，想着章安安姣好的面容、傲人的身材、无与伦比的气质，他暗中咬牙，

    发狠地说：“林子，我听你的，发工资我就存你手上，要零花钱就找你要。”

    陈梓林心说完了，自找麻烦吧，成柱妈了！也着实可怜傻柱，不替他管着钱，真能全被秦淮茹给吸个精光！

    就说：“光福，你柱子哥的工资，由你去存储蓄所，存三十块，剩余的你揣着，你柱子哥拿零花钱，用笔记本记着数，两人签字才能给。柱子，你同意不。”

    傻柱看了看光福，心里从来没瞧得上刘家三兄弟，只是现在光福解放都算是林子带的徒弟，也就认做朋友了，说：“行，就是以后麻烦光福小老弟喽。”

    光福开心地说：“我都听林子哥的，到时候存折放林子那保管，我只揣着你的零花钱。”

    陈梓林忽然想到什么，说：“柱子，你以后外出帮厨赚的钱和东西，都搁我屋，或者直接送食堂换钱，别特么糟蹋给人嚼吧了，还落不着好。”

    傻柱真不傻，知道陈梓林是为他好，说实在的，自从他爹跟着寡妇去了保定，他遭了多少白眼、

    受了多少气，老太太一大爷（易中海）一大妈对他兄妹好，他会用一辈子去还的。

    现在又多了个关心他的兄弟，他也不知道为什么陈梓林突然对他好起来，可真真切切感受到了关心，不是酒肉朋友，不是有所图，

    相比之下，陈梓林付出地更多，就像他去世多年的妈妈，对他兄妹俩什么都管着、什么都操心着！

    压抑多年的思念之情突然涌起，让傻柱的眼睛猛然湿润，

    三十郎当的糙汉子了，肯定不能在光福这个毛头小子面前掉眼泪，赶紧端起酒杯，连酒带泪一起咽下了肚子。

    灌得急，酒溅在了脸上，顺手胡乱一抹，假装哎呀叫道：“特么把酒擦眼里了，嘿，真渍眼睛！”

    陈梓林没好气地把手绢给他说：“柱子，别孩子气了，来，给你擦擦！”

    光福捂着嘴鹅鹅地笑，傻柱眨巴着兔子一样的红眼睛，恼羞成怒地道：”我妈说过，没有成家就是小孩子，你别装什么大人！”

    陈梓林没理他，夹了筷子松花蛋砸吧着，说：“柱子，明天我休息，都不知道怎么打发时间，要不陪我去厂区巡逻玩儿？”

    傻柱气呼呼地说：“没空，明天给家大扫除，雨水也不知咋的，没以前勤快了。”

    陈梓林对光福说：“听听，什么话，自己懒怪妹妹，光福，你是哥哥，以后要多照顾光天，

    就是挨打，也替弟弟多挨几下，做哥哥的嘛，得有做哥哥的样子。”

    光福嘴一咧，笑得不太自然，两兄弟挨打，他仗着躲得快，倒是让弟弟多挨了几下，

    忙保证：“林子哥，我会给光天做好榜样的，争取不再挨打！”

    陈梓林一拍他肩膀：“对喽，我还真担心你傻乎乎地说多替弟弟挨几下，

    能不让父母操心生气，才是好儿子！我吃饱了，去厂区巡哨！”

    光福连忙穿大衣：“林子哥，我跟你一起。”

    傻柱不情不愿地起身：“哪有你这样儿喝酒的，也不管我喝好没喝好，抬皮鼓就走人，哎….我也闲着没事，一起溜达消食吧。”

