    芙蓉不及海棠妆，窗前风来云鬓香。

    上官海棠很想知道后面那一句诗是什么，但是她知道，现在的她，大概已经没有那个资格了。

    这一段感情，从朦胧到清晰，再到结束，太快，也太突然。

    “我走了。”

    上官海棠起身，想要离开同福客栈，离开七侠镇，然后回到护龙山庄接受铁胆神侯的处罚。

    陆言望着有些失魂落魄的上官海棠，说道：“你就这样回去，一定会受到铁胆神侯的处罚。”

    上官海棠点了点头，说道：“我知道。”

    陆言深深地看了上官海棠一眼，说道：“铁胆神侯之所以会针对我，并非是因为我和西门吹雪约战紫禁之巅，挑衅了天家威严，而是因为他无法调查到我的来历，讨厌这种面对未知的感觉。”

    上官海棠闻言愣了一下，问道：“你想说什么？”

    陆言抿了抿唇，说道：“你不是一直很好奇我来自哪里吗？今天我就告诉你。”

    说话间，陆言取出一块黑铁令牌放在桌子上，说道：“这就是我的来历。”

    上官海棠低头看了一眼那黑铁令牌，当看到“天尊”二字的时候，她的脸上不禁露出一抹吃惊之色，惊讶的说道：“你是天尊的人？”

    陆言点了点头，说道：“没错，我是天尊的成员，从小被天尊培养，直到成为大宗师之后才离开天尊，来到这七侠镇。所以铁胆神侯调查不到我的来历，是一件很正常的事情。”

    上官海棠听到陆言的话，眉头微蹙，说道：“天尊成立在一百年前，我本以为它已经解散，没想到只是隐藏了起来。”

    陆言看了一眼那黑铁令牌，说道：“你拿着这块黑铁令牌回去见铁胆神侯，自然可以交差。”

    上官海棠闻言望着陆言的目光不免变得有些复杂。

    陆言察觉到上官海棠的目光变化，笑笑，说道：“你不要误会，我这么做不是为了帮你，而是为了化解我和铁胆神侯之间的恩怨。另外，我还想让你帮我带一些话给铁胆神侯。”

    ……

    上官海棠走了。

    这一次，陆言没有再送，而是默默地坐在二楼喝酒。

    这是陆言来到大明王朝之后，第一次对一个女人动心，过程是美妙的，但是结局却让人略微觉得遗憾。

    不过好在，时间尚短，感情尚浅，当断则断，不受其乱。

    “喂，一个人喝闷酒是不是不太好，要不要我陪你？”

    这时，一道黑衣身影突然闯入陆言的眼帘之中，她在陆言的对面坐下，摘下头顶的斗笠，露出一张平平无奇的脸庞。

    陆言看着那一双灵动的像是星辰一般的眼眸，淡淡的说道：“你先把你脸上的人皮面具摘下来，再跟我说话。”

    黑衣女子有些惊讶，说道：“你怎么看出我是戴着人皮面具？”

    陆言伸手指了指自己脸颊和耳朵连接的地方，说道：“都开胶了。”

    黑衣女子闻言连忙抬手去摸，却发现面具平整，并没有开胶。

    陆言见状笑了一声。

    黑衣女子听到陆言的笑声，有些羞恼，说道：“你在骗我！”

    陆言摇了摇头，说道：“我只是觉得，一个拥有如此漂亮眼睛的女人，不该长得如此普通，所以试探一下你而已。”

    黑衣女子听到陆言夸赞自己的眼睛漂亮，轻哼一声，说道：“没看出来，你还是一个情场高手，才刚刚送走了上官海棠，转头就开始对我出手了。”

    陆言摇了摇头，说道：“明明是你自己凑上来的。”

    说话间，陆言给黑衣女子倒了一杯酒，说道：“我也不知道你酒量如何，你随意就好。”

    黑衣女子端起酒杯，一饮而尽，说道：“你也太小瞧我了，要我说就应该换成碗才对，那样喝起来才痛快！”

    陆言呵呵一笑，说道：“你早来几天，我还可以介绍你和我大哥认识，你们两个人喝酒，一定可以喝个痛快。”

    黑衣女子莞尔一笑，说道：“那确实是来的有些晚了，不过跟你喝酒也挺有趣的。”

    陆言端起酒杯，对黑衣女子说道：“在下陆言。”

    说着，陆言就一饮而尽。

    黑衣女子看到陆言将酒喝下，便笑吟吟的说道：“在下翠云峰下，绿水湖畔，神剑山庄三小姐！”

    噗！

    陆言的酒还没下肚，便一口全喷了出来。

    黑衣女子早有防备，以斗笠挡住喷过来的酒水，看着陆言那狼狈的模样，咯咯咯的笑了起来。

    陆言用衣袖擦了擦嘴，目光狐疑的看着黑衣女子，问道：“你认真的？”

    黑衣女子点头，说道：“我叫谢卓颜，剑神三少爷谢晓峰是我曾祖父。”

    陆言听到谢卓颜的话，望着谢卓颜的目光不禁变得极为微妙。

    “你也是天尊的人？”

    “天尊是天尊，神剑山庄是神剑山庄，两者不可混为一谈。我要是天尊的人，刚才看见你利用天尊的令牌冒充天尊成员，就该直接跳出来揭穿你了，哪里会等到现在才现身。”

    陆言听到谢卓颜这一番话，仔细想想，觉得谢卓颜说的有些道理。

    谢卓颜笑吟吟的说道：“我刚才不小心看到了你和上官海棠交谈的全过程。我猜，你是想要利用天尊的身份和铁胆神侯合作，对付曹正淳和东方不败，对吧。”

    陆言闻言望着谢卓颜的目光顿时变得警惕起来，刚才他在和上官海棠说话的时候，有查探过周围的情况，并没有发现谢卓颜的存在。

    如此看来，谢卓颜的实力应该不弱，至少在隐匿气息方面有点东西。

    此时听到谢卓颜将自己的计划随口道出，陆言便起了杀人灭口的念头。

    谢卓颜与陆言对视，说道：“喂，你别用这么凶的目光看着我，搞得好像要杀人灭口一样。”

    陆言思考再三，最终还是按下了这个念头，沉声问道：“你想干什么？”

    谢卓颜冲着陆言眨眨眼睛，说道：“我了解天尊，可以帮你完善你的计划，不过嘛，你要答应我一个要求。”

    陆言皱眉，问道：“什么要求？”

    谢卓颜回答道：“我要听你从头再讲一遍《雪中》！”

