    她这算是第二回正式看到许艺秋吧。

    上一回，许艺秋邀请刘国英客座讲了一节课的时候，姜筱自然也去听了。

    不过，那个时候她为了低调，坐得比较远的地方，也没有正式跟许艺秋谈话，只是在刘国英提起她的时候，许艺秋很是准确地朝她这边看了过来，两人的目光在空中碰上，互相点了点头。

    这是第二次遇上，也是第一次这么近距离地遇上。

    许艺秋穿着一件仿唐风的宽袖长裙，露出一截雪白皓腕，手腕上戴着一支紫罗兰飘绿的翡翠贵妃镯，头发笔直柔顺披散下来，左耳露出了一只白玉耳坠，衬着黑发粉白脸庞，显得极有意味。

    她的脚踝也很纤细，在左脚脚踝处画着一朵红色的莲，如一朵跳跃的火焰花，开在纤细雪白的脚踝上。

    这样的装扮，就算是放在二十年后，都是挺个性的，别提现在才八十年代初。

    这样的许艺秋，走到哪里都是众人的焦点。

    而这个时候许艺秋也才注意到了姜筱，眼尾一挑，“小姜？”

    “是我，许先生，您好。”

    许艺秋在国内外画坛的名气都很大，所以很多人都是尊称她一声许先生的，尤其是她上次办了三天的讲座之后，很多人都是颇受得益。

    许艺秋微微笑了起来。

    “别人这么喊我也就罢了，小姜你就不要跟风了，以你的天赋，足以在我之上，我当不得你喊一声先生。刘国英先生也在吗？”

    “许先生过谦了。老师他并没有过来，我是一个人过来的。”

    “没有想到这么巧，小姜和陈印也认识呢，还有王小姐，你好。”这个时候，许艺秋才转向王奕，对她微微点了点头。

    她只一点头，耳坠上的白玉坠子在脸庞边晃了晃，显得女人味十足。

    王奕都看得微微愣了愣神。

    一时没有注意到许艺秋喊陈印是直呼其名，对她却是王小姐。

    事实上，她和许艺秋接触的次数应该说比陈印跟她更多，因为当时办画展，挂画的问题，她跟许艺秋沟通过几次。

    陈印在她到来的时候就已经站了起来。

    等她和姜筱谈了几句，才问道：“你是一个人来，还是有约？如果是一个人来的，不介意的话跟我们一起吃吧。”

    到这种饭店，一般都不会是一个人来的吧？

    就在姜筱以为许艺秋会婉拒的时候，她却已经大方地点了点头：“好哇，那就却之不恭了。”

    陈印立即走过来，替她拉开了椅子。

    本来他是坐在王奕的旁边的，而姜筱是坐在王奕的另一边，现在陈印的右手边是王奕，左手边是许艺秋。

    姜筱注意到王奕突然垂下了头，放在腿上的手微微握了握。

    她突然想起来，刚才他们落座的时候，陈印并没有替她和王奕拉开椅子，但是，他却很绅士地替许艺秋拉开了椅子。

    许艺秋坐下的时候微微仰头对他笑着说了一声谢谢。

    在姜筱和王奕的这个角度，许艺秋的脖子纤长优美，下巴的弧度也很精致。

    她是一个五官并不十分美丽，但是体态和细处都很美的女人。

    