    御书房里，皇上靠着龙椅，面色阴沉。

    没有人敢咬他？

    皇上垂着眼皮子，薄唇紧紧一抿。

    牙关用了些力，从内里透出来的痛让他又渐渐卸了劲儿。

    呵！

    曾经，有那么一个女人，她咬了，咬得满嘴都是血，尤嫌气力不够大，没有咬死他！

    抬起手，大拇指从干燥的嘴皮上擦过。

    明明，现在是完好无损，可好像还是能感觉到那股子刺痛。

    仿佛是连着心，噗通、噗通，一下一下地跳，一下一下的痛。

    外头传来了声响。

    皇上听出是吴公公进来了。

    吴公公的脚步向来这样，绝对不会重，但也不会没有半点儿响动，轻轻的，不会吵着皇上，也不会突然回来而吓着皇上。

    果不其然，皇上抬眼看过去，下一瞬，吴公公的身影就出现在了视线之中。

    “送出去了？”皇上问。

    吴公公禀道：“是，四公子和夫人一块回去了。”

    “原想着，娶了媳妇了，总得比原先更沉稳些，结果还是老样子，”皇上哼了声，“满嘴胡话！”

    “昨儿才成的亲，便是仙丹，也不一定能立竿见影，”吴公公宽慰道，“皇上莫急，再过几年……”

    皇上打断了吴公公的话：“再过几年，朕还是得被他气死！”

    吴公公笑了笑：“父亲和儿子，不就是这样的嘛。气得想抽他一顿，真抽了又舍不得，皇上您总说他，可您最疼的还是四公子。”

    皇上按了按眉心，半晌，道：“是啊，朕最疼的是他。”

    另一厢。

    马车进了大丰街的霍家宅子。

    议程讲究个有始有终，霍以骁昨日从霍家出发迎亲，今日就少不得带新媳妇回来认一认人。

    霍家族中的人口不算少，但与霍以骁关系近些的倒也有限。

    众人都依照先前霍怀定交代好的来，该如何就如何，真就和霍家进了新人一样。

    束手束脚，无论是过分的热络还是疏远，都只会显得不伦不类，反倒彼此都不自在。

    温宴一一见礼。

    “还是年轻好，记性好，”居中的座位上，一位白发苍苍的老太太乐呵呵地看着温宴，“一圈下来，以骁媳妇记得一清二楚，不似我们这些老骨头，得慢慢想。”

    温宴莞尔。

    一下子记一屋子的人，她也是占了上辈子的便宜。

    虽然，有几张脸陌生些，但不过几人而已，自是好记。

    一如此刻说话的这位。

    她是在场之中，年纪最长的，娘家姓金，依着辈分，以字辈的得喊曾祖母。

    前世，温宴没有见过她。

    她嫁进来的时候，老太太已经因霍以暄的“病故”而伤心欲绝、没有几个月也走了。

    嫡长房嫡长孙，在老人的心中是顶顶重要的存在，她这个年纪，吃不消那样的打击。

    而现在，金老太太除了视物有些模糊，精神头不错。

    温宴原听邢妈妈提起过老太太。

    邢妈妈最初是伺候金老太太的。

    霍以骁在襁褓之中被他的“父亲”带回霍家，总得有人照顾，老太太当时身子骨还硬朗，见孙儿受妻子生产而亡之苦，又心疼小曾孙，便抱过去养了几年。

    “后来，好像是听说了什么，老太太便以身体缘由，不再亲自抚养了。”

    这是邢妈妈的说法。

    温宴以为，八九不离十。

    真是嫡亲的曾孙倒还好说，可养霍以骁，溺爱断断不行，管得太紧，又不合适。

    霍以骁幼时不知事，真以为是曾祖母身子不行，待后来进宫，很多事情才品出味来。

    感情自是有的，只因把不好度，又有些心结，这才耽误了。

    等后来，霍以骁能稍微心平气和些看待陈年旧事，老太太已然与世长辞，再说什么也都迟了。

    老太太忌日，霍以骁会烧纸，邢妈妈才会与温宴讲起。

    这辈子再来，温宴也不会直白地劝霍以骁该如何与老太太相处，他不是几句话就能说通的人。

    靠嘴皮子就能化开所有心结，那这些年，霍太妃和吴公公就不会夹在皇上和霍以骁之间，回回心累了。

    得慢慢来。

    霍以暄康健，老太太就能康健，时间是有的。

    反正温宴嘴甜，不一定能说通霍以骁，但她和邢妈妈，能说得通老太太。

    何况，金老太太只是不知道怎么修复嫌隙，她并非不喜他们，这么积极地夸温宴，是她的示好。

    温宴亦是感激老太太的。

    虽不知那年前后，老太太突闻“真相”，到底是什么样一番心境，但她用心养育过霍以骁，在一个襁褓婴儿最需要人照顾的时候，是她看护着孩子从坐到走、再到跑。

    哪怕不再亲自抚养，她也把邢妈妈留给了霍以骁，在霍以骁被接回宫中、流言四起之前，霍家再没有其他人质疑霍以骁的出身。

    金老太太谁都没有说，除了原就知情的霍怀定。

    她让霍以骁以最纯粹的霍家子弟的身份，开蒙、习武，调皮捣蛋。

    她是从谁嘴里听说的，对方又是怎么说的，老太太想了什么、又是否做过什么，无人清楚。

    以至于，邢妈妈最后都是靠猜，来补完了那一段的故事。

    温宴上前，在老太太身前蹲下身子，抬着脸道：“那您仔细看看我，多看两眼，您就记住了。我今儿妆重，待改日素净些，再来给您看看，您肯定忘不了我了。”

    一句话说完，花厅里笑声一片。

    有人道：“都说新媳妇面皮薄，经不起逗，让我们别‘欺负’人，可我看，这新媳妇是个活泼的，真是讨人喜欢。”

    “老太太您仔细看，这是以骁媳妇，待过两年，以暄、以呈他们都得娶，家里喜事多，前后得隔开来，也给您多些日子，一个个认，就不会混在一起认岔了。”

    “活泼些好，都说夫妻性子一静一动、日子才协调，以骁娶个活泼的媳妇，正正好。”

    说话声中，老太太认认真真看着温宴，拍了拍她的手：“模样真俊，眼睛又大又亮，我肯定能记住。”

    花厅外头廊下，霍以骁与霍怀定说完话，重新往回走。

    听着一阵接一阵的笑声，他心生疑惑，待迈了进去，温宴转眸来看他。

    霍以骁挑眉。

    霍大夫人抚掌笑道：“都夸你媳妇儿呢。”

    霍以骁定睛看着温宴。

    小狐狸冲他眨了眨眼睛，笑得格外高兴。

    她就在人群最中间，蹲在老太太身前，热热闹闹的，像是一个真真正正、刚被接进门又受了家中上下喜欢的新媳妇儿。

