    魏国，大梁！

    近日来，由于魏国大臣接连被秦国罗网杀手黑白玄翦刺杀，闹得整座大梁城，整个魏国朝堂上下都是人心惶惶。

    是夜，湖畔！

    “蒹葭苍苍，白露为霜！”

    面对女子的柔情似水，让杀人如麻，心若磬石的无情剑客，也是化作了绕指柔。

    “所谓伊人，在水一方！”

    黑白玄翦轻轻地搂着伊人的香肩，让女子的螓首靠在自己的胸膛上，目光落在湖水中，两人与圆月的倒映之上，丝丝留恋与温柔，挂在了脸上。

    “你又接了父亲的任务？”

    玄翦虽然很多事情不会与魏纤纤细说，但也都不回隐瞒着她。

    玄翦似乎感受到了魏纤纤的担忧和不安，揉着她的手臂微微用力，试图给予她更多的安全感。

    “别怕，任务并不危险！”

    “我整夜整夜地做梦，梦见我失去你，失去这孩子的父亲！”

    魏纤纤说着地时候，声音中都带着微微地颤动，每一次的噩梦惊醒后，魏纤纤都是心有余悸。

    “纤纤，我…”

    玄翦的话还未出口，就被一根纤纤玉指给挡住了。

    魏纤纤拉着玄翦的手，落在自己已经隆起的腹部之上，那里，有着两个人的相爱的果实。

    “孩子出生的日子近了，这几日可怕的梦也渐渐少了，你说，这是不是一个好的预兆？”

    那足以将金石化作绕指柔的似水柔情，让玄翦的心，又一次狠狠地悸动着。

    玄翦缓缓合上双眼，脑海中浮现的，不再是刀光剑影，你死我亡的江湖，而是身边佳人那一颦一笑的温柔。

    玄翦用手握着魏纤纤柔若无骨的玉手，带着几分神圣的语气，坚定地说道。

    “我答应你！”

    “以前我从未想过这把剑存在的的意义！”

    从腰间解下一黑一白的玄翦双刃，玄翦将其拿起，低着头细心地讲解道。

    “黑白玄翦，黑剑对外，是一把杀戮之剑！白剑对内，是为守护之剑！”

    玄翦将白剑举到身前，用尽可能轻柔的语气，说出心底最坚定的话语。

    “我会用这把剑，一辈子守护你！”

    ……

    暗处，三道身着黑袍的人影安静地看着眼前这一幕，直到，玄翦将那把黑剑扔进了湖中。

    “倒是个真性情之人，不过，如此就将那把黑剑给丢齐，着实是暴殄天物啊！”

    田光感慨完之后，却发现似乎没人有反应，心底也是不免有些惊诧。

    因为正常情况下，六指黑侠都是会符合他的，毕竟，两人不仅有着兄弟情谊，就连喜好都很相近，臭味也是十分相投地。

    好奇地转过头去，田光心底的不解更深了。

    只见医家当代掌门人，念端，此刻正用一种很怪异地眼神盯着六指黑侠，而六指黑侠被念端这般盯着，也是一副不自在的模样。

    “你们这是？”

    田光一出声，念端就只是深深地看了一眼六指，随后便开口说道。

    “我先去找她吧，她如今身怀六甲，需要多注意身体。”

    说着，也不待二人多说什么，念端转身就直接离去了。

    田光看着消失念端消失地背影，奇怪地看着脸色奇怪的六指黑侠，好奇地问道。

    “六指，你与念端师妹相识十数年，她也是你亲自去邀请来的，你说她这是怎么了？”

    六指黑侠并没有回答田光的问题，或者说他也不知道该如何回答这个问题。

    伸手抚摸着腰间的香囊，六指黑侠心中长叹了一声，随后主动开口说道。

    “我们也走吧，还去准备准备了，魏武卒的大将军，至少不应该死在魏国那位‘国之卫士’的手中。”

    ……

    “纤纤姑娘，这副药我等会儿给你煎好，你记得服用就好！”

    医家，在七国之间本就是名望甚隆，医家念端，更是名动七国的医家大师。

    所以，念端很轻易地就取得了魏纤纤的信任，就连玄翦，私下里也偷偷找过念端，请求念端保魏纤纤母子平安，甚至提出为她做三件事为代价。

    当然，念端自然不会这样做，但也答应玄翦，一定会全力出手的。

    而这副药，其中有些名贵的药材，就是玄翦亲自去寻的。

    “多谢念端大师。”

    念端扶着魏纤纤缓缓躺下，一边还悉心地安抚道。

    “你孩子出生的日子，就在这几天，所以你要注意一点，有那里不适也第一时间告诉我。”

    是夜，一场突如其来暴雨洗刷了整座大梁城，就如同那个孩子的出世一般，突然地让人有些猝不及防。

    司空府。

    屋外电闪雷鸣风雨交加，屋内却是灯火通明落针可闻。

    “呼！”

    魏庸正在秉烛夜读，沉浸在书简之中的时候，一阵狂风突然侵袭了整个屋子，安静地烛火，眨眼之间全部熄灭。

    “咻！咻！”

    瞬间，几道剑光在黑暗之中闪过，剑光闪过之后，那几名士兵的身影，也是相继倒下。

    魏庸放下手中的书简，抬起头看着不知何时已经来到他面前的剑刃，嘲弄道。

    “你想摆脱我？”

    “你的手上已经沾满鲜血，你死了，这份死亡名单才会终止！”

    玄翦单手持着白色长剑，眼神冷漠地盯着眼前这个男人，他爱人的父亲，一个内心肮脏的野心家。

    “哼哼！！”

    “那我们不是有更多共同话题？”

    听到玄翦的话之后，魏庸冷笑了几声，紧接着抬起手打了响指，随后一名侍女正抱着一个婴儿从一旁走了出来。

    玄翦转头看过去，下一刻，双目一凝，冰冷的杀意在其周身萦绕。

    司空府上，玄翦认识的人不多，这名侍女恰恰就是其一，因为，她是魏纤纤的贴身侍女，十多年来，一直照顾魏纤纤的起居。

    玄翦的表情，魏庸完全看在了眼中，放下也是冷笑着问道。

    “你知道，这个孩子是谁的吗？”

    “纤纤在哪里？”

    关心则乱的玄翦，一时之间直接乱了分寸，他完全遗忘了，医家掌门似乎并不是手无缚鸡之力的弱女子。

    “我听说这把白色的剑，为了报恩而杀人！”

    “这很好，你可以带着纤纤离开，死亡名单也可以终止，只需要再加，最后一个人！”

