    嗤..铿..一道轻易斩破剑鞘的周游，随着一声脆响，紧接着倚天剑的半截剑身也是随着剑鞘一起飞了起来。

    同时，剩下的半截剑身之中，则是有着一缕薄薄纱巾般的东西飘落了下来，看得周游目光一亮。

    “不..”灭绝师太看到这一幕，也是脸色大变, 有些疯狂般的嘶吼一声，闪身过来便要抢夺那从倚天剑中飘落而出的东西。

    不过周游的身法速度无疑是要比她更快，身影一幻的他，已是将那一缕薄纱抓入手中，同时挥手间将那还未落地的半截倚天剑拍飞，使之速度迅疾的仿佛暗器般向着灭绝师太激射了过去。

    蓬..太过在意那倚天剑中东西的灭绝师太，猝不及防之下，未能躲得过那半截倚天剑, 被其击中了肩头。哪怕有着剑鞘包裹未能伤得了灭绝师太, 那一击的力道之强也是让灭绝师太身影一滞的踉跄后退。

    “哈哈..放心，我对断了的倚天剑可是没有什么兴趣，”朗声一笑的周游，直接收起屠龙刀飘然离去。

    刚才他以深厚内力来护住屠龙刀，再加上屠龙刀并未正对倚天剑的剑锋，才避免了屠龙刀和倚天剑一起折断。

    有了屠龙刀在手，再加上倚天剑中的九阴真经和降龙十八掌秘籍，收获很大的周游，自然也就没兴趣再去夺那已经断了的倚天剑了。

    对周游来说，再好的神兵利器，也不过是让他的剑法杀伤力更强罢了。武功和剑法造诣若是足够高，哪怕一片树叶都能杀人，兵器反倒就不是那么重要了。

    “师..师父！”待得周游飘然离去后，才反应过来般的丁敏君，看到灭绝师太嘴角带血的狼狈样，不由慌忙上前欲要去扶住她。

    而灭绝师太却是目光落在了丁敏君手中的半截断剑之上, 而后猛然甩手一巴掌将丁敏君打倒在地, 瞪着懵了般的她有些恼羞成怒般道：“谁让你用倚天剑去挡屠龙刀的？孽徒！”

    丁敏君真可谓是遭了无妄之灾，面对目光凶狠、脸色狰狞瞪着她的灭绝师太，反应过来看着手中的半截断剑，也不禁脸色煞白的在地上颤抖起来，唯恐盛怒之下的灭绝师太一掌将她给打杀了般。

    看着丁敏君这般没用的样子，怒火中烧又为自己输给周游，没能保住倚天剑羞愧难当的灭绝师太，心绪激荡之下，忍不住直接一口血吐了出来，对着远处的峨眉派大殿无力跪下：“师祖、师父，灭绝无能，令峨眉派蒙羞受辱，实在是愧对你们啊！”

    相比较来说，轻功身法施展开，乘虚御风般下山的周游，心情就畅快舒爽得多了。下了山，便是找了个清净无人的地方，开始琢磨起了九阴真经和降龙十八掌来。

    九阴真经号称乃是‘天下武学总纲’，其精深奥妙，所载之内功外功无不是天下一等一的精妙神功绝技，自黄裳写成以来，不知为多少江湖人士觊觎争夺，一度在江湖上掀起血雨腥风。

    其实对周游来说，其中的一些武功绝技却还是次要的，真正珍贵难得的地方，乃是经中所载之武功精要理念，让研读一番的周游受益匪浅。

    谷扨

    琢磨透了九阴真经中的武学理念，以周游如今的武功造诣，练起九阴真经中的武功来，就容易上手的多了。

    凭借着强悍的肉身，和对力量的精妙控制，有着拳法基础的周游，对于大伏魔拳、摧坚神爪、九阴白骨爪、摧心掌等几门攻击破坏力强悍的武功，很快便是练成了。

    九阴真经中记载的横练外门功夫，更是和周游强悍的肉身相得益彰般，他也是很快便练得颇有造诣，足以和少林空见神僧的金刚不坏神功一较高下了。

    白蟒鞭法周游虽然没练，可将其中的武学理念融入龙形拳中，却也是使得周游的拳法有了些鞭法的味道，刚柔并济，拳头和手臂皆是攻击力惊人。

    而九阴真经上篇中所载内功，虽是上乘内功心法，但练了九阳神功的周游，也只是琢磨了其中的武学理念，试图让自己的九阳神功内力多一些刚柔并济之意，却并未深入习练，毕竟是和九阳神功相反的内功法门。

    但其中的易筋锻骨篇、疗伤、点穴、解穴、闭气、收缩筋骨以及化解劲力和轻功身法等，周游还是一一吸收琢磨了的。

    为了研究九阴真经，周游足足耗费了两三个月的功夫，却也只是将九阴真经中记载的武功琢磨个大概，但其对武学一道的理解，以及招式武功的造诣，却已是不可同日而语了。

    于是，周游便是随后迫不及待的琢磨起了降龙十八掌来。降龙十八掌，乃是外门武功的极致，威力完全不逊于九阴真经中所载的一些上乘绝技。

    以周游强悍的肉身基础，加上九阳神功内力的加持，修炼这降龙十八掌自然也不是难事，而且施展出来威力也更加的可怕，九阳神功的阳刚内力，和降龙十八掌还是很配的。

    嗷吼..峨眉山附近隐秘的僻静山谷中，飞瀑之下，隐隐的龙吟之声接连响起，透明般的龙形气劲将瀑布都打得断流了，周游的降龙十八掌也是练得纯熟了。

    吼..就在周游收掌吐气，练了一遍降龙十八掌正浑身舒畅时，突然一阵吼声传来，吼声中所蕴含的深厚内力，令得周游忍不住眉头一挑：“嗯？内力不弱啊！是谁呢？竟然找到这儿来了，看来是被我修炼降龙十八掌的动静引来的。难道是..”

    周游心中正自猜疑时，只见远处一道身影几下起落，已是落入了山谷中。这是一个看起来三四十岁的男子，满头金发，魁梧霸气的仿佛一头雄狮般，浑身上下都透着一股子隐隐的戾气。

    出现的一瞬间，看了眼周游的金发男子，便是转而目光一凝的看向了不远处山石上插着的屠龙刀，而后有些激动的闪身靠近了过去：“屠龙刀..”

    嗷吼..突兀的龙吟声响起，一股龙形气劲已是从周游的掌中凝聚而成，向着那金发男子席卷了过去。

    轰..感受到那股袭来的刚猛掌力，脸色微变的金发男子，也是忙侧身一拳击出，随着掌力和拳劲碰撞，被震得向后飞退开。

    “嗯？”被周游一掌逼退的金发男子，也终于是忍不住凝眉神色郑重的看向了周游：“阁下究竟是什么人？谢某这些年少在江湖上走动，莫非已是如此孤陋寡闻，竟不知这江湖上何时出现了你这么一号人物。你刚才所使的，是降龙十八掌吧？你是丐帮中人吗？”

