    单校尉有些难办，被抓着的那个破阵先锋还没死呢，而且这次人数太少，没有带盾卫，不然起码能够挡得住这个壮汉。

    就在这时，只见一个白虎堂的铜牌走上前，隔空一指，那真气瞬间爆发，如芒似电，速度比刚刚的弩箭还要快，那壮汉反应不过来，当场就被这真气击穿了眉心，片刻后，大半个身体化为乌有。

    破阵先锋也掉在了地上，却只是受了点轻伤。

    “多谢大人出手相助。”

    单校尉连忙说道。

    “还不快动手。”

    白虎堂铜牌却是冷冷的说道。

    跟白虎堂的人打过不少交道的单校尉很清楚他们就是这样的，所以也不在意，更何况他也得罪不起这样的大人物。

    解决了那个壮汉之后，冯家再也没能组织起什么有效的抵抗，一群人被抓到了渠镇城的大街上。

    渠镇城的老百姓都不知道发生了什么，平日里威风不可一世的冯家家主现在披头散发，很是狼狈的跪倒在地。

    “冯家作恶多端，罄竹难书，白虎堂银牌韩寒武大人今日将冯家满门抄斩，罪证在此！”

    柳青青青不擅长做这种事情，所以他安排给了单校尉来宣读罪状以及主持公道。

    铁无情在这种重要场合，自然是要露露面，不然他怎么培养名望。

    听说有大人物主持公道，并且一众冯家大老爷都被压在地上，还有人在旁边大声宣读冯家的一条条罪状，老百姓们按捺不住了，有一位老妇人不顾身边人的阻拦，冲了出来，跪倒在地。

    “求大人主持公道！”

    铁无情的目光看向了她，众人顿时大气都不敢出，只觉得这位大人不愧是高高在上的大人，目光看过来都让他们感觉到了压力和害怕。

    “不用怕，有什么尽管说出来。”

    老妇人也很害怕铁无情的目光，无脸面具更是让人看不出铁无情的喜怒，只能看到铁无情的双眼，不过她还是咬牙将所有事情都说了出来，铁无情闻言沉默。

    “柳大人，记下来，待会要让行凶者体会一下被狼狗分食的滋味。”

    铁无情一向觉得死刑太仁慈了，他更喜欢以彼之道还施彼身，以牙还牙，以血还血。

    这位老妇人的故事很简单，语言表达能力不太行的情况下，反而让铁无情听了之后心头火起，小孩不小心冲撞了冯家的人，然后就被冯家的人丢给了狼狗，老妇人的儿子和儿媳想要阻止，结果儿子被打得全身瘫痪，到现在还在床上动弹不得，只有出的气，没有进的气，儿媳则是被冯家带走……

    柳青青青执笔写下罪状，这些可都是要传阅下去的，最好是传得街知巷闻，甚至是传遍整个中洲。

    眼看老妇人的公道得以伸张，其他人于是也纷纷出来，跪倒在地。

    “柳大人……你说，我能杀官吗？”

    铁无情一直在听着，柳青青青则是感觉铁无情身上的杀气和锋芒越来越盛。

    他知道铁无情问这句话的意思，因为这些都是那渠镇城的县令跟冯家狼狈为奸的原因，即使大部分都是冯家所为，但是没有这县令的默许和庇护，冯家也不可能嚣张到这种程度。

    “杀官太过了，渠镇城的县令是孙家的人。”

    柳青青青虽然也很想杀官，不过他保持了理智。

    铁无情微微颔首，这么说的话，参他一本也没什么用。

    “来人，把县令给我拖过来。”

    然后铁无情就说道。

    柳青青青没有阻止，挥手就让人去做事了，既然他已经跟铁无情说明了利害关系，然而铁无情还是选择这么做，从这一路看来，以及铁无情之前跟自己讲的道理，都可以看出铁无情不是鲁莽之人。

    “你们做什么！”

    渠镇城的县令被拖出来的时候还是一脸不敢置信。

    “跪下！”

    铁无情话音刚落，县令还没跪呢，就被身后的两人给一人一脚踢中了膝盖窝，不得不跪在了地上，痛呼出声。

    “是县老爷！”

    老百姓们看到县令被打得跪下，顿时感觉有什么东西不一样了。

    “你，你们敢动我，知不知道本官是……”

    县令痛得龇牙咧嘴的，然后咬牙切齿的说道。

    “我为什么不敢动你，你区区一个正七品的县令，我堂堂白虎堂银牌，从三品，论官，我大你好几品，结果我来了这渠镇城一天时间，你都没来拜见我，你是不是看不起我们白虎堂？”

    铁无情冷冷的说道。

    柳青青青顿时明白铁无情原来是要拿这件事来做文章。

    铁无情想得很清楚，他要是单单惩戒了冯家，放过县令的话，先不说渠镇城的老百姓怎么想，放在外人眼里，岂不是说他怕了孙家？

    反正铁无情也没打算当四大门阀的女婿，得罪了也就得罪了，不过起码得找个好理由。

    孙县令听到铁无情这话，脸色难看，四大门阀跟白虎堂当然不对付，所以压根不往来，白虎堂办事的时候也不需要经过地方官的配合，双方对于见面那都是能免则免，但是铁无情要拿这件事来咬死的话，孙县令还真的没有什么道理可讲。

    这本来是大家都默认的事情，谁知道会有人撕破了这层薄膜？

    孙县令现在是想明白了，什么主持公道，感情是冲着自己这个孙家之人而来的，白虎堂要对孙家动手？

    “你这种不敬上官的态度理应重罚，但是本官看在孙家的份上，就对你从轻发落，来人啊，给孙县令来个一百大板。”

    铁无情的话让孙县令跟柳青青青都脸色古怪，从轻发落就是一百大板，那从重又是什么？

    没有人敢动，哪怕是柳青青青都犯难了，孙县令这身板，那肯定是受不了一百大板的，都没打完估计已经嗝屁了，铁无情想要抓住孙县令对他不敬，对白虎堂不敬的事情打他一顿也就算了，打死的话，那可就不一样了。

    孙县令也知道这一点，所以他冷笑着看着铁无情怎么收场。

    “怎么？还要本官教你们怎么打？”

