    第137章 内奸人族，各方云动

    在短短的时间之内，玄武圣教下场的消息，就传遍了整个元武世界，甚至就连天海神族等外族势力，都得到了消息。

    所有人都不解。

    这是什么情况？

    玄武圣教和夏家可从未有过接触啊，双方为何会结盟？而且还全力支持。

    光是这一趟古国之行，就出动了整整两位神灵强者，这很明显是全盘押注了啊。

    甚至完全不怕得罪玄仙教。

    “夏家究竟是有什么消息，是我们所不知道的？居然能引得书山圣院和玄武圣教，全力以赴的支持，运用一切手段，将这个消息打探到，事关生死！”有大教教主不解，让手下人去探查，想要知道夏家的秘密。

    无数势力都在暗中调查，想要知道夏家究竟是有什么天大的秘密。

    要知道，玄武圣教这种站在顶端的霸主势力，一般来说只要和自己没关系，那就是高高挂起，也没人敢去招惹。

    在这种情况之下入场下注，那就说明夏家能够给他们带来足够的利益。

    但……玄武圣教已经走到了顶端，除非夏家愿意全力支持，帮助它更进一步。

    可是，玄武圣教的下一个层次，就是统治元武世界了啊。

    正常来说，就算是夏家现在去投靠玄武圣教，帮助一统元武，对方都应该看不起才对。

    说的好听一点，夏家如今是大荒霸主，有数位神灵强者坐镇。

    并且还有夏神道这位神灵境无敌的存在。

    但……若是真正算下来的话，连一方道域都无法镇压。

    何谈一统元武？

    再加上如今夏家的敌人不少，和玄仙教这位霸主势力都撕破脸皮了，双方即将全面开战，玄武圣教要下场，这其中所需要的利益，就更加庞大了。

    许多势力绞尽脑汁，都看不懂这个操作。

    但……这并不重要，因为年轻一辈的巅峰之战，即将出现了。

    末法时代之中最为顶尖的夏少钦，与同族的夏家世子约战，一月之约，即将到来。

    诸多势力都关注着这一幕，因为夏武的实力并不弱，现在甚至有人传出，他已经双道之域了。

    再如今的化道之境中，绝对是排进前三的存在！

    夏少钦碰上，估摸着也会非常棘手。

    当然，众多道统更加想知道的是，夏少钦的极限究竟是在哪，他走到哪一步了。

    玄仙教的野心很大，绝对是有一统元武的心。

    他们都想提前知晓。

    夏武……恰好有这个资本，在化道境中一战。

    所以，这一次的古国神战，将会空前盛大。

    引得诸多道统，亲自派人来观战。

    神灵境都偶尔显象。

    这也是为何，卫天阳会提前回归古国的原因，并非他不想护道夏武，而是因为古国如今的局势……也挺糟糕的。

    经过了一番清洗之后，本就元气受损，如今还有这么多的神灵强者莅临，稍有不慎，得罪一两个，对古国来说也是极大的损失。

    而且……保不齐有与玄仙教交好的势力，想要趁机捣乱。

    如今的卫天阳，跨入了神灵巅峰这个境界，勉强能够控制住局面。

    整个天古道域，乱象纷呈，此刻三宗一殿，全部汇聚在皇宫深处。

    此时的卫天阳，高坐主位，身着红袍，周身隐约之间有红色光辉洒落，老皱的脸上，浮现出阴沉之色。

    “诸位……如今我天古道域已经是最危险的时候了，近日甚至有神灵强者，在道域之中屠城，这绝对是魔修的人……”

    “若是我们再不联合起来，恐怕距离覆灭，也就不远了。”

    “单一一方只能勉强护住自己的地域，可若是其他六大道域的势力，向玄仙教一般联手诸多道统，谁能够抵挡住？”

    “如今天羽一族的攻势猛烈，我们还要派遣强者坐镇，而六大道域之中的大教，却是坐看风云，希望我们与外族两败俱伤，他们好趁势入驻天古道域。”

    “我们必须自救！”

    古国之中出现的叛徒有些多，再加上这一次的神战引来瞩目，他此刻也很艰难。

    若是不联合其他势力的话，恐怕真的要出问题了。

    因为如今再皇都之中的神灵强者，光是明面上就有五位！

    而且如今的神战还未开启！

    他们若是趁势出手，将古国拿下都是有可能的。

    “我古神殿，永远支持先皇陛下的做法，如今的天古道域，已经处于被抛弃的状态，若是其他势力再插足的话，诸君的山门，就可以等待覆灭了。”古神殿主眼帘微抬，背负双手，平静出声。

    古神殿如今也是进退两难，加入了夏家确实有好处，但……如今依旧是劣势。

    能够拉拢其他人加入，何乐而不为呢？

    他们也是最清楚夏武的实力，只需要等待即可。

    只要他跨入神灵境后，那么一切成休，将会多出一位真正意义上的无敌神灵。

    到时候……玄仙教也照样得灭。

    古神殿大长老当初被强迫加入联盟的时候，回去也是和诸多太上以及殿主商量过的，就算他们不和夏家合作，也照样会覆灭。

    等到外族侵入道域，其他大教袖手旁观，他们单独一个宗门，拿什么去挡？

    要么就是山门搬迁，但……这么多年的底蕴，就这样放弃吗？

    无论是谁，都会不舍！

    所以，现在他们上了夏家的战车，就只有一路向前，但是……若能多拉几个盟友，倒也无妨。

    天武宗主，露出了迟疑的目光，苦笑出声：“先皇陛下，我们也知晓情况危机，但……如今你们与夏家联盟，面对玄仙教十余道统，我们若是贸然加入的话……或许会有不妥。”

    “毕竟，我们山门之中，还有成千上万的弟子需要传承……”

    如今夏家虽然势大，但就算玄武圣教下场又如何，真和玄仙教死拼吗？

    他们也都有顾忌。

    毕竟玄仙教如今的势头太盛了，再加上当代教主，已经突破神灵，更是恐怖。

    这也是为何，夏神道无敌神灵境，却没有大教势力敢向他交好的原因。

    因为有更加强大的存在，虎视眈眈。

    “我们就先行告退了，还望先皇海涵。”另外一方宗主，连忙开口，与天武宗主退出大殿。

    卫天阳与古神殿主也是相互对视了一眼，纷纷露出了苦笑之色，摇了摇头，互相无言。

    既然他们不愿意结盟，那就只有想办法自救了。

    古国如今有不少神灵强者，都不弱。

    其中估摸着大部分都是带有恶意的。

    甚至再谋划一些东西。

    暗处还有多少，他们不清楚。

    “到时候再看吧，神战开启之时，我亲自压阵，若有人胆敢再皇都之内闹事，杀！”卫天阳的眼中闪过了一丝冰冷的杀意，低沉怒喝。

    他真的有些怒了，这些天太过压抑，古国也被侵蚀了整整五分之一。

    昨夜的那场血洗，差点让整个古国体系都瘫痪了。

    如今又出现这么多强者，也没有什么解决办法，只有自己下场。

    夏家那边没办法求助，那些三十五族的神灵强者，都无法走出大荒之中，有天地诅咒。

    “还要分兵天岳山脉，据说天羽一族又在集结了，如今整个皇都只有我们二人驻守，据说问天教的人也快到了，有两位神灵强者，也不知是敌是友。”古神殿主叹息出声，他也有些头痛了。

    因为……现在的皇都之中是五位神灵强者。

    但两人方才可是估算了一下，到最后可能会出现整整十五位。

    他们将书院那边过来的四位神灵强者已经算进去了，他们这边也只有六位。

    到时候真的要出问题了，整个皇都都将被血洗。

    而且这种事情很可能会发生。

    因为这是玄仙教很好的一次机会。

    无论如何，都会想办法解决掉夏武。

    整个元武世界，最清楚大荒山机缘的就是玄仙教了。

    那是夏少钦蜕变化龙的过程。

    结果……被另外一人抢了。

    他们很明白这机缘有多么的恐怖，毕竟当初有一位老祖，推演之时，差点陨落。

    很可能知道一些。

    卫天阳刚准备联系夏神道时，一道讯息传来，不由的微微一愣。

    片刻之后，神色黯然的说道。

    “夏家那边也出现困难了，边荒城外……已经开始有天海神族和修罗魔族的强者再汇聚，大军压境，兵临城下，大兄很难回来支援。”

    古神殿主脸色露出一丝怒色：“看来真的有人勾结外族啊，好巧不巧，刚好是神战之时出手，他们连边荒都过不了，如何得知的？”

    “若是被老夫知道是谁，直接斩了，血洗了他的道统传承！”

    两人都有些怒了，这很明显是有人族的强者在通风报信！

    他们也清楚，边荒那边破了会是个什么情况，若是夏家很难支援……

    除非是夏武要死了，夏神道才可能放弃边荒城。

    这是夏家未来的希望，若是再次陨落，夏神道真的会疯。

    他为夏家沉寂了千年，早已压抑到极致。

    若是真的发疯……绝对会直接放入外族，让整个元武世界一起陪葬。

    让那些坐山观虎斗的势力，全部葬灭。

    这也是为何，大家不敢逼太紧的原因。

    就连玄仙教，也是从内部入手，想办法覆灭夏家。

    就是害怕夏神道发疯。

    “罢了罢了，不去想那么多，等夏武那小子来了再说，若是真的有人要在神战之中动手，那就杀几位神灵，助助兴。”卫天阳轻声说道，眼中杀机浮现，不再言语。

    古神殿主闻言，也是点了点头，大家都快要被逼疯了。

    天岳山脉你得守啊。

    边荒城也得守啊。

    但是……却还有人再针对他们。

    这，有些忍不了了。

    (本章完)

