    死了两头异龙，云奕能够确定的是，自己的虫群单位是受到了某种范围伤害，只是会有着重的攻击目标，类似游戏中的溅射伤害。

    没有犹豫，云奕命令异龙们散开，向着周围进行覆盖性的攻击，每一头异龙攻击一个方向，反正没有目标，攻击就完了。

    无数没有目的的攻击，并没有让未知的敌人受到麻烦，一分钟之后，一头异龙死亡。

    云奕没有再次，命令刚刚孵化出来的异龙代替在海面上警戒的异龙，原本警戒的异龙进入海底。

    第二分钟，再次死亡一头异龙。

    第三分钟，异龙再死，不过眼虫已经到达了目标位置。

    “找到你了。”

    通过眼虫的视野，云奕找到了攻击异龙的目标，是一头鱼类。

    这倒没什么不对的，毕竟这颗星球完全就是水球，出现陆地生物才奇怪。

    通过眼虫目测，目标单位体长十米左右，误差不会太大。

    虽说是鱼类，但并不像自然进化的产物，因为这东西没有鱼类的鱼鳍，甚至头都没有。

    原本头部的位置，就好像是被别人切了下来一样，切下来的平面上是三个黑洞洞的窟窿。

    就在云奕观察这头奇怪生物特征的时候，它再次打动了攻击。

    只见它那三个圆洞周围的海水被震颤出波纹，波动速度极快，瞬间打在了一头没有得到云奕命令，胡乱攻击的异龙身上，异龙被波纹秒杀。

    冷哼一声，云奕下达命令，所有异龙一齐转身向着目标单位冲去。

    而云奕则是控制的利维坦那长达几公里的中空触手，向着那不知名的生物攻击而去。

    触手入水，激起大片水花，目标单位突然抬头，应该算是头吧。

    用它那三个圆洞，对着袭来的触手发动攻击。

    波纹接触触手，云奕就发现，自己失去了触手的掌控权，整条触手都被麻痹，失去力量，也失去威胁，收都收不回来。

    不过问题不大，利维坦的触手多的是。

    紧接着，第二条，第三条……利维坦的触手接二连三的下水攻击，在瘫痪了利维坦四五条触手之后。

    目标生物终于招架不住触手，无法或者来不及发出下一次的攻击。

    利维坦的触手瞬间出现在目标单位的位置，触手末端的骨刺狠狠合在一起。

    巨大的力量，将周围的海水驱离，形成了一瞬间的真空。

    只是下一刻，在眼虫的视野当中，云奕发现目标单位又出现了，凭空出现的那种，就好像闪现了一样。

    那完好无损的模样，也就是说，利维坦的触手，根本就没有攻击到它。

    问题不大，继续攻击，刚刚被攻击的触手，现在也已经恢复过来。

    异龙群再次调转方向，以最快的速度向着目标单位的追去。

    再次几条触手被麻痹，飞龙终于将目标单位纳入攻击范围之内。

    无数的溶液给喷射向目标单位，可能是刚刚的那个闪现能力有冷却似的，目标单位没有再闪现，而是开始逃跑。

    说来也对，受到这么多的攻击，它再不知道自己已经暴露，那才有鬼呢。

    云奕哪里能让它逃走，这么有意思的生物，如果能将基因拿到手，虫群肯定能够得到一波发展呀，必须拿下。

    眼虫给视野，异龙在后面追，利维坦在上面用触手进行攻击。

    这种持续不断地攻击，让目标单位有些疲于应付。

    可就是云奕以为自己马上就能得手的时候，眼虫突然给出警示，又有六条和目标单位一样的鱼进入了眼虫的视野当中。

    看了一下目标单位的支援距离这里的距离，云奕觉得加把劲可以在支援到来之前，将目标单位给抓住。

    抓住这个之后，就可以跑了，等大规模虫群爆出来之后，再大索全球，让这些奇怪的鱼，全都变成虫群进化的养分。

    利维坦攻击更加迅猛，十几条触手接二连三的攻击，不给目标单位一丝的反应时间。

    终于，触手再次攻击攻击到了目标单位的位置。

    可是，目标单位竟然再一次闪现，躲开了利维坦的触手攻击。

    好家伙，这东西是泥鳅吧，这么滑不溜丢的。

    想了想，云奕放弃使用电浆炮的想法，也没有再用触手攻击，反正别人会闪现，自己打不到。

    让利维坦孵化异龙的同时，让已经孵化完毕的异龙全部压上，以数量来磨平目标单位会闪现的优势。

    虽然在水下异龙的速度追不上目标单位，但在空中，可就是异龙的主场了。

    就说现在，海面上警戒的异龙们，就已经飞到了目标单位的正上方。

    数之不清的攻击，从海面射向目标单位。

    目标单位凭借速度优势，将异龙的攻击轻易躲开。

    但并不碍事，因为攻击是持续性的，不光是攻击落在水中有持续伤害，更是异龙们的攻击根本就没有停。

    随着异龙的攻击，周围的海水全都是密密麻麻的腐蚀性溶液，让目标单位只要待在海水中，就会受到伤害。

    这是云奕的方案，目标单位的逃离路径上，到处都是异龙喷射的溶液，截断了它的路径。

    前方是浓烈的腐蚀性溶液，后面是大批的追兵，云奕露出欣慰的笑容，跑啊，你再跑啊，弄不死你。

    就好像是在响应云奕的想法，目标单位突然停下，不跑了。

    虽然感觉有些不对，但云奕也没有多想，立马命令所有的异龙上去围攻。

    接近三百的异龙群一拥而上，这也是为了尽可能的让攻击命中目标。

    但接下来发生的一幕，就让云奕有些惊喜了。

    倒不是异龙击杀了目标单位，而是异龙们在不到一分钟的时间内，全都被目标单位给击杀。

    虽然接近三百的目标单位被击杀，但云奕没有一点心疼，异龙这东西，只要资源足够，虫群想有多少就有多少。

    但这可以轻而易举击杀三百多异龙的目标单位，可就是这一条啊。

    不对，还有过来支援的六条，一共是七条，也不知道这颗水行星上，只有这七条，还是有着一个族群。

