    在确认了混元宗掌门贺松年重伤濒死，混元宗没有六品宗师坐镇后。

    血河宗宗主吴全道心中就生出要覆灭混元宗的想法。

    乘机夺取混元宗的资源和门派底蕴，壮大血河宗。

    四十年前覆灭天风门，让血河宗获得不少好处，麾下武者实力大增，超越了萧山门和赤月派。

    这一次，吴全道想要借覆灭混元宗的机会，让血河宗更进一步成为青元州门派之首，继而号令青元州武林。

    只是想要覆灭混元宗，没有那么简单。

    首先需要保证血河宗损失不能太大，不然就得不偿失了。

    混元宗拥有七位七品武者，其中还有陆长青这位七品顶尖强者，这让吴全道也有些顾忌。

    他出手，或许能够击杀两三位混元宗七品武者，但必然引发混元宗和血河宗两大门派生死大战。

    到时候这些混元宗七品武者对血河宗其他武者出手，血河宗也会损失不小。

    而混元宗拥有陆长青这位宗师之资的天才武者，不像当初天风门后继无人。

    吴全道若不乘着混元宗没有六品宗师时出手，待得混元宗有了新的六品宗师，他就没有机会了。

    因此，吴全道这一次决定联手萧山门和赤月派两位六品宗师对付混元宗。

    说服两位六品宗师出手的正是，贺松年得到的部分顶级宗师功法，太虚真经。

    萧山门掌门和赤月派掌门，在陆长青带领混元宗几位七品武者反击之下，见识到混元宗依然不容小觑的实力，并没有出手覆灭混元宗的想法。

    因为这可能会对自己门派造成不小的死伤，并不值得。

    在混元宗没有六品宗师坐镇的情况下，他们也只是想要一步一步占据混元宗的资源，强大自己宗门。

    这样温水煮青蛙的方式才不会激起混元宗的强烈反抗。

    门派之间的杀伐，目的也就是为了各自利益。

    他们心中自然都会权衡。

    吴全道如果是想要联手两人攻打混元宗，他们不会同意。

    然而吴全道提出联手威逼混元宗交出其掌握的部分太虚真经功法，却让两人十分心动。

    已经身为六品宗师，一派掌门，若说还有什么最能够吸引他们，就是突破到五品大宗师。

    可是五品大宗师哪里是这么好突破的。

    如今整个青元州除了朝廷那位域主，就没有一位五品大宗师。

    放眼整个大周王朝，五品大宗师也不会太多。

    天资，资源，功法无不限制着武者突破到五品大宗师。

    几位掌门能够成为六品宗师，天资自然都不差，身为一派掌门，资源也满足，唯一缺的就是功法。

    如果有一门更强的顶级宗师功法，他们未必没有一丝突破的机会。

    贺松年手中的太虚真经虽然只是部分功法，也可以作为借鉴之用，对他们的吸引力同样十分巨大。

    因此，萧山门掌门和赤月派掌门，答应了血河宗宗主吴全道这一次的邀请。

    三人联手前往混元宗山门，以武力迫使混元宗交出贺松年夺取的部分太虚真经功法。

    “交出太虚真经功法。”

    此时，血河宗宗主吴全道也直接说出了他们这一次来到混元宗的意图。

    “原来三大门派掌门联手，是想要得到太虚真经功法。”

    陆长青和何玄一终于知道了他们的目的。

    也明白为何这三位掌门会联手了。

    怀璧其罪。

    太虚真经乃是一门顶级宗师功法，虽然混元宗只有部分太虚真经功法，也足可让几位六品宗师觊觎。

    当然，关键还是混元宗没有贺松年这位六品宗师坐镇。

    不然，这三大门派的掌门也很难联手而来。

    “我混元宗掌握的太虚真经部分功法乃是掌门以重伤为代价夺取而来，岂是你们一句话就能够拿走。”

    陆长青冷喝一声。

    这时候，他也不隐瞒掌门贺松年因为争夺太虚真经，而身受重伤的事情了。

    “哼，陆掌门，你还没有明白眼下的形势啊，我们三人联袂而来，可不是和你们商量，现在给你混元宗两个选择，一，交出太虚真经功法，二，承受我等三位六品宗师的怒火。”

    血河宗宗主吴全道语气冷厉道。

    隐隐带着威胁。

    若不交出太虚真经功法，三位六品宗师将直接出手。

    面对三位六品宗师联手，就算混元宗掌门贺松年还在，也得好好考虑考虑。

    何况此时，混元宗没有六品宗师坐镇。

    在血河宗，萧山门，赤月派三位六品宗师看来。

    混元宗面对他们三人的威压，必然会明智的选择交出那部分太虚真经功法。

    毕竟部分太虚真经功法又不是混元宗镇派功法。

    若是三人想要夺取混元宗镇派功法，说不定混元宗还会拼死相争。

    陆长青看了看身后的何玄一等长老，快速在心中考虑。

    他现在虽然拥有宗师战力，面对一位六品宗师强者，都不惧丝毫。

    可是眼前是三位六品宗师，就算他，也不得不有些忌惮。

    按说部分太虚真经功法，即便交出去对混元宗也没有什么损失，不过就是摘抄几份而已。

    可是在面临血河宗，萧山门，赤月派三大门派掌门强势逼迫的情况下，直接屈服，对混元宗的打击将是无比之大。

    他们能够逼迫一次，未必不能逼迫第二次。

    甚至可能联手将混元宗覆灭。

    不过，陆长青也知道眼前三位六品宗师并不是铁板一块，甚至血河宗，萧山门，赤月派之间还有不少纷争。

    若非冲着混元宗的部分太虚真经功法，他们都难以联合起来。

    如此，就给了陆长青机会。

    而不久前，他已经帮助何玄一除去了体内的阴寒之力，让他也恢复了宗师战力，虽然还比不上全盛的六品宗师，也足可一战了。

    陆长青和何玄一暗中交流一会后，他眼中闪过一丝厉色。

    “不，我还有第三个选择，我选择打爆你。”

    随着他一声大喝，突然朝血河宗宗主吴全道纵跃而起，手掌快速向前拍去。

    “你找死。”

    吴全道厉喝一声。

    面对陆长青攻来，他心中反而露出一丝喜色。

    他想要的就是混元宗反抗，只有这样才能够将萧山门和赤月派两位掌门拉来一起对付混元宗。

    其实即便陆长青不先出手，他也会想办法对他出手。

    在知道陆长青拥有宗师之资，他就将其视为一个重大威胁，必须先将陆长青除去。

    混元功。

    大混元手。

    龙象般若功。

    陆长青出手就是最强招式。

    混元功，融合了七品九阴真经和九阳神功内力，无限接近六品。

    大混元手，融入了多门七品功法，已有六品之威。

    大混元手中蕴含龙象般若功磅礴巨力，六品宗师的威力瞬间爆发。

    “什么？”

    原本丝毫不在乎陆长青出手的血河宗宗主吴全道，感受到陆长青这一掌带来的威势，忍不住心中一震。

    这是，宗师级的威力。

