    大胤，皇城南大街。

    大丞相府被贴了封条，一队羽林军和一队守宫监，守住了前后门。

    这座占地极广，气势巍峨的大丞相府，什么时候会启用，或者说，未来大胤是否还会有大丞相这个官职，都不好说，得看胤熇的心愿，以及是否有合适的人冒出来。

    在大丞相府的北面，一溜儿排开的六座衙门中，最西边，也就是最靠近皇城南门的一座大院子，正是号称六部清贵第一的礼部衙门。

    被封渭阳君，享受亲王仪仗待遇的卢仚，浑身不自在的，被一大群下属官员，毕恭毕敬的迎进了礼部大堂。

    端坐在礼部大堂上，俯瞰着大堂中唯唯诺诺的一众侍郎、郎中、主事等官员，卢仚皱了皱眉头，手指轻轻敲了敲面前的公案。

    “本君，对于礼部上下的一应职司，不懂……但是，也不想学！”

    一众礼部官员顿时面色愁苦的看着卢仚——当官的，最怕的就是不懂行的上司啊。尤其是这个上司，深得天子宠信，身份背景更是强得吓人，这可就要人命了。

    尤其是‘也不想学’这四个字……

    这就是完全不准备讲道理，不给下面人活路了嘛。

    “你们的前任，为什么丢了官职，为什么被砍了脑袋，为什么株连了九族，你们心知肚明。”卢仚冷声道：“所以，我对诸位只有一个要求，那就是勤勉忠诚，忠于职责。”

    “本君在守宫监，还兼了一份职司，和鱼长乐鱼监公的关系，极其亲近……守宫监是干什么的，你们同样应该心知肚明！”

    “所以，礼部的事情，小事，我不想多管；大事，我尽量少管。但是，无论大事小事，如果在你们手上给我闹出了事非！”

    卢仚伸出右手，掌心风水之气弥漫，风加速，水化云，风云激荡，当即一团人头大小的雷光‘咔嚓嚓’的冒了出来，电光四射，紫色的雷霆急速压缩凝炼，变得犹如一团汞浆一般沉重凝缩。

    “出事了，小心天打雷劈。”卢仚笑看着满大堂的下属官员。

    一众官员吓得目瞪口呆。

    如此手御天雷，怕不是神仙中人？

    苍天也，你给礼部弄个残酷暴虐的上官，也就罢了……你弄个神仙一般的人物过来，这礼部的大小官儿，以后还怎么贪赃枉法，怎么营私舞弊？

    ‘咕咚’。

    左右侍郎第一个跪在了地上，面色惨白的向卢仚磕头行礼：“下官不敢，下官一定忠于王事，万万不敢有丝毫纰漏、懈怠。”

    ‘咕咚、咕咚’。

    满大堂的官员纷纷跪在了地上。

    卢仚轻轻的点了点头，他淡然道：“如此，甚好，天子回返大胤，这是莫大的喜事。明年三月，天子要开一科恩科，挑选天下俊才，充实朝堂。”

    “这恩科的事宜，你们要认真筹备，如果有任何纰漏，有任何营私舞弊、贪赃枉法之事端……呵呵。前些日子，镐京街头的那满地乱滚的人头，你们也是见过的。”

    用力一拍手，卢仚笑道：“好了，今儿个的公务就到这里吧。礼部的日常行政，你们要管起来……除非是非要我亲自操心的事情，否则，不要来烦我……”

    ‘嘭’的一声闷响，人头大小、高度凝缩的雷球在卢仚手中彻底湮灭。

    一股热浪带着让人浑身寒毛直竖的细细电光，瞬间涌遍了整座大堂，无数官员浑身毛发一根根竖起，所有人全都变了脸色。

    卢仚站起身来，在一众吓得面色惨白的官员的恭送下，大步走出了礼部衙门。

    随后，他分别去了太学、国子监。

    在这两座大胤的最高学府，卢仚颁发了一模一样的命令——太学、国子监进行全封闭管理，每月有一日的休沐机会，其他时间，所有学子，必须在学堂里认真读书。

    太学、国子监行军法管理，任何人胆敢触犯校规，直接绑了用大棒子打。

    卢仚更规定，若是有人敢依仗家世，在学府中肆意横行，破坏校规校纪，卢仚会直接带着守宫监，去找他们长辈亲属的麻烦。

    他还规定，太学、国子监的学子，除了圣人经典、诗词歌赋，更要学习天文地理、数字水利、工匠制造、机械物理中任意一门的学问。而且，所有学子必须兼修武道，哪怕你学问再好，未来若是没有通脉十重天以上的修为，也无法毕业离开。

    太学、国子监好些自认为风流倜傥、满腹才华的学子，尤其是那些平日里花天酒地、混混日子的世家子，听了卢仚颁布的一系列新的校规校纪，他们一个个想死！

    但是，得罪不得。

    招惹不得。

    不说卢仚身后的亲爷爷卢貅暂领大将军，总督禁军；也不要说卢仚的亲伯父卢旲暂领五军府中都督一职，辖制四征军团。

    就说卢仚现在署理礼部尚书一职，太学、国子监的这些学生，他们的前途，可都在卢仚手上捏着呢。

    谁敢招惹他？

    谁敢违逆他？

    哪怕他定下的校规校纪再苛刻……除了咬牙服从，他们还有个毛的办法！

    将太学、国子监的学子们弄得如丧考妣，一个个都有了想死的心思后，卢仚又去了太常寺。

    在太常寺，卢仚直接颁布命令，在镐京城包括白马坊在内的九座三品坊市，挑选上好的地段，挑选上佳的风水，由少府出资，修建九座规模巨大的寺院。

    白马坊，原本大金刚寺镐京外院，规模直接扩大三倍。

    而其他八座寺院的规格，直接对等扩张后的大金刚寺。

    三宗三寺三禅林，计——红莲宗、法言宗、密藏宗、大金刚寺、大法相寺、大天龙寺、枯荣禅林、水月禅林、方寸禅林。

    九座寺院，直接挂起这三宗三寺三禅林的宗门名称，堂而皇之的在镐京现世。

    卢仚以太常寺卿的名义签发公文，奏请胤熇用天子印玺，下诏令——佛门乃大胤宗门正朔，三宗三寺三禅林为佛门正统，九大佛门宗门，可自由在大胤各地传教、收徒，地方官府需全力配合，且四时供奉不绝则个。

    当卢仚签署，胤熇明发天下的这份诏令，通过禁军遍布天下的情报系统，向大胤各州郡府县传播开去时，冥冥中，一些极其神妙的事情发生了。

    在九曲苑静室中枯坐的神醉，他突然一层老皮褪下，容颜莫名年轻了数十岁，皮包骨的身躯，也变得丰腴了许多。

    佛门三宗三寺三禅林的本宗山门，山门上空，有奇异的灵机灵韵萦绕，一丝丝肉眼可见的灵光倒卷而下，强势滋养山门中的每一粒砂石尘土、每一颗花草树木，乃至每一个正留在山门中的佛门弟子。

    破境异象层出不穷，短短几个呼吸间，平均每一个山门中的佛门修士，修为提升了一个小境界。

    尤其红莲宗火山口内，无数烈火红莲绽放。

    在那熔岩莲池的中心位置，三株直径将近一丈的万年红莲得到了充沛的灵韵滋养，‘啵’的一声冉冉绽放开来，一时间奇香飘荡全身，红莲宗一众长老齐声唱诵佛号。

    大胤各州郡府县，一些寺庙禅林，曾经祖上和各大佛门宗门有牵扯的，他们供奉的诸多佛陀、菩萨、金刚、罗汉的佛像上，隐隐多了一层润泽的光芒，空气中，好似有异香滋生，让人神清气爽，莫名的感到沉静、安定。

    安平州，安平关。

    西侧，谷道中，旌旗挥舞，喊杀声震天。

    安平关中的城防军精锐，手忙脚乱的抵挡着乱民叛军的进攻，城墙摇摇欲坠，一副随时可能被攻破的架势。

    前些日子，胤熇在镐京开始大清洗的那两天，负责安平州平乱的大胤兵部尚书摩罗朽，突然一夜之间带着大批心腹将领跑得无影无踪，连一份书信都没留下。

    驻守安平关的城防军顿时军心溃散，差点自行崩溃。

    幸好，镐京方向有了预备，摩罗朽潜逃之后，几名勋贵出身的将领日夜兼程，赶来安平关接管了一应军务。

    在摩罗朽手下，连败了十几场，元气大伤的乱民，收到消息后，又迅速聚集了兵力，从安平州各处反扑而来，气势汹汹的开始了疯狂的攻城。

    这已经是乱民反扑的第三天。

    短短三天时间，士气衰落的城防军，完全挡不住乱民的反扑，眼看着安平关的西城墙就要被攻破，安平州的乱民，又能再一次的冲出安平州。

    乱民大营内，顶盔束甲，气度威武不凡的熊泰斗，四平八稳的坐在一张公案后，面前摆放着全套的令牌、令箭、令旗、印玺等物，俨然一名正儿八经的领军出征的大元帅。

    他带着笑，看着面前站着的一名光头大和尚，殷切、而矜持的问道：“师兄此来，可是将红莲渡厄丹送来了？”

    大和尚看着熊泰斗，轻咳了一声：“前些日子，事忙……红莲宗那边，万年红莲并无盛开，所以，红莲渡厄丹还是没踪影的事情。”

    又咳嗽了两声，大和尚慢吞吞的说道：“只是，方丈法旨，这次炼制的所有红莲渡厄丹，都归渭阳君卢仚所有，师弟你的份额，怕是要往后推一推了……”

    大和尚看着面皮瞬间漆黑的熊泰斗，急忙安抚道：“不过，天地灵机正在恢复，山门中灵机灵韵比之前浓郁何止十倍？下一波红莲渡厄丹，大概也就是年把两年的事情！”

    熊泰斗紧握双拳，嘶声道：“全给卢仚？这算什么？这算什么？”

    他猛地站起身来，厉声喝道：“我为宗门流血流汗，在这里统兵厮杀……”

    大和尚耷拉着眼皮，轻声道：“方丈法旨，安平州的信众，散去吧……回返家中，安心的过日子就好。安平州，是要恢复正常的了。”

    熊泰斗瞪大眼睛，一脸不可思议的看着大和尚。

