    时间接近五点，已经进入了晚高峰的时间，此时公交车里的人也变得越来越多，开启了人挤人模式。

    时海展开臂弯，强撑着身体护住两个人，避免她们受到挤压。

    有几个猥琐男看到有这么漂亮的女孩儿在车上，还想趁机过来揩油，但都被时海用身体挡住，给一个杀人的目光狠狠地瞪走了。

    果然挤公交就是不方便……还要防备色胚。

    好在这已是他们需要换乘的最后一班公交，下车后再走个几百米就到北高了。

    简思春和祝灵洁在车上的时候也很乖巧，两个人已经是面对面相拥的状态了，就是为了避免给时海太大负担，只要撑开一人份的空间就好。

    护着两个人，下了公交之后，时海揉了揉发酸的肩膀说道。

    “看来我得抽空去报个驾校学一下车了……”

    很多人都是在大学时期考驾照，哪怕只是为了凑学分也会去考一个。

    但时海对学车一直都没什么兴趣，课外学分的话，去年他去本地足球场做过志愿者，加上考过了英语四级和计算机二级就差不多已经要凑够了。

    如果只有他一个人的话，挤公交和地铁倒是无所谓……

    但是这一阵子这两个大美女天天跟着自己……总不能让她们跟着一起受苦吧？

    而且最关键的是，为了护着她们两个不被咸猪手揩油，时海还要花费成倍的体力去保证安全区域，这让他第一次感受到了挤公交的痛苦，有一种用肉身堵住泄洪口的感觉。

    就算随便买辆便宜车也好，出门堵车都好过在公共交通的挤压地狱里受罪。

    不过听到这话，简思春就很是意外地问道。

    “你要去考驾照吗？”

    “嗯，下周我去了解一下，学校应该有报班一起学的。”

    “你不会是为了我们才要去考驾照的吧？”

    其实这根本不用问的。

    因为简思春很清楚，时海自己对车是一点兴趣都没有的，这点就和大多数男人不一样。

    时海他完全不懂车的型号和区别，更是连牌子都认不出来。

    比起开车，他更喜欢骑自行车，是节能肉体派。

    所以后来是简思春去考了驾照，时海到最后也没学会开车。

    但这一次，时海居然主动开始考虑要去考驾照了！

    “是啊，这晚高峰的地铁和公交也太恐怖了，考虑到以后我妹妹上下课也要挤公交，还是有一辆接送的车比较好吧。”

    另一边，祝灵洁略带担忧地问道。

    “但是就算考了驾照，没有车的话……”

    祝灵洁和简思春一样对时海家的经济情况可以说是了如指掌。

    这个时期的时海家并不富裕，本身就是单亲家庭，早年还为了给病重的时父治病，几乎是把家里的积蓄都给用光了。

    再加上柳真善又总是会心软施善，那点工资根本都不够用的。

    不过也是因为柳真善四处结善缘，所以愿意帮助时海家的人也非常多，出门办事的时候还是挺方便的。

    然而没能给自己儿子留下足够买房子的钱，甚至连首付都凑不出来，这也是柳真善很愧疚的事情。

    所以她才会无条件欢迎时海把女朋友带到家里来。

    哪怕是她自己搬出去，也要给孩子们留出空间。

    “这个……买辆便宜的，应该还是够的。”

    只是作为代步车的话，勉强能用就行。

    “跟我妈说，是为了送你们和我妹妹上下学的话，她百分百会同意的。”

    时海知道柳真善在偷偷攒钱，是为了给他留下一笔娶媳妇用的钱，当然数额并不多，大概也就十万左右而已。

    拿来买辆车的话应该是够的。

    但身边的两位‘自家人’就不同意了。

    “不行！怎么可以让妈妈出钱呢！”

    “没错，既然是为了给我们用才想买车的话，至少也让我们出一份力吧。”

    最近这几天，简思春重新把画画捡起来，开始复健之后，已经找到一部分手感了。

    以她的画工，接一些外包的活儿的话，只要足够肝，短时间内就能凑到一大笔钱。

    除此之外，也在努力回忆以前的那些热门内容，为以后当up主做准备。

    简思春虽然天真，但并不傻，时海跟她说的话，她其实有听进去。

    重生的优势，可以让她更快地得到比上辈子更多的财富。

    在上辈子，她和时海就为了买房子才一直在攒钱，如果能更早拥有足够买房子的钱的话，说不定她早就已经和时海结婚了……

    所以！虽然钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！

    考虑到以后的事情，简思春也决定从现在开始好好赚钱。

    就算成不了天水那种‘大富婆’，起码也要变成足够一辈子吃喝玩乐，足以包养时海的‘小富婆’！

    至于祝灵洁，上辈子她和时海一起在天时公司工作，几年之后，天时公司已经发展成了超大型集团企业，作为成立初期的老员工，她和时海的工资和地位也是水涨船高，年入百万。

    而且其实，哪怕是现在还是学生的她，也完全不差钱。

    祝父是做房地产的，十多年前就打好关系在某渔村布好了局，祝家就此变得大富大贵，只是表现得非常低调而已。

    不然没那个经济实力，祝父也不会在外包养小三了。

    而且因为祝父一直都对祝灵洁抱有愧疚感，所以对她提出的要求是绝对会答应的。

    一辆车的钱而已，九牛一毛罢了。

    甚至于她现在银行卡里的祝妈妈随手打给她的‘生活费’就足够买下一辆上百万的车。

    而且如果她妈妈知道是柳真善想要买车的话，作为好闺蜜，说不定会直接送一辆过来。

    “这……”

    时海挠挠头，有点为难。

    倒不是他不相信这两人的经济实力，只是他不喜欢欠别人人情。

    时海不喜欢任何‘亏欠’的感觉，所以不会管别人借钱，也不会借给别人钱。

    不然这件事情就会像个疙瘩一样驻留在心里，会让他觉得很烦躁。

    简思春知他所想便提议道。

    “车的问题我和灵灵来搞定，你就还是去考驾照，之后给我们当专职司机来当做回报就行了呗？”

    有了车，去哪里都方便，而且让时海开车也意味着可以和他一起出门。

    而且最重要的是，简思春很想坐在副驾驶上看时海开车的模样，这相当于解锁了新视角！

    他开车的样子一定也很帅吧……简思春又开始犯花痴了。

    总之就是，好处多多。

    时海觉得这样确实没问题，便点头应道。

    “嗯，那这样也行。”

    等价交换，让时海付出劳动力，这样他就不会觉得有所亏欠了。

    祝灵洁有点意外地看向简思春，她也很了解时海的性格，所以才更明白让时海承下这个人情有多不容易。

    简思春一句话就征得了他的同意，这件事情本身就不简单。

    看来，他们真的是亲密无间的挚友啊……

    “不过，之后要买什么车？我不太懂这方面，你们懂吗？”

    祝灵洁苦笑着摇头，她和时海半斤八两，也就只认识牌子。

    “这个……我也不是很懂呢……”

    简思春也是附和道。

    “像我们这种有女人味的女人才不会对车什么的感兴趣啦。”

    “也对，那就之后再说吧。”

    时海点头，思考起该问谁有关车的事情。

    班里男生应该有懂车的，就是他们多半也没有开过，都是云而已。

    这种东西，果然还是得问问经验者才靠谱。

    这时，他身旁的简思春说道。

    “不过说不定天水学姐会很了解呢，毕竟人家可是大~小~姐~哦！而且看起来还那么潇洒，肯定很懂这些硬~邦~邦~的东西吧！”

    其实她就想阴阳怪气一波，结合上面那句话，暗示‘天水没有女人味’，还有内涵‘天水是个爱玩的女人’。

    然而造成了反效果。

    时海还以为这真的是个建议。

    嗯……天水学姐。

    确实是有联络方式来着。

    那之后问问看好了。

    天水如果知道有这回事，可能都不会对简思春还以颜色，还会抱住她亲吻她夸奖她干的漂亮！

    要知道，自从天水把自己的联系方式给了时海之后，她每天都给他发自拍照，但时海却是至今都还没有回过她的消息。

    她正愁时海一直不联系她呢！

    这几天，天水一有空就盯着手机屏幕看，生怕错过来自时海的消息……

    然而，时海那边仍然是一点声音都没有，像是往大海里丢了一颗小石子儿一样，连一点水花都莫得。

    这让她无限焦虑，晚上都睡不好觉了。

    但她又觉得如果自己第一次就主动去约时海的话，属于是自己倒贴上去……开局不利！

    开玩笑！怎么可以一开始就陷入被动！那还是我天水女王吗？

    所以，这该死的男人怎么就不上钩呢？

    不知道有多少男人想要她的联络方式都要不到呢！

    按理来说，时海这种行动力很强的男人，真的有那个心思的话，肯定会第一时间来约她才对……

    天天看擦边球自拍照，他真就一点都不心动吗？

    难道说是自己没有魅力吗？

    是不是之后应该发更大胆一点的自拍？

    还是说，简思春和祝灵洁在做阻拦？

    心里百般疑惑，天水是真的快坐不住了，非常想把面子什么的都丢掉，立刻就加入到她们之中……但自尊心让她选择继续苦等。

    所以，此刻，简思春的‘助攻’为她破了局。

    这波是什么？

    简直就是原地起飞！

