    看着面前三个狼狈不堪的马仔，江梓枫嘴角微微抽搐，有些不忍直视。

    即便心狠如他，看到三个混混如此凄惨，都不由的起了同情心。

    绕着三人走了一圈，江梓枫的一个跟班皱眉问道：“李岩的狗真有那么厉害，竟然把你们咬成这幅德行？”

    三个混混就是他派去跟踪李岩，本想和白烨一样立个功，不料把三个手下给搭了进去，光医药费就花了他上万块。

    下意识摸了摸手上的脸，青年泪眼朦胧哭诉道：“除了两只狗，还有一只白色小狐狸，一爪子过来，我的脸就残了。”

    那跟班心里烦躁得很，喝道：“哭什么哭，大男人有什么好哭的，大不了等伤口愈合了，老子出笔钱给你做整容手术！”

    “少朋，你就别怪他们了。”江梓枫走了过来，装好人说道：“他们已经尽力，只是没想到李岩养了三只凶猛的宠物，也算是给咱们提了个醒。”

    说着，他从钱包里抽出一叠百元大钞，看厚度少说有三四千，塞进受伤青年手里。

    后者感恩戴德，没想到这位江家大少爷通情达理，不但没出言责怪，还给了一笔辛苦费。

    “对了，李岩临走前说了一句话，他说过些天要送一份大礼给江家，保证让江少满意。”青年补充说道。

    “他给江家送礼？”

    江梓枫眉头微蹙，他可不相信李岩真会给自己家送礼物，只怕是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！

    一旁的白烨凑上来劝道：“枫少，你不是说那个李岩是个无权无势的穷小子，这种小人物咱一只手指就能捏死，何必太放在心上。”

    那个叫少朋的跟班也紧跟着说：“一只蚂蚱而已，在越州他蹦跶不了多久，枫少只管放心，大不了咱再多派一些人手。”

    江梓枫一听，觉得也有道理，越州是他的地盘，李岩一个外地人，难不成还能翻起多大的风浪。

    等五大族比武结束，江家的高手空闲下来，随便派一个出去，足以把李岩虐得死去活来。

    想到江家即将成为五大族之一，江梓枫心头大定，眉头渐渐舒展开，脸上多了一丝笑容。

    上次赵德凯插手，没能动得了李岩，只要赵家被挤出五大族之列，想必赵德凯不会再为了李岩往死里得罪江家。

    江梓枫想得美滋滋时，李岩接到赵沁的电话，她和赵安已经回到越州。

    “李岩，五大族比武定在两天后举行，我们必须在这两天把结婚手续办好。”赵沁红着脸说道。

    她之所以打电话说这件事，而没有亲自过来，就是因为不好意思再当着李岩的面说。

    关于结婚之事，上次赵沁已经和李岩通过气，他早有心理准备，倒没有太大的反应。

    只不过是办个手续领个证，做名义上的夫妻，等五大族比武结束，这层关系也就结束了。

    然而，赵沁下一句话让李岩心头一惊，不仅要办手续领证，还要入赘赵家，这样他才算是赵家人，而不是赵沁嫁入李家。

    对一个男人来说，倒插门是一件非常丢脸的事，不仅丢自己的脸，还丢家人的脸，这要是被父母知晓，还不把他们给气死。

    “赵小姐，不入赘不行吗？”李岩咬牙问道。

    “这个……真的不行，不成为赵家人，就没资格参加比武。”赵沁听出李岩的为难，但她也没办法。

    李岩急的抓耳挠腮，他不想放弃那三千万酬金，但也不想丢了脸面。

    “要不这样吧，我们对外宣称你入赘赵家，但不入赵家家谱，你看这样行吗？”赵沁轻声问道。

    李岩犹豫了片刻，现在只能大家各退一步，如果他临时撂担子不干，赵沁一时之间也找不到合适的人选替代。

    挂了电话不到二十分钟，前来接李岩的车就到了晨曦酒店大门口。

    车子没有直接前往赵家，而是去了民政局，赵沁和赵安已经在大厅等他。

    虽然明知是假的，但李岩心脏还是扑通扑通剧烈跳动，一种莫名其妙的紧张感袭上心头。

    赵沁脸上不动声色，心里多多少少有些怪异，心跳不自觉地加速，脸颊微微发烫。

    “这就要结婚了……”

    偷偷看李岩一眼，赵沁给他简单说了一下待会儿要办理的手续，李岩时不时点点头。

    半个小时后，双手接过工作人员递过来的红本本，听到人家在向自己道喜，李岩下意识说了声“谢谢”，目光落在结婚证上，久久无法移开。

    走出民政局，赵沁脸颊通红说道：“跟我去赵家吧，我家人都想见见你，其他几个姐妹早早就带各自对象回家。”

    赵家尽管在走下坡路，但依然是南岭顶级世家，和那些暴发户不同，赵家嫡系并没住豪华大别墅，还是住在有上百年历史的赵家老宅。

    经过十几代人繁衍，赵家子孙不知其数，除了嫡系这一脉，其余旁系平常分散在各地，只有少数重大节日才齐聚一堂。

    站在门口，看着古朴的大院落，李岩暗暗咋舌。

    别看这房子外表破旧，光是这地皮就不知值多少钱，越州寸土寸金，可不比七星镇那种乡野之地。

    注意到李岩有些失神，赵沁淡淡说道：“赵家有祖训，不管日后家业多么发达，凡是嫡系子弟，除非在外地发展，否则都不允许搬出祖宅，即便在外地，也不许住别墅豪宅。”

    “居然还有这奇葩规矩？”

    李岩很是惊讶，赚钱不就是用来买豪宅过优质生活，不许住别墅，还赚那么多钱干什么？

    “估计先祖是担心后辈人只知贪图享乐，被优越的生活条件迷失了眼，失去进取心，时刻提醒我们要居安思危。”

    经赵沁一讲解，李岩豁然开朗，赵家先祖还真是良苦用心。

    或许这就是百年世家与暴发户的区别，暴发户能享乐一时，但富不过三代，而这些世家传承早就超过三代人。

    越是品味赵家祖训，李岩越觉得有道理，考虑着以后自己成家立业，要不要也设一条类似的家规。

    走进大门没几步，李岩看到赵德凯从前厅走了出来，旁边还有一位穿着布衣的老人，看起来气势不凡。

    见李岩和赵沁走在一起，赵德凯愣了几秒钟，还不知是怎么回事。

    “德凯，李岩是我从福宁精挑细选的高手，你们认识一下吧。”赵沁脸上又升起一层红晕。

    她说的比较委婉，赵德凯岂会听不出来，惊喜道：“李岩，原来二姐选中的人就是你，结婚手续都办好没有？”

    “办好了。”李岩也显得有些不好意思。

    “那我该改口叫你堂姐夫了。”赵德凯哈哈笑道。

    目光在二人身上来回扫视，赵沁更加惊讶：“你们早就认识？”

    “前几天在福宁认识的，说起来我俩还真挺有缘，才认识没多久，这么快就成了亲戚。”

    赵德凯和李岩十分投缘，见识过他精湛的医术，对这位堂姐夫还是相当满意的。

    三人说笑间，一对年轻男女走了过来，那女子容貌轮廓和赵沁略为相似，算得上数一数二的美女，男的也颇为帅气，长得面红齿白。

    看到来人，赵沁不由的眉头一皱，在李岩身边低声说道：“我大姐赵馨和她丈夫袁成。”

    一靠过来，赵馨便笑眯眯说道：“小妹，你终于舍得回来了，不是说还带回来一个年轻高手吗，让姐姐瞧瞧。”

    她的声音听似热情，但李岩还是从中听出一丝不友好，再加上赵沁的表情，不难判断得出，这对姐妹关系不是太融洽。

