    “是，请白姑姑登机！飞机已做好起飞前的准备工作，可以随时起飞。”

    “好！小龙，让大家抓紧登机。”小白见队员们开始登机，一挥手把开来的车辆，送进了空间，她和小金最后登上了飞机。

    随着飞机舱门的关闭，飞机起飞。

    “小龙，把全体人员都叫到主舱，一个也不能少，快！”

    全体队员加上小凤、金花，都站在了小白面前。

    “我长话短说，因为这次任务的特殊性，我要马上把你们所有人，都送进空间休息。现在的空间里什么都有，厨房都安排好了。你们饿了可以去厨房吃东西，二十四小时都可以。”

    “具体任务，暂时还不能告诉你们，需要你们时，我自会叫你们出空间。我送大家进空间！”小白意念一动，把众人带进了空间，简单地交待了一下，又回到机舱。

    “报告白姑姑，王有为请您下达任务！”

    “王有为，你此次的任务就是空飞南海军区，到了后去找叶成将军，他会安排好一切。我不在飞机上的事，一个字都不能泄漏，你在南海待上三整天后返回北江。叶将军不管交给你什么，你都带回北江交给大首长，你的任务就完成了。”

    “关于我的行踪，你就来个一问三不知，绝秘任务无法回答，你听明白了吗？”

    “报告白姑姑，我听明白是听明白了，可这飞机已飞到八千米高度了，舱门又封上，您怎么离开飞机？你要跳伞吗，可是你们没有经过训练，会很危险！”

    “王有为，这个你不用操心，听明白就好，这次表现好了，我回来有你们一份奖金。”

    “小金，我们走！”两人拉着手，已化作一缕清风，飞到了机舱外面。

    飞机上的王有为，吓得一P股跌坐在地板上，连连磕头。

    “我的妈呀，这是什么人，能飞出飞机跑到外面去，这肯定不是人！”王有为一骨碌爬起来，暗想不行。

    我得告诉机组人员，都管好自己的嘴，千万不要招惹白姑姑生气，小命要紧，一个字也不能往外说。

    小白得到了坤袋的认主，给她带来了无法想象的法力，现在的她可以说无所不能。她能把自己变化成风、空气、一只飞鸟或是一处山川河流。

    小白现在已是和乾坤同在，与自然万物息息相关。她抓住小金的手，俩人就到了万米高空之中。

    “小狐狸，你这是什么功法？我怎么感觉比我的无影和闪电还厉害？”

    “小金，你也知道坤袋认我为主的事。自从坤袋认我为主，我就增加了很多新的功法，但我还没有彻底消化。刚才用的是穿越万物之法，我可以把任何物体化为空灵，这样就没有任何障碍可以阻挡我了。”

    “小狐狸，今后你可不要把我忘了，有什么好事、好东西，都要想着我一点才好。你现在不同往日了，可是乾坤之主啊，大千世界都在你的掌控之中。你想要什么，在意念之中，就没有你办不到的事。

    “话是这么说，但我也不能任意而为，大自然有大自然的规律，我不能任意去改变和破坏。我只能对那些破坏规律的行为，加以整治和惩罚，我也只是守护者。”

    “小狐狸，怪不得坤袋选你，你的心态无人能及。你是真正的守护者，我为有你这姐妹而骄傲！”

    “我们永远都是好姐妹，这个你放心。我是母系的老大，有责任保护大家。”

    “你这话对，你真的是我们的老大。”

    “小金，这次出去你准备怎么干，先从哪里下手？”

    “你不说这次主要是弄什么燃料吗，它在什么地方，离我们这里有多远？我们怎么过去？如果长距离飞行太消耗功力，我们要选几个落脚点，休息一下才行。”

    “我原本打算先到J国，再从J国乘飞机去M国。现我们就不用这么麻烦了，我有神行步法，想到那里很快。这样，我们看哪里好玩，就下去看看，你我选上几样就行。”

    “小狐狸，你用的就是神行功法吗？你现在一步走多少里？”

    小白拉着小金一边说话，一边前行，看似俩人就像在空中漫步，实际比飞机还快。

    “我现在用的是神行的基本步法，大概一步有十里左右。这功法我还不太熟练，所以只能用最基本的步法。等我熟悉了，进入神行第一阶段，大概一步能在百里。”

    “第二阶段就快了，一步千里，还有第三阶段，但口诀还没出现。可能要等我进入第二阶段才会出现吧，这也要一步一步来。”

    “牛B，这是什么功法，一步就千里之外，还第二价段？这么说第三价段，一步就万里之外了，这身体承受得了吗？”

    “也许这就是口诀没给我的原因吧，我现在的身体，也就能承受第一价段的步法。”小金对不起了，这套神行功法我不能传授给你，但也有机会。等我神功大成，把功法加以改良，应该可以传给可信之人。坤袋对我有要求，我也不能肆意胡为。”

    “小狐狸，这个我懂。你能告诉我，我就很开心了。”

    “小金，这个你喝掉，可以减轻我步法太快，对你身体产生的压力。”小白把一只玉瓶给了小金，里面有半瓶液体。

    “你一次只能喝两滴，一个月喝一次。”

    “你哪来的这东西，这个我真不敢要。这是宇宙核心的重力液体，是宇宙运转的核心能量，就是老主人也没有。小白你拿这个送给我，这不太好吧？”

    “小金，快喝两滴，你不喝你怎么和我同行，我要再加快速度，你身体就会受不了。这个只有你知道，现在连主人我都没告诉他。”

    “小狐狸你对我真好，今后我叫你姐姐，你叫我小妹吧。这样也合规矩，你是老大，我们关系再好，也要有大小。”

    “好吧小妹，我就不客气了。小妹快把重力液喝下两滴，我好适当加快速度。”

    “好的大姐，谢谢大姐能把这么重要东西给我这么多。大姐这份情太重了，我这就喝。”

