    第19章以后常做

    谭可可看着温宜黑着脸将床单被罩扔进洗衣机，脸上露出些感动。

    温宜姐姐果然心善，不忍心看她一个人洗那么多东西。

    而且温宜姐姐还买了两份早点~

    谭可可嘴角弯弯盯着温宜的背影。

    温宜看着洗衣机转动起来，松了口气，真要让她手洗下去，还得管她午饭。

    “没事你就走吧，工作不忙吗？”温宜一脸平静地看着她。

    谭可可看看时间，笑道：“不忙，时间还早，我想做点什么感谢温宜姐姐，刚才我看冰箱里还有食材，我给温宜姐姐做顿午饭吧。”

    “不！不用……”

    温宜一句话没说完，谭可可已经一边说一边走向厨房。

    冰箱里基本的食材都有，足够她做一顿丰盛的午餐了。

    谭可可从昨晚就在想怎么感谢这个救命恩人，原本是想给钱的，只是给钱似乎有点不尊重人，而且看温宜姐姐的样子，不像是个缺钱的。

    做一顿午餐，聊表一下心意，以后再找机会报答温宜姐姐。

    看着跃跃欲试的谭可可，温宜眼角直跳，原著里没说谭可可擅长厨艺，自己刚收拾好的厨房，再被她糟践一顿……

    “我中午约好朋友出去吃，你快走吧。”温宜脸上写满了拒绝，希望她能看懂。

    谭可可头也不抬，眼睛专注地看着冰箱里食材，说道：“你可以把朋友叫到家里，我多做一些，保证你们满意。”

    她越是这么说，温宜就越是担心，但不论她怎么说，谭可可都一脸坚定，一定要以此初表心意。

    温宜没能坚持过她，生无可恋地坐在客厅当中。

    这大概就是女主不可抗力吧。

    翻开历史编年史，温宜一目十行地看起来。

    不久，一股淡淡的香味飘过来，她原本专注的目光顿了一下，随后侧头看向厨房的方向，鼻尖轻轻嗅了一下。

    于是，书里的文字似乎失去了原本的吸引力。

    当谭可可陆续端着五菜一汤上来后，温宜看着色香味俱全的菜品，肚子悄咪咪地给了她回应。

    到饭点了……

    “温宜姐姐快吃吧，因为不知道你喜欢什么口味，我就按照自己拿手地做了。”谭可可看着温宜平淡的眼神，微微有些忐忑，担心不合她的胃口。

    温宜矜持地点点头，拿起筷子夹了一口葱爆羊肉，不腥不膻，滑嫩鲜香。

    除了葱爆羊肉，还有黄瓜虾球，蒜蓉娃娃菜、清炒西蓝花，清蒸平鱼……

    每一道菜味道都十分鲜美，恨不得让人将舌头吞下去。

    虽然温宜吃的矜持，但速度并不慢，不一会的功夫就吃下去大半。

    抬头看到谭可可亮晶晶笑眯眯的样子，她的唇抿成一条直线。

    “折腾半天有点饿了。”

    这个解释有点苍白。

    谭可可笑得见牙不见眼，“温宜姐姐喜欢吃，我以后经常给你做。”

    温宜矜持了几秒钟，忽然想起什么，露出一抹似笑非笑，“这是你自己说的。”

    “嗯嗯，是我自己说的。”谭可可脑袋如小鸡啄米。

    虽然以后会是生活助理，但温宜厨艺一般般，嗯，能炒熟。

    (本章完)

