    呼哧哧！

    一戟洞虚，伴有天崩地裂之力爆发！

    白锦女惊恐地发现，四周破碎的虚空乱流全都朝她挤压了过来，让她如同泥牛入海一般，竟然难以躲避。

    这是必杀的一击，让她亡魂大冒！

    咔嚓！

    就在这危急关头，却有一道五色神雷爆发，突然轰落在青铜大戟之上。

    噗嗤！

    紧跟着就是血花飞溅，白锦女发出一声惨叫，还是被青铜大戟洞穿了肩头，直接钉在了远处的山壁上。

    “嘶……”

    所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    那可是圣子党老大的女人啊，未来的圣子妃，苏尘竟然敢直接动手杀人？

    若非关键时刻，雷音打出一掌，恐怕白锦女就直接被一戟轰杀了。

    刚才那道五色神雷正是雷音打出的，虽然她出手的动机，令人无法揣摩。

    但她亲自出手，居然都未能击飞青铜大戟，仅仅是打偏了一些飞行轨迹而已，这是何等的惊人？

    “俗话说，咬人的狗不露齿！”

    “看来，所有人都太小瞧了你！”

    雷音转过身来，一双媚眼凝视着苏尘道。

    说实话，这个结果让她也大感意外。

    眼前这个男人，表面总是不显山不露水，对于圣子党的威胁报复，辱骂叫嚣也是无动于衷，看起来十分低调懂得隐忍。

    可实则一出手就是雷霆万钧之势，出手必杀！

    这样的人，极为恐怖。

    苏尘没有说话，只是眼神一眯，看向了雷音，眸中寒光四溢。

    和圣子党水火不容的圣女党大姐头，居然会去救一个圣子党之人，着实出乎他的预料。

    当然，现场除了雷音之外，也没有任何其他人，能撼动那一戟。

    “姐姐我这是在帮你！”

    “这个小贱人，乃是华云峰的禁脔，你若杀了她，整个圣子党都会发疯似的找你拼命，到那时就是不死不休了！”

    面对苏尘质问的眼神，雷音直接说道。

    而且她很清楚，以圣子党的势力杀掉一个新人，根本没人会管。

    可若是圣子党的人死了，尤其还是一位天赋出众的半圣陨落，那些圣地长老也会震怒，甚至连飞羽圣人都会亲自出马，严惩行凶者。

    这就是我强我有理的强者逻辑！

    在任何地方都适用，尤其是规则混乱的地方，越是如此。

    然而在雷音看来，苏尘就像是一个打破规则，甚至挑战规则的愤青，所以才出手阻止，也是一番好意。

    “你以为我不杀她，就能握手言和了？幼稚！”

    苏尘知道雷音的话外之意，但却只是嗤笑一声。

    “你说什么？！”

    雷音两眼一横，顿如暴躁的太古凶兽一般气势爆发，好像要吃人。

    一旁的叶良也是战战兢兢，连劝都不敢劝。

    “如你所言，不论是非，无论青红皂白，高高在上，恃强凌弱，生杀予夺，并非强者逻辑，而是强盗逻辑！”

    “心怀四海八荒，气吞万里如龙，包容天地，万物乾坤，这是天地至理。”

    “人不犯我，我不犯人，要么不做，要么做绝，这是强！”

    “合在一起，这才是我强我有理，这才是强者！”

    虽然雷音是圣地天骄，是圣女党的领袖，地位尊崇，修为高深。

    但在对天理人道，以及何为强者的理解上，与其自微末凡俗，一路拼杀出来的苏尘相比，差的却不是一星半点。

    雷音身上的火气，竟然在苏尘三言两语之间就下意识的消散了，甚至直愣愣地站在原地。

    一旁的叶良更是看得目瞪口呆。

    向来以脾气火爆，蛮横不讲理著称的雷音，一怒之下必定是千里哀嚎的圣女党大姐头，居然好似被一个新人折服了。

    简直匪夷所思。

    而且最诡异的是，苏尘刚才那番侃侃而谈，指点乾坤的样子，就好似已经悟透天地至理的圣人一般，让他心生敬仰！

    当雷音回过神来的时候，苏尘已经掠过她远去。

    她惊奇的发现，苏尘没有再动手，甚至连一句话都没说，看都没看他们这些人一眼，只是直奔着自己的目标而去。

    仿佛他们这些人，就如同周围那不断吹过的山风，根本无足轻重。

    她从苏尘的眼神中最后看到的，只有淡然和无畏。

    无论圣子党还是圣女党，甚至是那些圣地长老，乃至圣人，都无法给他带来丝毫压力。

    这到底是一个什么样的男人？

    雷音不禁涌现出巨大的好奇心。

    “大姐，我们……”

    看雷音一直站在原地不动，叶良拉了拉她的衣袖，这才惊醒了她。

    “好你个苏尘，毛都没长齐的家伙，竟敢说我幼稚！”

    “等着瞧，姐姐我早晚把你踩在脚下，狠狠地蹂躏！”

    反应过来的雷音，顿时又是怒火冲天，满脸都是不服气。

    可惜，苏尘的身影早已消失在远空，根本听不见了。

    但周围的所有人，都被吓得噤若寒蝉。

    “好你个小良子，你从哪儿找了这么个不知天高地厚的家伙？还敢对我说教？”

    “走，回去之后，姐姐我一定狠狠疼爱你！”

    火气无处发泄的雷音，一把揪起了叶良的耳朵，横空而去。

    叶良一听，直接吓得魂飞魄散，差点没直接晕过去。

    至于那些圣子党的人，至今还惊魂未定，直到听见白锦女的怒吼，才连忙冲上去，将她解救出来。

    “白师姐，那个苏尘太恐怖了，连雷音都镇不住他，我们更不是对手啊。”

    “看来，只能请大师兄亲自出手了！”

    众人心有余悸的说道。

    “苏……尘！”

    白锦女咬牙切齿，原本美艳的脸庞都扭曲了起来，心中充满了无尽的怨恨。

    “赶快带白师姐回去疗伤！”

    “就让苏尘再蹦跶一段时间，等大师兄出关，他必死无疑！”

    “那是，大师兄出手，就没有做不到的事！”

    一群圣子党带着白锦女，骂骂咧咧地走了。

    但整个矿场内的所有人，都能看到他们灰头土脸，色厉内荏的样子。

    且说苏尘，一路疾行到斗神山。

    这里才是无极圣地的核心区域。

    什么藏经阁，武道场，观星台，剑阁剑塔……众多修行宝地，都坐落在这里。

    苏尘心无旁骛，直接进入剑阁，从第一座到第九座，都参悟个遍。

