    想不通！

    不止是李国兴，还有张宪，乃至王宁等人。

    一个个满脸不可思议的看着秦越。

    这么好的机会。

    这可是无数篮球爱好者的梦想，奋力争夺的东西，秦越竟然就这么轻而易举的放弃了。

    而且语气还这么平淡，没有丝毫的犹豫。

    张宪也开口了，有些热切的道：

    “秦越同学，真的不再考虑考虑？”

    今天的比赛，他全都看见了。

    秦越的表现简直是有目共睹。

    虽然这场比赛还是王宁他们赢了。

    但这，都是因为王宁他们队伍整体实力很强，五人的配合远超秦越他们。

    篮球，个人实力固然重要，但是团队的配合更加重要。

    所以，秦越虽然输了，但是把比分紧紧的咬在两分之差，无不说明了秦越实力之强，天赋之高。

    这样的人才，他也是十分渴望的！！

    然而，秦越再次摇摇头，平静的说道：

    “抱歉，张师兄，我真的决定了！”

    秦越的声音虽然不大，但是语气中那股决然之气，所有人都能感觉的到。

    李国兴叹了口气，目光幽幽的看着秦越道：

    “我能知道为什么吗？”

    说实在的，这么多年以来，李国兴还是第一回碰到这样的情况。

    如此有天赋有实力的年轻人，不仅毫不犹豫的拒绝了自己的邀请，而且还这么决绝。

    简直是坚定的可怕！！

    所以，李国兴真的很疑惑。

    要知道这样的条件说出去，恐怕整个北大都会震惊吧。

    秦越思索了片刻，然后抬起头认真的看着李国兴说道：

    “李教练，我不参加校队，原因有两点。

    一是我不想离开我女朋友，只想好好的和她一起度过大学四年的时光，享受每一天，每一个在一起的瞬间。

    二是，我志不在此。

    华夏的兴起方式有很多，篮球，虽然是国力的一种象征，但是，我认为，科技才是华夏崛起的关键。

    所以，篮球对于我来说，只是爱好而已！”

    秦越所说，一是为了自己的爱人，二是为了华夏的未来。

    他深刻的认为，华夏的兴起，靠的是科技。

    唯有抓住未来发展的趋势，才能在接下来的发展中占据先机。

    听了秦越的话，几人都沉默了。

    李国兴深深的看了秦越一眼。

    不得不说，这个年轻人确实是一个好苗子。

    天赋实力，样样都有。

    甚至稍加训练打磨，甚至能夺得世界冠军也不一定。

    要知道，米国的篮球很强，米国国家队的技术横扫全世界。

    不过，秦越说的，他也深刻的赞同理解，甚至还隐隐有些佩服。

    秦越是有抱负的。

    而且理想抱负，比自己想象的更加远大。

    注视良久，他岿然一叹道：

    “也罢，人各有志，我也不好强求。

    但是，你的天赋真的很强，如果你想通了，随时可以来找我，这是我的电话。”

    说着，李国兴从兜里掏出了一张私人名片。

    这张名片的材质很不简单。

    不是简单的纸质，具体是什么，秦越也说不上来，但是手感很好。

    对于李国兴释放出来的善意，秦越也没有拒绝。

    这时候拒绝对方，那就是绝对的打脸。

    当着这么多人的面，总是要给对方一些面子的。

    在华夏这片土地上，面子绝对是很重要的一个东西。

    甚至，很多人可以为了面子打生打死。

    比比皆是！！

    再说了，李国兴在学校的地位不低，就算是校长也不敢轻易对他说什么。

    与他交好，对秦越来说，百利而无一害！

    所以，秦越恭敬地接过了李国兴递来的名片，笑呵呵的道：

    “多谢李教练看重。”

    李国兴笑了笑，点点头道：

    “嗯，小伙子，继续加油吧。

    我们先走了！”

    “好！”

    秦越对几人笑了笑，点点头。

    随后，李国兴带着两人转身离开了。

    临走前，张宪还转过头深深的看了秦越一眼，爱才之心，毫不掩饰。

    几人走后，李鸣他们几个才纷纷长舒了口气。

    刚刚李国兴和张宪带给他们的压迫力实在是太足了。

    要知道，一个是北大校队的总教练，曾经更是执教华夏队！

    另一个是现役华夏队主力队员！！

    这两个人站在这里，压迫力绝对十足！

    李鸣不可思议的道：

    “我靠，越哥，你真的拒绝了李教练和张宪的邀请？”

    “就是啊老秦，这可是能进华夏队的好机会，你竟然这么毫不犹豫的拒绝了，牛逼！!”

    几人相视一眼，然后齐齐冲着秦越竖了个大拇指。

    看着几人的眼神，秦越微微一笑，没有解释，而是笑呵呵的道：

    “好了好了，赶紧走吧，等会上课该迟到了。”

    今天是周五，下午第一节还有课。

    这节课还是专业课，可不敢迟到！

    几人也都知道，笑呵呵的点点头，然后齐齐走着上课去。

    叶安然挽着秦越的胳膊，两人走在最后。

    她抬起头，看着秦越的眼神似乎闪烁着星星。

    “怎么了，一直看我干什么！？”

    叶安然一愣，然后嘻嘻一笑，明亮的大眼睛都弯出了月牙。

    “就喜欢看你，怎么，还不让人看了？”

    叶安然切了一声，骄傲的扬起了小脑袋。

    这副骄傲的样子顿时让秦越笑出了声。

    这才是叶安然。

    傲娇又乖巧。

    他微微一笑，轻轻的揉了揉叶安然的小脑袋，然后俯身一亲。

    他的嘴在叶安然的小脸蛋上蜻蜓点水般停留了片刻。

    顿时惹得叶安然俏脸一红。

    秦越笑呵呵的道：

    “能看能看，你还要看一辈子呢！”

    这辈子，秦越认定了叶安然，就不会再有其他的选择。

    哪怕对方再好，再完美！

    叶安然同样也是如此！

    听到秦越的话，叶安然笑嘻嘻的回吻了秦越一口。

    “吧唧！”

    “这还差不多，奖励你的吻！”

    秦越嘴角微微上扬，笑呵呵的道：

    “真乖，走了走了，上课去了！”

    “好！”

    两人走到半路，就各自分开朝着自己的教学楼走去。

    秦越和李鸣几人走了，叶安然跟着杨晓珂几人。

    “快点老秦，马上就上课了！”

    “来了来了！”

    【作者题外话】：先更一章，剩下的白天更！

