    大神使目光灼灼，无形的威势逼压四方：“布伦多死后，城主府中有谁能主管大事？！我虽然与布伦多交恶，但绝不至于颠倒是非黑白！你能力不足，又怀疑我们，现在我们过来调查死因，你却一再阻拦，难道你不想知道你父亲是怎么死的吗！？”

    少城主被吓得身子往后倾斜，有后退之势。

    随在他身旁的黑甲将军扶住他的肩膀，说道：“少城主，城中官员将领都在府中，大神使与第二神使也都在此，既然众人都在，不如就让神使大人调查吧。况且，我们许多人也对城主大人之死颇有怀疑。”

    少城主：“这…这…好吧，就依你。但是！如果调查中敢有隐瞒、欺骗，哪怕玉石俱焚，我也要绝不饶恕！”

    ——话说着凶，但看着还是懦弱。

    “……”

    ……

    众人商量完毕后，调查开始。

    大神使走到棺材旁边，看到里面躺着一位穿着华服、唇色黑紫的男人。

    她问道：“城主的死因是什么？”

    黑甲将军：“心脏被剧毒利刃刺穿。”

    “什么毒？”

    “已送去检查，尚未有报告。”

    “凶器呢？”

    “凶手没有留下凶器。”

    “让我看看伤口。”

    “……”

    拉开衣领，伤口露出。

    大神使问道：“是什么样的武器造成的？”

    黑甲将军：“是剑，直直插入，穿心而过。”

    “当时是什么场景？城主在什么情况下被杀？”

    “我们发现城主死亡时，城主仰面躺在床上，疑似在睡梦中被杀。”

    “……”

    ……

    问了诸多问题后，大神使对着城主尸身伸起了右手：“祈求神明允我神圣之力，使污秽无所遁形。”

    她的手上放出一片白光，光芒照在城主尸身上，尸身立即散出了丝丝紫黑色的气息。

    这些气息蕴含着某些信息，大神使感觉了一会儿后，说道：“这是一种罕见的慢性剧毒，中毒后，中毒者会感到越来越倦怠，最后在睡眠中死亡。城主真正的死因，就是这种剧毒。”

    佩尔神使：“慢性剧毒从中毒到死亡，需要一段时间，可城主心脏被刺，这时间应该更短吧？难道…大神使的意思是，城主是先中的毒，而后被人戳心？”

    大神使点了点头，然后问道：“城主死后，是谁负责检查城主尸身的？”

    黑甲将军：“是西莱纳队长。”

    “他现在人在何处？”

    “在等待毒素分析的结果。”

    “当晚是哪支近卫队保护城主？”

    “红色近卫队。”

    “你派人去找他回来，我有问题要问他。”

    “……是。”

    ……

    黑甲将军安排了人后，问道：“大神使大人，城主大人怎么会‘先中毒，后被戳心’？”

    大神使：“因为他的死因根本不是‘被剧毒利刃所杀’，他是吃了带毒的食物后，在睡梦中毒发而死的，他死后，凶手又以利刃穿胸，意图嫁祸他人。”

    “你有什么证据？”

    “心死后，血液停滞，毒素难以扩散全身，你只要找专人来检查，自然能检查出来。”

    “……”

    这时，少城主惶然道：“此时也是由西莱纳负责的！快快！奥克，你快带人去找他回来！”

    奥克：“是。”

    ……

    城主之死本就有许多可疑之处，奈何府中众人群情激愤，急于找到‘汤姆’，而不是沉下心组建人员去调查原因。

    现在由大神使牵头，可疑之处被一一挑出，众人也都渐渐冷静下来，开始调查城主真正的死因。

    大神使没有继续调查下去，她将剩下的事情交给了城主府的人，自己则带着同行的众人，退出大厅，在外等候更多的消息。

    那黑甲将军找来府中所有擅长刑侦的人员，去到案发现场仔细调查。

    一个多小时后，黑甲将军怒气汹汹地来到了众人面前。

    大神使问道：“调查有成果吗？”

    黑甲将军：“城主大人常用的茶杯少了一个，死前所穿衣物、所用被褥，沾染的血液血量不对，且均有毒素！城主大人确实是中毒而死的。”

    大神使：“凶手有比‘汤姆’更可疑的人吗？”

    “有，西莱纳。他是最先发现城主遇害的人，他当时的反应很不理智，行为有许多可疑之处。”

    “……”

    又半个多小时后。

    奥克骑快马匆匆赶回，少城主等人急问其西莱纳的下落。

    奥克半跪在地，悲道：“四个小时前，西莱纳假借信使之名，从南城门出城逃跑了！”

    被信任之人背叛，少城主气得站立不稳：“呃啊——西莱纳！西莱纳！怎么是你？！怎么是你？！”

    “……”

    ……

    ‘红色近卫队队长’西莱纳离城而去，这是畏罪潜逃的行为，基本上坐实了他凶手的身份。

    神殿及‘汤姆’虽仍有嫌疑，但可疑成分不多。

    大神使见调查一事回归正途，便不再停留，与其他人一同离开了城主府。

    ……

    回到墨尔特神殿。

    木钟取下蒙面的面巾，说道：“我跟那个‘西莱纳’打过一架，看他的路数，不像阴险小人。大神使大人，你调查过他的底细吗？”

    大神使没有回答问题，而是说起了别的：“汤姆先生戴上面巾以后，一副圣洁威严之貌，看上去比我们神殿挑出来的圣女更加神圣。”

    ——这里的‘圣女’相当于神殿的形象代言人。

    她说这些话的意思，是想拉拢‘汤姆’，让其加入或与神殿合作。

    木钟板起了脸：“我突然什么问题都没有了，大神使大人，你还有什么事吗？没事的话，那我得走了。”

    “布伦多城主的调查结果还没出来，你想去哪里？”

    “调查已回归正途，调查出来的凶手肯定不会是我，我对最终报告不感兴趣，这地方太乱了，我想去平静的地方。”

    大神使摇起了头：“净是些含糊不明的话，依我看，你想去‘埃尔格德’，对吧？”

    “哈......”

    “墨尔特神殿近日有事务需要派人前往‘埃尔格德’，神殿的护卫人员不足，不如你就顺路保护他们吧。”

    “我一个人自在惯了。”

    “作为酬劳，我可以告诉你一条与‘西莱纳’有关的情报。”

    “你先说说？”

    “‘西莱纳’与‘贝洛特’有过隐秘的书信往来。”

    “……”

