    “蝼蚁，你在这里？！”

    司马长空的眸光也向林不凡望了过来道：“现在我看你怎么逃出我的手掌心。”

    “蝼蚁，你还不滚过来受死更待何时？！”跟随司马长空围了过来的冥魔族伸手指向林不凡严令喝斥道。

    林不凡当然明白！

    眼前这群人现在绝对不可能放过自己。

    何况自己在他们眼里不过就是蝼蚁。

    要不是他们的修为被压制。

    估计早就将自已斩杀在了这里。

    不过现在他可不惧！

    因为他马上就要突破仙帝境。

    在这一刻他可感应到了天劫。

    现在只要他突破那这里必将是一片雷海，眼前的这些家伙如果不出意外的话，应该全都会灰飞烟灭。

    林不凡心中落定，眸光望向司马长空他们道：“你们说完了吗？你们要是说完了，我可以送你们上路了。”

    “嗯！”

    此言一出全场一定寂静，跟着一双双眼睛诧异震惊的望着林不凡，全都露出了无比轻蔑和不屑的表情。

    “人类，你疯了吧？”

    “你区区一介蝼蚁，竟然敢跟我们这样说话。你可知道我们是何等的逆天。我们要捏死你这样的一只蝼蚁简直信手拈来。”

    司马长空嘴泛冷笑，姿态倨傲道：“我已经给过你机会，可是你不好好珍惜，现在我可不会再给你机会知道吗？”

    “哼！”

    “我需要你给机会吗？我告诉你，现在是我不给你们机会，因为我己经决定要将你们全部蹍灭。”

    林不凡异常冷厉狞笑道：“自是高贵的冥魔族！”

    “你什么意思?！”

    司马长空差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情，除了不屑，还是不屑道：“难道你觉得你这只蝼蚁能杀我们吗？”

    司马长空四周的一众冥魔族一听这话，全都眉头一挑，眼神中的讥讽与嘲弄全都无比浓郁起来。

    他们可不相信！

    林不凡会有这种本事和手段，因为他们可是仙域的冥魔族，生来就镇压万古横断虚空。

    区区一介蝼蚁。

    能有什么手段？

    可以杀死他们这些不可战胜的魔神。

    听到林不凡敢这么说。

    除了佩服他的勇气之外，只觉得他又可笑又无知。

    然而，下一刻！

    林不凡动了。

    周身九条道则腾起，然后合而为一，瞬间一束轰爆苍穹的仙光，冲天而起直接暴射向了天宇。

    “你，你要突破了……”

    见状从错愕中反应过来的司马长空，无比震惊的望着林不凡简直是呆若木鸡。

    仙灵界！

    法道不全！

    仙道有缺！

    没有一条完整的大道天则，在这样的环境下不可能突破到仙境。

    可眼前这是怎么回事？！

    区区一只蝼蚁他竟然要突破了！

    他要打破天地桎梏就地成仙？！

    他竟然有如此逆天之举。

    实在是令人心惊肉跳了。

    须知很多人都会选择踏上成仙路，通过层层考验进入仙域证道。

    现在这家伙竟然选择在这里？！

    他绝对是个疯子，十足的疯子，敢如此行事简直是不要命。

    “不好！”

    司马长空正想着，突然心神一震，脸上露出了无比绝望害怕的表情。

    “大家快跑这疯子要在这里证道成仙，以他的境界这片区域马上就会被斩仙劫吞灭。”

    “晚了！”

    林不凡狞笑道：“你们一个也走不了，因为斩杀仙劫己经来了。”

    “晚了？！”

    这句话，犹如定海神针，惊诧全场。

    司马长抬头望向天空，张了张嘴，却是完全说不出话来，然而在其身旁的一众冥魔族人，却是全都目眦欲裂。

    “疯，疯子，你快停一下……”

    司马长空终于勉强反应过来，瞬间望向林不凡目光带血的咆哮道：“你敢在这里度劫。我们活不成，你也一样活不了。”

    “是吗？！”

    林不凡眸光淡淡的望向司马长空轻笑道：“那我们试试看……”

    “疯子，快大家杀了他……”

    司马长空愤怒的咆哮了一声，伸手握爪闪电般就朝着林不凡暴射过来了，四周一众反应过来的众人也纷纷向林不凡出手。

    “签到！”

    面对司马长空他们杀来，林不凡嘴角挂起一丝狞笑，祭起无数界域和金光佛墙就选择了签到。

    “叮……签到成功！”

    “恭喜宿主完成上古药园签到任务，将获得白衣神王姜太虚传承战斗圣法，下一个任务青铜殿签到，”林不凡听到脑海中传来的声音忍不住就激动起来。

    “叮……”

    “白衣神王姜太虚传承战斗圣法激活融入中，三秒倒计时……融入成功！”

    “好！”

    林不凡内心一颤，见武技拦界面战斗圣法己经融入激活，猛然抬起头不再等待，直接就将修为突破了。

    “轰！”

    林不凡周身一股滔天的气势炸开了，刹那间虚空都被撕裂，跟着只见九道法则秩序浮现，一道道神辉道韵升腾而起。

    “吼！”

    林不凡张口发出了一声怒吼，在无数人震惊的目光中，九道法则秩序合而为一，形成了一道神纹耀遮天的仙道法则。

    “轰！”

    林不凡周身一束仙光暴射而出，苍穹都被彻底轰爆开来，无边无际的神道法则天地大道，全都不受控制的朝林不凡涌来。

    “杀！”

    司马长空红了，面对林不凡不顾一切的突破。

    他宛若闪电般就杀过来了！

    他一定要阻止林不凡成仙。

    因为他一旦彻底突破成功。

    那就一定会引来斩仙劫。

    到时候莫说他了。

    整个太古禁区都有可能会崩溃。

    “阻止他！”

    司马长空内心疯狂的咆哮道：“一定要阻止他绝不能让斩仙劫落下来。”

    “轰！”

    一切都迟了！

    虚空完全被雷劫吞噬，无边无限的大道秩序镇压天宇，一道百万里雷霆直接就蹍爆了苍穹。

    “啪！”

    雷劫眨眼便至将眼前的整个世界都照的一片雪亮。

    面对这一刻无数生灵在哀嚎。

    可全都无济于事。

    在如此厉害的雷劫之下，万物全都成为了尘埃，没有任何生灵可以抵挡的了。

    “吞天决，开！”

    面对如此镇杀一切的雷劫，林不凡当然不敢大意他猛吸了一口气，瞬间竟将亿万里灵气吸食一空，然后抬脚猛的一踏将地面踩的碎裂开来。

    “杀！”

    林不凡召出噬神枪握在手里，周身一圈又一圈仙道气环炸开。

    对天咆哮了一声。

    随后在无数人震惊的目光中，紧紧的握着噬神枪，对着劈过来的天劫就是一枪逆杀了过去。

    “疯子……”

    司马长空他们全都望而止步，抬头看着杀向雷劫的林不凡。

    一个个全都彻底呆住了。

    尤其是司马长空！

    因为就是他当年也不敢如此。

    不过他嘴角却挂起了一丝狞笑，因为他无比笃定林不凡现在就是去找死。

    敢怼斩仙劫！

    在他的记忆里林不凡是独一份。

    斩仙劫有多厉害司马长空可是很清楚的。

    那可是截断仙人的刀！

    斩落一切胆敢跨过这一步的生灵。

    因此无数人都被挡在了斩仙劫前没有办法逾越。

    因为跨过去了就不再是人的范畴，而是真正意义上的仙人。

