    　　.

    　　时间向前一个小时…………

    　　已经掉了一层漆的白色小面包停在了山北民俗文化活动中心工地前。车上下来了四五个流里流气的人大夏天里,剃着光光的板寸、花格子衬衣或者扎着一脑袋头走起路吊儿郎当、一步三晃。一看就不是善良人家。居中一位板寸头大脑袋叨着根烟吆五喝六地向前走着可不是唐大头是谁。

    　　到了工地前唐大头挥挥手示意着手下上前。一位脸上横肉丛生、左腮边长了一颗痣一撮毛的大汉站在工棚外喊着：“老憨头滚出来。”

    　　喊了几声有人应声着奔出来了却是一位四十多岁的民工一脸皱纹好似风干的老树皮黝黑的皮肤看得出来是烈日暴晒的后遗症绝对和健康无关大夏天穿着黄胶鞋、裤腿挽着星星点点的砂灰水泥溅在身上。有点木讷地站到了一干人面前谦卑地说着：“哎青毛兄弟咋咧？”

    　　那横肉货看样叫青毛一扭头对着唐大头说着：“唐哥就是他们这是最大的一窝工程没钱停着。”

    　　唐大头饶有兴致地看着这人倒也面相老实。上上下下看着比看美女还有几分兴致看得那老憨头的心里直打鼓战战兢兢地说道：“几位大兄弟俄们可半月没干啥活咧没啥值钱东西哦。”

    　　唐大头一听嘿嘿乐了敢情把这干混混当成来抢东西的主了青毛就是这条街头的混混过路的小商小贩还有这里工地基本是能吃能拿能偷走换俩钱的肯定是不放过。看了看突然问：“老憨吧我们兄弟可不是来给你找麻烦的好事……我问你你们这一窝有多少人？”

    　　“七……七十多个？”老憨头下意识地避着唐大头的目光。

    　　“要是找人呢？还能找多少？”唐大头怪怪地问。

    　　“哎呀那可多咧……麦子一收完好多进城找活干没地去。”

    　　老憨面带忧色地说道工棚里早窝了七八十村民都是等着下个工程雇人。

    　　唐大头听得心里暗笑站到了老憨头的面前：“给你找点活干咋样？”

    　　“啥活？”

    　　“有人欠过你们工钱吗？”

    　　“有咧咋没有年年有人欠年年都干半年活要半年账。”

    　　“那你们一定讨过债了？”

    　　“咋没有？干完活你不讨人家就不给你那些老板可坏咧。”

    　　看来找对路了。唐大头知道这人错不了忽悠上了：“这样老憨你有多少人我要多少人干啥活呢就是坐到一家公司门口啥也不干老老实实站那儿谁问你们就俩字：讨债。”

    　　“那……那现在没人欠俄们债呀？还没干活涅？”老憨头有点老实没听懂这话里的意思。

    　　“你别管欠不欠你们工钱不欠你们欠我们工钱呀？………别管那么多我就雇你们站那儿从现在站到天黑说吧一个人给你多少钱？”唐大头不耐烦了。

    　　老憨头想了想战战兢兢伸了三个指头报了个天价：“这个……那三十……”

    　　不料那青毛火着就要伸手嘴里骂骂咧咧：“我靠。你连唐哥也宰他**不想混了是不是？”

    　　“去去……一边去。净知道吓唬老实人。”唐大头回头喝斥了一句。却是喜笑颜开地对着老憨头说道：“好三十不贵一个人三十、十个三百、一百个三千。可我现在准备扔六千二百个人你拿得走吗？”

    　　唐大头很拽地一伸手后头的跟班早数好一堆钞票递上来唐大头一接拽得牛气哄哄地递到老憨头眼前看着老憨头有点紧张不无安慰道：“放心我给你的钱没人拔你毛；帮我唐大头办事以后没人找你麻烦这条路上以后青毛罩着你………有本事接就拿着找人上路没本事我找其他人……”

    　　老憨头的喉结动动使劲地咽咽口水工棚里早有一群工友听得此事互相看着点点头老憨头看着大家同意终于下定决心一般点点头接着钱：“成！俄给你叫二百人。”

    　　“好……给他们照片记住地址啊平阳路127号仁通房地产有限公司……横幅、阳帽都给他们搬下来……老憨。再多给你四百块钱一人一瓶啤酒酒喝肚子里瓶子给我扔那门口啊少一个瓶扣钱了啊从现在到晚上六点你要早回来照样扣钱啊………”

    　　几个混混搬着画好的白布横幅扔下车来照片、地址递到了老憨头的手里扬长而去。

    　　十分钟后老憨头如同一个现场指挥派出去的几名同乡四散到几个工棚工地一嗓子喊着管酒管饭还带工钱立马啸聚起了几拔人一撮一撮汇聚到平阳路的时候远远过了二百人………

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　一个小时后这个写着歪歪扭扭几个大字的白底布条便扯到了平阳路一百二十七号仁通房地产的总部。

    　　这群人气势汹汹来的时候着实把何芳璐吓了一跳。裸露的大小臂虬结着肌肉、黝黑的肤色、趿拉着人字拖或者黄胶鞋身上的星星点点泥灰像这类生活在城市最底层的人谁也能一眼认出来：民工。

    　　如果见到一个两个或许会升腾一种对自己生活的优越感；如果你见到成群十个八个或许会有同情和怜悯施之于这类弱势群体；如果一次性见到几百个这样的汹涌而来。只有一种感觉升腾在脑海里：恐惧。

    　　无可否认面对弱势群体汇聚的洪流没有人敢于阻挡。何况他们打出的是让人信服的理由：讨薪。

    　　“还我血汗钱”几个白底红字触目心惊合着一群生活在城市边缘的民工一起出现在楼高车靓房地产公司门前孰是孰非、孰对孰错似乎不需要再多的语言来解释。仁通院子里十几名保安脚步退缩着退缩着直至所有的一溜烟都窜回了楼内。这种事大家都有经验真被人揍了那是白挨。十几层的办公楼里窗口都伸出长长的脑袋在看着院门口聚集的民工；过路的车辆行人远远地围观着这群人平阳路的交通便秘了车鸣着笛、人群缓缓移动着看客和过客要比讨薪的多出几倍不止。

    　　“走吧再走就走不了了。”

    　　离现场不远的蒋九鼎看得舒畅无比挥着手。何芳璐动着车缓缓地走着神情怪怪地瞥了几眼蒋总轻声说了句：“蒋总这也是策划的一部分？”

    　　“呵呵……半部分看你的倒车镜里。”

    　　何芳璐一惊再一看身后现场已经挤进去了几辆高大的bak新闻采访车录像和拍照的都站在高处取景不无几分可笑地摇摇头对这等事情实在是无语了。

    　　一位哲学家曾把国与国之间的战争比做两个顽童当街大打出手抢苹果。事实上像企业间真正开始了无底线的恶性竞争比这个尚且不如。

    　　蒋九鼎似乎觉察到了何秘书声音里的不以为然笑着道：“一个企业是负有社会责任的这也是企业形象和企业精神的一部分和欺骗消费者、和拖欠民工血汗钱挂上钩我看他张仁和以后怎么在这个行当里混……开商都会制造新闻咱们替他制造点不过是负面的。”

    　　“有用吗？”

    　　“有用迫使他不得不自保。既然自保就顾不上咱们了。”

    　　“我们有必要非要这样做吗？”

    　　“我们！？”蒋九鼎一听笑着摇摇头否认了：“不是我们做的这种事我可做不出来不但做出来想都想不出来。即便我真想做我也不知道该怎么下手不过嘛记者是我叫来了的。呵呵………”

    　　“那是张副总吧？”

    　　“错了是简凡！我和张副总包括你现在都受他指挥。呵呵不相信吧？”

    　　“啊！？…………”

    　　何芳璐心里暗凛瞥了眼悠然自得看笑话的蒋总不太相信又有点不敢不信………

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　几乎和俩人并车相向而出的另一辆车里坐着另一方。

    　　同样在这现场唐大头带着曾楠到这里的时候车已经进不去了只得步行着进去拍了几张照出来了。刚坐定到车上曾楠翻着数码机里的照片突然现了新大6一般喊着：“喂唐大头你这水平也忒次了点吧？看看……还我血汗钱钱字上头那点哪去了？你也不怕人笑话哈哈……”

    　　“啊！？”唐大头一看认出来了悻悻地吧唧着嘴：“哎呀呀呀我没看这有什么不就差一点么谁还不认识是个钱字？大惊小怪。”

    　　“你个草包。带了一群草包。”曾楠笑着放下了数码相机开动了车。缓缓地往平阳路外行驶。

    　　“切认得钱就行了认不认得钱字有啥关系？”唐大头不以为然道今儿这事干得忒乐呵仁者见仁、智者见智也评价似地说道：“呵呵这事办得就数今天痛快啊妈的这个张仁和王八蛋我好话说了仨月都不管用这回让他老小子难受难受………还是雷子厉害啊我咋就没想到这一招涅？三十块钱就雇个人哈哈……还是农民兄弟实诚下回我要债就雇他们。有这帮哥们在什么生意他都得瘫痪……”

    　　唐大头乐得合不拢嘴曾楠悻悻剜了眼不过听到雷子这话揶喻地说道：“喂唐大头中午把简凡叫出来一块吃饭怎么样？”

    　　“他说今天不出门。”

    　　“他不出门你不能去叫他呀？”

    　　“什么？刑警队我那好意思去？进来出去都熟人别去了都以为我投案自去了。不去！”唐大头一听刑警队就犯病坚决不去。

    　　“切看你那得性……”曾楠没好气地叱了句。

    　　看着驾车的曾楠还真个怏怏不乐了唐大头脑子里想起了什么似的讶声道了句：“楠楠你不会真看上这小雷子了吧？”

    　　“碍你什么事？你管得着么？”曾楠不以为然。

    　　“你可想好啊那小子就是穷光蛋一个没房没地没车没钱屁都没有还倒欠着一屁股债真的不骗你没见他昨天中午请咱们吃饭花了四百块都心疼得跟啥样。”唐大头倒不是危言耸听确实如此。

    　　“你姐夫都说莫欺少年穷你倒嫌贫爱富了哦？”曾楠不为所动。

    　　“不是我不是怕你上当受骗么？再告诉你一件事啊别看这小子小白脸长得秀气整个一暴力份子知道上回不他前女友挂了个男的被他三拳两脚打断了几根肋子为这事差点被扒了官衣哎！”唐大头又爆了个猛料。

    　　“那又怎么样？这才干得像爷们他是不动手才奇怪呢？这说明他很喜欢那个女人否则就持无所谓的态度喽。”曾楠更不介意了。

    　　唐大头一瞪眼还不服气了继续劝道：“咦还说不改你了啊？我再告诉你一件事他压根就不喜欢夜总会里的女人你没看他进去对里面那些妞正眼都不瞧一下。”

    　　“那不更好？都像你呀？见了女人就粘乎上去了？”曾楠找了个更堂皇的理由。

    　　“那我还得告诉你一件事他根本就看不上你………”唐大头一副不达目的不罢休的样子正色说道：“我撩拔了他好几回我说你想上他你看上他了……他理都不理会那说明什么说明你就根本不在人家眼里贴钱人家都不上你……”

    　　这话忒伤自尊了嘎得一声车来了个急刹车侧过头的曾楠早已是杏眼圆睁射着两道寒光手指着车窗外咬牙切齿地迸出个字来：“滚！”

    　　动作稍慢了点曾楠要抽什么家伙这唐大头赶紧地开门下车曾楠理也不理蹭地一声猛一起步惊得唐大头赶紧躲开小红车扬长而去………

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　这件事慢慢的展每一次的变化都格外地出乎意料下午时分相关莲花小区降价售楼引房地产市场震动、仁通房地产欠薪被民工堵门堵路的事件已经见诸于门户网站和大原各个论坛。

    　　同期楼盘开市的几家不知道从什么地方挖到了这些消息正愁着楼盘提价无望的时候见了这东西灵光一现跟着就各自组织小团体大肆在网上宣传、给报社爆料添油加醋地制造莲花小区楼层墙面厚度不合格、水泥不达标、地面沉降、楼层倾斜等等一系列添油加醋的新闻。正如最先出手的富泰房地产开公司老总所言：给我搞臭他把他的莲花小区搞成一堆垃圾、一砣臭屎狗窝猪圈都不如看谁敢去买！

    　　这个代表了大原房地产差不多6oo家同行的心声大家都一门心思找机会、找理由拉升价格呢谁知道仁通居然敢逆市而行这还了得简直是引起公愤的事嘛！

    　　加入到这个口诛笔伐行列的愈来愈多仁通不经意地成为了行业的公害、同行的眼中钉到了下午网络上又爆出一条奇讯据说寇庄要新建垃圾处理厂而处理厂的规划离莲花小区仅隔一个路面。

    　　又是一个灵光一现房地产业里都是一群精似鬼的人物马上把这个新闻大加炒作于是莲花小区周边不仅要建垃圾厂还要建火葬场、城市污水处理中心以及一个十万吨的有机肥加工厂好事者还把一副煞有介事的三维图标示出来看那图的标示莲花小区基本就被这些厂子围着。

    　　就像无数次以种种理由制造新闻拉升房价一般这一次压底价格也让大多数房地产公司在背后直偷笑公众的眼睛鲜亮不到预视未来的程度谁知道哪里要建什么呢？你越说得他心疑他越不敢出手。在这件事上大家有共识打掉这个害群之马市场还是稳定的。

    　　午后十四时李威秘密邀约了几家房产商洽谈或许透过此次偶然事件看到了一个绝大的商机摆在眼前一惯于惜言如金的李总大概是受了简凡的启在这次会谈的侃侃而谈大有江山俱在我手的气度而丝丝入扣的分析让与会者顿觉眼前一亮………莫非幕后的幕后依然有所企图？

    　　十六时被仁通房地产挨着个讨伐了一遍的报纸媒体不约而同地把当天民工讨薪事件放到了报纸头版头条大原日报的比较客观标题是“农民工集体讨薪、致使平阳路交通瘫痪数小时”；都市人报的最有创意标题是“尔有广厦千万间、何不还我血汗钱？”配着大幅现场图片触目心惊的讨薪场面那个缺一点的“钱”字都看得清清楚楚；城市信息报的比较有新意标题是“名为仁通仁义何在？”。

    　　又是一记重磅炸弹引的时间估计延迟到明天了只不过这次是免费的。

    　　形势急转逆下往日里有地有产有项目风光无限几为同行翘楚的仁通渐渐成了众的矢之像一只扔进流氓群里的小白羊身上穿着的伪善、拖欠工程款、偷工减料的外衣被一件一件开始往下剥了………

