    干上一场！魔

    族人物压制全场，他们隐晦的布置奇门，九座奇门打落下来，将四面八方彻底镇住，不想让凌风活着离开。

    而且。

    在奇门中还有诡谲的力量，来自于万古前的那位魔仙，虽不可克制凌风的仙力，但可发现。这

    就够了！显

    然。

    魔族在进入仙古星海时，便想过要对付凌风，因而才带来了禁器。“

    魔主，是么？”凌

    风魔目冷冽，像是一柄利刃，要将这片天空劈开。“

    等我问道！”说

    完。凌

    风闪电消失，他动用了仙力，直接融入到空间，推动空间飞向前方。下

    一刻。他

    出现在一个隐蔽空间，四周尽是无尽烟海，即便魔族人物想要进来也不是那么容易的，更何况凌风不是魔祖，仙力融入空间，而且是两道，魔仙禁器想要发现也需要时间。可

    发现就够了吗？凌

    风展开噬灵珠，将自己融入到其中，而后动用古武塔，飞落在九重门内。这

    里的时间流速更快，能够让他在最短时间内问道成功。

    要知道。仙

    古星海动荡的太厉害，要不了多久就要消隐，凌风可不想与魔祖一样，在仙古星海坐等数百年时间，因而他就要抓紧时间。问

    道！凌

    风盘坐在九重门内，魔目乍现出风口的火焰。他

    与其他君王不同，不需要仙古资源，就只能靠自己，这一步相当困难，但凌风自信他能够完成。

    “来吧！”凌

    风微闭上双目，神态平静下来，满目执着，要是这点心态都没有他如何问道？

    而且。靠

    自己撕裂天资，需要强大的意志力，熬炼生死的勇气，差一步便是永恒。

    事态虽然严重，可他不能急功近利。

    嗡！至

    道神图第一时间飞出，落在凌风头顶上空，当两道仙力及魔道禁土，乃至于那道禁土涌入时，至道神图中那第一道门轰然而开，自其中释放出海量至道气韵，铺天盖地，将凌风淹没在里面。与

    此同时。

    凌风洞开一到八重门，让其中尘封的仙古气韵闪电爆出，尽数涌向九重门，它不亚于至道气韵。气

    韵！

    这是凌风问道的根本！

    下一刻。凌

    风体内的虚空宇宙闪电爆出，无尽伟力在其中飞速闪动，尽数涌向了丹田，且魔道禁土发光，滂湃出无尽力量。凌

    风窍穴同开，每一穴道都像是一颗星辰，当它们拼组在一起时，更像是一座座星座，一条条星河。它

    们因虚空宇宙运行。它

    们因凌风运行。当

    至道气韵与仙古气韵一同涌来时，凌风的血肉便发出爆鸣声，那声音先来自于窍穴，海量气韵让那些个窍穴都吃不消，它们先是闪亮，接着便快速灰暗下来。

    那是强行融入太多力量导致的极尽崩塌。正

    如同一颗星辰。容

    纳一些力量会让星辰更闪亮更壮丽，但要是这股力量太多，势必要让其失去颜色，乃至于崩塌。

    咚！

    仅仅片刻，凌风便感觉到了血肉撕裂的痛楚，那些力量沿窍穴涌向四周，如果说窍穴是星辰，那四周则是光雨，这些光雨可承受不住海量气韵，当场土崩瓦解。于

    是。凌

    风的血肉便撕裂而开，筋骨受损，殷红的血水正沿着手臂流淌而下。

    越来越多。

    这是剧痛。然

    而。凌

    风完全没有感觉，他麻木了，熬炼过生死后，这点痛楚凌风还真不看在眼里。

    毕竟。

    人们熬着剧痛停过来，不仅是血肉上的熬炼，更是心态与精神上的熬炼，一个能够在剧痛中保持清醒的人物，他的精神与意志都是相当恐怖的。

    凌风就是这样的人物！

    但。

    当更多的至道气韵与仙古气韵涌来的时候，凌风的血肉也出现了蠕动，剧痛正在撕毁他的神经，折磨他的意志。

    隐隐间。

    可见凌风血肉在手臂上蠕动，如同体内有蛀虫正在啃噬凌风的血肉，而血脉鼓荡的声音，如同巨锤一般炸响，让死静的九重门都出现了波澜。一

    点一点的锤炼！

    一时一刻的熬炼！凌

    风就那般。一

    坐三个月！他

    品尝了人生的悲凉，更解读着血肉极限。血

    肉由鎏金变得赤红，如同熔岩一般，让人琢磨不透，正常来说，鎏金便是道体极限，可现在熔岩是个什么颜色？

    又是什么级别？毋

    庸置疑，凌风的血肉在生死熬炼中变得更加坚固。但

    。就

    是这等坚固的血肉筋骨，在无尽气韵中还是被撕裂了，血水如同溪流，正汩汩涌出，让凌风本就惨白的脸变得更加森白。

    那不像是在人世间，更像是出自地狱中。他

    像鬼！砰

    ！

    终于，三个月时间后，凌风的血肉达到了极限，无尽气韵自动散开，不溶于凌风血肉筋骨。

    血肉饱和了！凌

    风并不吃惊，他知道迟早要遇到这个问题。

    这也是君王都要面对的局面，力量饱和，需要更强的力量来瓦解这个局面，五大学院动用了那碗清泉，让五位君王没有任何阻碍的问道帝，可他不同啊。凌

    风并不需要动用那碗清泉！他

    要靠自己！更

    何况。遇

    到这种瓶颈不完全是血肉问题，根本还是在道上，天空道、逆空道虽然不同，但这只是第二重空间，没有达到第三重空间规则。

    他想要问道成功，就要祭出第三空间。

    “更深的空间！”“

    更强大的空间！”凌

    风冷视着前方，他想要迈出这一步太难了，但他还是要迈出这一步。

    “天空禁刀，逆空禁剑……”

    他呢喃着说道：“其实，只要一柄就够了！”轰

    隆隆……

    他丹田爆鸣，气息激荡如海，惊涛万里，铺天盖地。

    整个魔道禁土都乱了，如同一锅粥，爆鸣音一直在炸响，海浪声不时响起，天空禁刀与逆空禁剑正在对决，迸射出一道道流光，而丹田中还有一股伟力在压制这种利器。

    呛！

    魔道禁土瓦解！咚

    ！凌

    风腹部出现一个血洞。

    刺啦！凌

    风胸膛被这股伟力生生撕开……

    这是一场分生死的对决！

    这更是一场空前铸道！

    时间匆匆。在

    九重门内，没有人知道凌风到底经历了一些什么，就是凌风自己都变得模糊了，他只是在扛着痛楚，熬着生死。且

    。

    《虚空道》与逆道力量正在喷薄，控制着局面，否则这两股力量一旦失控，毁掉的就是凌风自己。

    呼！风

    在呼啸！那

    满天的星辰与落雨正在涌入到两股力量中，魔道力量正在湮灭，可自凌风筋骨中涌来的魔力则更磅礴。翌

    日。

    他身躯炸开，四分五裂。

    《再生术》运行，让他重铸身躯。太

    一真水流淌，让他血肉复苏。无

    尽气韵及魔力涌来，让其体内的两柄利器打的更激烈……坚

    持就是胜利！两

    年！有

    多少人能够在这样的生死熬炼中活下来呢？

    不是药力的问题。

    而是意志的问题。只

    怕许多人物会痛楚的想自尽。但

    。

    凌风坚持了下来，他不想死，因而只能努力的活着。

    当然，仅仅靠太一真水、《再生术》是不够的，凌风还动用了星泉等资源，让血肉复生，熬过生死。

    丹田平静了下来。

    两柄禁器消失了，魔道禁土变小了，一些偏弱的物质被两柄禁器湮灭了，因而重铸出来的禁土更加可怕。

    魔道禁土上，两株雪树安然而立，在其四周则飘然着一柄柄利刃。

    那是虚空禁刃！以

    前。

    凌风虽然也能够让两柄利器相融，但彼此还是排斥的，且伟力惊世，凌风也不能坚持太久，但这一刻两种利器彻底相融，铸就崭新利刃。

    且。虚

    空禁刃的天威更上一层楼，不局限于当初。可

    。让

    人惊奇的是雪树四周竟然出现了那么多柄虚空禁刃，莫不是两种禁器亟爆，分散出多股力量，进而铸成这个画面吗？

    不！

    虚空禁刃只有一柄！

    也只能有一柄！

    旭光掠影，刃影无尽。那

    不过是虚像而已，它们是虚空禁刃散发出来的气场，是其折射出来的虚影，更是其独有的异象。这

    不是简单的相融！

    而是一场剧变！可

    。凌

    风的血肉极限还在，虽然因虚空禁刃的出现而变得松动，可并未打破。“

    破！”凌

    风张口轻喝，虚空禁刃便立刻飞出丹田，化成肉眼看不到的力量，融入到血肉中，更准确的说是劈！

    它要劈开血肉极限！它

    要劈开筋骨潜能！

    它要撕裂凌风的道帝门槛！

    刺啦、刺啦……

    支离破碎，鲜血淋漓。

    凌风体内像是有一道门，本坚不可摧，可当虚空禁刃一次次劈砍过后，那道门已是千疮百孔，而后无尽气韵终于动了起来，瓢泼如雨，扑向了凌风。

    什么是千里之堤毁于蚁穴？这

    就是！当

    虚空禁刃劈开一个洞，无尽气韵就能够冲开这个洞，让其变得越来越大，直到彻底崩塌。

    轰隆……几

    个月后，凌风只觉得身躯轻盈，一股磅礴的力量自体内迸射而出，将无尽气韵都冲散了不少，而那天地桎梏在此刻土崩瓦解。

    他一步迈入道帝！天

    道、逆道、魔道，这是第一空间规则。

    天空道、逆空道，这是第二空间规则。

    虚空道，这是第三空间规则！

    潜力洞开，谁还能够压制这个时候的凌风？ 

