
　　“老张，不知道你们各位这次来是为了什么？”

　　陈江海跟着问道。

　　张少军直接道：“陈总，我们这群人过来，就是为了能够当面感谢你，否则我们心底实在是过意不去。”

　　“大可不必。”

　　陈江海摆手道，“我也没有做什么，还麻烦你们大老远跑一趟。”

　　张少军赶紧说道：“不不不，你做的事可太多了！你送给我们的那些家电，可都是实实在在的东西。”

　　旁边的同伴也连忙附和道：“没错，那个老兵之家我们也去看过了，建的真好，花了好多钱吧。”

　　一时之间，会议室里的人你一言我一语都在说陈江海为他们做过的那些事。

　　陈江海一个人，自然说不过他们这么多人。

　　最后，他只能是面带微笑，老老实实当个听众。

　　张少军见此，挥挥手示意众人停了下来。

　　随后，张少军便从旁边一个人手里拿过一面锦旗。

　　“这是我们一群老家伙给你送的一面锦旗，希望你能接受。”

　　张少军十分认真地说道。

　　陈江海看了一下这面锦旗，脸色微微有点奇怪。

　　这个锦旗的其他地方，跟一般的锦旗没有什么多大的区别。天籁小说网

　　可是在这个锦旗上面，竟然有无数的手印，多少还是有点奇怪的。

　　看到陈江海的样子，张少军知道他在疑惑些什么。

　　他直接解释道：“这上面的手印，是我们这群老头子一起给你按的，代表所有人的一份心意。”

　　“他们有的人身体不行，有的岁数大了，出不了远门，就由我们几个代劳，给你送这面锦旗。”

　　听张少军这么一说，陈江海也明白了过来。

　　这一面锦旗对他来说，可以说是有千钧之重。

　　陈江海神色肃然地说道：“老张，这面锦旗太贵重了，我受之有愧啊！”

　　听到陈江海这样说，张少军连忙摆手说道：“陈总，千万别这么说，你做了那么多事，我们也只能送这个了。”

　　会议室里的其他退伍老兵，也都纷纷附和，认为陈江海完全有资格接受这面锦旗。

　　陈江海看着这面奇怪的锦旗，心里十分的感动。

　　在此之前，他做这些事根本没想着要什么回报。

　　在他看来，秋海能够有这么快的发展，全靠广大消费者们的支持。

　　当然，这里面也离不开国家和社会的帮助。

　　现在秋海发展了起来，陈江海做这些完全就是为了回馈社会。

　　至于能为秋海和他带来多大的名声，陈江海完全没有考虑过这个问题。

　　能够做到问心无愧，就已经足够了。

　　现在张少军他们带着锦旗亲自上门，这样的做法，让陈江海心里十分感动。

　　起码，陈江海做的这些事，是真的得到了这些老兵的认可。

　　不然的话，他们也不会千里迢迢的给陈江海送这面锦旗。

　　那些来不了的老兵，在锦旗上留下的自己的手印。

　　这是他们对陈江海的一种认可，这是千金难换的一面锦旗。

　　张少军双手举起锦旗，郑重道：“陈总，请接受我们的感谢。”

　　陈江海看着会议室里的其他人，脸色也变得十分严肃。

　　这面锦旗代表的，是张少军这些退伍军人的心意。

　　如果陈江海不接受的话，就是辜负了他们这番心意。

　　想到这里，陈江海也没有什么好犹豫的，直接伸出双手，郑重的接过了这面锦旗。

　　看到陈江海接过锦旗，张绍军他们脸上也露出了微笑。

　　“谢谢各位的厚爱！”

　　陈江海朗声说道，“这面锦旗，我会挂在我办公室里面的。”

　　陈江海的办公室，还是相对简洁的。

　　什么字画，古董之类的，一件都没摆。

　　今天他说要把锦旗摆上，足见他对这面锦旗的重视了。

　　张少军赶紧摆手道：“瞧你这话说的，应该是我们说谢谢才对。”

　　抬起手腕看了一下时间，陈江海接着道：“诸位远道而来，先休息下，等会一起吃个午饭吧！”

　　张少军直接摇手道：“陈总，没有这个必要，我们哥几个准备回去了。”

　　既然这些值得尊重的退伍老兵来到了平山，陈江海自然不会让他们这么快就回去。

　　最起码，也要一起吃顿饭，合个影留作纪念的。

　　最后，张少军他们实在推脱不了陈江海的热情，只能跟着一起去了海底捞。

　　倒不是说不请他们吃好的，只是在陈江海看来，吃顿热热闹闹的火锅更加容易增进感情。

　　这一顿饭，陈江海还叫上了岳宏盛他们一起，陪着张少军他们吃了一顿饭。

　　岳宏盛他们知道后，自然是欣然前往。

　　吃完饭后，张少军他们也不含糊，直接起身就要告辞。

　　吃陈江海一顿饭，在他们看来已经有点不好意思了。

　　如果再待下去的话，陈江海还不知道要花多少钱。

　　在张少军他们看来，是真的没必要继续在平山这里待下去，给陈江海找麻烦了。

　　知道的人以为他们是来送锦旗的。

　　不知道的，估计还以为他们是来混吃混喝的呢！

　　对于张少军他们执意要离开，陈江海也没有办法。

　　最后，陈江海让公司安排了一辆大巴车，把张绍军他们一一送回家里，顺带还准备了一点土特产。

　　对于陈江海的这个举动，张少军他们一开始是不同意的。

　　然而，陈江海的态度十分坚决，让众人根本无法拒绝。

　　陈江海的理由也很简单，那就是张少军他们年纪大了，如果让他们自己去坐车的话，他是不放心的。

　　陈江海亲自把张少军他们送上厂里的大巴车。

　　看着车走远了，陈江海这才转身回公司。

　　而这一幕，刚好被在秋海附近蹲守的记者给拍下来了。

　　最近的秋海，可以说是相当的出名，完全可以用炙手可热四个字来形容。

　　这几天的新闻，基本上都是关于秋海和老总陈江海的。

　　在这种情况下，不少记者也不嫌累，每天基本上都蹲在秋海门口，寻找着想要的新闻素材。

　　就算得不到什么有用的信息，也可以看一下无人机比赛的情况，做一番跟踪报道。

　　元旦马上就到了，这场比赛也就要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十九章 千金难换的一面锦旗免费阅读。https://www.23sk.com 