    第一百一十五章

    “一并解决也好。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”德里诺转过了身，打算先对付卡诺、卡基兄弟。

    山治不知从何处出来，来到了罗兹的身边：“没事吧？！船长！”

    “没有大碍，他们怎么样？”罗兹摆摆手，问他更关心的问题。

    “他们答应加入我们罗兹海贼团了，不过忠诚这方面还是很难估量的，只能在这战之后再看了。”山治叹息一声，也是有些无可奈何。毕竟他们做的太过着急，产生这种后果也是正常的。

    罗兹活动了一下身体：“啊……那种事情以后怎么都好说—先看看他们的战斗吧，动物系果实能力者之间的战斗。”

    “明白了！”山治同罗兹一同开始围观这场，属于动物系能力者之间的决斗。

    动物系能力者的爆力以及恢复力等等都是极为变态的，远于其他能力者和普通人，罗兹就是在这方面不敌德里诺，从而导致一直被压制。

    可卡诺、卡基就不会有这种问题了。他们同样是动物系果实能力者，甚至也都是不弱的种类，比如卡诺是豹豹果实能力者，卡基是猩猩果实能力者。

    各有各的优势，就算是单个对抗德里诺，也不见得会有什么不足。

    “卡基，跟上来！”卡诺豹化后度疯狂攀升，他笔直地冲向了德里诺。

    而卡基则紧跟在他的身后：“明白！哥哥！”

    兄弟两人一前一后袭来，德里诺波澜不惊地双腿微微弯曲，摆好架势，准备硬生生扛下来。

    “轰！”

    卡诺率先到达，锋利的爪子划向德里诺的胸口，德里诺毛茸茸的手臂朝前一挡，随后往变上一挥，卡诺被甩飞出去。

    卡诺摔倒在地，在坚硬的石板上打了无数个滚，才停了下来，但他还是第一时间站了起来。

    动物系果实能力者的恢复能力被瞬间体现出来了。

    罗兹见到这一幕不由惊叹起来，有一刻他的心中无比向拥有一颗动物系的恶魔果实。

    战斗还在继续。

    卡诺被暂时弄开后，卡基迎了上来。

    在德里诺还没做好防御姿势时，卡基一拳砸在了德里诺的脸上。足足有罗兹脑袋那么大的拳头，威力有多大可想而知，德里诺被打了一拳，也不禁闷哼一声。

    卡基再次挥起拳头。

    德里诺知道如今自己因为处于人数劣势而遭到了压制，如果再不做些什么恐怕就要被卡基一拳又一拳打成肉饼了！

    他想到这里，便没有再向后退，反而逼近了卡基。由于双方距离太近，德里诺完全施展不开，他张开双臂，从卡基的腋下伸了过去，然后一弯曲，将卡基死死抱住。

    卡基一惊，下一刻他就被德里诺故意带倒在地。

    “可恶！”卡基试着挣脱德里诺的束缚，可德里诺的双臂就好像铁钳一样把他死死夹住，想要摆脱太过困难。

    德里诺默不作声，全身心应对着卡基。

    若是单单面对一个罗兹海贼团，拥重兵的他，根本不惧。但现在不得不提心吊胆了，这两人被放出来就放出来了，可让德里诺背后一凉的是，没想到自己的人里居然还有他们的内线，在如此重要的情况下，他真的是开始有些不安了。

    就在卡基被压制住的时候，卡诺及时赶来。

    德里诺知晓不妙，便顺着卡基的意思，将其一脚踹开，随后朝后翻去。

    待卡基站起来和卡诺并肩时，德里诺又做好了攻击的姿势。

    “咳咳，你们两个小鬼，还不错嘛！”德里诺咳嗽了一声，出低沉的声音。

    “这几年没少受您的指教啊！”卡诺感慨一声。

    “哈哈……几年前你们还是一群毛毛躁躁的小鬼头呢！这才过去多久啊，就一个个都成了顶天立地的大将了！”德里诺也回想着这几年生的事情。

    卡诺微微鞠躬：“老师！”

    “多少年前的事情了，不用再提了！”德里诺又变得狠戾起来，“这些东西，都已成为过去！现在你我所处的局面，可不要忘了啊！”

    “可恶！你这家伙！”卡基听到这话就不禁愤怒起来。

    “还有你这小子，整天不学无术，好吃懒做，该教训教训你了！”德里诺冲了上来。

    “给我闭嘴！该被教训的是你啊！”卡基也扑向了德里诺，双方缠斗起来。

    卡基的作战方式比较疯狂，以命搏命，使得德里诺都不敢和他硬碰硬了。

    但这样下去卡基的消耗也非常大，攻击漏洞出现的频率也越来越多，德里诺趁机时不时攻击着卡基。

    “噗！”

    “噗！”

    最终，两人互相给对方胸口来了一拳，各自都是力量不弱的强者，硬挨下这一拳也的确不好受。

    “噗哇！”卡基吐出一口鲜血。

    德里诺则一手扶着墙壁，一手捂着胸口重重喘息着。

    “哥哥，快！那混蛋快不行了！”卡基吼道。

    卡诺迟疑一下，似乎是下定了什么决心：“对不起了！老师！”

    “说什么对不起！就属你小子最矫情！”德里诺骂了一句，又硬撑着开始应付起卡诺。

    “暴疾！”卡诺暴掠而去，从德里诺的左边闪过，又迅出现在其的右边。

    “小把戏！”德里诺一把抓住了卡诺，拳头砸在了他的脸上。

    “嘭！”卡诺重重地‘坠落’在地上，就连地板都被他砸碎了。

    “恶魔风?岚脚！”

    山治一脚踢向德里诺，德里诺瞥了山治的一眼，用手臂将这凌厉的一脚挡了下来。

    “怎么可能？！”能被挡下自然是在山治预料之内的事情，但这么轻轻松松却是被惊到了。

    “一群登不上台面的跳梁小丑！”德里诺喝道，像是无可匹敌的战神。

    “少口出狂言了！”罗兹拿回了雾雪，“奥义?十之方界！”

    德里诺被轮番攻击，身上布满了伤口，却依旧巍然不动，直视罗兹的一剑：“你这恶魔！给我去死！”

    德里诺挥出一拳，拳头虽然没有触碰到罗兹，但却是激荡起了冲击波。

    罗兹的剑才刚刚挥起，整个人就又被顶飞了出去。

    终于，四个人全部败了。

    “呼……呼……结束了吗！”德里诺的喘息声异常刺耳。

    “还没呢臭老头！”卡基来到了德里诺的身后，他高高跳起，“去给我好好反省反省吧！”

    “嘭！”

    德里诺被卡基一脚踹飞出去，倒在了地上。