    有大广道人相助，再加上勾陈帝君本来就是当年妖族之主，占据着妖族之主的命格，天生便有命数加持，显得神异非常。想要炼化崇丘公子的白虎元神血脉，不过是水到渠成罢了。

    只听得无双公子体内一道悲愤的哀嚎，然后就见无双公子体内一道白虎虚影咆哮，猛然自其体内窜出。

    “回去！”大广道人番天印镇压而下，瞬间将奔出来的白虎血脉给砸了回去。

    然后就见勾陈帝君体内幻化出一个黑洞，将那白虎元神一点一点的吞噬掉，再也不见了任何生息。

    “成了！”半刻钟后体内一片平静，勾陈面色宁静的睁开双目，眼神里露出一抹轻松懈意。

    “真龙认主吧！崇丘那边此时必然已经有所感应，咱们还需速战速决。在崇丘没有反应过来之前，速战速决，将所有的一切都解决掉！”大广道人看向虞七。

    虞七看了勾陈一眼，这无双公子看起来性格温润，但骨子里却有一种外人不可见的桀骜，这种人会是那种省油的灯吗？

    这种人会是好惹的吗？

    会听从道门摆布吗？

    不过那都不重要了，只要能分裂妖族，为人族争取时间，一切都值得。

    虞七心头念动，缓缓摊开掌心，对于掌心中的真龙依旧有三分提防。

    然后下一刻只听得龙吟声响，就见一条真龙腾空而起，猛然一声咆哮，然后倒扎而下。

    大广道人手中掐诀，一道印玺飞出，镇压了真龙的异象，锁定了所有天机，使得真龙认主的异象不被任何人察觉到。

    只见那真龙在空中一阵盘旋，左右打量一番后，看向了闭目盘膝的无双公子：“就是他吗？”

    “不错，就是他！”虞七点头。

    真龙深深的看了虞七一眼，没有多说什么，然后一头扎了下去。

    只见一股能量伴随着真龙认主，犹若是瀑布倒挂一般，向着无双公子的体内钻了进去。

    浩荡连绵不绝的能量，裹挟着无匹的伟力，只听得崇丘公子一声惨叫，那真龙便以肉眼可见的速度，强行灌入了其体内。

    不过半柱香的时间，双方已经完成合体，一条能量形态的真龙，围绕着无双公子盘旋转动，将其周身牢牢的护持住。

    “有点意思！”虞七是第一次近距离看到真龙认主，倒是有几分启发。

    “如何了？”大广老道凑上前去看向无双公子。

    “不错！感觉很不错！我终于知道，为什么人王的业位那么吸引人，那么令人陶醉了！”无双公子的眼神里露出一抹喜色。

    “开始吧，虽然有番天印与圣人遮掩天机，但妖族有女娲娘娘盯着，留给咱们的时间不多了！”大广看向无双公子。

    无双公子闻言没有说话，而是目光偏移，看向了虞七。

    “想要盘古石？”虞七似乎知道对方在想什么：“你莫非觉得你的实力足够了？”

    “是！我想试试！”无双公子周身气机开始升腾。

    “呵呵，不知天高地厚。莫非你以为，融合了一条真龙便能与我做对？你不是人王！更不是那条以大商数千年国运为底蕴的真龙！”虞七看向无双公子。

    “道门大计要紧，虞七有办法降服真龙，你觉得他没有办法奈何的你吗？”大广看向了无双：“大局为重。虞七的底蕴，不是你可以想象的。”

    勾陈闻言深吸一口气，然后不再多说，只是一声咆哮，接着方圆万里妖气沸腾，无数的大妖向着此地疯狂汇聚而来。

    妖族祖地

    崇丘公子正在思忖着立国之事，身前各种关于人族礼法的书籍，堆积成山，看的他有些头大。

    忽然冥冥中一股悸动传来，崇丘缓缓放下手中文书：“不可能！”

    自家白虎真身的血脉，竟然感应不到了。

    他感应不到自家白虎真身的血脉了。

    这说明什么？

    要么是自家真身被人斩杀，要么就是陷入了某个险境。

    至于说造反？反噬？

    你会自己造反你自己吗？

    虽然是两个身躯，但思维却是共同的，相通的。完全不可能出现那种情况。

    “不妥啊！”崇丘公子扔下了手中书籍，然后消失在了洞府内。

    无双公子的修行所在

    无数大妖汇聚，铺天盖地人山人海，一眼望去看不到边际。

    此时崇丘公子立于高台之上，早就有被道门驯服的妖兽，一丝不苟的准备着各种礼仪，不断在山中准备着各种各样的祭品。

    待到一刻钟后，整理完毕，祭祀大典开始，一套流程下来，崇丘公子登临高台，手中持着早就准备好的香火，对着那高台一拜，然后周身真龙气机肆无忌惮的升空而起，冥冥中一道龙吟声传遍四面八方：“今我妖族立国，望天下众生共鉴之。”

    咔嚓~

    一道晴天霹雳，炸响整个大荒，传遍了中土神州。

    妖族立国了！

    正在山间奔腾疾驰而来的崇丘猛地呆立原地，抬起头看向苍穹，眼神中满是不敢置信。

    立国了？

    啥玩意？

    自己努力了这么久，竟然被人摘了桃子？

    开玩笑呢吧？

    这不是开玩笑吗？

    还有比这更大的玩笑吗？

    群山寂静，陷入了死一般的凝滞。

    天空中气数汇聚，滔滔不绝的气数，向着那无双公子汇聚而来。

    妖族积蓄了数十万年的造化气数，此时尽数成为了无双公子的底蕴。

    无数的气数，道不尽的造化，尽数为无双公子吸收。

    “是谁！！！究竟是谁！！！”崇丘的眼睛都红了，声音里满是咬牙切齿道味道。

    怒！

    怒火冲霄！

    还有比这个更令人恼怒的吗？

    那可是自己辛辛苦苦费尽心思谋划的妖国，竟然被人给摘了桃子？

    他崇丘不怒才怪呢。

    “山河社稷图，给我镇压！给我镇压！妖族气数是属于我的！是属于我的！”看着大荒上空那犹若万流归宗般的气数，崇丘猛然抛出了女娲娘娘的山河社稷图，只见那社稷图内一道古老的意志复苏，刹那间迸射出无尽伟力，那本来汇聚起来的气数，以及正在奔腾汇聚而来的气数，就像是被点了定身术一样，呆呆的定在哪里。

    所有人都知道，事情麻烦了！

    麻烦大了！

    然后那本来汇聚的气数逐渐退去。

    崇丘止住脚步，深深的看了一眼远方，拿起乾坤图，二话不说转身就走，几个起落身形消失在天地间。

    不管是谁夺了他的道果，现在都不是去找对方理论的时候。对方建立妖国，得了那般庞大气数，自己根本就不是对方的对手。

    “是女娲娘娘出手了”大广道人看着那再也汇聚不起的气数，眼神里露出一抹感慨。

    “值了！至少夺了妖族一半的气数。这就是抢先一步立国的好处，就算女娲娘娘也反应不过来。等女娲娘娘反应过来的时候，一切都已经迟了！”虞七收回目光。

    “等候无双的，是崇丘公子的清算。以及女娲娘娘出手的打压！”虞七看向大广：“没想到，女娲娘娘竟然真的还活着。”

    “女娲娘娘可是不朽的存在，岂会那么容易陨落？”老道士摇了摇头：“要不了多久，崇丘必然会立国，到时候妖族两两相争，才是咱们想要看到的。”

    “走吧，妖族的国度刚刚建立，足够无双消化一段时间了。咱们人族出现在这里，总归是不妥，会引起妖族排斥的。”老道士看向虞七，眼神里充满了怪异。

    “我怎么了？为什么这种眼神瞅我？”面对大广道人的眼神，虞七有些发毛。

    “没什么！没什么！”老道士将那句到了嘴边：‘咱们要不要将所有真龙都收了’话给咽了回去。

    他知道这种问题虞七是绝不会答应的。

    二人远去，无双静静的立在高台上，遥遥的看着二人远去的背影，眼神里露出一抹精光：“摆脱不了道门的控制。不说女娲大神，就是那道门的教祖，也不是那么好摆脱的。教祖实力深不可测，更叫人心中有些发毛。”

    虞七回到重阳宫，老道士直接去了道门总坛，开始准备处理道门搬迁的事情。

    人族朝堂

    崇文店内

    所有人都走出崇文店，看向了遥远的大荒，眼神里露出一抹凝重。

    “妖族立国了”傅天仇声音阴沉，虽然知道这一日早晚会降临，但谁也不曾预料到，来的会这么早。

    “麻烦大了”费仲挠了挠脑袋：“莽荒中的探子，可有信报传来？”

    “此地相隔莽荒何止亿万里之遥，哪里有那么快”傅天仇看向了朝中文武：“九边大军必须要维持好，不能出现任何意外。全力支持虞七供养九边大军，诸位大人没有意见吧？”

    “人族与妖族必有一战，咱们争权夺利归争权夺利，九边大军可是事关生死大业，事关我人族安危，不可有半分马虎！这笔账，咱们认了！”姜飞熊瞪大眼睛：“事情紧急，不能出现意外啊。”

    “唉，便宜了虞七，否则变法怎么会叫他这么容易收尾啊！”黄飞虎无奈一叹。

