    赫克笑着夸赞道。

    “相当不错。”

    旁边查克轻笑着说道。

    “没错，他还记得怎么启动机甲。”

    赫克听到这话，脸色一沉。转头看向查克，瞪着他说道。

    “小子，尊重点。他哥哥死后，他一个人把机甲猎人带到岸上。除了他，我只知道一个驾驶员能做到。而且他现在打算继续单人驾驶机甲猎人，你知道他这是在做什么嘛？他在创造奇迹，创造前所未有的奇迹。”

    查克听到这话后，没有再做声。

    接下来的一系列测试也很完美，没有出任何岔子。

    在让在旁观看的真子，既激动又羡慕，心里多么希望，自己也站在危险流浪者号的驾驶舱里。

    测试结束完，周轩立刻被带去进行全身检查。

    “虫洞处有动静，双重事件。两个信号，放大器显示，四级怪兽。”

    “虫洞已在23点时打开，显示有两个信号，都是四级怪兽。怪兽代号，尾立鼠，棱背龟。”

    棱背龟（Leatherback）

    入侵时间：2025年

    高度：81米（267英尺）

    重量：2900吨

    主攻区域：香港

    主要战绩：破坏香港，击毁切尔诺阿尔法，成功利用干扰电波破坏了基地的电源，并且将尤里卡突袭者暂时攻击瘫痪。

    行为特征：棱背龟像一个大猩猩，身披厚重的角质层外壳，双拳就像一对大铁锤。

    棱背龟拥有所有开菊兽中最高的防御力，能够承受巨大的冲击力而毫发无损，以此来弥补速度上的劣势。棱背龟是一种非常聪明的开菊兽，一但受伤就立刻跑路，他与“怪兽合伙人”尾立鼠制定战术，一个正面进攻，一个背后偷袭。它最强大的武器是有机电磁脉冲——位于头部的发光器官，平时脉冲发射器隐藏在坚厚的铠甲中，使用时头部铠甲张开，脉冲器就像一个充电器，会释放电磁脉冲，让人类机甲的电子武器全部失效。

    结局：被美国机甲危险流浪者撕掉头部的器官之后，在港口被危险流浪者的电磁炮近距离连续轰炸至死

    弱点：头部

    尾立鼠（Otachi）

    入侵时间：2025年

    高度：63米（207英尺）

    重量：2690吨

    主攻区域：香港

    主要战绩：击毁暴风赤红，切尔诺阿尔法

    行为特征：尾立鼠与众不同，四肢行走，行动敏捷，尾巴尖端有剪刀般的角质物，像一把大剑，横扫威力巨大，前肢上隐藏着一对肉翅，可以进行飞行。它的毒性非常强大，全身遍布着蓝色荧光般的血脉，下巴有上一个巨大的毒囊。它的舌头是蓝色荧光的花瓣状结构，类似于蛇的信子，是它的感知器官。尾立鼠喷出的高腐蚀性的酸液，能融化机甲的外壳。而且这位还是母的，来到地球后已是身怀六甲，其孩子们的威力同样不可小觑，尾立鼠是已知最强大的四级怪兽【也是唯一会怀孕的开菊兽】。

    弱点：肋部毒囊

    结局：在香港试图用尾巴把流浪者的头拽下，不料被流浪者的左翼冷冻气冻结，将其粉碎之后舌头被流浪者手撕。之后带着流浪者飞向的大气层，最后被流浪者的长剑将右翅斩下从大气层摔落在香港至死。

