    第613章震撼的哭戏

    这语气，毫无起伏，却让人听得心痛。

    那双杏眸中，一点点的变得湿润，泪水在眼眶中积满，就是倔强的不肯落下来。

    下一秒，她抬起袖子，一把拂去眼眶中的泪水，眸中的神色异样的坚定。

    “不管你走多远，我都会找到你，就算生生世世，我也要等到你重生！”

    这句话说完，剧情已经到此为止。

    周围的人，看着镜头内的红衣女子，一个个愣在原地没有反应过来。

    为首的沈青第一个反应过来，将摄影机暂停，然后激动的对着顾时蓝竖起大拇指：“好，时蓝，特别好，简直完美。”

    顾时蓝这才回过神来，感觉整个人没有从戏里走出来，有些空空的。

    一旁，江坤看着顾时蓝如此迅速的进步，十分的意外。

    安夏激动的冲了过来，“时蓝，你好棒啊，刚才看你的表演，我都差点哭出来，太揪心了，我都可以想象到，看电影的观众会是怎样的场面。”

    谁也没想到，短短几日，不擅长哭戏的顾时蓝，竟然有这样大的转变。

    场外，本来高莹还在那等着看好戏，可谁能想到，顾时蓝的表情让人震惊。

    作为同行，高莹以最挑剔的目光去看刚才那场戏，都觉得相当的震撼，完全挑不出任何的毛病。

    每一个细节都演绎到位。

    不会哭戏？

    她严重怀疑，顾时蓝之前是故意那么表现，就是为了今天让大家有这种反应。

    顾时蓝可真是心机深沉，瞧瞧这会儿都在夸她！

    -

    拍完这场戏，沈青直接让顾时蓝去调整状态，好好休息一下。

    已经到了傍晚，顾时蓝拨通慕靳晟的电话，“哥哥，你走了吗？”

    “在这边办事，走了能不跟你说？”慕靳晟的声音缓缓响起。

    “那晚上我请你吃饭好不好？”

    “嗯？突然请我吃饭，有什么理由？”

    “庆祝我，哭戏拍过了。”顾时蓝笑道。

    “好。”慕靳晟应着，“是该请我吃饭，感谢我昨晚把你的泪腺开通了。”

    顾时蓝：“……”

    这家伙，竟然还记得她昨晚在他怀里哭的样子！

    此时，慕靳晟正在车上，前面副驾驶的释景言，听到他的话，嚷嚷起来：“大哥，我也要蹭饭。”

    慕靳晟根本没有理会他，继续和顾时蓝聊着。

    顾时蓝一听声音，就知道对方是释景言，想了想说：“让释少也来吧，昨晚的事情，他也有帮忙，顺便一道感谢了。”

    慕靳晟淡淡瞥了释景言一眼，若无其事的吐出三个字：“不带他。”

    释景言一听有些急了，“凭什么？大哥，你这样重色轻友，有点太过分了啊？你这样对我，以后我要是有了老婆，你可别怪我对你无情。”

    慕靳晟眉头一挑，“呵，那也得先有了老婆再说，连个异性缘都没有，上哪儿找老婆？”

    释景言：“……”

    自从大哥有了顾时蓝以后，嘴巴是真的越来越毒了。

    不就是女人吗？谁还没个女人啊！他必须马上就找个女人显摆一下，一雪耻辱。

    ?  ?感谢句号（。）的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

