    “师叔，库房有，但太小了，根本装不下两百台车和一百架直升机。我这里，也只有这个大厅能够装下，到时组装也方便。我这里都是信得过的人，师叔你放心好了。”

    “那好，我就放在这里，大家往边上散一下。”韩野意念转动，大箱、小箱，好几百个箱子，落在了大厅中，而且自动堆得整整齐齐。

    “哈哈哈哈，师叔，你这又是什么法术？太让人震惊了！这些东西你放在哪里的，是在你的储物空间里吗，这也太神了！”

    “我告诉你们，储物空间不是法术。我的储物空间和你们的储物空间其实差不多，只不过容量大了很多，而且无限扩展，不像你们空间的容量是固定的。这些东西都存在我的空间里，这两百台车和一百架直升机，给建军和昔年。”

    “叶帅、建国，你们两人的不怕搬运，我也可以给你们两个留下，存放在这里。不过你们要自己想办法运回去，这个量运输机也要飞个四、五个架次。”

    “师叔，我倒是不急。不知老叶作何打算，如果他要放在这里，我的也就留下吧。剩我一个人，还劳烦师叔特意给我送一趟，我是不好意思的。”

    “老王，你的意思是看我怎么做，你随我一样是吗？如果这样，首长你就把装备放在这里吧，我让运输机飞几趟，我和老王两个人来这里的距离差不多。正好我今晚也不走，明天看着这群兵崽子把东西搬回去。”

    “这样，我和老陈、老杨、老王的北江之行，也名正言顺，没有人敢在背后乱说了。我们来北江找首长，要些装备总可以吧！”

    “叶帅，你考虑的很周到，这样确实能堵了众口。好，我把你们两个的装备也放在建军这里。”韩野再一次取出同等数量的车和直升机，这下，整个大厅都堆满了，大家只能沿着边上的墙行走了。

    “这么多啊，小师叔，你要多大的空间，才能装下四百台的战车和二百台直升机呢？太震惊了！”

    “我设备都给你们了，建军你赶紧去安排晚餐的事，吃过晚餐我们就出发。这次回来我先分给你们一部分，这批货应该还有车，但不是山地两用车了，而是轮式运兵战车。”

    “小师叔，据说这一台车可以运输一个班的士兵。这车不小，是M国的最新装备，刚开始装备军队。这小G子还真有点能耐，把这种新型车也搞到了。”

    “最好让他们多搞几回，这样岂不是白白便宜了我们？一分钱不用花，就得了这么多最新装备，这生意上哪找去呀？看样子，今后我们要组建一支奇兵，专干这任务，哈哈哈哈！”韩野笑了起来。

    他现在心情很爽，樱花社已经回信，小林正在办理租赁手续，这次的船是M国远洋超级货轮。货轮自身带有安保人员，而且这帮人无人敢惹。

    可韩野才不怕呢，不管是什么，乾坤袋一出，都给我在里面好好呆着吧。

    “师叔，事情查清楚了吗？看你高兴地样子，好东西应该不少吧？”

    “是的建国，这次的货，比上次多了三分之一。看样子，多出的部分是作为赔偿，上次的货没有及时到位，小林用这种方式，让对方继续从他手里拿货，和他合作。”

    “这么多呀！那师叔，这次有这么多货，要多给我们一些，这样我们也能组建一个现代化的机械师了。”

    “希年，你不要以为有了装备，就能建成机械师了，事情没有你想得那么简单。装备只是一部分，主要还是信息化网络的建成，和这些对现代战争人才的培养。你可以到朝生那里学习、参观一下，你就知道是什么样了。”

    “现代战争，打得是装备、网络、高精人才，讲究的是海、陆、空三位一体联合作战。关键是叶雨搞得信息化，那些才是现代战争的眼睛、耳朵，没有这些，再好的装备也只能是摆设，没有真正的作用。”

    “师叔，你说得这些，我们这些老的真的从没接触过，甚至以前年轻人搞这些，我们都以为是天方夜谭，看来是时候改变我们的观念了。这样吧，师叔你和朝生、冯力、叶雨他们联系一下，我们各个战区都派人过去学习参观，这事看来也很急迫了。”

    “对，我们马上找秦家那小子商量，看他要什么条件。我知道那混小子，绝不会白给我们培训人才的，他精明着呢。”

    “师叔，晚餐已经安排好，我们这就过去吧。潜艇也已经准备好了，晚饭后，你随时都可以出海。你的随行人员，他们也经开始用餐了。”

    “那好，我们也抓紧时间，吃完饭后就立刻前往码头。”韩野点头。

    “是，师叔。我带您前往餐厅。”几分钟后，杨建军带着韩野、几位将军出现在了餐厅，众人纷纷入座。

    “师叔，喝一杯吗？如果不方便，等你回来后我们再喝？”

    “好，只来一杯就行，就当我陪你们了。你们几位慢慢喝，我走你们也不要送我，我要快点过去。”

    “师叔，这样不好吧。不如他们几个就在这里，我还是要送你的。你到了我的驻地，我还不送你，我这也太不像话了吧，我是必须看着你上船出海才行的。”

    “那好，建军你就随我过去。少带几个人，不要一大群人跟着，我这事越少人知道越好。”

    “小白，你等一下把小龙他们全部带进灵域空间，只让韩雪和黑三陪我们即可。”

    “好，我知道，马上去安排！”小白放下碗筷，就走了出去。

    韩野也趁吃饭的时间，给建军讲了一下这次的行动的注意事项。

    “师叔放心，我会全天候监视J国，如有异常，我会立刻前去支援。我们等您的好消息。”

    “好，叶帅、希年、建国，你们三位就留在这里，我和大家就此别过。”

    “建军，送我去码头。”韩野已经起身，走出了餐厅。?

