    天界，怀特家。

    叶离睁开双眼的时候珈艾露下意识的就解除神术，因为继续看的话会被反过来窥视。

    但解除神术后仔细想想，就觉得很奇怪：人类里面什么时候出现那么厉害的个体了？

    珈艾露在人间界历练过，对人类是比较了解的，现在的人类连能力者都没有几个，更不要说厉害到跟她同个等级的人类了。

    因为看到妹妹跟少年躺在一起让她太过震惊从而导致误判了吗？

    这个倒是很有可能。

    想到这里的珈艾露再次使用神术“看”向珈百璃的住所。

    结果看到他们正在玩闹，珈百璃用枕头追杀那个少年，嘴里还说着“hentai”什么的。

    很快的少年又停下来，阻止珈百璃的同时，还抬起头跟她“对视”。

    甚至还露出个很是灿烂的笑容。

    珈艾露默默的解除神术。

    看来不是错觉也不是误判，而是那个人类少年真的能够反过来看到身处于天界的她。

    一段时间没有去人间界，居然出现那么厉害的少年，人类这个族群果然不能小看。

    但那个少年跟珈百璃睡在一起的事情，就让珈艾露觉得有点难搞。

    那个妹妹明明到人间界大概也就一个月的时间，怎么那么快就变成这个样子了呢？

    珈艾露无法理解。

    她跟人类也有很多接触，但并没有关系那么亲密的人类，而且还是异性。

    看来这里面有很多她不知道的事情发生过。

    “珈艾露姐姐。”

    正当珈艾露坐在客厅里思考的时候，刚刚起床的妹妹哈尼雅跑到她的坐下来。

    从身高上来说哈尼雅跟珈百璃确实是亲姐妹，已经十岁的她还像五六岁的孩子那样小小的，高中生的珈百璃还没有一些小学生高。

    已经成年的珈艾露其实也没有多高，可能整个家族的遗传基因就是这样的吧。

    天界没有多少娱乐项目，更没有网络这种东西，哈尼雅可谓是人如其名：非常的天真无邪。

    她甚至连神术都还没有学会几个，平时基本是自己待在家里面玩儿，父母姐姐都有事情要做。

    一直帮“神”做事的珈艾露姐姐回到家里来，哈尼雅也是很高兴的。

    这会儿就粘着自己的姐姐。

    “珈艾露姐姐，你在做什么呢？”

    “没做什么。”

    烦恼的事情没必要跟年幼的妹妹多说，珈艾露只是伸出手轻轻抚摸妹妹的脑袋。

    “洗漱了没有？”

    “嗯。”

    “那就跟我做早课吧。”

    “……是。”

    哈尼雅突然觉得，自己可能应该睡个懒觉。

    但做早课是必要的。

    因为哈尼雅也想要成为像两个姐姐那样优秀的天使，珈艾露姐姐跟珈百璃姐姐都是她的偶像，她们都是最优秀的！

    ……

    “你的姐姐很关心你啊，刚才又看了一次。”

    “……我知道。”

    珈百璃当然是知道的，毕竟还在天界家里的时候，可没少被认真死板的姐姐说教。

    还好这次没有被珈艾露姐姐看到她废宅的形象，要不然肯定少不了一顿说教。

    至于被看到跟叶离关系亲密，这倒是没有多大关系。

    虽然原则上来说天界并不支持天使跟人类的恋情，但只要没有明文禁止那就不用太在意。

    珈百璃没有跟叶离说太多珈艾露姐姐的事情。

    “我肚子饿了，快做早饭吧。”

    “知道了。”

    叶离点点头。

    既然珈百璃不想说，他也就不会多问，真想要知道就直接去问珈艾露那姑娘了。

    叶离可不怕跟那个最优秀的天使见面。

    甚至很期待。

    去做早饭前顺便询问道：“如果有人跑到天界会怎样？直接被抹杀掉吗？”

    “只要不造成破坏，一般是直接遣返。”

    珈百璃想也没想就回答。

    说完后才觉得奇怪：“你问这个做什么？你想去天界？”

    “看看再说吧。”

    叶离耸耸肩。

    如果有时间的话，他不仅要去天界，还要去魔界，要收集那里的植物矿石等。

    那里应该有很多奇特的植物动物还有矿石等，身为一个研究员，当然是想要研究明白的。

    而只要不造成破坏就只是把人遣返，看来天界还是挺好说话的。

    “早饭想吃什么？”

    “红烧肉。”

    “……”

    大早上的就想要吃肉，还那么腻……

    算了。

    只要高兴就行。

    再怎么说都是个天使，也不至于这样就会影响身体健康。

    “快点去洗漱然后等着。”

    “是。”

    ……

    拉菲尔不会每天都来，虽然有叶离的事情需要解决。

    薇奈特也不会每天都来，魔界那边有任务需要她完成，而且还是问卷调查。

    用奇奇怪怪的问题来做问卷调查，薇奈特这两天可是感受到很多奇怪的眼神。

    当然她都很好的无视掉了。

    只是心里略觉得委屈。

    回收完所有的问卷后已经快要到傍晚，直接就跑到叶离这里来寻求一点点安慰。

    对于叶离这个“哥哥”，薇奈特是很信任很亲近的。

    虽然前些日子的叶离掀了她的裙子，但那个并不需要特别在意。

    “你们魔界也是够奇怪的，做什么问卷调查啊，多来点恶魔的行径不更好吗？”

    叶离忍不住吐槽。

    这个世界的恶魔着实不像是恶魔，连邪神酱那种经常恶作剧的恶魔都比她们强得多。

    而且薇奈特这个恶魔简直是比天使都要天使，还有某个傻蛋妮娅完全就是个笨蛋。

    萨塔妮娅估计是献祭了智商换取还算有点规模的胸了。

    然而并无卵用。

    要说胸的话，拉菲尔这个天使把她们吊起来打。

    薇奈特也对魔界很多“教育”持怀疑意见。

    “我也觉得没有什么用，但这毕竟是任务呢，拿着这些奇怪的问题做调查，别人看我就像看傻子那样。”

    “真是辛苦你了。”

    叶离伸出手抚摸她的脑袋以示安慰。

    薇奈特脸色微红。

    而叶离则是继续说道：“不要太在意别人的看法，你是为自己而活的，不是为别人而活的，只要自己觉得没问题就行了。”

    “可这样会不会不太好？”

    “有什么好不好的，你可是恶魔，哪有恶魔会在意别人的想法和感受的？”

    “……倒也是。”

    薇奈特经常会忘记自己是个恶魔。

    很多时候她不是以恶魔的标准来要求自己的，更像是以天使的标准来要求自己的。

    恶魔自私自利是应该的，没有任何人会指责。

    天使就不行了。

    天使总被要求拯救世界拯救世人，平时还不能有任何的缺点，不然就会被指责。

    可能在很多人眼里，天使就应该是完美无缺的存在。

    就像以前的珈百璃，所作所为挑不出丝毫的毛病，是很多人眼里的完美天使。

    “话说起来，叶离哥哥。”

    “怎么了？还有什么问题？”

    “当然。”

    薇奈特点点头。

    然后询问道：“恶魔不需要在意别人的想法，难道人类也不需要吗？”

    “……什么意思？”

    “之前你问都不问就掀我的裙子，那时候你也不在意我的想法吧？”

    说到这个薇奈特还是有些气恼。

    而听闻此言的叶离眨眨眼睛，然后“哈哈”的笑了起来。

    又有些感慨的样子，继续抚摸薇奈特的脑袋：“薇奈特，你要记住了，很多时候人类要比恶魔更加的恶魔，比起那样的人很多恶魔都能算是良民了。”

    “……”

    薇奈特对此还没有清醒的认知，这会儿不知道该说什么。

    叶离突然话题一转：“所以薇奈特，我现在能够掀你的裙子了吗？”

    “……干嘛突然要问这种问题啊？！”

    “你刚才那句话的意思，难道不是让我掀裙子之前先跟你说一声吗？”

    “才不是这种意思呢！”

    “那就是我可以直接掀？”

    “不对！”

    “淡定、冷静，总之先吃个晚饭冷静下来吧。”

    “……”

    人类……

    真是奇怪的生物。

