    第302章是啊

    二皇子妃冲着他一笑，伸手拽着他的腰带，两人回了卧房。

    第二天，催佳云就收到了二皇子妃下的请帖。

    说是邀请她去皇觉寺办礼佛，顺便因为二皇子猎杀鸟雀之事同她道歉。

    一起送来的还有不少礼物。

    “这位二皇子妃是什么意思二皇子前脚猎杀鸟雀，她后脚就来跟我道歉，还要我去向皇觉寺礼佛？”

    周瑾玉,伸手从他手上拿过请帖看了看，放到桌上道：

    “二皇子的这位皇子妃可是邓荣的妹妹。

    这位的心眼可多着呢，你可要小心着些。”

    催佳云点头，她之前也让小麻雀们在二皇子府蹲守过两年。

    这两年内二皇子府发生的事，他知道的也不少。

    尤其是这位二皇子妃，手上着实好几条人命。

    只那些都是他们府上想要爬二皇子床的丫鬟们的。

    在这古代当家主母最恨这种爬床的丫鬟。

    所以说那些丫鬟死的也不冤，下辈子记住了，不能随便往有妇之夫的床上爬。

    “嗯,我知道这位二皇子妃的手段可是不熟，只是她约我去皇觉寺，莫不是想要对我下手？”

    周瑾玉一笑，看着她问：

    “你不是有鸟儿在二皇子府上吗？问问它们呗？”

    “没了，二皇子可是将他府上每个犄角旮旯的鸟雀都给赶走，不许靠近他们府附近。

    即便是我那些鸟雀想打听消息也打听不到。

    不过也没关系，那位二皇子妃若是想对我动手，我也不是吃素的！

    更不要说遇到危险我还可以躲进空间里！”

    “这倒是，那咱们就应邀，看看她到底要耍什么花样。”

    催佳云笑看着他

    “什么叫咱们？

    人家可说了，只邀我一起的。”

    “不让我去，难道我就不能去么？

    即便我现在不去，我也可以从空间里过去。”

    三天后催佳云还没出门，就收到了杨府送来的消息。

    他们之前让去提亲的那位媒婆亲自过来，说杨家同意了这门亲事。

    催佳云还是很惊喜的，给媒婆包了个大红包。

    “您看我们什么时候换庚帖的好？

    不行，还是回头我亲自去和杨夫人商量一番才好。”

    那名媒婆见她这般激动,一直笑呵呵的，笑着笑着就叹口气

    “你说你们家也没个大人,这种事肯定是要长辈来说最好了，你自己还是个丫头呢！”

    媒婆说着不觉有些心酸，可想到这位已经被赐婚给了七皇子。

    日后同七皇子成亲，她就是齐王妃了。

    又不免觉得，人家都是王妃了，自己还在这里操什么心？

    催佳云倒是没什么好心酸的，让媒婆去和杨夫人定下换庚帖的时间。

    她则是先去赴二皇子妃皇觉寺的邀约。

    她身边依旧跟着冷霜，用的是府里的车夫。

    虽然他和二皇子妃都住在京城，确是没有约好一起出发的时间，而是约好了在皇觉寺见的时间。

    这倒也不奇怪，毕竟在她想来，那日定然还会有别的人，不会只有二皇子妃自己。

    果然如她所想，到了黄觉寺，这里还有其他府上的夫人。

    皇觉寺的是门前停了数辆马车，那些马车走下来的，有二皇子妃和四皇子妃。

    另外还有两位年纪稍长的妇人。

    看到那两位妇人,催佳云的嘴角飞快的抽了下。

    “见过二皇子妃，四皇子妃。

    见过安宁候夫人,归远候夫人！”

    前面两位也见过两次了，友好程度满分为十，估计只有两分。

    另外那位归元候夫人，她倒是第二次见。

    上次见的时候，还是两三年前，送烨亲王入皇陵的时候，皇帝将自己介绍给群臣。

    和皇后将自己，介绍给那些大臣夫人的时候见过一次。

    “催姑娘好记性，没想到还记得我呢！”

    归远候夫人和她也没什么龃龉，因此催佳云还是很客气的。

    “还有我呢，催姑娘还没和我打招呼呢！”

    催佳云，看见说话的女子，亲亲您笑，俯身行礼道：

    “见过长安公主，难得见到公主出宫，我一时还有些不敢认！”

    长安公主今年刚及笄，亲事还未说，这会儿见到催佳云眼睛一亮，凑上前挽着她的胳膊道：

    “可不是吗，父皇管的严都不让我出宫玩耍。

    还好这次有二皇嫂和四皇嫂帮忙说和，我这才能出宫玩上一天。”

    这位长安公主说着看向催佳云之后，收回目光，有些悻悻然的问

    “怎么今天只有你一个人来吗？

    你出门礼佛，你家兄长都不送你的啊！”

    听他这么说，催佳云顿了顿，一笑道：

    “我二哥一介书生，身上又没有什么功夫，遇到危险还没我能打呢。

    让他护送我来，还不知道是谁护送谁呢！

    索性我便不用他送，自己一个人出门。”

    二公主没想到她会这般回答，有些哑然。

    “呵呵，那还真是没看出来。

    怎么，你还会功夫吗？”

    “我只会一些三脚猫功夫而已，不过那也比我二哥强。”

    “哦！原来这样，不过你二哥读书好，如今在翰林院任职呢吧？”

    催佳云：“是啊！”

    听这位二公主三句不离自家二哥，催佳云还有什么不明白的。

    可惜他家二哥不能尚公主，尚了公主做驸马，就不能再入朝为官，只能做个闲散人。

    整天琴棋书画，吃喝不愁倒也能活得不错。

    可对于任何一个有抱负，想在仕途上走得更顺的学子来说。

    做驸马就等于断送了他们的前程。

    “听说你们兄妹，一早就从家中过几出来了？”

    催佳云：“是啊！”

    大公主一脸惊讶继续问

    “啊！那你二哥还能够读书科考，都是你赚的银钱吗？”

    催佳云：“是啊！”

    或许这位正在兴头上的二公主，没有察觉到什么。

    但是二皇子妃和四皇子妃对视一眼，二人显然察觉到了。

    二皇子妃赶紧开口道：

    “哎，咱们别站在这里了，今天皇觉寺可是被我包了场呢！

    今天就咱们这几个人，咱们可以慢慢欣赏这寺中的风光。”

    四皇子妃对归远侯夫人道：

    “娘您不是说要求平安符吗？

    正好咱们先去求几张平安符。”

    说着问众人

    “你们要不要一起去？”

    (本章完)

