    “王妃，我这就回府，王妃也不要太担心了，大小姐吉人天相，一定不会有事的。”

    凤轻盈点了点头，已经带着连翘和石竹先走了。

    月澜依冷眼瞧着凤轻盈离去，嘴角逸出一丝不易察觉的冷笑。

    “小姐，凤小姐怎么会好端端的不见了，这里可是皇家寺院，谁这么大的胆子敢在这里动手。”

    “得罪了不该得罪的人，自然会有恶果，这不关我们的事情，咱们看好戏就是！”

    说完月澜依已经扶着竹苓的手上了马车，这一次她倒要看看凤轻盈怎么脱身。

    对了，她还给凤轻盈准备了一份大礼，不知道凤轻盈能不能接住。

    凤轻盈让连翘以及石竹分开去找人，一旦有消息马上就去禀报秦氏。

    大昭寺本就建在半山腰上，寺后面全部都是山，打听到后山有一栋废弃的木屋，凤轻盈往那边去了。

    她找了好一阵子才隐约看到掩在大树后面的木屋，她加快脚步绕到木屋后面。

    快靠近木屋的时候，凤轻盈从地上捡起一根木棒，紧紧握在手中，接着藏在树后观察木屋，果然看到了木屋前面守着四个男人。

    四人东张西望，显然非常警惕。

    还好她是从后面绕过来的，四名护卫并未发现她。

    屋内

    凤轻云双手和双脚都被绑着，她使劲动了动手，想挣脱手上的束缚，只是手上的麻绳非常紧，稍微挣扎，手腕处皮肤摩擦的非常痛。

    谢晚珠居高临下望着凤轻云，冷笑道，“你别白费力气了，这绳索是挣脱不了的。”

    凤轻云冷冷接住了谢晚珠的目光，“少夫人这是何意？”

    “凤轻云，凤家没落已久，你居然妄想进宫为后，你也不想想，你凭什么和雪儿争。”

    “这是太后和皇上的旨意，少夫人若有异议可以进宫去找太后和皇上，让他们收回成命。”

    即便落到谢晚珠手中，凤轻云脸上依然没有一丝惧意，不卑不亢。

    这话惹恼了谢晚珠，她忽然就想起了凤轻盈，蹲在地上伸手勾起凤轻云的下巴，迫使她看着自己。

    “凤轻云，你以为攀上了摄政王府就能贪慕不该有的东西么，你想做皇后可以，不如我送你去阎王那里做吧！”

    “你想干什么！谢晚珠，你好大的胆子，你以为你杀了我，你就能安然脱身！我在这个节骨眼上出事，所有人都会怀疑杨家。”

    谢晚珠狂妄笑道，“那又如何，你自己倒霉遇上山贼，怪得了别人？”

    “你……”

    “要怪就怪你有一个那样的妹妹，麻雀就是麻雀，还妄想飞上枝头变凤凰，也不看看自己配不配。”

    凤轻云徒然提高了声音，反驳道，“我凤家虽然没落，确是和你们谢家齐名的百年大族，从前出自凤家的名士无数，这一点就连谢家都不及，若非谢家后来经商，说不定如今还不如凤家。”

    “你是不是要把你们凤家祖宗十八代都挖出来说一遍，就算凤家曾经一门三相，那也是过去了，好汉不提当年勇，没落了就是没落了。”

    凤家的没落一直是凤轻云心中一大痛处，时不时会被人拿来嘲讽，可叹自己不是男儿，无法入朝为官建功立业。

    她愿意进宫为后，一方面也是为了凤家，她希望能够重振凤家。

    没想到谢晚珠胆子居然这么大。

    “废话说了那么多，也该送你上路了，你好好在地下等着，很快凤轻盈就会去陪你，凤家迟早也会彻底从京城消失，这就是得罪大将军府的下场。”

    杨家的心狠手辣她早就领略过了，她知道杨家真的会做这种事，心里面既着急又担心，她死了不要紧，她怕的是凤家会遭遇不测。

    谢晚珠从腰间拿出一把锋利的匕首，手中的匕首故意在凤轻云脸上比划着，凤轻云一动不动，脸上没有一丝惧意，仿佛没有看到那把刀子一样。

    眼看着吓不到凤轻云，谢晚珠也觉得没意思，不想再浪费时间，手中的刀子刚刚准备划过凤轻云的脖子。

    一颗石子精准的砸在谢晚珠手腕处，手腕一阵剧痛，只听到哐当一声，手中的匕首掉在地上。

    谢晚珠抬起头，刚好看到了站在门口冷冷瞥着她的凤轻盈。

    透过敞开的大门，她看到四个守在门口的护卫已经倒在地上，接着又看到了凤轻盈的木棒上还在滴血。

    她顿时有些慌张，这个女人身手居然这么厉害。

    谢晚珠胆子本就大，即便慌张也很快镇定了下来。

    凤轻盈拖着木棒逼近谢晚珠，反应过来的谢晚珠准备捡起地上的匕首，还没有碰到匕首，凤轻盈手中的木棒飞了过来，刚好砸在谢晚珠额头上。

    谢晚珠被砸的一连后退好几步，额头一阵剧痛，马上伸手去捂额头，鲜红的血染红了她那双白皙的手，顺着指缝往下滴落。

    一阵眩晕袭来，谢晚珠有些站不住，身子摇摇晃晃，一脸都是血，看起来非常可怖。

    一旁的婢女夏兰吓的捂住了嘴巴，就连凤轻云都呆住了，显然没想到她下手会如此狠。

    “你……”

    谢晚珠的手不断发抖，从来没有人敢这么对她，除了杨元直，她还没怕过谁，没想到今天竟是在这个女人身上尝到了害怕的感觉。

    凤轻盈已经走到谢晚珠跟前，眼神狠戾，“谢晚珠，你真是好了伤疤忘了疼，现在疼了么？”

    “凤轻盈，你别忘了，我是大将军府的少夫人，你若敢动我，你也必死无疑。”

    这个时候谢晚珠只能强撑一口气了，只希望能够吓住这个女人。

    一般人还是顾及杨家的。

    凤轻盈完全没有把谢晚珠的话放在心上，眉目一转，嘲讽道，“死到临头还威胁我，你是杨家的少夫人没错，好好做你的少夫人便是，插手这些事情做什么，老侯爷生了你这么个愚蠢的女儿真是可惜。”

    “你又是什么东西，若没有摄政王，你什么都不是。”

    “摄政王已经是我的夫君，你这种假设多没意思，本来我不想杀你，是你非要赶着送死，谢晚珠，你说你死后，杨安多久会续弦。”

    谢晚珠咬牙切齿骂道，“你若是敢伤我性命，他一定会替我报仇，你休想逃过一劫。”

    “那里不如在地下好好看着你的夫君是如何让其他女人取代你的。”

