    要不要抢了？

    节操呢？《天世》里面有节操吗？现在的玩家不过是萌新而已，内心的阴暗并没有完全得以释放出来，内心清楚再过一两年，再看看玩家们的表现，绝对大有不同了，当然了，这是指大多数的玩家是这样的。

    从弑天老大的话来看，对方与他的关系也就这样了，算不上要好的朋友，就算抢了也无所谓...

    而且啊，对方还不明白游戏市场，对于远古英雄的传承其价值有多大心里是没有底的，他们认为几十万金币就能搞定了？

    这是不可能的，远古英雄的传承至少值80万金币，而且还是张角的传承，这价值就更高了，现在的玩家又哪有这么多钱，再加上请自己，让自己开价，150万金币对方能出得起？

    对方如果出不起或是觉得贵了，那就会拒绝，就会想其他办法，可是，自己既然已经得知了这么一个‘好消息’，怎么可能坐视不理啊，而且还是别国玩家，心里更是没有任何负担。

    声望大损怎么办？安啦安啦，黑一个人的办法太多了，就算是正人君子也招架不住大量被黑，自己在论坛上被黑的事情太多了，各种奇葩的黑材料让自己都大呼意外，很多玩家都还信以为真，对于这种事情自己只不过懒得拆穿对方罢了，太耗精力了，这些不安好心的人其目的无非就是阻碍自己在游戏中的发展，假如自己反击，还有可能从中找到自己现实身份的马脚，水太深了，哥就不搭理了。

    如果对方真的答应自己出价的话，那最好不过了，如果不答应，那就抢了抢了...！打定主意后，楚幽决定现在就是要拖延对方，当自己在北美区有了立足点后，然后嘛...

    “张角还行吧，你告诉对方，单子我接了，至于价格嘛...面谈！”马上对弑天老大发送了语音。

    这时森林中的小路开始出现了弯路，天色已经是黑夜了，但森林之中有着神秘的极光光辉以及各种颜色的萤火虫飘荡，非常美丽像是仙踪林，所以还不至于看不清脚下的路。

    “面谈？呃，那好吧，大神现在就要过去吗？”弑天老大显出一丝意外。

    “你还知道对方的地点？”

    “呵呵，他们都告诉我了。”

    “哦，现在有事在身，你叫他们等我几个小时。”

    “几个小时？呃，对方挺急的啊，他们担心被人抢了。”弑天老大又意外了，让客户等几个小时，不愧是幽夜巨巨啊。

    “对方告诉你挺多得嘛，你告诉对方，叫他们不要怕，如果真发生了意外，我马上过来支援，还有，你可以这样对他们说，就说他们被我罩了，遇到找事的人就把我抬出去，如果那些人仍然执意要搞事，那就做好公会被灭的准备吧！”

    “呵呵，相信有幽夜大大这句话，他们应该心安了，好的，我马上叫人转告他们，让他们等你。”

    随后两人结束了对话。

    打开了地图，现在可以看到自己探索过的区域，地图中任然是大片的灰色区域，只不过有一个城镇的图标出现在里面，此城正是之前发现的那座城镇，因为有玩家存在所以没有去攻打，然后代表自己的标记现在处于森林中的一处位置，正在朝深处进发，每过一段时间，前方的一小块灰色区域就会消失，取而代之的则是显示的地形。

    从地图上可以看到，自己探视过的区域在地图中已经形成一条狭长的路线。

    “主人，前方出现岔路口，请指示！”就当这时，远在2000米之外的帝姬发来了意念。

    眼眸一闪，微微蹙起眉头，“原地等待！”

    《天世》的夜晚虽然美丽，但也有意外与恐怖，似有察觉到了什么，楚幽侧头盯着旁边的茂名树林，内心一种奇怪的感觉浮现，他感觉到似有什么东西正在靠近。这就是感知度提升的好处。

    马上抬手命令大部队停了下来，然后做好严阵以待的架势。

    再过几秒后，楚幽隐约看到那林中果然有出现了影子，这个影子很巨大，而且脚下传来轻微的震动声，似乎是一头蛮牛？！

    “帝姬你过来，准备战斗。”意念马上发出去。

    楚幽立即命令400个魅影射手集中起来，这样才好产生齐射，造成伤害也是最大化的。

    现在也可以看到那处茂密的树林出现了摇动，也产生了很大声响，并渐渐朝自己一方靠了过来。

    最后一对猩红的巨大眸子被楚幽看到了，同时对方发出的粗气似乎也能听得到，但楚幽依然没有下令攻击，而是还在等待中，同时自己也抽出了杀猪刀。

    “嗥！”对方显然也看到了楚幽，发出了战斗前的气势叫喊，它之前就寻着气味在找楚幽等人，如今终于碰上了。

    前方的树木被巨大的身体给压垮了，一头雄壮高大的蛮牛身体出现在众人眼中，粗壮的牛角，猩红的眸子，厚实的鳞甲与庞大的躯体无不给人一种压迫之势。

    亚拉森林的巡视者，五星精英首领级，37级，血量200万。

    “开启速射之眼！”既然距离这么近，当然要使用这道技能了。

    只见听到命令的魅影射手纷纷抬起一只手往自己的右眼一抹，刹那在那之眼中产生一道精芒，有增益技能加持。

    速射之眼：在1分钟时间内，攻击距离减少15米的情况下，自身伤害效果增幅约50%，攻击速度增加约30%，自身防御下降20%。施展时间：瞬间施展，耗蓝500。

    “射！”当躯体已经完全暴露在面前时，楚幽果断的下了命令，顿时400个已经做好战斗准备的魅影射手放开了弓弦，形成了一轮齐射。

    只见大量密集的箭矢纷纷刺入进蛮牛的身体中，血量立刻下降了80万。

    看来这头蛮牛的物理防御相当惊人啊！

    就当这时，只见这头蛮牛那猩红之眼红芒大涨，一道瞬间施展的魔法技能刹那施展而出。

    ‘死亡凝视！’

    蛮牛的攻击对象不是楚幽，而是首先攻击它的魅影射手。

    “啊啊~~”只听从魅影射手群中传来一声惨叫，深受重伤，如果不是魅影射手有了大量的增益加持，就刚才那一下绝对会被秒杀。

    魅影射手群中散发大量光芒，她们芊芊细手搭在弓上，光芒正是从那里产生，1.2秒过后一道箭矢的模型出现了，这也就是她们箭矢的来源。

    但就在这时，大地传来响动，只见蛮牛四肢腿脚开始发力了，大量泥土被抛起横飞四溅，头更是底了起来，用那双粗壮的牛角对准了魅影射手群，这是要来个野蛮冲撞！

    楚幽早已抽刀开启了‘战戟无双’增益状态技能，来到蛮牛身旁一阵挥砍。

    -6411、-6815、-7421，横扫一击！

    -11154！

    但是仇恨依然拉不回来，身旁的巨大蛮牛忽然动了，气势无比的朝一群精灵妹子冲撞而去。

    当就在这千钧一发之际，一道射线瞬间击中在蛮牛头部，让粗暴的运动轨迹变得缓慢起来。

    -21414、-20145...

    帝姬赶来了，并使出了死亡射线（爆）！

    魔法技能对蛮牛造成了很大伤害，它的速度也变得迟缓起来，然而蛮牛已经处于狂暴状态中，它的仇恨只有魅影射手，没有其他，动作虽然迟缓，但仍然向前冲去。

    当帝姬的死亡射线（爆）产生了第四次伤害时，魅影射手再次发出了一轮齐射，但这次造成的伤害大不如以前，蛮牛发动的野蛮冲撞技能有保护作用，大幅提高物理防御属性。这次齐射只造成50万伤害。

    就这几下，一个五星精英BOSS的血量就下降了一多半，楚幽的实力太恐怖了。

    也就在这时，蛮牛还是冲进了魅影射手群中，顿时一片惨叫声传来，只见蛮牛运用它那巨大的牛角左右摆动，把挡在眼前的敌人都给撞飞了过去。

    系统：您有三只魅影射手死亡！

    楚幽看到，有的魅影射手遭受了连续伤害，先是被撞倒，再遭受牛蹄的踩碾，最后被牛角挑起甩了出去，死亡三连击啊！

    就当蛮牛还要更进一步造成更多伤害时，帝姬的死亡射线（爆）产生了第五次伤害，也产生了晕厥效果。

    -20541，-85123，系统：亚拉森林的巡视者处于晕厥状态，持续5秒！

    ‘喝！’帝姬嘴中发出一道冷鸣，把手掌心的射线给脱离掉，顿时射线变成了光线，快速连续打进蛮牛的身体中。

    -21211、-25412...当光线产生了第五次伤害后，积累在蛮牛身体中的能量产生了爆裂，-74212！

    -21541，光线十连击第六次伤害产生时，楚幽锁定的蛮牛血量就已经见底了，变成了灰色。

    一道哀鸣声从蛮牛嘴中发出，巨大身体变得摇摇不稳起来，即将栽倒，周围的魅影射手慌忙四散。

    ‘轰隆！’这个野外游荡的黑暗BOSS终于倒下了。

    系统：您的经验值+240万，您的战略资源水银+1000，您获得了首杀奖励+20点自由属性点数。

    北美公告：华夏幽夜成功击杀了亚拉森林的巡视者，完成了首杀记录。