
　　“什么？”

　　看着来到身前的杨奇，三名六星武帝的瞳孔不由猛地一缩，杨奇的速度实在太快了，即便是他们，也仅仅只是刚刚反应过来，对方便已经是杀到了身前。

　　“怎么可能？”

　　那魁梧男子看着杀到身前的杨奇，脸上尽是不敢置信之色，修行界不是没有擅长速度的修行者，可是像杨奇这般恐怖的速度，他却是第一次见到。对方的速度，已经快到，超出他的认知范围了。23sK.com

　　咻~咻~

　　然而，还没等他们会过神来，三道凌厉的剑芒自杨奇手中爆发而出，直接朝着眼前的三名六星武帝袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　感受到那三道剑芒之中蕴含着的强大威势，三名六星武帝后期的修行者不敢大意，急忙挥动着手中的道兵抵挡起来。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵惊天巨响，伴随着那一阵惊天巨响，三道人影直接倒飞开来，不是那三名六星武帝后期的修行者又是何人。

　　三名六星武帝后期的修行者看着不远处的杨奇，一脸不可思议的惊呼道，“不可能！”

　　就算他们的实力被虚界压制了一些，但三人联手之下，实力也不弱，正面和杨奇这位六星武帝初期的修行者碰撞，他们居然处于下风，如何不叫他们感到震惊？

　　远超他们的灵魂手段，远超他们的速度，还有远超他们的正面战力！

　　这是六星武帝初期的修行者，能够做到的？

　　如果说杨奇在某一方面超越他们，或许还有那么一丝可能，可是全方位的超越他们，这种事情怎么可能发生？

　　到底他们是六星武帝后期，还是杨奇是六星武帝后期的修行者？

　　虽然脸上尽是不可思议之色，但三名六星武帝后期修行者的心中，对于杨奇的修为境界，其实却并没有太多的质疑。修行界不是没有隐匿自身修为境界的秘法，甚至让他们完全察觉不到，也不是不可能。

　　但是！

　　刚才杨奇爆发出来的攻击，其中蕴含着的元力波动，仅仅只有六星武帝初期而已，那却是做不得假的！

　　“该死，怎么会突然冒出一个如此逆天的修行者来？”那魁梧男子的脸色难看到了极点，杨奇的实力太强了，实力被压制的他们三人，就算是联手，也未必是杨奇的对手！

　　那消瘦男子看着杀来的杨奇，立刻是传音道，“他的实力比起寻常的六星武帝巅峰修行者还要强，继续厮杀下去，我们未必是他的对手，就算杀了他，恐怕也得付出不小的代价。”

　　杨奇的实力和手段，远超他们的预料，继续厮杀下去，死的可能不是杨奇，而是他们，此刻消瘦男子心中自然是萌生了退意。

　　要知道，第三道考验之中的修行者，可不只有他们三人而已，就算他们斩杀了杨奇，若是付出了太大的代价，他们自己恐怕也会成为别人的猎物，到时候只有死路一条。

　　魁梧男子的目光落在杨奇身上，急忙开口道，“道友，刚才是我们不对，我们愿意立刻退去，此事就此罢休如何？”

　　“就此罢休？”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，目光落在三人的身上，继续道，“若非本帝有些实力，早就被你们所杀，这种事情你们恐怕也不是做了一次两次吧？想就此罢休，先问过本帝手中的剑！”

　　此话一出，三名修行者那里不知道，杨奇不肯就此罢休，脸色顿时变得异常难看了起来。

　　“阁下真的要赶尽杀绝？”那消瘦男子看了一眼杨奇，接着继续道，“阁下的实力虽然比我们强，可真要是生死厮杀起来，就算阁下斩杀了我们，只怕也得付出不小的代价。在这片空间之中的修行者，可远远不止我们三人而已，到时候消耗巨大的你，拿什么抵挡他们？”

　　远远不止三人？

　　杨奇的目光一凝，在遇到眼前三名修行者偷袭之际，他便已经预料到，在这片空间之中的修行者，不止眼前的三名修行者，如今也是从三人的口中得到了证实。

　　“能不能抵挡他们，就不劳你们费心了！”

　　杨奇眼中闪过一抹凌厉杀机，嘴里冷笑道，“今天便是你们的死期！”

　　眼前三名修行者的实力的确不弱，但杨奇却有自信斩杀三人之后，他的消耗并不会太大，毕竟他的保命手段极强，就算三人拼死也难以损耗他太多的生命力。

　　原本见杨奇沉默起来，三人还以为说动了杨奇，对方会就此罢休，哪想到杨奇最后居然还是要和他们死战。

　　“既然阁下不给我们活路，那就别怪我们，就算是死，我们也不会让你好过！”魁梧男子嘴里冷笑道。

　　听到魁梧男子的话，杨奇嘴里不由冷喝道，“杀！”

　　嗖~

　　话音未落，借助青影翼，杨奇的身形已经是化作一道流光，杀向了眼前的三名修行者，四道人影瞬间厮杀在一起。

　　而在杨奇本体和三人厮杀之际，杨奇的暗影分身也没歇着，不断出手配合本体，暗影分身的实力虽然不足以威胁到六星武帝后期层次的修行者，却也能够造成一些干扰。

　　面对着同分身配合的杨奇，三名六星武帝后期的修行者，竟是完全被压制，体内的生命力，开始飞速的流逝起来。

　　那魁梧男子一边抵挡着杨奇的攻击，一边暗暗道，“可恶，这家伙的肉身，怎么会如此强大？”

　　厮杀到现在，杨奇的生命气息竟然没有怎么减弱，要知道现在的杨奇，可是没有催动万物鼎护住自身，出现这种情况，只有一种解释，那就是杨奇的肉身异常的强悍！

　　魁梧男子本身就是走炼体流的修行者，肉身自是不弱，可是和眼前的杨奇相比起来，他那引以为傲的强悍肉身，却是完全不值一提。

　　“于兄，再这样下去，我们必死无疑，准备逃命吧。”消瘦男子传音道。

　　“逃命？”

　　听到消瘦男子的传音，那魁梧男子的脸上却是多了一抹苦涩的笑容，交手到现在，他如何不知道继续和杨奇厮杀下去，只有死路一条，可问题是他们有机会逃命吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十五章 逃命？免费阅读。https://xs.23sk.com 