    沈家老太太穿暗黄绸服，披着一个七色珍珠穿成的披肩，头戴金钗玉饰，手中拄着一个金灿灿的龙头拐杖，眼皮低垂，面色暗黄，看到妙善下了马车，满脸都是笑容，连忙迎了上来。

    “今年的荷花节，能有神仙降世，让龙岩县都生光彩。”

    老太太上前，却也不敢触碰妙善，仔细打量之余，也看向身边的管家，在管家示意之后，忙说道：“神仙能到沈家门外，真是沈家先人积德，快快请进来。”

    都已经到了沈家的门口，苏城和妙善也都不再谦让，便随着老太太一并向着沈家里面走去。

    沈家在龙岩县中是为首富，并且在龙岩县已经多年，苏城和妙善走进门去，自然屋檐重重，小桥流水假山相互辉映，每进入一间院子，在这院子里面都有奴仆，只是这人数虽多，却也不见一点忙乱，更是在苏城和妙善路过这边的时候，他们不发出一点杂音，恭恭敬敬的就在一边。

    “前面就是我们家的正堂。”

    沈家老太太身体不错，脚步灵便，精神气头也挺好，在过了许多院子之后，指着前面的正堂，对妙善说道。

    苏城在后，抬头看了一下正堂，只见上面写着“宁安”两个字。

    “神仙……”

    沈家老太太称呼妙善，说道：“里面是……”

    “老太太。”

    妙善连忙止住，对老太太说道：“妙善不过是一介凡女，也不知怎么了，在那水面上出现了神异，现在心中实在惶恐，请太太前往不要以神仙相称。”

    沈家老太太点头笑笑，对妙善的话从善如流，但是却也不敢称呼“妙善”这个名讳，只能称呼上人，说道：“上人，在那正堂上面，还有两个是我请来的大师，他们都是方圆百里最有名的师傅，一个是玉清观的白云仙长，一个是法源寺的法智和尚，他们也是赏脸，方才来到这边的。”

    钱能役鬼，也能通神，沈家如此豪富，自然能请来旁人请不动的人。

    说话间，便已经到了正堂。

    一僧一道看到了老太太来此，便出门迎了过来，分别施礼。

    法智僧人身穿袈裟，头戴五佛冠，一手持拿黄金铸就的锡杖，另一只手拿着念珠，看年龄不过四十来岁，看到妙善之后，手中念珠转的飞快。

    白云道士身穿紫色天洞法衣，上面有金丝银线绣出种种图案，戴五岳冠，手拿拂尘，佩三清铃，看到苏城和妙善，只当是寻常人。

    老太太上前，对着妙善和僧道分别介绍，然后便请落座。

    “老太太。”

    妙善落座之后，看着老太太，说道：“我和苏哥今日来到龙岩县，实在是受人之托，来看你们家中叫做邹三的奴仆，知会他一声，秋收时节已经到了，父母在家十分牵挂他，让他若有空闲，便回去一趟。”

    老太太点头，笑道：“父母之心都是这样，惦记着在外的孩子，就像是我那两个儿子，出去了大半年，一封书信都没有回来，我也是想念的紧……沈骐，你去将邹三叫过来，让他来听上人的话。”

    沈骐闻言，神情有些犹豫，而后便连忙退了出去。

    苏城见此颇为奇怪，倒是妙善闻言，对着老太太笑笑，这就是她来到龙岩县的目的，将此事一完，就能够探听一下雪莲山的消息，继续前往西方了。

    过了不久，便有一个穿青衣的小奴仆走了上来，看面貌也不过二十来岁，上来之后，对着沈家老太太便是叩首，称呼老太太千秋，而后自称邹三，双眼含泪，面向妙善再拜。

    妙善看到了邹三，温声说道：“我们也是路过村子的时候，恰好看到了你家父母，才顺路对你传口信，你若是有空，便早些回家一趟，他们在家也着实想你。”

    “多谢上人，多谢上人。”

    邹三连连叩首，让妙善都不由站起身来扶他。

    “可怜的孩子。”

    沈家老太太叹息一声，对沈骐说道：“他在我们沈家着实不错，等荷花节过了，便放他回家去看看吧，让账房里面支五十两银子，若是可以，便让他将父母也接到县城里面来，年岁大了，身边总归要有人照应着。”

    邹三闻言，对着老太太再度磕头，实在感激涕零。

    “老太太果然宽厚。”

    妙善看着老太太，也是十分欣喜。

    沈家老太太挥挥手，将邹三给打发下去，便同法智和尚，白云道人以及妙善说起话来，言谈之中，多是规避鬼神的话。

    不太对劲啊。

    苏城一直都在一旁，看着适才的邹三走远，总感觉十分违和。

    邹家的老爷子和老太太说过，他的儿子有三十来岁，为人踏实勤恳，在沈家做工，但是刚才来的这个人，不过二十来岁，面貌不错，手上也没有多少茧子，更没多少风吹日晒的痕迹，根本不像个庄稼人。

    心中存了此念，苏城便站起身，走到了一旁沈骐身边，小声询问茅房何在。

    沈骐当即便找了一个奴仆，让他带着苏城前往茅房。

    走到了门外之后，苏城笑呵呵的看着身边奴仆，笑道：“邹三是在沈家做什么的，看样子混的不错。”

    这奴仆神色一变，却也对苏城说道：“他是我们沈家的轿夫，是给老太太抬轿子的，在奴仆中待遇很好。”

    苏城点点头，同奴仆笑了笑。

    奴仆看苏城露出笑脸，心气便松了许多。

    “他什么时候死的？”

    苏城忽然问道。

    若不是死了，沈家何必要找一个人顶替，来蒙混苏城妙善？

    “您开什么玩笑？”

    奴仆听苏城忽然诈他，神色不自在的笑道：“他不是活的好好的吗？”

    “是吗？”

    苏城点了点头，说道：“也许是我多心了，刚刚【邹三】在自称邹三的时候，在堂里面忽然便进来一个鬼，对着【邹三】怒目相视，旁人看不见，我倒是看的明明白白的，他……唉，他往这边来了。”

    接着荷花节的鬼氛，苏城信口扯谎，伸手指着奴仆身后。

    “三哥，这个不关我的事啊。”

    奴仆一听这话，整个人已经慌了，扑通一声便跪在地上，对着后面磕起头来。

    苏城的心却凉了。

    邹三果然是死了！

