    突然出现的几十个汉子，把整个2046酒吧搅的连七八糟。

    客人们尖叫着，哭喊着，一些比较倒霉的家伙被破碎的吊灯玻璃片划伤，还有被人撞倒的，在地上被人狂踩。

    反正所有人都是一股脑的往大门口跑。

    十几个酒吧保安从各个角落涌出来，也有些不知所措。

    作为酒吧的保安，他们都经历过专业的训练，训练科目之中，就有一项是如何处理突发事故。

    可理论教学是一方面，真实发生又是一方面。

    他们哪想到，还真有人会来这酒吧捣乱。

    这可是黑虎帮的地盘好不好？

    这可是海阳最牛叉的酒吧好不好？

    那些保安慌作一团，胆子小的锁在角落不敢动弹，胆子大的脑袋被门夹了的，本着为酒吧现身的大无畏精神，第一时间冲了上去。

    结果，被人直接按在地上一顿猛揍，哭爹喊娘。

    “我们是来砸店的，不想伤人，不想挨打的话，就全都给我滚！”

    武战走上前捡起地上的铁棍，威风凛凛怒喝一声。

    这回没人再敢上前，所有客人几乎第一时间跑了个精光，就剩下一些不得不坚守岗位的酒吧保安，战战兢兢的挤在角落里。

    楼上众人全傻了。

    尤其是苏小蛮，没想到自己喊了一嗓子，真就知道来了几十号兄弟？

    “陆天龙，这到底怎么回事儿？”她一脸茫然扭头道。

    陆天龙摊开双手，道：“我哪知道，电话是你打的！”

    “哦，对，电话是我打的！”

    苏小蛮愣了一下，突然反应过来，瞪眼道：“胡说，我想起来了，电话是我打的，但是号码是你拨的！”

    “呀？号码是我拨的吗？好像是吧？”看这丫头的模样，陆天龙哈哈一笑。“待会儿再跟你解释吧，现在先干正事儿！”

    “干正事儿？”苏小蛮用怪异眼神盯着他，随即瞪大眼睛，“你真要砸了这酒吧？”

    “废话，说砸咱就砸！要不来这么多人看热闹的？”陆天龙翻了个白眼。

    苏小蛮彻底服了。

    刚才进来的时候，她问陆天龙要干什么正事儿，陆天龙说要砸了这酒吧，苏小蛮在门口还笑话他呢。

    没想到这家伙真要把这酒吧砸了！

    旁边石小五，曹明洋和杨明博等人全都傻了。

    这场面显然不是他们能够控制的住，对视一眼，悄悄后退，想趁着现在局面混乱，一起跑掉。

    他们的动作没能瞒过陆天龙，不过陆天龙也没管。

    就是几个小混混，正巧碰上，没必要跟他们一般见识。

    “妈的，是谁敢来我们2046酒吧闹事，他妈的活腻歪了！”

    一个长相魁梧的汉子怒气冲冲的从大厅后面跑出来。

    他衣服凌乱，裤子拉链都还开着，明显是没干什么好事儿。

    燕小八，这家酒吧的保安经理，酒吧的所有安全事务全都由他负责。

    也就是刚才那个曹明洋嘴里的结拜兄弟小八。

    燕小八很生气，这些天费劲心机，才终于泡上一个经常来酒吧里面喝酒的少妇，这不正在后面办公室唧唧歪歪呢，有手下跑过来砸门，说有人来酒吧闹事儿。

    他从房间出来的时候，就发誓一定要把来闹事儿的家伙三条腿都砸断！

    “到底是谁敢来我这闹事儿，简直……”

    燕小八刚怒气冲冲的喊了一嗓子，话还没说完，就直接被人拽住头发按在了地上，四五个人直接围上来一顿暴揍。

    后面刚刚跑出来的十几个保安也傻了。

    燕小八在黑虎帮，也是出了名的能打，现在一句话都没说完，就直接让人给干翻了？

    接下来，武战等人把整个一楼二楼完全砸了一遍。

    能砸的不能砸的，反正都砸了。

    只砸店，不伤人，那些保安要是不反抗，他们也没动。

    像燕小八这种不知死活的，也教训了几个。

    十分钟后，整个酒吧一片狼藉，几乎再没有一件完整的东西。

    想要重新装修开业，估计也得两三个月时间。

    武战等人聚集在大厅，抬头看向二楼的陆天龙。

    “你们到底是什么人？敢来砸我们的店，有本事儿报上名来！我们黑虎帮不会放过你们的！”

    被揍成猪头的燕小八趴在地上逞强道。

    “想知道我们是谁？行！那我就告诉你，本少爷立不改名坐不改姓，我姓张，叫张楚！腾飞集团的张楚，回去告诉你们老大，你们得罪了我，以后这酒吧就不要开了，开一次，我砸一次！”

    …………

    黑虎帮一处分舵，马龙悠闲的坐在沙发上，翘着二郎腿喝着茶水。

    今天晚上派人砸贫民窟的烽火酒吧，就是他派人去做的。

    计划进展很顺利，刚刚得到消息，他派去的刀疤等人，已经把烽火酒吧砸了个稀巴烂。

    这让他心情大好。

    他准备每天晚上砸贫民窟一个场子，一直到把贫民窟的场子全都砸光为止。

    “哼哼！今天晚上他们还算识相，没抵抗的让我砸，要是他们敢在召集人跟我对着干的话，哼哼！”

    马龙冷笑道。

    按照黑虎帮制定的计策，马龙负责派人去砸贫民窟的场子，白牡丹负责待命。

    鹰帮和青蛇帮要是不抵挡，被砸的时候老老实实，那什么事儿没有。

    一旦他们召集兄弟跟马龙对拼，白牡丹就会马上带人突袭他们的总部！

    总部要是都被占领，鹰帮和青蛇帮还在海阳混个毛线啊！

    “老大，不好了老大！”

    就在此时，外面冲进一人，正是鼻青脸肿的燕小八。

    “你他妈是不是又偷人家老婆被人家抓住了？”看他这熊样，马龙怒骂道。

    “不是！是，是……”燕小八哆哆嗦嗦。

    “到底是还是不是？”

    “不是，是，是咱们的酒吧被人给砸了！”燕小八喘一口气，一边说一边从鼻孔往外冒血。

    “什么？酒吧被人砸了？”马龙愣住，下意识问了一句：“哪个酒吧？”

    “2,2046酒吧！”

    “什么？”

    马龙反应过来，蹭一声从沙发上站起来，紧接着就要往外冲。

    2046酒吧，是他地盘里的场子，在他的分舵里，这个酒吧绝对是最红火最能赚钱的。

    他怎么能不重视！

    “老大，他们已经，他们已经砸完了走了！”

    燕小八战战兢兢说了一句。

    “砸完走了？”冲起来的马龙直接停住，转身看着他，眼睛瞪得滚圆，怒道：“砸完走了？我他妈把你安排在那里是吃屎的？给你安排几十个弟兄是让你看的？你他妈的竟然让他们走了？”

    马龙直接一巴掌扇在他脸上，上去又是狠狠几脚，踹的燕小八哭爹喊娘。

    “老大，不能怪我，他们人多，四五十个！我们有好些兄弟晚上被你抽调去砸贫民窟了！”

    “而且他们太能打，连我都没反抗就被人干翻了！”

    “你这个没用的东西，你这个没用的东西！”马龙不管这一套，继续按在地上打。

    打了好一会儿，燕小八真的变成了猪头，他这才停下来。

    既然已经被砸，就算是把他打死又有什么用！

    马龙逐渐冷静下来，低头问道：“你这个废物，马上去给我调查，到底是什么人干的！”

    他第一时间认为可能是鹰帮和青蛇帮的人做的，可转念一想，他们哪有这样的胆量！

    “调查清楚了老大！”

    燕小八好容易挣扎着从地上爬起来，擦一把脸上的血，道：“是张楚干的！”

    “张楚？腾飞集团的张楚？”马龙瞪大眼睛。

    “没错！我亲眼看到的，就是张楚！”燕小八赶紧道。

    “放你马屁！老子昨天晚上才跟张楚喝酒，那小子刚从医院出来，还在家里调养，他会跑去砸我的场子！”

    马龙怒不可赦，冲上去又是几巴掌，“你亲眼看到是张楚？”

    燕小八被砸一顿，这回不敢再撒谎，哭丧着脸道：“老大我错了，我没看见，我刚出来就被人按在地上打了一顿，眼睛看不清，就听那人说，他叫张楚，是腾飞集团的张楚！”

    “他说是张楚就是张楚？他说是你爹还是你爹啊？还不赶紧去给我把监控录像拿过来！”张楚又是一脚踹在他身上。

    燕小八赶忙跌跌撞撞跑了出去。

    十分钟后，2046酒吧被砸时候的监控录像出现在了马龙的面前。

    他看着站在二楼位置的身影，气的一拳把面前的电脑屏幕砸了一个窟窿。

    “陆天龙，原来是你这个混蛋！你他妈的竟然敢砸我的酒吧，老子绝对不会放过你！”

    ……

    马龙暴怒的同时，陆天龙等人也已经从酒吧出来。

    武战带着人直接返回，他则开着车拉着苏小蛮，慢悠悠朝着苏凌月家而去。

    “陆天龙那些家伙到底是什么人？”苏小蛮兴奋道。“你是不是道上的大哥？”

    “大哥你姐，我不做大哥好多年！”陆天龙笑了笑，道：“他们都是你姐公司的保安！”

    “什么？他们是我姐公司的保安？这么厉害？”苏小蛮欢呼道。“那我见了我姐就跟她说，我要去管理这些人，以后看谁不顺眼，直接就把他们拉出去！那多威武！”

    陆天龙翻了个白眼。

    他继续驾车前行，到了一个偏僻荒凉的地方，突然一脚刹车把车子停在了路边。

    “你干什么？怎么不走了？”苏小蛮一脑袋差点儿撞在前挡风玻璃上，气冲冲的兴师问罪。

    陆天龙点燃一支烟，慢慢悠悠道：“刚才在酒吧，你说是有人派你来，拆散我和你姐姐的？跟我好好说说这事儿吧！”

