    大热天里，赤着臂膀的壮汉正挥舞着锄头，一遍又一遍的刨着土地。

    汗水流进地里，但浇不灭满腔的热情。

    “有了，还有。”

    每刨开一株根苗，看着地里大个的果实，几人先是兴奋的一叫，然后再度孜孜不倦的去开启下一个坑。

    有些许哀叹，也是因为用力过多，将土豆截成两半，懊恼自己浪费了粮食。

    占地百亩的土豆园里，数百人在奋力劳作。

    小薛早已给李预打了伞，没了炙热的阳光，李预正端着茶，悠闲的喝了一口。

    “大人，让尉迟将军这样奋力开垦，怕是不妥吧！”

    “不妥个毛，你们第一次见土豆的时候表现比他们还过分，忘了？”

    薛仁贵的确想起了当初，他因为逃难遇见了李预。

    一个毛孩子的他被李预很是珍重，不仅让他吃饱饭，还带他学习知识，更认识了很多神奇的事物。

    如今他还是弱冠之龄，但因为吃的好，体格已经不输很多壮年了。

    “让后厨切点西瓜，这土豆我估计今天就能收完，也不能让他们太累。”

    “早就吩咐下去了，称也给带来了，你要称么？”

    “称不称无所谓了，尽早装车入库，还有玉米也差不多熟了，明天我再带着他们去逛一圈。”

    薛仁贵忍住笑，感情校尉把尉迟将军一行都当做苦力了。

    苦么？

    向来农活都是重体力劳动，饶是李世民如今正值壮年，马背上打了十多年仗。

    可现在也感觉腰酸背痛了。

    作为天策上将，他早已不用冲锋陷阵了，贵为皇帝的他许久都没感受到身体上的劳累了。

    能坚持了几亩地才停歇下来，主要是抑制不住内心的激动。

    “都是吃的，都能让我大唐百姓不再受饿啊！”

    长孙无忌擦了擦汗，“陛下，歇息一下吧，这几百人在收呢，你看土豆都堆成小山了。”

    几人看向地头上铺满的土豆，由衷的发出了一阵笑意。

    “不止亩产五千斤，快接近六七千斤了！”

    这一眼看去百亩地，便是几十万斤，如此庞大的数量，足以让长安城的人吃三五天都吃不完。

    若是将这种作物推广出去，大唐的确不会再有饿死的百姓了。

    程咬金此时清醒了不少，先前仗着酒劲，就数他挖的最勤快，此时累趴下的他看到李预在伞下喝着热茶，不由得渴了。

    “走，喝杯茶去！”

    几人也见到李预一副地主模样，洋洋洒洒的坐着，事是一件不干。

    “李预老弟，你是拿我们当苦力了啊！”

    李预自然而然的点了点头，“是啊，可诸位，苦么？”

    “苦，累的要死，多久都没怎么活动身子骨了，可心里甜！”

    “这就对了！”

    李预笑了笑，给几人都倒了杯茶。

    清香的茶入口微苦，而后是猛烈的回甘，李世民砸吧了下嘴，“你这泡茶方式也很新颖，茶也不错。”

    “嗯，来来，西瓜到了，也是冰镇过的，吃瓜吧！”

    瓜？

    几人自然没见过西瓜，此刻不少人都挑着西瓜过来，一刀切开，鲜红的瓜瓤带着清甜的汁水，几人纷纷意动。

    李世民端起西瓜，一口咬下，甜蜜的汁水就充盈口腔，这炎热的天气都凉了不少。

    “好东西，此物从何而来？”

    薛仁贵在一旁切着瓜，开口道：“这是我们校尉培育出来的，唉大人你慢点吃，吃的太多也会坏了肚子的。”

    程咬金和尉迟敬德飞速的扒拉着西瓜，良久才从嘴里吐出一地的瓜子。

    长孙无忌捏着瓜子，“用这瓜子，就能种出来吗？”

    李预擦着嘴，点了点头。

    看到长孙无忌一边吃瓜，一边捡起了瓜子，李预连忙制止。

    “不用这样，果然是优秀的商人，知道这商机，要是这东西运到长安卖，的确价格不会低。”

    李世民也欣慰的点头。

    历来的夏天，他顶多是用蜂蜜调点蜜水，然后放冰窖里一会，随后一家子都喜乐融融的喝点糖水。

    要说水果，高昌国的葡萄和乌孙国的梨子才是他的最爱。

    但那要远赴西域才能取回，战乱时期，这些东西可不便宜。

    可如今吃了这西瓜，那梨子和葡萄就得靠边了。

    所以长孙无忌才有了去捡瓜子回长安种的想法。

    李预笑道：“这东西不值钱，你要想要，我可以给你供货，要种植技术也可以，到时候大唐百姓人人都可以吃上。”

    程咬金愣道：“这可是好东西，人人都能吃上？”

    李预不置可否。

    “小子，你还真是胸怀天下，心系百姓啊！”

    李世民内心甜丝丝的，越看这小子越顺眼。

    “那可不是，都是活生生的人啊，是他们组成了这强盛的大唐帝国，若是没有人，还有大唐帝国吗？”

    李世民和长孙无忌都对视了一眼，彼此眼中都有光芒闪动。

    朝堂之上，李世民就曾与魏征辩论，然后说出了水能载舟亦能覆舟，百姓如水，陛下为舟。

    而李预也有这等远见，这小子，不凡啊！

