    第656章千年蛟身化龙

    闻卿看着玻璃罩里被放出来的蛇体积变的越来越大粗壮的身躯都要挤破这房间。

    原子润鸡皮疙瘩起了一身。

    快被吓厥过去。

    谁来告诉他来了武器库这么多回，他怎么就不知道那条被关在玻璃罐里的小青蛇躯体竟然能这么庞大。

    越看越觉得有些不对的原子润擦擦眼睛，似乎看见了蛇的脑袋上隐约还有两个触角。

    “这是什么品种的蛇啊！看着好奇怪。”也不期盼同事还能回答他，默默将眼神移动到闻卿身上。

    “这不是蛇，这是蛟，而且还是快化龙的蛟。”

    蛟？

    原子润哪里见过这玩意，更别谈其他人。

    一个个吓得躲在后面瑟瑟发抖。

    “现在怎么办啊！”谁敢惹快要化龙的蛟。

    看闻卿的表情就知道她不太想和这种玩意打交道，太记仇。

    遥想当初她也遇见过一条大蛇，那是很久很久以前，修炼也没有如今这么困难的时候。她不过是不小心和别人打架时破坏了那条大蛇的修炼，结果被追了好几年。

    按照那大蛇的说法，它好不容易修炼千年快要化龙，特意找了个僻静的地方安静等着。

    也是倒了血霉遇见闻卿和其他妖打架打到它的地盘，偏偏那时候它正在重要阶段不能出手，于是好好的修炼被打乱差点把它逼疯。

    也是一条小青蛇，模样嘛也和眼前这条有点像。

    不过天底下的蛇大都长得一样。

    可是闻卿越看越觉得不对劲，直到对方扯着嗓子试探性的叫了一声闻卿。

    周围安静如鸡。

    闻卿梗着脖子不回答，直到原子润小声的磕巴一声。

    “它好像在叫你。”

    闭嘴，她没听见嘛！她就是不想回答。

    大蛇凑到她面前上下打量。“你不是闻卿？怎么和她长的那么像。不过我也几百年也没有见过她了，指不定她都死翘翘了，或者已经变成一个老太婆。”

    闻卿：呵呵！

    闻卿给了原子润一个眼神，两人悄悄的往后退。

    退到一半大蛇像是回忆一般的开口。

    “哎，那女人欠了我一百只鸡也不知道还记不记得。”

    “放你奶奶的屁，我什么时候欠你一百只鸡了。”话音一落，闻卿立马捂着嘴拽上原子润就跑。没想到大蛇速度比他们还要快，摇身一变已经到跟前。

    “好嘛就是你，没想到这么多年过去还是这副模样，不知道又骗了多少良家少男。”

    原子润眼皮一跳，默默的捂住吱吱毛茸茸的耳朵，好像知道什么不得了的事情，可千万别让吱吱跟闻卿学。

    眼见着老乡见老乡，没有两眼泪汪汪，闻卿嫌弃的瞅了对方两眼。

    “你怎么混成现在这个样子了。”还被沈远景抓来关在这里。

    就算当年她破坏了它的修炼，时至今日也过去这么长时间。更何况当初为了还债闻卿还给了它不少灵石修炼。

    越活越回去了。

    青蛇吐着信子面目狰狞，眼神凶恶。

    “沈远景呢，沈远景这个王八蛋呢。老子一定要杀了他。”

    这个倒霉蛋，窝在自己窝里好好的睡觉，被沈远景设计给逮着了，一关在罐子里就是好几年。

    闻卿抠了抠指甲。

    “沈远景啊！死啦！”

    死得有点草率。

    (本章完)

