    孙佑领着两个人远远而来，才站到摊子前，就红着脸递了银钱过来。

    “姑娘，这是上次我吃东西的钱，耽搁了这么久，实在是有事。”

    孙佑低声说着话，连眼睛都没敢直接往罗婉儿身上瞟，引得林芝芝一阵发笑。

    “你这书生，都说了那是免费的，你咋就不听？”

    罗婉儿也没想到他竟会这么执着，一时间，不免错愕。

    “是啊，这几日才开张，本就是免费的，孙公子莫要客气。”

    孙佑见罗婉儿竟还记得自己的名姓，脸上又红了几分。

    见罗婉儿说什么也不接，他心知罗婉儿是真不肯收的，心中不免着急。

    他好歹是个读圣贤书的，怎么能平白无故的占姑娘家的便宜！

    “姑娘，这钱我说什么也要给，若不是因为学堂里走不开，我也不会耽搁这么久。”

    孙佑说到后面时，脸早已经红成了猪肝色。

    倒是个死脑筋的！林芝芝有些好笑的摇了摇头。

    罗婉儿恍然惊醒：“你这个时候，不该在学堂里吗？怀安呢？”

    昨儿个，也没听他说要休沐啊。

    孙佑的脸上涌过了一丝不自在，红着脸，他支支吾吾了半天，还没将话说出来，倒是他身后之人开了口：“你还真是怀安那日拽走的姑娘！”

    另外一人仔细一看，还真是。

    要说这姑娘长得确实标致，只怕后河镇百来年也出不了一个这样样貌的，他想不记得都难。

    不过，让他最好奇的便是怀安和这位姑娘的关系，想着，他便问了出来。

    “姑娘，那日看怀安和你极相熟的样子，难不成，他是你谁啊？”

    孙佑有些不满的看了他一眼。

    谁这么当街就问这些私事儿，他如今只后悔自己说漏了嘴，要是早知道他是个嘴巴不严实的，他定不带他来！

    “怀安是她。”林芝芝正要附和，罗婉儿忙打断了她的话，“怀安和我同村的。”

    霎时间，林芝芝和芸娘都朝她望了过去。

    “婉儿，你？”林芝芝讶然开口，却见罗婉儿面色如常的朝她使了个眼色。

    倒不是罗婉儿想故意骗人，她只是顾忌着赵怀安！

    赵怀安不愿让学堂里的人知道他们的关系，她自也没必要跟人说实话。

    更何况，那根本算不得什么实话。

    “原来是同村的。”孙佑低声喃喃，顿时就笑了出来。

    这位姑娘长得极美，谈吐也是不凡，孙佑正是少年，自也有少年慕艾的心。

    他只觉得面前的女子像是一束太阳，让人不能直视，只一眼，他就能觉察出她和别人的不同。

    虽他也想知道怀安和她是什么关系，只不过，未免冒然唐突，他便一直守礼自持，不敢多问一句。

    如今，一听说她和怀安只是同村之人，一时间，心里便生了丝丝甜意。

    孙佑的两个同窗看着孙佑这样子，一阵无语，半晌，其中稍高一点的书生，终忍不住拽了他一下。

    “孙佑？你不是说带咱们来吃好东西的吗？”

    “对，对！姑娘这粉是真好吃，你们一定要尝尝，我请客。”

    孙佑要了三碗螺蛳粉，又朝罗婉儿腼腆一笑，这才拽着两个同窗往摊子里走。

    “好！”罗婉儿笑了笑，忙去煮粉。

    林芝芝在旁边打着下手，错愕的目光时不时朝罗婉儿看去。

    她实在是不明白婉儿为何要和自家男人撇清关系。

    一旁的芸娘也极度不安，一双手紧紧地拽着麻裤，不断猜想婉儿的心思。

    婉儿没道理如此遮遮掩掩的，除非，她还是看不上怀安！

    这个猜测，让芸娘心绪难安，连着罗婉儿煮好了螺蛳粉，她也没注意。

    最后，还是罗婉儿和林芝芝一起端过去的。

    罗婉儿还想着赵怀安是不是也下学了，这番，刚将螺蛳粉端上桌，她直接就问了孙佑。

    孙佑见她看着自己，原本恢复常色的一张脸，顿时又局促紧张了起来。

    “怀安还在学堂中，我，我就是惦记着欠了姑娘的钱，我，我心里不实在，所以······”

    所以，这仨是逃学出来的？

    罗婉儿错愕的朝着三人打量了一眼，孙佑依旧红着脸垂着头，另外两个人也难得有些不自在，只纷纷望向了别处。

    罗婉儿无语凝噎，心里忽就生了一股子负罪感。

    就他们这个年纪，放在现代，那也是祖国的花朵啊。

    他们不好好念书，就为了吃顿螺蛳粉逃学？

    “螺蛳粉的钱你不用给我，我这几日都是给大伙儿免费吃的。”罗婉儿默了默，示意林芝芝将摊子上的钱递过来，“还有，往后别再这样了。”

    孙佑为首的三个书生都是一愣，半晌，倒是孙佑闷声催道：“快些吃，吃了快些回去。”

    另外两人面面相觑。

    看了看孙佑，又看了看面前的散发着臭味儿的粉条，一时间，有些僵持。

    这就是孙佑要带他们来吃的好东西？

    心里这么想着，两人见孙佑吃的极香，也暗暗收起了心里的狐疑，试着吃了起来。

    他们原本打算尝尝就好，谁知道，越吃就越发停不了口。

    眼看着碗里的螺蛳粉都快吃完时，其中一个方才道：“我看这姑娘和怀安可不只是同村那么简单，你说他们有没有可能是未婚夫妻的关系？不如，回头问问张茂？”

    孙佑有些不悦，为免自己带来的人再乱说话，他忙道：“你们胡说什么，人家姑娘都请你们吃东西了，你们怎么还背后乱说闲话。”

    嘴上虽是这么说的，孙佑心里却很清楚：怀安和这位姑娘的关系只怕并不简单。

    不然，以怀安的性子，也不会在光天化日之下，那样将她拽走。

    不，准确的说，若没有未婚夫妻的关系，怀安估摸着连多看她一眼都不愿。

    不过，是未婚夫妻又如何，又没有成婚，一切都有可能。

    许是罗婉儿的话起了作用，三人吃过螺蛳粉后就走了，也没再执着给钱。

    罗婉儿收着摊子，就看到斜对面晃过了一个熟悉人影，那人影一撞上她的目光，忙躲到了卖货郎的货柜后。

