    再怎么说白逍也是谷鸣国排行第二的武皇强者，更是修炼了玄级上乘武技冰心诀，其实力就算是那谷鸣国排行第一之人都要忌惮三分不敢小视。

    双方的灵气消耗巨大，白逍的后背已经被打湿了一大片，嘴唇都有些发白，想是这‘冰莲意境’所需要的灵气维持太过巨大所导致。

    而炎転也是好不到哪里去，七级浮屠这样强悍的武技加上符文之力，这两者可都是需要消耗大量的灵气，即便是武皇强者，时间一长也是吃不消的。

    “如果一分钟内破不了他的七级浮屠，恐怕……”白逍皱眉担忧的想着，也正是这个时候，那几朵莲花忽然摇摆不定，好几处缺口显露了出来。

    “不好，这家伙居然在这么关键的时候分心，无疑是给对方可趁之机，这下危险了！”羽晨替白逍暗叫了一声不好。

    “连我都看出了突破的契机，做为一名战斗经验丰富的武皇是不可能放过这个千载难逢的好机会的……”

    秦天叹息了一声，他已经不是当初那个少年，多艰险的战斗他都挺了过来，靠的就是敌人大意留出的机会。

    只要抓住时机，以弱胜强根本不是难事，如果换作他是炎転，那他就有一百种方法破了白逍的冰莲意境。

    最为担心的就是白七爷，二弟白逍刚刚一路稳扎稳打滴水不漏，继续僵持下去的话对方也不可能撑得太久。

    可如今分神之下漏洞百出，这么大的一个漏洞想要弥补绝非易事。

    高手过招往往都是一个疏忽全盘皆输，如果白逍败下阵来，那炎転岂会放过这里的人，包括那衫旗城！

    “你分心了！”

    果不其然，炎転露出了奸险的笑容，随即控制着幻体怪物从莲花与莲花的缝隙中冲了进去。

    与此同时，为了防止白逍将这几朵莲花重新摆弄回来布置防线，成千上万的幻体怪物照着那莲花的根部撕咬狠砸着，场面一发不可收拾。

    不多时，莲花脆弱的根部经不住众多怪物的摧毁而断掉，纷纷从高空往地面坠落。

    白逍脸色极为的难看，现在想要再制造出这些莲花已经没有足够的时间了，因为那些怪物离他的本体实在太近了。

    炎転哈哈大笑道“你输了！”

    顿时，白逍整个人被淹没在怪物的洪流之中，想要再找出他的身影已经是无迹可寻。

    “二弟！”

    白七爷绝望的大喊了一声，现在也顾不上手臂传来的剧烈疼痛，背后气翼凝聚成型以后便往白逍被淹没的地方飞去。

    刘一刀微微迟钝了下也跟着前者飞了过去，休息了这么长的时间总算恢复了一些灵气，凝聚气翼不在话下。

    在他想来，就算他现在要逃也是没有机会的了，横竖都是劫难难逃，那倒不如舍命陪君子，死也落个英勇的名声。

    “多管闲事。”

    炎転的眼角一瞥，大手一挥，顿时，上百道火焰飞向了白七爷和刘一刀他们两个。

    后者肯定是抵挡不住的了，若放在平时，这样的攻击白七爷连看都不看，轻松就能躲开。

    今时不同往日，体内灵气不多不说，就连身体都受了极大的重创，在被一道火焰击中气翼以后便是失去平衡掉了下去。

    刘一刀不敢硬拼，在空中连忙掉头直下接过了白七爷便远远躲了开去。

    “你们的靠山被我主击败了，这下你们已经没了希望，随我们走吧！”蓝爵意气风发的说道，在他的带领下，其他三名武王跟着他往白七爷他们落地的地方缓缓飞去。

    白垚和白鑫明知不敌，可是护主心切当即就挡在了白七爷的面前。

    秦天也没有无动于衷，掌心处已经开始酝酿着毁灭能量丸。

    白七爷对他甚是不错，如果真到了生死关头，即便是冒着暴露的风险他也要保白七爷一家平安无事。

    他也相信羽晨不会将自己的生死置之不顾，如果羽晨肯出手帮忙，这几个傀儡绝对不是他的对手！

    “不用紧张，事情还有转机！”在秦天神经紧绷的时候羽晨突然开了口说道。

    他的话刚说完，炎転的笑容顿时凝固在了脸上，而蓝爵等人也是停止了降落，全部举头望着天空同一处地方。

    “炎転，本座记住这个名字了，你的炽热让本座来为你熄灭！”

    声音从高空中传了下来，白七爷顿时喜笑颜开，因为这个声音他再熟悉不过的了，赫然就是他的二弟白逍。

    在被怪物包围的最后一面，白皙用了冰心诀第三重冰魄分身躲过了一劫。

    此时，他保持着原有的姿势在云端，依然坐在那冰莲之上。

    明眸缓缓打开，嘴角残留着一丝血迹，脸色有多难看就有多难看，显然，使用冰莲意境超出了他的负荷。

    “狂妄的家伙你没资格说出这样的话！”

    炎転一怒，在刚刚白逍待过的地方，那数不清的幻体怪物层层拥叠在一起，在前者的意念变动之下，它们全部抬头看向了头顶，随后，它们撒开了四肢垂直迎上。

    顿时，一道不停延伸的光柱在半空中快速蔓延。

    白逍平复了一下心境，气息开始由急促变成了平缓。

    冰莲意境最大的威力在于幻想捏造，只是这需要的灵气十分庞大，武皇修炼者再强大也是经不住这样的消耗的。

    一颗四转黄色空灵丹出现在了他的手上，白逍没有任何的犹豫，一口就将其吞服下去。

    刹那间，磅礴的灵气源源不断的在体内繁衍，身体一怔，舒服的呼出了一口浊气之后脸上开始变的红润，整个人看起来精神了许多。

    在那灵气滋润下，之前的乏累一扫而空。

    “冰心诀·冰莲意境！”白逍在心里一声低吼，体内磅礴的灵气一下子又被抽空。

    在灵气的运转之下，冰莲意境达到了一个顶峰状态，恐怖的力量在浓缩当中，等到这股力量达到一个极限以后，空间宛如破了一个洞，附近的乌云纷纷被吸了进去，如同潘龙吸水！

