    “还有这个盔甲啊，也是我们大明最厉害的密云铁厂生产的，所使用的钢材也是外面没有的，防御力惊人，但是质量非常的轻。”

    “头盔？”

    “头盔也是配套的，肯定要一起买的，我们大明军队都是全套配齐，任何一个士兵都是如此，所以我们才可以横扫奥斯曼帝国，你们波斯人用上我们大明的武器装备，到时候肯定能够打的奥斯曼帝国落花流水。”

    “火炮啊~”

    “火炮可是一个好东西啊，这个是密云兵工厂生产出来的弘治十四大炮，射程远、射速快，精准度高，还配上了车轮，只要用马匹就可以拉着走，非常的灵活。”

    “当然了，这个也是必须使用我们大明生产的火药，你们波斯的火药不行，质量太差了，很容易就会将炮管给弄坏的。”

    “使用寿命你大可放心，随随便便放上几千炮都没有任何的问题。”

    “你们看看这个材质，这也是密云铁厂生产出来的最好的钢材制造的，上面连一个蜂窝孔都没有，再听听这个声音，你们就有数了。”

    此时的刘晋根本不像是一个吏部尚书，而像是一个市井商贩，再卖力的向查兰德、拉苏尔等人推销大明的军火武器。

    旁边的张懋都有些看不下去了，你好歹也是一个吏部尚书啊，注意点自己的身份、地位。

    至于查兰德、拉苏尔等人则是一个个都听的非常认真、非常仔细，时不时还要亲自摸一摸刘晋所推销的这些东西。

    接着就是忍不住的直点头。

    没什么可说的，大明的军火武器质量绝对杠杠的，都是上好的武器装备，无论是火枪还是大炮，又或者是这些铠甲、头盔等等，每一样都是精品。

    比起波斯人自己生产出来的武器要好很多，纵然是明军淘汰、换代的东西，也要比其它任何国家的武器装备要更好。

    特别是在火器上面，大明的火器威震天下，用一次次的大胜来实战检测过的，不需要怀疑。

    “东西确实是不错~”

    “这火器的质量真心没的说。”

    “那是当然，我亲眼看过明军和奥斯曼帝国大军作战，几十万奥斯曼帝国大军向二十万明军发起冲锋，可是硬是没有办法突破大明的火枪防线，在全部倒在了五十步开外。”

    “那场面非常的壮观，任你汹涌澎湃的骑兵，还是顽强的步兵方阵，面对大明的火枪和火炮，都被撕的粉碎。”

    “如果我们波斯帝国能够拥有一支五万人的火枪队，那么我们就根本无需害怕奥斯曼帝国。”

    查兰德和拉苏尔等人也是不断用波斯语教育，讨论着眼前的军火武器。

    查兰德是大明通，对大明的一切都是非常的向往，特别是当大明横扫奥斯曼帝国大军的时候，这让查兰德这个有识之士觉得大明才是波斯帝国真正应该学习的榜样。

    波斯应该向大明学习，组建纯火枪和火炮组成的新型军队，以此来对抗强大的奥斯曼帝国。

    “刘大人，这个火枪要多少钱一杆？”

    查兰德等刘晋介绍完毕之后，也是笑着问道。

    “这个火枪不贵，只要三百两银子一杆，最起码要一万杆火枪起卖。”

    刘晋笑了笑回道。

    “三百两银子一杆？”

    查兰德和拉苏尔一听，顿时就忍不住齐声叫了出来。

    现在大明的银元通行天下，这一块银元就是一两银子，所以他们很清楚三百两银子的价格是何等的昂贵。

    他们波斯，最普通的波斯人，一年到尾辛辛苦苦的种地、放羊等等，一年下来也未必能够攒下一两银子。

    三百两银子的价格，实在是太贵了，关键是还要一万杆起卖，不是一百、两百，一千、两千就会卖给你，至少要下一万杆的订单才行。

    “刘大人，这也是太贵了吧~”

    查兰德忍不住说道。

    “是啊，是啊，太贵了！”

    拉苏尔也是忍不住跟着说道。

    甚至于连一旁的张懋都忍不住微微瞪大了自己的眼睛。

    他当然是清楚这样的一杆火枪要多少钱了，密云兵工厂这边的制造成本还不到三两银子，卖给军方也就是五两银子的价格。

    原本以为刘晋最多也就是喊个几十两银子的也就顶了天了，毕竟十倍的利润依然非常的可观了。

    谁知道刘晋这个黑心鬼，竟然张嘴就要三百两银子一杆，关键是还要一万杆起卖。

    “黑，真TM的黑~”

    “就跟我的那些地一样，当初几两银子买过去，现在都上千两银子一亩了。”

    张懋心里面忍不住感叹起来，整个人的心都隐隐作痛。

    “贵，当然是很贵，我也要承认这一点。”

    “但是正所谓一分价钱一分货，我们大明的火枪，绝对是目前全世界最好的火枪。”

    “我们大明能够打败奥斯曼帝国，所依靠的就是手中的火枪。”

    “如果你们要便宜货，我们大明也有，像欧洲人、奥斯曼帝国的那种火枪，我们大明也是随便都可以生产出来。”

    “但你们会要那种便宜货吗？”

    刘晋笑了笑承认道，我的东西是贵，但是贵也有贵的道理。

    听到刘晋提起奥斯曼帝国，查兰德和拉苏尔都忍不住微微抽搐了一下。

    这是他们波斯人的痛点。

    奥斯曼帝国是他们的世仇，彼此之间有着非常漫长的仇恨史，然而现在都情况是他们波斯人还偏偏干不过奥斯曼帝国。

    每一次和奥斯曼帝国的战争，基本上都是以波斯帝国的战败而告终。

    听到刘晋说这个火枪能够打败奥斯曼帝国，他们的眼睛都微微泛红。

    “刘大人，能不能便宜一些~”

    “三百两银子的价格实在是太贵了。”

    查兰德想了想讨价还价道。

    “价钱是没有办法再商量的，不过在我的职权范围内，我可以做主，免费赠送配套的刺刀给你们，另外免费在给你们每一杆火枪赠送五十发火药。”

    刘晋微微摇头。

    讨论价格显然不是明智的销售者，最好还是和他们讨论价值。

    “这倒是还不错~”

    查兰德和拉苏尔彼此对视一眼，微微点头。

    “这个火炮呢？”

    查兰德又问起火炮的价钱来。

    “火炮的价钱就真的贵了，一门火炮需要三万两银子~”

    刘晋想了想说道。

    “真黑~”

    “真敢张嘴喊出来。”

    一旁的张懋顿时又忍不住在心里面骂道。

    这种密云兵工厂生产的弘治十四大炮，属于密云火炮的一种，也是已经淘汰掉的产品，当初的时候，生产成本每一门也仅仅只需要不到一百两银子，卖给军方也就是三百两银子一门。

    射速慢、精度差、射程也一般，大明军方都已经将它淘汰掉，使用射程更远，射速更快，精度更好，还能够使用开花弹的新型密云大炮。

    这些火炮丢在仓库里面就是一堆废铁疙瘩，天知道猴年马月才会被人想起来废物利用一番。

    现在好了，这个刘晋，张嘴一门大炮竟然要人三万两银子，真心是吃人不吐骨头，心都是黑的。

    “三万两银子也太贵了，能不能便宜些~”

    查兰德皱起眉头，大明的军火武器真心贵，不是一般的贵，一门大炮竟然要价三万两银子，这就是用银子做也不需要那么多啊。

    “价钱肯定是没有商量的余地，不过还是老规矩，我可以赠送配套的移动四轮马车给你，还可以再送几十发炮弹的火药和炮弹给你们。”

    刘晋依然笑着摇头。

    我做生意就这样脾气，价格是绝对不会和你讨价还价的，但是可以给你弄一些赠送的物品。

    “肯定不会要，自己回去铸炮就是了~”

    张懋心里面非常肯定的说道。

    会造大炮的国家很多，大炮的技术含量并不高，没必要花怎么多银子买这个火炮，火枪的技术含量就真的很高了，没点技术还真心造不出好的火枪出来。

    “这个火枪我们准备先买两万杆回去试一试，这个火炮的话，先买三十门。”

    查兰德和拉苏尔等人互相讨论起来，在经过一番激烈的讨论和计算之后，查兰德这边也是报出了自己首批购买的数量。

    “两万杆火枪？”

    “三十门火炮？”

    张懋一听，顿时就忍不住微微瞪大了自己的眼睛，接着伴着手指头算一算。

    “两万杆火枪，一杆三百两银子，这就是六百万两银子的大买卖。”

    “三十门火炮，一门三万两银子，这一下子就是九十万两银子。”

    “这加起来差不多就是近七百万两银子的大买卖啊。”

    “这些火枪和火炮，都是淘汰掉的东西，都是不值钱的东西，即便是按照当初的价格来算，这笔买卖的成本也就是几万两银子而已。”

    “一本万利啊，一本万利！”

    张懋越算人就越激动，眼睛都开始放光了。

    这军火买卖也太赚钱了吧。

    “行，没有问题~”

    “看在你们一次性购买了如此多的军火武器上面，我这边做主，再送你们一百套铠甲和头盔。”

    “我给你们说，我们大明的铠甲和头盔质量是非常好的，普通的弓箭根本伤不到。”

    “还有我们大明军队之所以战力强盛，那是因为我们在诸多方面给予了保证，从衣食住行的方方面面给的都是最好的，所以才能够百战百胜。”

    “你们波斯要打败奥斯曼帝国，那就必须要向我们大明学习，不仅仅是要买这些火枪和大炮，你看，这个马刀也是很不错的东西。”

    “它是经过了上万次劈砍测试设计出来的，最合适骑兵作战。”

    “还有我们的弓箭，这些都是精弓，买一些回去，保管你不会后悔。”

    “这个是行军帐篷，里面橡胶，非常的柔软又怕湿。”

    “这个行军靴，和军服，我们大明军队都是统一制服的，别小看这个鞋子，军队有没有战斗力，这衣食住行样样都很重要，以这个鞋子来说吧。”

    “我们大明军队的鞋子都是用鲸鱼皮制造的，非常的结实耐用，同时加绒的还非常保暖，又透气，非常适合军队使用。”

    “怕花钱就打造不出强大的军队，我们大明一个士兵平均每人每年的花费都要几百两银子，强大的战斗力都是用银子堆出来的。”

    “要不要再看看我们明军使用的手套、衣服？”

    “这是洗澡用的香皂，军人每天训练出很多汗，必须要干净，不然容易滋生疾病和各种各样的小动物，用香皂就很不错，我们大明人几乎天天都用这个洗澡。”

    “还有这个是牙刷，刷牙用的，这个东西就很便宜了，一两银子都可以一大把，来一点，也不要几个银子。”

    “这个是行军水壶，纯钢打造，结实耐用，行军非常方便。”

    “对，我们明军当然是标配了，水可是很重要的东西，用囊可不行，有味道不说，而且还容易滋生不干净的东西，当然是用纯钢水壶最好了。”

    “……”

