    林宇做了一个奇怪的梦，梦里的自己先是像往常一样在健身房撸铁，完了回家时却被一辆失控的汽车撞个正着，当场去世。

    直到他睁眼醒来，才知道这只是个噩梦，估计是这段时间干活太累又加上坚持运动的原因。

    “不对，这不是我的床？”

    呆呆地看了天花板几秒钟，林宇突然反应过来，自己的床没有这么奢华，而且也没有床顶。

    再转头一看，他更震惊了，这环境看着像古装剧里的大户人家啊。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    林宇猛地在床上坐了起来。

    “我的身子怎么这么虚弱？不对，我，我的手……”

    他这时才注意到，这双手也不是自己的，苍白无力，柔弱无骨，和女人的手一样。

    “艹，我不会变成女人了吧？”

    正当林宇惊愕交加的时候，外面传来一道如黄鹂鸟般清脆悦耳的声音。

    “少爷，您醒了？”

    紧接着，一个穿着浅蓝色长裙的美貌少女快步从外屋走进来，来到林宇床边。

    林宇此时根本没心思管她是谁，急着说道：“镜子呢？有没有镜子，快给我镜子。”

    “少爷，少爷您别急，我现在就去给您拿。”

    少女边说边转身，而就在她转身的同时，一股庞大的信息流突然涌入林宇的脑海，撑得他头痛欲裂。

    他忍不住又躺了下去。

    不知过了多久，这些信息终于接受完了，变得如他本人的记忆一般。

    他这才知道，自己并没有做噩梦，在地球的那个自己的确是死了，现在的自己是占了一个同名同姓之人的身子死而复生。

    这种感觉很奇怪，林宇不知道该怎么去形容。

    虽然他前世看的小说影视不少，很熟悉穿越重生的概念。

    可真当这种事发生在自己身上的时候，一时间还是难以接受。

    “少爷，少爷，您没事吧？”

    “我没事，婉儿，镜子拿来了么？”

    这句话一说出口，林宇自己都觉得惊讶，没想到自己说出一个陌生人的名字时竟然如此自然，看来这都是记忆融合的功劳。

    “拿来了，看。”

    婉儿将一面做工别致的水银镜递到林宇面前。

    林宇一下子就呆住了。

    自己一个天天健身的孔武大汉，竟然变成了如此纤细柔弱的清秀少年。

    这实在让人难以接受。

    他只好安慰自己，至少镜子里那个人看起来还挺帅的，而且今年才十八不到，还有成长的余地。

    “好了，婉儿，你先出去，我要再躺一会。”

    此时他只想一个人静静，试着接受穿越重生这件事。

    “少爷，您得先喝药。”

    “现在不喝，晚点再说。”

    林宇此时哪有心思喝什么药啊。

    “少爷，大夫嘱咐过的，说您一醒来就得先喝药，您就先喝一点嘛，好不好？就几口，好不好？”

    婉儿好言好语地哄着，大眼睛扑闪扑闪的，眼神中满是哀求。

    林宇这时才注意到，眼前的这个美少女漂亮得有点过分，肌肤赛雪，眉目如画。

    可爱中不失性感，清纯中带着妩媚。

    这要放在前世地球开个直播，舔狗最少得有一个师。

    当然，林宇不会因为对方长得漂亮就化身舔狗，他早就明白一个道理，女人是靠自身魅力吸引来的，而不是靠舔来的。

    所以对方的这份我见犹怜的低姿态根本打动不了他。

    但此时原主的记忆告诉他，如果他非要拒绝，那婉儿免不了要受到一顿责罚，而这碗药还是得按时喝掉。

    损人不利己，何必呢？

    便点头道：“行，我现在喝，正好有件事问问你。”

    “嗯！”婉儿非常开心，动作轻柔地把林宇扶坐在床头，随后出门取来一只瓷碗，“少爷，我现在喂您。”

    林宇皱着眉头咽下婉儿递过来的第一勺药液后，立即问道：“婉儿，当时我是怎么死……不对，当时我是怎么晕过去的？”

    说来也怪，虽然他完整地融合了原主的记忆，可是其中关于死前的记忆却非常模糊。

    只知道原主是死了，却不知道到底是怎么死的。

    “少爷，这个我也不知道。”婉儿轻轻摇头，“当时我在外屋守着，突然听到书房有动静，进来一看，就发现您晕倒在地上了。”

    “哦？”

    林宇若有所思，又问道：“大夫是怎么说的？”

    “大夫说您是惊吓过度，再加上体虚，所以才晕过去的，不过他说没有大碍，只要补补身子就行。”

    婉儿边说边又舀起一勺药液，轻轻吹了吹喂到林宇嘴里。

    “是这样吗？”

    林宇暗自沉吟一声。

    不过他潜意识里总有一种感觉，事情没有这么简单。

    他拼命回忆着，努力想要把一些残破的记忆片段缝合起来，找出原主的死因。

    想着想着，还真让他找出了一点线索。

    “对了，婉儿，我书房里的那几本案卷呢？你现在去给我拿来，我要看一下。”

    他发现原主的死因似乎和那几本案卷有关。

    谁知他这话一出口，婉儿就踌躇起来，沉默了一会才轻声解释道：“少爷，那些案卷都被老爷给扔了。”

    “扔了？他干嘛扔了？”

    “因为，因为老爷嫌弃您看了那些书之后吓晕过去，嫌弃您胆子小。”婉儿轻轻说着，随后大眼睛偷偷瞟了眼房门，凑近了一点压低声音说道：“老爷因为这件事对您很生气呢。”

    “生我的气？”

    林宇愣了一下，不过很快就从原主的记忆中找到了答案。

    自己所在的地方名叫周国，这里的大家族为了防止族内内斗，以及防止家族财富稀释，行的都是嫡长子继承制。

    原主身为林府的长子长孙，将来注定是要继承林家所有产业的。

    但可惜由于从小成长环境的原因，原主成了游手好闲的纨绔，根本难担重任。

    林家从原主的爷爷林根生这一代开始发迹，原主还小的时候，林家正处于事业上升期，爷爷林根生和父亲林成业每天都被大小事务忙得焦头烂额，根本没空管教原主。

    而原主的母亲只知道疼爱自己的儿子，久而久之，就把他宠坏了，至今学无所成。

    所以原主一直不太受自己父亲待见。

    当然也不是说林成业不喜欢他，单纯就是恨铁不成钢而已。

    “少爷，老爷还说等您醒了喝完药吃完饭后，就自己一个人去见他。”婉儿提醒道，说完又补充一句道：“夫人想在床边陪您，他都不允许呢，这次真的是生气了。”

    “让我去见他？也好，正好我有事要和他商量。”

    林宇直接从婉儿手里取过瓷碗，把剩下的药液一口喝干，然后吩咐她去安排人做饭。

    不知怎么回事，喝完这药后就觉得非常饿，可能这药有健胃消食的作用。

    而他的这番举动，倒是让婉儿吃惊不小。

    总觉得自家少爷醒来后像换了个人似的，要换以前，听到老爷生气肯定得赖在床上，等夫人过来哄他，陪着他一起去见老爷。

    哪会答应得这么爽快。

    婉儿离开后，林宇呆呆地坐着出神。

    虽然他刚刚的表现非常自然，连说话的语气都和原主一模一样，可实际上他内心五味杂陈，还没有完全接受穿越重生这一事实。

    曾经的亲人朋友再也见不到了，换谁都会受不了。

    其实别说是现在这种情况了，就算是去到一个新学校，一个新公司，都得有一段心理适应期。

    “这要只是个梦该多好啊……”

    林宇长长地叹了一口气。

    不过叹气声还未落，他眼前却突然出现一些奇怪的字符。

    这些字符急速变换着，差不多五秒钟后终于变成了他能看懂的文字。

    【武学：无】

    【元能：100】

