    海面之上，深海之笛的声音向四处扩散，不断镇压翻滚的海浪。

    幽云蛛此刻正站在惊海鲨的背上，两只星辰兽都警惕地看着四周。

    数日以前，因为海浪汹涌程度的下降，所以不再能很好的掩盖惊海鲨的气息，外流的气息吸引了一大群凶狠的星辰兽。

    好在惊海鲨在两日前顺利突破三阶, 这直接吓退了相当多的敌人，但依旧有一群星辰兽虎视眈眈，它们同属一个族群，头领是九爪章鱼，从气息上看，它应该已经达到四阶巅峰, 恐怕想要借着吞食惊海鲨来突破到五阶，从而进化成鬼爪章鱼。

    除它以外，它们中还有一只四阶的九爪章鱼，应该是头领的伴侣，此外便是五只三阶的九爪章鱼，二十一只二阶的三爪章鱼。

    这一族群中还有五十来只一阶的三爪章鱼，原本它们也要直接参与围猎，只是因为惊海鲨的突破，现在它们就算来了也是白白送死，所以只停留在五百米外的海域，作为后备力量。

    总的来说这一族群的力量非常强大，在星兽区已经能勉强算是二流势力了，如果一支星兽群中出现五阶星辰兽，那就可以称之为真正的二流势力。

    庄绪如果只带两只寻常的三阶星辰兽，面对它们可以说是毫无胜算，但幽云蛛和惊海鲨都不是泛泛之辈，凭借幽云蛛恐怖的速度与攻击力，再加上惊海鲨的天赋能力海洋权柄，所以双方是有一较高下的资本，更何况庄绪本身就是极大的变数，他也已经用命运之门看到了这场战斗的结果。

    笛声一点点减弱, 诡异海浪也彻底平静，九爪章鱼与三爪章鱼也意识到了这点，开始向庄绪他们不断逼近。

    图鉴扫描。

     141 三爪章鱼

    评级：C-

    属性：水

    天赋能力：吸盘（身上的触腕极具吸附力，同时可吸收接触物的生命力）

    技能：墨汁泡、绞杀、修复术

    简介：三爪章鱼仅由的三只触腕无一不具有非常大的力量，猎物一旦被缠绕上，几乎没有逃生的可能。三爪章鱼喜欢在夜间出没于海滩附近，因此过去居住在海边的居民一般不允许自家孩子在夜间外出，被三爪章鱼杀死的小孩不计其数。

    142 九爪章鱼

    评级：B

    属性：水

    天赋能力：吸盘（身上的触腕极具吸附力，同时可吸收接触物的生命力）

    技能：墨汁泡、绞杀、修复术、海啸抽打、奉献之力

    简介：三爪章鱼的进化型。处身体下方的八条触腕外，后脑勺处还长有第九条触腕，九爪章鱼的意识就储存在这里。九爪章鱼性情残暴，喜欢用触腕缠绕猎物，令其一次又一次陷入窒息，直到猎物彻底绝望，再一点点将其吃掉。

    俗话说擒贼先擒王，对手看似强大，但只要将最强的两只九爪章鱼击杀，剩下的完全没有丝毫威胁。

    “深海权柄，海潮。”庄绪淡淡道。

    惊海鲨掀起滔天巨浪，向敌方席卷而去, 在深海权柄的加持下，海潮的威力更上一层楼，九爪章鱼和三爪章鱼们也因为身边的海水受“深海权柄”的影响，行动严重受阻。

    在头领九爪章鱼的号令下，二十一只二阶的三爪章鱼同时向滚滚而来的“海潮”使出“墨汁泡”，单个的墨汁泡威力不大，但聚集在一起后却有着惊人的破坏力。

    这些三爪章鱼显然训练有素，它们将“墨汁泡”集中在“海潮”的中心一处，想要以点破面，与此同时五只三阶的九爪章鱼也开始了行动，其中两只潜入水中，另外三只则朝“海潮”使出了“海啸抽打”。

    只见它们的九只触腕上开始凝聚大量水元素，在被水元素完全包裹后，这些触腕仿佛化作一只只巨大海蛇，全身充满力量。

    九爪章鱼们用触腕狠狠抽打海面，每一鞭下去，都会有巨大的海浪卷起，还伴随着骇人的海啸声。

    由整整二十七道海浪汇聚而成的海啸向“海潮”涌去，声势浩大，天气都阴霾了许多，庄绪还是第一次见到这样的场面，如果不是因为“深海权柄”的影响，它们的攻势还要凶猛许多。

    “惊海鲨，乘浪而上。”庄绪没有畏惧，以他目前对惊海鲨的了解，这般手段还奈何不了它。

    惊海鲨载着幽云蛛冲上“海潮”，纵使身边有狂风吹过，幽云蛛也几乎纹丝不动，这样的训练它们已经练习了相当长的时间。

    接着幽云蛛使用“匿影”隐去身形，刚刚冲上海潮顶端时，它已经让对方看到了自己的身影，之所以这样做，是为了扰乱对方的判断，在它们看来，此刻幽云蛛既有可能在惊海鲨背上，也有可能已经独自行动。

    达到三阶以后，“匿影”也随之增强，敌群中只有两只四阶的九爪章鱼能感知到它的气息，而在“深海权柄”的影响下，它们的感知又会出现很大问题，基本上可以视为失去作用了。

    在“海啸抽打”与“海潮”的对碰下，大量海水在半空中炸裂开来，惊海鲨略微处于下风。

    此时首领九爪章鱼也开始了行动，它朝于半空中向下俯冲的惊海鲨使出“海啸抽打”，威力竟和刚刚五只九爪章鱼合力使出的相差无几。

    再度发动“深海权柄”削弱“海啸抽打”的威力，庄绪朝惊海鲨与幽云蛛同时使出“痛苦锁链”，这样一来“海啸抽打”的伤害便有三者共同承担，大幅削弱个体所受的伤害。

    绕是如此，庄绪还是感到一股钻心的疼痛，即便达到化生境后身体素质增强了许多，但依旧无法和星辰兽相提并论，同样的伤害才惊海鲨看来，只是觉得表皮有稍许的疼痛。

    见惊海鲨竟然直接强行突破了“海啸抽打”，两只九爪章鱼也有些不知所措，首领伴侣直接伸出四只触腕，贴在了首领九爪章鱼的身上，接着它的触腕开始分崩瓦解，化作无数奇异粒子融入它的体内，首领的气息瞬间开始猛增。

    这是九爪章鱼的专属技能“奉献之力”，可以牺牲自己的一只触腕，来使目标获得自己九分之一的力量，四只触腕便是九分之四的力量。

    得到强化后，九爪章鱼的身体力量已经超过惊海鲨许多，它十分自信地朝惊海鲨使出招牌杀招“绞杀”，即便面对同为四阶的星辰兽，它也有把握凭此招直接拿下，对待对手的只会是慢性死亡与无尽折磨，只可惜它依旧低估了惊海鲨。

    “暗黑气场、夜色锋芒、杀气侵魂。”

    感受到自身力量开始暴涨后，惊海鲨意识到庄绪的指令已到，它使出暴戾，令自己的破坏力再次猛增，然后朝首领九爪章鱼的头颅狠狠使出“断魄”，瞬间有大片血液如喷泉般喷涌。

