    别看东海之墟降临的消息已经被公告了许多次，可至今，还没有玩家找到狂风峡谷。

    现如今，真正知晓狂风峡谷的玩家，恐怕只有酒剑歌行公会。

    不，逍遥游俱乐部中埋伏前也来到了狂风峡谷，看到了废墟的轮廓。

    只要他们足够聪明，必定能猜到这一点。

    就怕他们死了那么多玩家，不敢再来了。

    “叮！”

    正当云天泽思索时，出乎他意料的，竟然又有着系统提示音响起。

    “大荒城服务器喇叭（逍遥天下）：诸位，我们逍遥游俱乐部已经探查到东海之墟的所在，就在先前我们被埋伏的地方——狂风峡谷！酒剑歌行必定不会错过这个机会，他们实力强大，心狠手辣，而且曾进入东海之墟，肯定会有便利之处。我们只有团结起来，才能从弹剑啸歌的手中夺得好处！逍遥游俱乐部，愿意与任何俱乐部合作！”

    “……”

    接连三道服务器喇叭落下，云天泽不禁眉头轻挑。

    以他对逍遥天下的理解，只要是好处，他绝不会让给其他玩家。

    为何这一次，居然主动把东海之墟的坐标给暴露了出来？

    难不成，他真的害怕了自己，才会想着多拉点盟友来对付自己？

    “不对呀，逍遥天下尤为自负，没跟我交手过，他绝不会害怕，甚至心里都会看不起我。”

    “那他暴露东海之墟的坐标又是为了什么？他对东海之墟不在意？”

    云天泽眉头紧蹙，突兀发觉，逍遥天下似乎也有了改变。

    “看来，以后对上逍遥天下还是得小心点，不能给他任何机会。”

    双眼微眯，云天泽也懒得再想。

    兵来将挡，水来土掩。

    只要实力上有着绝对差距，任凭逍遥天下如何阴险，都不会是自己的对手。

    正想着，云天泽也来到了铁匠铺。

    此时的铁匠铺，竟是人来人往。

    不少玩家从店铺内走出，满脸笑意，直看得云天泽目瞪口呆。

    小红究竟做了什么？

    居然吸引来了那么多玩家，还能让他们笑着离去？

    深吸一口气，云天泽也发现了在角落蹲着画圈圈的安萌萌，迅速赶了上去。

    “呀，大聪明你终于来了！”

    安萌萌呜咽道：“铁匠铺现在人好多啊，待会儿咱们还要进去嘛？”

    “那是自然，我还要帮你打造装备呢。”

    “嗯，待会儿你跟我进去，我把打造装备的地方封闭起来，这样其他玩家就看不到了。”

    云天泽迅速想出应对方法。

    “嗯嗯。”

    安萌萌重重点头，旋即跟着云天泽小心翼翼的进入铁匠铺。

    来到打造装备的火炉前，云天泽将这封闭，刹那间，所有玩家都只能看到店铺，只能跟小红对话。

    这让众多玩家好奇不已。

    “这次你又刷到什么好东西呀？”

    没了其他人，安萌萌终于露出了笑容。

    “你猜猜看。”

    云天泽轻轻一笑，旋即催动炉火，将水龙的咆哮与简易宝石一同扔入了锻造炉之中。

    “唔，你要送我装备的话，肯定不会差，难不成是天器法杖？”

    安萌萌吐了吐舌头。

    “再猜，低了。”

    云天泽笑吟吟的望着安萌萌，手中动作也不慢。

    “哇，不会是灵器吧？”

    安萌萌惊呆了。

    “高了一点。”

    云天泽果断将先前的属性做成图鉴发给了安萌萌。

    “哇！”

    安萌萌看完图鉴，不由得惊喜道：“大聪明，你真的是太厉害了，居然刷出了那么强的装备！”

    “呜呜，看来我也要努力了，争取帮你刷一件装备出来。”

    “噗，只要一件嘛？”

    云天泽轻笑道：“不是说，滴水之恩，应当涌泉相报嘛？我送你一件极天器，你不应该送我个十件八件的灵器嘛？”

    “略略略，你想得美。”

    安萌萌娇哼一声，心中却是当了真，不由得握紧拳头。

    接下来，她也该自己练级去了。

    一直跟着云天泽，升级刷怪固然简单，可，无法提升她的操作，也不会有太多极品奖励。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功锻造水龙的咆哮！”

    “水龙的咆哮（天器·极）”。

    “魔法攻击力：4300”。

    “智力：3300”。

    “水龙的咆哮：施放水属性或是冰属性技能时，有10%几率触发水龙的咆哮，使得这次技能范围扩大十倍，且伤害、效果全部增加三倍”。

    “水元素的祝福：施放水属性、或是冰属性技能时，20%几率使自身恢复30%的气血值，法力值”。

    “水龙的神韵：自身所有水属性、冰属性等级+4”。

    “登峰造极：每次施展技能时，有10%几率使技能熟练度以五倍的速度增加，且，此次技能造成的最终伤害增加10%”。

    “简易：降低10级装备使用等级要求”。

    “描述：蕴含着水龙之魂的法杖”。

    “等级要求：70”。

    锻造完成后的水龙咆哮，各种概率全都提升了一倍，可惜，伤害倍数没怎么增加。

    但，即便如此，那提升也有着一倍还多。

    毕竟几率高，频率也就越高。

    咧嘴一笑，云天泽将锻造后的装备送给了安萌萌。

    这让安萌萌激动不已，接过武器后，整个人心跳都在加速。

    云天泽倒没有在意太多，又开始为龙之威严打造。

    一共三个简易宝石，留着一个备用就行，龙之威严能早点装备上，对云天泽来说也是不小的提升。

    打造完龙之威严，云天泽没有丝毫犹豫，径直装备上去，刹那间，属性又有着暴涨。

    如今，云天泽的基础属性，气血值已然将近30万点，魔法攻击力、攻击力也都有着一万点之高。

    除非遇到灵级BOSS，不然，云天泽只靠自己的属性与职业，都有机会单挑。

    若是动用召唤兽的话，哪怕灵级BOSS，都不会是他对手。

    望着属性面板那令人恐怖的数值，云天泽不由得露出笑容。

    这属性，足够碾压逍遥游俱乐部了！

    不管逍遥天下究竟有什么阴谋，云天泽都只有一个目标，击溃他！

