    最终，龙战他们还是满脸失望的离开了。

    苏靖拒绝，他们却没有办法逼迫，虽然苏靖是教官，而且还是军中的少将，但是这谁都清楚，那玩意根本就是一个本本而已。

    双方都没有在意。

    所以拿军队根本约束不了苏靖。

    国家根本不可能像命令龙战他们一样去命令苏靖。

    龙战他们离开后，立即就将这件事上报上去了，很快上级也知道了这件事。

    几位老人，坐在一起。

    “你说这小家伙为何会拒绝，难道异世界，对他就没有吸引力”一位穿着军装的老人，有些意外的说道。

    原本他和龙战他们一样，都认为，异世界对于苏靖应该很有吸引力的，毕竟苏靖是一个强者，异世界的资源，对于强者来说，可是有很大的好处。

    地球上，虽然灵气复苏，但是说到底，时间太短了，天才地宝并不多，即使有进化兽。

    但是根据他们的发现，就算是顶级的进化兽，效果对于龙战他们都很弱了，更别说，苏靖这样的强者。

    现实世界资源不够，或者说起不到效果，但是异世界却有，既然那边有比龙战他们还要强大的强者，那么肯定有资源。

    这对于苏靖来说，应该是比较有吸引力的。

    他就是想要借助这点，让对方出力，一旦能够打下一座城市，那么对于华国来说，就是一个很好的事情。

    异世界的人类，有几个王国，这些王国的实力都不弱，每一个王国，都有圣级的强者。

    确实以龙战他们特战小队，可以打下一座城市，但是想要守下来，就不大可能了。

    毕竟那些人类王国中，九级的战士可不少，更加重要的是，他们还有圣级的强者。

    一旦这些人出手，那么龙战他们是必死无疑的。

    而苏靖这位一个圣级的强者，如果出现，恐怕那些王国也就不敢轻易的动手了，反而还会拉拢，即使付出一个城市的代价，对于王国来说，都不算什么。

    毕竟和一个圣级强者相比，一座城市，不过几千，几万人而已，一年有多少的税收，就算是重城，比起一位圣级强者，都算不了什么。

    但是如果换做龙战他们，就没有这么大的影响力了，尤其是龙战他们的肤色，更加会让那些王国反击的。

    “也许，可能是有事吧？龙战不是说了，他暂时没有兴趣吗？”另外一位老人迟疑了一下说道。

    “而且，小家伙不是喜欢闭关修炼，可能他还要闭关，所以没有时间吧？”

    这话说出来，其他老人都摇摇头，他们也都不相信这个理由。

    “不过，你说这小家伙，到底在什么地方闭关，这一年多的时间，竟然没有任何的音讯，昆仑山那边，我们可是派人找了好几遍了”

    如今军中强者多了，自然探索昆仑山的时候，也不像以前那样，很多危险的地方，都不能探索了。

    但是可惜，他们差不多将整个昆仑山都探索了一遍，都没有发现此人。

    至于对方所在的神秘师门，更是没有发现，就仿佛不存在一般。

    这让在座的所有人都是好奇不已，他们都想要知道，苏靖的背后师门，到底是什么存在的。

    对方的手段，按照道门那些人的说法，绝对不是普通人士，先秦练气士，真的有这样的手段。

    仿佛神仙一般的手段，让他们对小家伙的师门，也产生了怀疑。

    确实道门那边，也有修炼道门的练气法门，甚至还有一些符箓法术，但是想要像对方那般凭空飞行，还真的没人做得到。

    即使那几位道家的真人，他们的实力，一口气可以飞越几十上百米，但是想要在空中飞行，决计不可能。

    “昆仑山，那么大，又不是真的将每一寸土地都搜索了，再说，他要是挖一个山洞，躲进去闭关，你知道什么？”

    “闭关一年，那不得饿死”

    “那小子不是可以辟谷，再说你忘记了登仙门中的辟谷丹，那一颗小小的丹药，竟然可以顶那么多天，真的是很神奇”

    军装老人长叹一声。

    那辟谷丹，他们自然也有手段弄过来，甚至登仙门弟子所有的丹药，他们都有，还让人研究化验了一番。

    效果非常的可人，但是让他们在复制，就没有办法的。

    他们都清楚，丹药是苏靖的弟弟苏羽炼制的，就是用一个丹炉，器具简单，然而他们却用各种先进的设备，还有几十位天才研究员，也都研究不出来。

    当然也不是完全没有效果的，根据那些丹药，倒是让那些人研究员，开发出了一些新的保健药，效果倒是很不错。

    但是比起登仙门的丹药效果可是差了很多。

    可惜登仙门弟子服用的丹药丹方，都被对方死死的捂住了，无论如何，他们也得不到，而且他们也不好威逼。

    毕竟苏靖之前，已经上交国家，好些东西了，各种武学善本，还有各种医术汤药的秘方。

    因为这些，可是让军队的实力大大的增加了。

    他们也不好意思，再去索要，甚至抢夺，当然了，还有一个原因就是忌惮苏靖的实力，毕竟这么一个强者，任何人，也不敢轻易的乱打主意。

    一旦真的招惹了此人，那么最终的后果，是谁也承担不起来的。

    “丹药的事情，还是放一放，眼下这件事该怎么办?小家伙不愿意过去，那么单靠龙战他们可不保险”

    “我看，还是按照之前的提议，还是让龙战他们成为佣兵，组建一支佣兵，另外在成立一支商队”

    “资源什么的可以和那边交易，其他的事情，可以先放放，毕竟异世界，我们不可能去占领”

    “那个通道，我们也不敢保证就一直存在”

    “而且我们可以雇佣牛头人部落，或者其他的兽人部落，草原中，应该也有一些矿脉，他们缺乏的东西，我们都有，这样合作，比起直接去占领城市，也更加方便一些，不是吗？”

    大长老看了众人一眼后，缓缓的说道。

    这条建议，之前他们也就商议过了。

    