
　　云州境内。

　　一座凡俗城池的酒楼包间内。

　　张寒点了一桌凡俗酒菜，在慢悠悠的品尝着，回味以前当废材时的感觉。

　　时不时脸上露出一抹感慨之色。

　　当然了，感慨归感慨。

　　可当张寒看到坐在他对面，疯狂吃喝的那道身影时，脸上还是忍不住露出无奈之色。

　　“不是我说，你这家伙，跟着我就跟着我，你别蹭吃蹭喝行吗？”

　　“这些凡俗之食，又对你没什么用。”

　　张寒无奈的说道。

　　坐在他对面的，正是龙君九十七公子，敖御。

　　几日之前，这货忽然跑到他面前，求着他收留，说他父亲龙君要砍他。

　　让张寒收留。

　　张寒懵圈之下，也就半推半就收留了这货。

　　本来张寒是打算收留几天就算完事的了。

　　没想到这货居然死皮赖脸跟着他。

　　怎么赶都赶不走。

　　坐在对面的敖御倒是不为所动，依旧在吃着桌上的酒菜。

　　“凡俗之食虽然没用，但是可以解馋，反正在这里又没有什么东西可以吃。”

　　敖御仿佛完全没有感觉到不好意思。

　　“所以你打算什么时候走？”

　　张寒忍不住又问了一句。

　　“走？不走不走！要是走了，我父亲能把我杀了。”

　　敖御头摇得和拨浪鼓一样。

　　“不至于吧，好歹你也是龙君亲子。”

　　张寒叹息一声说道。

　　“至于的，你是不知道，我家大哥只是被我父亲当成从犯，就是这样的从犯，被丢进了困龙狱，我这个主犯要是被抓住了，那我就完了。”

　　敖御打了个寒颤说道。

　　“完了？总不可能把你杀了吧。”

　　张寒挑眉说道。

　　“那倒不至于，我们银天江龙府最近在搞繁殖大计划，估摸着我要是被抓到，我父亲绝对会拿我这一身纯正龙血去当种龙的。”

　　敖御想到某一天，自己被抓去给各种各样的妖族配种，就忍不住直打哆嗦。

　　不可能回去的。

　　打死也不可能回去。

　　待在张寒身边才有安全感。

　　毕竟张寒是能够战胜自家父亲的，自家父亲也会给几分面子。

　　除却张寒，敖御想不到谁能庇护他的了。

　　以龙君在妖族的地位，他逃到哪里都不行，除非进入人族。

　　可进入人族，人族又不待见妖族。

　　所以只有来找张寒了。

　　听到此话。

　　张寒摇头一笑，不知道该说什么了。

　　算了算了。

　　跟着就跟着吧。

　　反正他在云州这边历练，让这货跟着也没什么大不了的。

　　张寒这般想着，也懒得再多说什么，拿起一杯浊酒，准备饮下。

　　就在这时。

　　客栈外，一柄金色的飞剑不知道从哪里飞了进来，遁入张寒所在的包间。

　　“嗯？”

　　张寒看向那柄飞剑，眉头一挑。

　　那飞剑上弥漫着属于他家大师兄的气息。

　　他伸出手掌，接过那柄飞剑。

　　飞剑入手，顿时化作道道流光消散。

　　一道信息进入他脑海之中。

　　有关万宗大比，以及师尊让他迅速回归宗门的消息尽皆浮现。

　　张寒闭上双眼，仔细了解那部分关于‘万宗大比’的信息。

　　一旁的敖御见状，忍不住多看了两眼。

　　“怎么了？刚刚那飞剑是传讯用的吧？发生了什么？”

　　敖御好奇万分的问道。

　　“没什么事，不过这下你不得不回去了，我要离开云州回宗了。”

　　张寒缓缓睁开双眼，看了一眼敖御，开口说道。

　　“你要回宗？我不能跟着了？”

　　敖御顿时感觉手上的鸡腿不香了。

　　“不然呢，你还想跟我回宗？”

　　张寒翻了个白眼说道。

　　敖御没有再说话，把手上的鸡腿放下，陷入了沉思之中。

　　张寒自然也没搭理，继续了解着关于‘万宗大比’的消息。

　　一场汇聚大陆所有强大宗门的大比……

　　也是一场全大陆修仙界的盛事，若是能参加这种级别的大比，并且获得一定名次。天籁小说网

　　那么声望肯定会大大提升的。

　　难道……

　　难道师尊是想要在万众瞩目之下，宣布让他继承宗主之位？！

　　有可能！

　　师尊估计是感觉自己快要飞升了。

　　又不知道该怎么样快速让他提升声望。

　　干脆就让他参加万宗大比，以此提升声望！

　　到时候趁机再给他进行传位！

　　是这样了！！

　　而且，据消息所知，到时候就连大师兄，还有三师弟四师妹都会参加。

　　师尊的意思肯定也是想要同门拥护他成为无道宗宗主。

　　以防等师尊飞升后，发生同门操戈的事情。

　　没错，就是这个样子的。

　　师尊，弟子懂了！

　　张寒眼中闪烁精光。

　　仿佛已经想象他坐到那宗主宝座上的样子了。

　　走了走了，赶紧回宗。

　　张寒心情那叫一个激动，站起身就准备离开。

　　“等等，等等！”

　　敖御喊住了张寒。

　　“怎么了？你还有什么事？算了算了，你要是真担心你父亲，我现在过去和他说一声再离开云州可以了吧。”

　　张寒转身颇为无奈的说道。

　　“不不不，就算你和他说，等你走了，他依旧会处罚我的。”

　　敖御摇头说道。

　　“不然你想要怎么样？跟我回宗？”

　　张寒也是被整得无可奈何了。

　　这货是真的烦。

　　总不能他真的带这货回去吧。

　　“真的可以跟你回宗？”

　　敖御试探性的问道。

　　此话一出。

　　张寒瞪大了眼睛。

　　这家伙真敢想呀。

　　和他回宗？

　　领一只妖族回宗？

　　不对……

　　似乎也可以。

　　他好歹也是未来宗主。

　　有一头龙当坐骑。

　　挺正常的吧。

　　骑龙……

　　似乎挺有气派的。

　　张寒眼睛一亮，直勾勾的盯着敖御。

　　原本还想说什么的敖御心底一凉，莫名就感觉到了一丝危机感。

　　“咳，敖御呀，你过来。”

　　张寒走上前就搂住了敖御，法力暗自调动，像是怕对方跑了。

　　“嗯？咋了？”

　　敖御越来越感到不对劲。

　　“你说，咱俩是不是兄弟？”

　　“咱俩？你和我爹同辈，你和我当兄弟，岂不是平白低了一辈？”

　　“咳咳，别管这些，你就说，咱俩是不是兄弟？”

　　“你都这么说了，那肯定是！”

　　“那你变成龙，给我骑骑怎么样？”

　　敖御：“……”

　　所以你说了这么多，就是要骑我？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十八章 坐骑！免费阅读。https://xs.23sk.com 