    “对。”凉珊珊又叮嘱卫初萌：“反正你这段时间不要给你姐姐打电话，有什么事告诉我。如果非要找你姐姐，也先跟我说，我来联系你姐姐，听见了吗？”

    “听见了，珊珊姐。”卫初划乖巧地应道。

    挂断电话，凉珊珊长舒了一口气，庆幸昨晚她把卫初心的手机关了机。

    不过她有一种危机感，估计厉传奇会偷看卫初萌的手机，然后把卫初心的号码输入南冬城的手机里，这样南冬城就会给卫初心打电话了，所以她必须抢先做好防范。

    凉珊珊现在有一种分身乏术的感觉，卫初心这里离不开她，卫初萌那里，她也必须操心。

    她把早餐提进病房，把床摇起来一点，这样才方便给卫初心喂饭。

    卫初心一边吃一边说：“凉哥，你这样照顾我，那你上班怎么办？”

    “我请假。”

    “你请多久？”

    “请到你出院为止。”

    卫初心看着她说：“那至少也得一个星期吧？”

    “对啊，”凉珊珊点头：“一个星期。”

    “你请这么久的假，公司能批吗？”

    “不批我就辞职。”

    “辞职？算了吧，”卫初心反对：“你照顾我两天，我自己可以慢慢活动，你就回去上班。”

    凉珊珊说：“我先请两天假吧，到时候看你的身体恢复情况。”

    “我的身体应该很容易恢复。”

    “那最好，你的伤口早点愈合，也少受点罪。”

    卫初心吃完了说：“我还不能看到我女儿吗？”

    “还不能啊，你没听护士长说，至少要在保温箱待一个星期。”

    “唉，那只能再等等了。”

    “一个星期以后，你的身体也好多了，抱孩子才不至于崩坏伤口。”

    “嗯，我就是想看看她。”

    凉珊珊打击她：“没什么好看的，才生出来的孩子毛茸茸的，跟猴子差不多，要多丑有多丑。”

    卫初心噗呲笑了：“再丑也是我的宝贝。”

    “也是我的宝贝。”

    “你嫌她丑，她不要你了。”

    “敢不要，我打她的小屁股。”

    两个人嘻嘻哈哈笑起来。

    这一笑牵动了伤口，卫初心的表情马上痛苦起来，不敢笑了。

    凉珊珊也赶紧止住她：“别笑别笑，你现在不能大笑。”

    过了会儿，卫初心的痛感小了一点，说：“你快去请假吧。”

    “嗯，我出去打电话。”

    凉珊珊出来给经理打电话，请一个星期的假。

    经理问：“你有什么事需要请假？”

    “我家里有急事。”

    “什么急事需要请一个星期？”

    “我不方便说。”

    “凉主管！”经理很不高兴地说：“你不是不知道这段时间有多忙，我们在加班加点的上班，你反而要请假？你是不是觉得是老板留的你，我们都拿你没办法？老板给你面子，你还真把自己当根葱了？”

    凉珊珊听见前一句话，心里觉得很愧疚，可经理后面的话把她气着了。

    事实上，她当主管不久，就知道前主管跟这个经理关系很好，经理认为是她导致主管被辞退的，对她非常不满，处处给她穿小鞋。

    凉珊珊因为业务能力出色，经理给她穿的小鞋根本难不住她，后来经理不再为难她了。

    但凉珊珊知道，经理始终对她不满意，觉得她是仗着老板才爬上主管的位置。

    现在就着她请假这件事，经理把心里的话说出来了。

    凉珊珊也火了，说：“你爱批不批！既然看我这么不顺眼，那你把我开除吧！”

    不等经理再说什么，她挂了电话。

    平息了一下怒气，她笑盈盈地进来，对卫初心说：“我请假了，我们经理二话没说就批了我一个星期的假。”

    卫初心说：“你们经理这么好啊？”

    “是啊，我们平时也很合得来。”

    “你的朋友就是我的朋友，等我回到玉川市，我们请她吃饭吧。”

    “行。”

    凉珊珊答应得爽快，心里想的却是：“过一段时间，又得重新找工作了！”

    卫初心转着头看高床头柜，问：“我的手机呢？”

    “在我包里，”凉珊珊说：“你要远离手机，月子里不要接打电话。我帮你保管。”

    为了避免卫初心和卫初萌直接通电话暴露她住在南冬城家里的事，也为了避免南冬城给卫初心打电话，她趁卫初心没注意，把她的手机装进了自己包里。

    这样卫初心的手机就是一直关机的，谁也打不进来。

    “你保管吧，”卫初心无所谓地说：“反正除了你和初初，也没人给我打电话。”

    “嗯，初初找你的话，我会转告你。”

    “好。”

    *

    南华园。

    南冬城准备安排卫初萌住的房间，征求她的意见：“初初，你住二楼还是三楼？”

    卫初萌反问：“小川哥哥，你住的几楼？”

    “我住二楼。”

    “那我就住三楼。”

    南冬城诧异了一下，他还以为卫初心要跟他住一层楼，问：“为什么你要住三楼？”

    “因为你住在二楼，你有亲戚朋友来，我不想看见陌生人，我住在三楼比较清静。”

    南冬城自然希望她住三楼，毕竟男女有别，住在一层楼不合适，所以马上同意了：“行，那你就住三楼吧。不过我这里没多少女孩子的东西，一会儿我带你上街去买。”

    卫初心的东西，他不愿意给卫初萌用，虽然或许卫初心跟这个妹妹的日常用品并没有分过彼此，但在他的心里却必须分清楚。

    于是厉传奇载着他们两个去街上，进的都是比较高档时尚的店铺，卫初萌以前从来没有进入过，她看见那些价格就吃惊得目瞪口呆。

    南冬城不由想到卫初心第一次跟他们去买衣服的情景，也就是那个时候，他发现懂大牌时装的卫初心有很多秘密。

    跟卫初心进店，买服装都是卫初心帮他们挑，而卫初萌对挑选衣服完全不懂，南冬城又装的是盲人，所以挑选衣服的担子落在了厉传奇身上。

    可厉传奇对女孩子的东西也不懂，他就直接找售货员了，让她们帮卫初萌挑。

    卫初萌完全没有自己的主见，因为她以前没有买过这么高档的服装，她觉得每一套衣服都很漂亮。

