    建奴号称的无敌的骑射，已经被明军了解得通透，根本不是那么回事。建奴赖以获胜的手段其实是肉搏，重甲步兵的冲阵厮杀，步兵大弓的火力掩护。

    至于建奴的骑兵，不过是在追杀中战绩显著，威力被变相夸大。面对严整的战阵，建奴骑兵冲阵的战例寥寥无几。

    燧发枪加刺刀，能让十八般兵器跪下唱征服。

    虽然明军还没有完全掌握精髓，什么横队加纵列，什么横排迅速展开，扩大火力输出面。

    但在这个时代，明军已经算是最先进的陆上军队，并拉开了作战模式大变革的序幕。

    当然，各部明军还没有形成固定而统一的作战模式，都在摸索改进。战车加火炮，则弥补了战术上的不足，也是既传统又稳妥的战法。

    而建奴也没意识到这些，用最简单的一句话来说，那就是“时代变了”。

    其实，连不遗余力地推进明军武器装备更新换代，推动明军战术打法不断进步的朱由校，也不是很确定敌我双方的实力差距。谨慎小心，依然是他的宗旨。

    辽东明军向建州逼进，辽南明军也准备完毕，稳步向北推进，直指海州卫。

    “能能啊，还是往前看吧！”张宗宝拍了拍张军能的肩膀，慰籍般地说道：“那个岛啊，咱们去不了啦！”

    张军能翻了翻眼睛，回头也不理老友，跳下马把缰绳甩给老友，走上几步和士兵一起把炮车从泥坑里推了出来。

    张宗宝摇了摇头，也不计较。他知道张军能还惦记着那个纯真善良的农家女，可谁都知道，那是不可能的事情。

    他们作为武学毕业的炮兵军官，先到了辽西，却并没有遇到什么战事，但训练炮兵的工作却一直没停。

    现在又调到了辽南，参与攻打海州卫的行动。离得好象近了些，似乎又勾起了张军能的思绪。

    拍打着手上的灰尘，张军能走回来，接过张宗宝递上的缰绳，翻身上马，动作利索得很。

    “等灭了建奴，咱们也该成将军了。”张宗宝岔开话题，笑呵呵地说道：“就是不靠家里，凭俸禄也不愁吃喝。”

    张军能点了点头，说道：“自食其力嘛，你我不就是这样的打算？长辈也说得明白，先靠祖宗的余荫，以后恐怕不好过啦！”

    “伯父也是这么想的？”张宗宝明知故问，就是想把张军能的思路转开。

    张军能苦笑了一下，说道：“宗藩的日子都不好过，何况是外姓的勋贵？君子之泽，五世而斩。这个道理，很多人并不明白。”

    “是啊，很多人都不明白。”张宗宝看了看前进的部队，深为感慨地点了点头，“你我若不是经历过战场，也是不明白的。”

    张军能摇了摇头，并不太赞同张宗宝的说法。不是经历过战场那么简单，而是从开始到现在的变化。

    要知道，东江开镇时，他们就在场。那时候将士们穿的是什么，用的是什么，吃的是什么？

    有件红胖袄就是正规兵，盔甲既旧又破还少；武器最多的就是刀枪，弓箭都很少。几门佛朗机炮，还是从水师的船上卸下来的。

    攻城打仗真的是靠人命堆出来的，张军能忘不了爬着云梯登上城头，又被血淋淋地打下来的景象。

    再看现在，不说军官，就是士兵也是盔甲齐全，燧发火枪加刺刀，更加数量众多的火炮助阵。

    几年下来，辽东明军真的是脱胎换骨般的变化。而这些，说白了，就是用钱堆出来的。

    用钱堆出来的胜利，用钱堆出来的优势，说起来简单，可这钱需要多少？

    张胖子只是算一个士兵的花费，再想想辽东将近十数万的人马，就咋舌咧嘴，不敢想象。

    皇帝要拿出这么多钱财，谈何容易？不四处搂钱，不狠心下手，根本就不可想象。

    当然，出身不同，张胖子也不会那么大公无私。

    可到底见识了辽民的凄惨，辽地的凋弊，建奴的凶狠，明军的厮拼，抵触心理要比还呆在京城坐吃享受的权贵子弟小得多。

    而且，张胖子有时候想一想，觉得自己的人生也算挺精彩。在京城当纨绔时，闲得只想找点刺激。现在呢，不要去找，刺激自会撞到眼前。

    “想想刚到东江的时候，还笑话他们象叫花子，吃的是猪食呢！”张宗宝自嘲地笑了笑，“可没过几天，猪食吃起来就比啥都香了。”

    张军能点了点头，也笑了起来，说道：“那大饼烙得，能咯掉牙。可饿起来，吃得也香……”

    话戛然而止，张军能的眼神有些发呆，他想起了寒风中啃大饼，那个背井离乡的姑娘递过来的带着温度的馒头。

    应该是过得下去吧，朝廷不仅对军需很上心，对辽民的救济也是不错的。张军能想着，无声地叹了口气。

    ……………………

    命运之轮在天启二年便开始偏转了角度，时间越久，偏得越多。时至今日，恐怕没被改变命运的都是很小很小的一部分人。

    而离得皇帝越近，或者说住得离京师越近，命运的不同就更是明显。只不过，没人知道这些罢了。

    这一点也不奇怪，谁都认为在走着自己的人生道路，谁也不会知道自己命运是什么，也就更不知道被改变了。

    只有皇帝朱由校知道，大明的历史改变了，大明人的命运改变了。有好有坏，但好的居多，这就够了。

    “……天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧……”

    朱由校颌首赞同，说道：“确实如此，这晁错的论述真是精僻。”

    孙承宗梗了一下，拱手说道：“万岁，此语乃苏轼在其所著《晁错论》中之语。”

    《晁错论》？！原来不是晁错的论述，而是苏东坡所写的论晁错，长姿势了。

    朱由校嘿嘿笑了两声，说道：“晁错死得冤枉，汉景帝糊涂了。”

    孙承宗沉吟着说道：“晁错‘峭、直、刻、深’，与臣僚关系不融，可谓不善谋身。但其为国深谋远虑，奋不顾身，可为后世赞颂。”

    停顿了一下，孙承宗又接着说道：“景帝准诛晁错，也未必是糊涂，亦有其谋虑在内……”

    这就是所谓的帝王心术？朱由校听着孙老师的讲解，并不太确定自己是否要学。

    汉景帝没有那么幼稚，认为诛杀了晁错，就能让七国联军罢兵息战。只不过，诛杀晁错能让造反的七国失去了合理正当的借口，又能稳住其他观望中的诸侯。

    而且，象周亚夫、郦商、栾布、窦婴等重臣又都与晁错关系不睦。汉景帝还是要依靠这些重臣，并让他们忠心地抵抗叛军。权弊权衡之后，晁错想不死都难了。

