    目光四处打量，云天泽很快露出喜色。

    不远处，翠绿色藤蔓闪烁光芒。

    云天泽踏步上前，当即有着系统提示。

    “叮！”

    “系统提示：前方似乎有特殊迹象，是否探查？”

    “是！”

    选择了探查后，云天泽直接召唤出一头火鸟来，张口吐出一道火焰，落在藤蔓上。

    然而，出乎云天泽意料的是，火焰居然无法在藤蔓上燃烧！

    眉头轻挑，云天泽只得召唤出一队骑兵，挥动兵刃，披荆斩棘，斩断那些藤蔓。

    随着藤蔓被斩断，底下的石碑，也逐渐清晰。

    云天泽默默的等待，没多久，上方却又有着喧嚣的声音传出。

    “当当当！”

    “混蛋，一世浮沉，你真的要为了一个女人背叛我？”

    “背叛？！”

    “何来的背叛？”

    “哼，那你就乖乖的给我退回来！”

    “老大，她若是也喜欢你，我绝不会多说，可她分明不喜欢你，你就如此针对她，太不道德了！”

    “……”

    对话急促响起，底下的云天泽不禁眉头轻挑，这是，有其他玩家也来了这里？

    这里怪物的级别可不低，能杀到这的玩家，不简单。

    “听他们的对话，倒是挺有意思的。”

    “背叛，强迫，啧啧，游戏里还搞这些，离谱。”

    一直看骑士召唤兽砍树的云天泽正无聊着，听到这些对话，不由得心中一动。

    “呸！”

    “一世浮沉，你算个什么东西？我想要追女人，与你何干？”

    愤怒的声音传出，紧接着又有两道声音响起。

    “老大，我不算什么，可我有一颗心，知道不能强人所难！”

    “公子世无双，你算什么？老娘都已经说了，绝不会答应你！你还在死缠烂打，令人作呕！”

    女声充满了怨愤。

    “混账，我看是你们两个人勾搭在了一起！”

    “给我上，谁杀了一世浮沉与凤舞这两个贱人，奖励十万华夏币！”

    被称为公子世无双的玩家勃然大怒，喊了出声，却是让云天泽心中一动。

    公子世无双，乃是玉堂公会的会长，同样位列风云榜前三十，也算小有名气。

    风云榜前三十的公会，玩家数量肯定不会少，听到他的话，当即有着喊杀声响起。

    紧接着就是那一世浮沉的声音：“天，珍馐美味，乌峰，咱们那么久的友谊，你们要对我出手？”

    “抱歉了……兄弟……”

    有人叹息，也有人一言不发，却没有一个人停手。

    十万华夏币，对寻常玩家的诱惑力，实在是太强了！

    “当当当！”

    刹那间，又是一阵金铁击鸣之声传出。

    云天泽不由得好奇起来，那一世浮沉，能否挡得住进攻？

    好奇之下，云天泽甚至都忘记了他的召唤兽骑士还在砍树！

    藤蔓都被砍的干净，石碑也浮现，可他毫不在意，以至于骑士又砍了起来。

    “混账！一世浮沉，你这是铁了心要跟我作对？”

    “你用我给你的装备对付我？”

    突兀的，公子世无双的声音传出。

    金铁击鸣之声也停了下来。

    “老大……”

    “只要你肯放弃对凤舞的死缠烂打，我不会离开！”

    一世浮沉喊了出声。

    可他却没注意到，公子世无双脸色铁青，原本他并没有想着赶走一世浮沉，只想着压制一次，可现在，他却是恼怒不已。

    在他看来，一世浮沉不过是自己的手下，却要管着自己的私生活？

    这要是传出去，他这个会长还怎么混？

    “嗯？不打了？”

    云天泽毕竟在地底下，看不到上面发生的事，听不到打斗的声音，这才将注意力转到石碑上。

    眼看藤蔓都被斩碎，云天泽不由得面露喜色，迅速上前。

    石碑上，字迹却如同鬼画符一般，哪怕清晰，也根本看不懂。

    眼珠子转动，云天泽伸手按了上去。

    “叮！”

    “系统提示：是否激活阵法？”

    “是！”

    有着任务在身，云天泽可不会担心发生不好的事，直接选择了是。

    嗡——

    刹那间，璀璨光芒闪烁，石碑上字迹仿佛活过来了一般，开始扭动。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功激活四分之一的阵法，当阵法彻底激活后，则山谷内隐藏的秘密就会浮现！”

    “漂亮！果然，任务要探查的东西，就在这底下！”

    “激活四个阵法嘛？应该是四个方向，倒是不难。”

    嘴角勾起，云天泽顺着一根藤蔓爬了上去。

    这是一片山谷，当云天泽爬上去的时候，身影亦是被浓密的树木给遮蔽了住。

    云天泽知晓有人，并没有发出多少声音，缓缓上前，很快的，一行近千玩家汇聚在一起。

    最中央处，一个少年左手持盾，右手持宝剑，护着一个少女，身旁，还有着数十具玩家的尸体。

    这让云天泽略一惊讶，能够在近千玩家的围攻下保护一个人，还能在短时间内击杀数十个玩家，哪怕有着装备领先，也对操作有着极高的要求。

    打底是王者级玩家！

    一瞬间，云天泽再望着那少年的眼神，不由得凝重起来。

    王者级玩家不少，可一个年轻的新面孔，同样让人惊讶。

    不过，云天泽也没贸然出手。

    他还要看看，究竟是怎么一回事。

    正当云天泽思索时，那一世浮沉也是叹息道：“老大，我这一身装备，确实是兄弟们一起打来的！只要你肯放弃针对凤舞，我愿意将装备都还回去！”

    “浮沉，别听他的！”

    闻言，凤舞不由得满脸怒火：“没有你的操作，许多boss即便是用玩家的命来堆，也无法攻略，这都是你应得的！”

    “公子世无双，你还是不是男人？”

    凤舞转身怒骂道：“当初我还把你当做偶像，加入玉堂公会，负责后勤，没想到你竟然是这种小人！”

    “潜规则不成就想要针对我，我不愿意多说，居然还想要逼迫我的朋友？”

    “够了！”

    公子世无双脸色愈发的难堪。

    “不够！”

    凤舞也不是那种小姑娘，怒斥道：“兄弟们，姐妹们，这种会长值得大家追随嘛？仅仅是拒绝了他的追求，他就一直针对我，想要强迫我就范！”

    “你们就不怕，这种事发生在你们的身上？”

