    阿尔卑球场人声鼎沸，看台上恺撒的喊声不绝于耳。

    国际米兰连续两个45分钟，分别以3：0和2：0击败了切尔西和尤文图斯，拿到了莫雷蒂啤酒杯的冠军，这是国际米兰新赛季所拿下的第一座冠军奖杯，虽然只是热身赛性质，但能够击败尤文图斯夺冠，国际米兰球迷都显得无比兴奋。

    夺得了莫雷蒂杯，球队回到米兰，在梅阿查球场参加蒂姆杯，又分别击败尤文图斯和AC米兰夺得蒂姆杯冠军，这已经是国际米兰连续两个赛季夺得蒂姆杯冠军，而这项杯赛也就只举办了两年。

    拿到了两座热身杯赛的冠军，国际米兰赛季前的备战状态显得十分出色，紧接着，球队集体开拔赶赴利比亚的首都的黎波里，他们将在这里迎战上个赛季的意大利杯冠军帕尔马。

    杨诚和他的国际米兰在利比亚干净利落的3：1击败了帕尔马，拿到了意大利超级杯冠军。

    连夺三项杯赛冠军，国际米兰风头一时无两，整个意大利都在疯狂的炒作着这支球队的出色表现，尤其是杨诚在热身赛中不断的磨合着的4个10号的中场组合。

    埃莫森重新出现在后腰位置上，经过了世界杯的洗礼后，他显得更加自信、活跃，表现也比上个赛季有了突飞猛进，状态很好，处理球也更加从容、合理，防守覆盖也更加到位，很叫人放心。

    由于埃莫森的复出，中场防守有了保障，内德维德更加积极的投入了前场的逼抢，但他更明显的进步在于他的进攻，以及他和罗纳尔多、范尼的配合。

    意大利超级杯的三粒进球中，内德维德一传一射，还有一次是来自于他的间接助攻，表现非常出色，是意大利超级杯的最佳球员。

    皮尔洛和德科一如既往的充满创造力，两名球员都是技术非常出色的球员，而且都攻守兼备，但是皮尔洛擅长中长传，德科擅长短传和插上，但最难得的是，两名球员在经历了上个赛季的配合后，建立起了十足的默契。

    这一套黄金组合让杨诚更加自信，也让外界对国际米兰的评价和期望越来越高。

    在夺得意大利超级杯后，意大利主流媒体都纷纷拿出了新赛季夺冠热门评选，国际米兰毫无疑问遥遥领先占据第一，尤文图斯近来内乱不断，里皮的球队在热身赛中表现也不是很好，甚至排在AC米兰之后，位列第三。

    AC米兰则是顺手捡了个大便宜，从拉齐奥的手中以低价得到了巴西球星里瓦尔多，目前正在全力进攻帕尔马的卡纳瓦罗和拉齐奥的斯塔姆，但是红黑军团面临着皇家马德里、尤文图斯等多家豪门的竞争，卡纳瓦罗跟荷兰人注定了是一个抢手货。

    转会市场的风波骤起，意甲联赛也没有闲着，以亚特兰大、切沃、布雷西亚、恩波利等球队纷纷联合了一一球队，对目前的意甲联赛的转播费分配制度进行抗议。

    之前法切蒂上台后，就在杨诚的提醒下，着手准备对转播费分配制度进行改革，但受到了很多阻力，如今这些小球队以罢赛作为武器，对尤文图斯和AC米兰这两支坚决反对转播费改革的球队进行报复。

    如今法切蒂已经和这八支球队的领导人进行会晤，双方约定了一个时间，准备坐下来谈判，但是意甲联赛延期已经不可避免，到底什么时候开始第一轮，就要等他们的会谈结果了。

    就在意甲开始进入多事之秋的时候，杨诚却接到了一通来自德国的电话。

    …………

    …………

    这一天的皮内蒂纳基地的天空很灰，跟杨诚的心情一样。

    今天一大早起床，他的右眼皮就跳个不停，他在和查理兹?塞隆讲电话的时候，后者还开了他一个玩笑，“你们中国人不是有个迷信的说法吗？”当初杨诚还曾经拿这个来说她。

    左眼跳财右眼跳灾吗？

    还真别说，灵！

    他早晨准备来到训练基地的路上，差点发生了车祸，一辆逆向行驶的车辆差点让他见鬼去了，幸好他当时开车速度不快，真蒂莱附近的道路也不窄，所以人和车都没事。

    但一大早遇到这种事情，他的心情就可想而知，一整个早晨看起来都阴沉沉的，跟这天一样，好像要下暴雨。

    但是很快，一投入训练，他就把这件事情给忘记了。

    等到他结束了训练后，回到自己的办公室，开启了手机，一口气涌进来了十几个来电提醒，而且几乎清一色都是德国凯泽斯劳滕那边朋友的电话，这让他有一种不祥的预感。

    “喂，沃纳！”杨诚直接给梅尔策打去一通电话。

    “该死的，你怎么都不接电话？”梅尔策在那边显得很着急。

    “你知道我的习惯的！”杨诚说，他在训练中都是关机，从来不带手机去训练场。

    “先别说这么多了，你赶快来吧，再晚就来不及了！”梅尔策显得很着急。

    “什么事？”杨诚的心里更沉重了。

    “他……他恐怕不行了！”梅尔策说的他是指弗里茨?瓦尔特。

    一个杨诚最敬重的足球前辈，曾经给过他很多帮助的人。

    “怎么会这样？”杨诚大慌。

    他在世界杯之后还曾经顺道去看望过他，当时弗里茨?瓦尔特还在他的家里和杨诚闲聊，看起来很健康的。

    “年纪大了，身体随时都在变，谁猜得到？”梅尔策很无奈的说。

    “我马上就去！”杨诚当即挂掉了电话。

    摸着自己始终戴在脖子上的梭子鱼，杨诚心急如火，立即走出自己的办公室，来到隔壁。

    “保罗！”杨诚敲门喊道。

    “什么事？”保罗?拜尔出来开门，里面除了他以外，还有其他的教练组成员。

    “我要去一趟德国，你帮我主持一下训练！”杨诚交代道。

    “什么事情这么着急？”蒂姆?汉克问道。

    杨诚顿了一顿，眼中闪过一丝悲伤，“老头子怕是不行了！”

    一句话，保罗?拜尔和蒂姆?汉克都愣住了。

    甚至于教练组的所有人也都愣住了，他们都很清楚，弗里茨?瓦尔特在杨诚心目中的地位。

    就好像是他的导师一样！

    “我去见他最后一面！”杨诚说完转身就走。

    驾驶着他那一辆蓝黑色的法拉利，奔驰在前往机场的路上，杨诚已经让保罗?拜尔打电话帮自己预订机票了，正好有一般最近的飞机去法兰克福，他必须要尽快赶过去。

    那是一个很好很好的老人，曾经是伊索拉贝拉1号桌的主人，但是他却把那个座位传承给了杨诚，就仿佛是两个国王在交接权力一样，然后他就无条件的支持杨诚。

    对于弗里茨?瓦尔特，杨诚有一种说不出的感激，所以他每年再忙再累，他都会抽空去一趟德国。

    实际上他早就知道弗里茨?瓦尔特的身体不行了，从他的心里，他也已经接受了，自己早晚有一天要和这位尊敬的老人永别，可是当这一天真正到来的时候，他的心里依旧觉得难受，依旧觉得慌张。

    这是一种很难解释的情感，他没有太多的哀伤，因为时间已经淡化了他的这份哀伤。

    他只是觉得难以接受，他有些难以接受，从今往后，自己所生存的这个世界上，将再也看不到弗里茨?瓦尔特这个人了，这个名字，将永远成为一个冰冷的符号，而不是一个活生生的人。

    这种感觉，让他很难受。

    从米兰到法兰克福，整条路上他都在难受。

    梅尔策安排人过来接他，风驰电掣的赶到恩肯巴赫?阿尔森伯恩，来到了弗里茨?瓦尔特的家里，这里早已聚集了无数收到消息的球迷，还有德国足球界的人，甚至于政商各界都有很多权要人物到来。

    在如今的德国，能够有这种影响力的人已经越来越少了。

    “你来了？”奥特玛?瓦尔特就坐在外面，一看到杨诚风尘仆仆的赶来，他就站了起来。

    “他说你来了，就直接进去。”

    杨诚点了点头，经过了大门，经过了客厅，来到了弗里茨的房间。

    轻轻的敲门，好像生怕惊动了里面的老人。

    开门的是瓦尔特夫人，她看到是杨诚，就只是点了点头，让他进去。

    老人躺在病床上，两眼闭着，除了胸前轻微的起伏，在提醒着所有人，他还有气，其他的都和一具尸体没有两样，直挺挺的，没有半点肉，皮包着骨，有点恐怖。

    杨诚缓缓的在床边坐下，没有说话，默默的等着。

    他多么希望，老人能够在这时候睁开眼睛，看看他，和他说说话。

    但是他有很害怕，因为他知道，这时候如果做这些动作，就基本上代表着什么。

    瓦尔特夫人反倒比较看得开，她不停的问着杨诚，要不要喝水什么的，杨诚都摇摇头。

    足足过了有半个小时，床上的老人才微微的睁开眼睛。

    “弗里茨！”瓦尔特夫人凑过去，“他来了！”

    就看到病床上的老人动了动头，像是要侧过头，杨诚赶紧站了起来，走到病床前面，凑过去，让他可以看得到自己。

    枯槁的右手缓缓想要举起，老人浑浊的双眼扫到的是杨诚戴在脖子上的那一条梭子鱼，一亮，仿佛绽放出了最后最后的光芒，但立即变得暗淡无光，然后他的眼睛缓缓的闭起，右手也彻底无力的垂下。

    没有痛苦，没有难受，没有折磨，没有不舍，也没有遗憾！

    他就这么去了！

    在顷刻间，原本觉得自己可以很坚强很坚强的接受这件事情的杨诚，眼泪就从眼眶中挤出，顺着脸颊滑落，滴落在老人的手上。

    但是很快，杨诚就伸手拭去自己的眼泪，把位置让出来。

    瓦尔特夫人默默的走过去，轻轻的为他收拾露在外面的双手，轻轻的为他拉上薄被，罩上了他的头，整个动作无比的温柔，就好像是一个妻子在为熟睡的丈夫拉被子一样。

    从这一刻开始，凯泽斯劳滕没有了传奇！

    从这一刻开始，德国足球失去了一段可歌可泣的历史！

    从这一刻开始，这个世界上就再也没有弗里茨?瓦尔特这个人！

    悲伤只是突如其来，很快就淡去了。

    当杨诚打开房间的门时，所有看到他这一张脸的人，都猜得到结果。

    奥特玛?瓦尔特没有任何的反应，只是不住的点头，转过身，往房子外面走去，背影无比的凄凉，说不出的哀伤。

    今日吾躯归故土，他朝君体也相同。

    人，不都是这样的吗？

    …………

    …………

    走出弗里茨?瓦尔特的家，杨诚缓缓的走在路上，漫无目的的走着，不知道应该去哪里，到什么地方去。

    那种亲眼见到一个活生生的人，就在自己面前断气的感觉，让他很害怕。

    杨诚没有注意到，自己的身后远远的跟着一个人。

    他就这样漫无目的的走在大街上，他需要去找一个地方，一个可以让他好好的发泄一下胸中这一口郁闷的地方。

    夜黑透了，恩肯巴赫?阿尔森伯恩只是一座小镇，一路走过来，就看到一家酒吧。

    他就走进去。

    “给我你们这边最烈的酒！整瓶！”杨诚说，然后就找了一个角落的位置坐下来，闭上眼。

    过去的一切就犹如走马灯一般的在他的脑海中浮现。

    “我不需要安慰，梅丽莎！”再睁开眼睛的时候，杨诚看到了梅丽莎?特里奥，这个漂亮的法国女人就坐在他的面前，一脸关心的看着他。

    “我知道！”梅丽莎说，“我认识的杨诚，绝对不会这么软弱的！”

    杨诚深深的看着她，笑了。

    “喝不喝酒？”杨诚问。

    梅丽莎摇了摇头，“我很少喝酒的！”

    “那你来酒吧干什么？”杨诚笑着问道。

    梅丽莎无语，如果不是看到杨诚心情不好，她一定会还击他。

    酒吧的服务员送上来两个放了冰块的子弹杯还有一瓶野格，号称是德国最烈的酒，也是德国酒吧里最流行的一种酒，无数球迷喜欢一边看比赛一边品野格。

    杨诚以前也喝过，但却醉倒了。

    打开瓶塞，倒了满满两杯，杨诚笑道：“德国人喝野格，喜欢冷藏，倒满一杯，一口气喝光，他们说，这是世界上最好的药，可以让人忘记烦恼，忘记一切不开心，登上开往天堂的列车。”

    杨诚拿起了其中一杯，微微一笑，“我以前没试过，现在试一下！”

    说完，他就一仰头，一个子弹杯的野格酒就被他一口灌进了肚子里，就好像有一股热流从咽喉往肚子里面流。

    很呛，让他使劲的咳嗽，他到底喝不惯这种高酒精的烈酒。

    “过瘾！”一阵咳嗽后，他却笑了。

    “你不试试？”

    梅丽莎摇了摇头，她真的很少喝酒。

    杨诚拿起她的那一杯，又一头灌了进去。

    两杯下肚，他就觉得肚子里有一团火在烧，很烫，双脚也虚了，整个人好像在不停的转，好晕，什么事情，什么东西都想不起来。

    “果然，这真的是一种叫人喝了会飞的酒！”杨诚醉眼惺忪的嘿嘿笑着。

    他的手又发颤的给自己倒了一杯，“你真的不喝？”

    梅丽莎摇头。

    杨诚重重的把酒瓶放在桌面上，抓起那一杯酒，又是一口喝下肚。

    “啊，真过瘾，好酒！”他大声的喊。

    酒吧里的人不多，毕竟时间还早。

    杨诚挣扎着要站起来，但是两条腿却发软的倒下去，整个人扑在了桌面上。

    “你干么？”梅丽莎赶紧走过来，扶住他，“不能喝就别喝那么多。”

    “我高兴！”杨诚嘿嘿的醉笑，“梅丽莎，你好像管太多了！”

    梅丽莎知道他喝醉了，没理他。

    “就算是我老婆，都管不了我，我就是一只没有脚的小鸟……”他就一个人在那边念念叨叨的，有时候用英文，有时候用德语，有时候用西班牙文，但用的最多的还是中文。

    所以他到底在念什么，梅丽莎听不明白，但是她看得懂。

    他很不开心！

    尽管他看起来好像没事，可实际上，他很不开心，想要喝酒发泄，可偏偏，他的酒量却不行，达不到那种千杯不醉的地步，只能喝得烂醉如泥。

    三杯野格就倒得不省人事，酒吧的服务员都在偷笑。

    灯光太昏暗了，他们都没有认出来是杨诚。

    梅丽莎这一次只是收到消息，她一听说弗里茨?瓦尔特病重，立即跑过来看看，她对这个老人也很敬重，但凡喜欢足球的人都会尊重他，只是没想到来了之后，却碰到了一个喝醉了的杨诚。

    她可以理解杨诚现在的心情，因为杨诚曾经在接受她专访的时候，多次提及弗里茨?瓦尔特这个人，尽管他没有细说，但是她听得出来，杨诚非常敬重这个人。

    弗里茨?瓦尔特的去世虽然不出意料，毕竟这些年来他的身体已经很差了，去世是迟早的事情，但是当事情来临的时候，依旧还是很叫人难受，这种感觉她懂。

    真的懂！

    所以她知道，杨诚只是想要发泄一下心中的抑郁。

    看着醉倒在桌台上，喝得烂醉，说着一大堆醉话的杨诚，梅丽莎突然意识到，原来高高在上的恺撒，也可以是如此平凡的一个人，他也会心情不好，也会难过，也会有需要发泄的时候，但是他的这一面，又有几个人能够看得到呢？

    或者应该说，他平时所摆出来的那一面未必就是他的全部，因为他把自己软弱的这一面给隐藏起来，藏得很深很深。

    见过了平时的恺撒，再见到今天的杨诚，杨诚的形象非但没有被破坏，反倒变得立体，变得生动了起来。

    这才是一个活生生的人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

