    她桃花眼燃起熊熊烈火，复仇的心猛烈跳动了起来。

    任何一个可以击败秦云的机会，她都不愿意放过。

    “去，先让大都督赶去！”

    “孤也要赶去！”

    “通知各地，严防镇北军的偷袭，只守不攻。”

    说完，她长裙及地，万般风情，一脚踏出，消失不见！

    随着她的行动。

    整个大西凉，动了起来！

    如同凛冬暴雪，让人发怵。

    远在帝都。

    艳阳高照，早晨的天气很不错。

    可秦云却如坐针毡，连脸色都一直僵持，没有变化。

    手心里，更是捏汗无数。

    太极殿内，文武百官紧张，也是担心重重！

    神机营，奇袭西凉，破坏联姻，已经不是秘密。

    如此重大行动，可谓关系到了日后收回西凉的进展，只能胜，不能输！

    “顾爱卿，算算时间，阿乐将军应该已经进入西凉腹地了吧？”秦云突然问了一句。

    顾春棠看了看外面天色，而后擦了擦汗水。

    严肃道；“恐怕不只进入了西凉腹地，若按照计划，阿乐将军此刻恐怕和扎扎哈尔部落的送亲队伍开战了。”

    闻言，内阁大臣，军方大佬，纷纷露出担忧！

    谁都知道，一旦战斗打响，神机营跟阿乐面临的是什么！

    绝对是十万围剿，铁甲绞杀！

    见到他们如此紧张。

    秦云一拍大腿，由刚才的紧张，突然又露出了笑容。

    “是朕多虑了！”

    “阿乐神勇，朕不该担忧！”

    “既然已成定局，接下来就看他自己了。”

    “来人，将皇后熬制的莲子羹，给诸位爱卿们分发，咱们就喝汤，等捷报！”

    见状，许多大臣诧异。

    这样的情况，陛下竟然还能稳如泰山？

    他们不怀疑，反倒是十分敬佩。

    佩服这份定力和自信，或许这就是陛下的独到之处！

    随着莲子羹陆陆续续被宫女端上，受到秦云感染，他们也纷纷效仿，聊起天，谈起政务。

    不一会，太极殿便有说有笑了起来。

    但秦云谈笑风生的表面下，其实也在为阿乐担忧，也在为行动担忧。

    军事，一败如山倒。

    这次输了，以后再打西凉，士气定然低迷！

    ……

    时间推移，一分一秒的流逝。

    西凉，马道。

    凛冽而刺骨的寒风，如锋利刀子一般，划过阿乐青涩而坚毅的脸庞。

    他那挺拔如标枪的身体，已是血迹斑斑！

    雪地里，伏尸无数！

    随着他最后一矛，挑死一位西凉将领，迎亲和结亲的队伍，算是被他带着三千神机营士兵，干了个稀碎！

    神机营死伤不小，但却战意昂扬！

    经历了鲜血的洗礼，整支队伍脱胎换骨，具有了一股军中的杀气如麻！

    小鬼见了，也得双腿打颤！

    阿乐长枪一指，对着那嵌满绿宝石的庞大马车，大吼道。

    “奉义父皇旨，带扎扎哈尔公主，回帝都一见！”

    “公主，还请下车，上马！”

    “末将带你出西凉！”

    马车里的草原公主，声音一点也不慌乱。

    反而带着丝丝嘲讽，声线独特：“大夏的小屁孩将军，本公主该说你胆子大，还是你的父皇太傻！”

    “就你们这几千人，也敢来西凉腹地？”

    “劝你们快走，否则，等会一个都突围不了！”

    闻言，两千多军士大吼：“放肆！”

    阿乐亦是暴怒，呵斥道：“住嘴！”

    “义父用兵，岂是你可以揣摩的！”

    “速速下马车，否则别怪本将不留情！”

    马车里的公主仍旧不屑，骄傲道：“我扎扎哈尔部落的女人，不接受任何威逼！”

    “有种，上来拿我！”

    “哼！”

    阿乐冷哼，一拍马背，纵深飞掠庞大的马车上。

    若非走之前，萧翦交代，不可对公主无理，搞不好会成为他的义母，他早就直接动手了。

    多耽搁一秒，神机营就多一分危险。

    “铮！”

    破空声发出。

    富有异族气息的马车，厚重的帘子后，一把弯刀刺出。

    阿乐眸子锐利，空手夺白刃，只在一瞬间！

    哐当，弯刀不翼而飞！

    “好大的力量！”那马车中发出惊疑的声音。

    阿乐猛的一跺脚，重达上千斤的马车剧烈一颤，险些散架！

    “不要逼我！”

    “赶紧上马！”

    马车中的公主不悦：“哼，敬你是个英雄，臣服于我，我替你求情，让西凉大都督饶你一命！”

    阿乐冷笑。

    “西凉大都督，他算个屁！”

    “到我义父面前，他只有下跪的份儿！”

    “本将军除了义父，不服任何人！”

    “公主，你走是不走！”

    那公主性子烈，针锋相对：“那就让你的父皇亲自来请我！”

    “他一个臭老头子，居然也想抢本公主，他想干什么？”

    阿乐无语，义父雄韬伟略，英武无二，岂是糟老头子？

    这个草原公主，也太看得起自己了！

    “本将军没时间跟你争论！”

    “好，既然你下来。”

    “那这辆马车，也一并带走吧！”

    说罢，阿乐跳下车。

    肩膀一撑，双手一举。

    “啊！”他全身用力，青筋暴露！

    只见陷入深坑，重达千斤的巨大马车竟然发出隆隆隆的声音，然后从雪坑里挪了出来！

    天生神力！

    场面一度震怖。

    “神机营何在！”

    “护卫马车，突围！”阿乐嘶吼，声音如雷，可怕无比。

    这绝对不输所谓的“霸王举鼎”了。

    “突围！”

    “突围！”

    两千多铁甲迅速靠拢，扔掉不必要的辎重，双眼血红，组成阵形

    马车里的草原公主，发出惊疑声。

    “天生神力的勇士啊！”

    “好厉害……部落的第一勇士也没他这么夸张吧，这还是个人吗？”

    “唉，可惜了，跟着大夏国的糟老头子皇帝，注定要死在这西凉了！”

    “若是跟了本公主，该多好！”

    话语中，难掩可惜的心情和骨子里的骄傲。

    她也不担心自己，认为这一场劫亲，注定是一场闹剧。

    皇帝那老头，注定竹篮打水一场空！

    庞大马车被护卫在中间，两千多军士保护，策马疾驰，要原路突围。

    可惜，西凉兵马也不是吃素的。

    很快便追了上来。

    漫天风雪里，黑压压的骑兵震天动地，从地平线一字排开，充满肃杀！

    奔袭间，动静震荡。

    司马宗双眼血红，皇帝竟然敢派人来抢自己的未婚妻，这是耻辱！

    天大的耻辱！

    “朝廷的走狗！”

    “给本都督站住，你跑不了了！”

    “狗娘养的，谁给你的胆子，敢来西凉腹地？啊？”

    怒吼声，格外嚣张，如饿狼扑食，吃定了神机营。

    神机营的军士，脸色纷纷一变。

    “将军，怎么办？他们的人很多，怕是有几万！”

    “我们殿后，您带草原公主突围吧。”

    “不管如何，完成任务要紧！”

    阿乐的脸庞充满了冷酷，呵斥道：“放屁！”

    “你们走，本将带亲卫殿后！”

    “区区几万人而已，本将何惧之？”

    他勒紧缰绳，战马嘶鸣，迅速调转枪头，如飞蛾扑火一般杀向了西凉的钢铁洪流之中！

    纵声嘶吼：“杀尽西凉百万兵，腰间宝刀血长腥！”

