    水灵才不上当，直接问：“给我什么？”现在他着急，自己又不急。

    司善官被噎了一下，半响后才说道：“给你个药方，你自己做辟谷丹。”

    水灵直接拒绝，“不要。”

    “为什么？”司善官就不明白了，这可是凡人梦寐以求的玩意。

    水灵解释道：“你给我药方我也炼制不出来，除非是用空间里的药来炼制，但我不想这么做。”

    “凡人就按照凡人的规矩活着吧，没必要去追求什么长生。”

    司善官问：“长生不死不是每个凡人的梦想吗？”

    水灵淡淡一笑，“活那么久有什么用呢？活着要活出意义来，而不是麻木的、长久的活着。”

    “嗯……”司善官沉默。

    过了一阵，司善官说道：“我知道你的心思，没几个人能像你那样想，这也是我们之间的缘分。”

    他又叹口气，笑道：“我知道了，但我们这里的丹药不能给你，如果是你自己吃还没问题，给旁人是不行的。”

    “我告诉你一个办法吧，那个家伙不是有制造营养液的机器的吗？你可以改良一下，做成从海藻里提取营养的机器。”

    “海藻？之后呢？仅仅是营养液是不能救助饥饿的百姓。”水灵没有明白这有什么用。

    司善官回答：“说你聪明你就开始笨了，肚子饿那是因为没东西去消化，但是能让胃满足的东西很多，可那些并没有营养。”

    “所以你需要营养液来救人，哪怕是吃泥土都能让他们活下去。”

    水灵，“……”对哦，先前自己也说过，大旱三年别说菜了，就是草都长不出来，维生素缺乏会引发很多疾病。

    “可是我没那个技术，如果改了之后那个九号要怎么活？”

    司善官说道：“他们这种人造人有个缺陷，就是没办法从食物里吸收维生素和蛋白质，需要把蛋白质和维生素转化成细微的液体才能吸收。”

    “其实还有个办法，就是喝牛奶，只不过一天要喝一大缸才能保证营养足够。”

    水灵，“……”谁能喝进去一大缸的牛奶，要命了。

    “等我找机会跟他聊聊，兴许他会改……那我们做出来的营养剂他能吃吗？”

    司善官回答：“当然能，而且比他做的那个省材料，蛋白质可以从鸡蛋或者大豆里提取，全素。”

    “那挺好的。”水灵点头。

    司善官问道：“那你可以抽奖了吗？”

    水灵看了一下功德值，“只能十连抽。”

    “嗯，十连抽就行，我差的不多。”司善官说道。

    水灵看了一下轮盘，最终将奖品里的魔芋种子给锁定了。

    司善官说道：“你要那玩意做什么，弄不好就中毒了。”

    水灵幽幽的说道：“魔芋可以果腹，添加了营养粉能救很多人，再说了，我做的怎么可能会有毒？”

    “嗯……行吧，反正是你抽奖。”司善官不管了，他要的只是功德值而已。

    至于奖品，那只能看水灵自己的意愿和选择。

    水灵说道：“十连抽。”

    转盘飞快的旋转，结果出来的奖品让水灵大喜过望。

    有刚才司善官说的海藻培养皿，用来做海藻营养素提取的东西。

    有了这个就不用一直投放海藻，放培养皿里面一些海藻，它就能自动繁殖。

    但这个东西先放一放，这得问过九号，争取他的同意才行。

    另外八样物品里有风车磨坊，这东西好啊，它是成套的那种，所以效率非常的高。

    手摇吹风机可以制造大风，将粮食里的壳子吹走。

    最后这六个物品就是小东西，比如海上帐篷，可以住两个人，这也算是好东西了。

    太阳能发电机、全系号码的针、万能胶、太阳能炉灶、全套野炊用具。

    水灵无语，难道这是要自己去海上流浪吗？

    先不管了，她拿着魔芋种子去别墅外面种植，这种子并不是大块头的魔芋根部，而是一粒粒的，指甲大小。

    水灵自言自语起来，“真是奇怪的东西，我们那时候都没有这样的种子，魔芋繁殖还是用传统方式呢。”

    一共有一百多个种子，水灵隔开距离用灵水和肥料催生。

    希望这些魔芋能快点长出来，一百多也不算多，目前世界上最大的魔芋也就五十斤左右。

    种植好魔芋，水灵就出了空间，大船行驶的很快，她出甲板就发现船都快靠岸了。

    等了一阵，大船终于靠岸，白瑞指挥大家有序的下大船，坐小船回去。

    看着自己的人回到自己的城池，水灵心里的大石头落定，但心里还是记挂九号的实验室。

    她看了一下天色，摇晃宫千钰的手带着撒娇的说道：“我想回去见那个九号。”

    “嗯？你还要见他？”宫千钰有些意外。

    水灵低声说道：“我想要他那一套设备。”

    “好吧，正好把我送回去，现在城里需要我来指挥。”宫千钰点头。

    水灵嘻嘻一笑，两人开船又赶回明珠城。

    水灵直接去找九号，九号还坐在那个位置动都没动一下。

    听见有脚步声，他猛的抬头，可眼中的光亮在看见水灵后又暗淡下去。

    水灵笑道：“不是她，所以很失望是吗？”

    九号点点头，“嗯，她不喜欢我。”

    水灵想了一下说道：“也不是不喜欢你，是还没能转变观念，那个我想问一下如果我能用海藻和别的东西来做营养液，你也能吃的那种营养液，你愿意把实验室的设备给我用吗？”

    九号眉头皱起，其实他真的很好看，有种欧洲贵公子的感觉。

    可惜现在他浑身都透着忧郁，让人非常的心疼，他们跟克隆人不一样，属于全新的人，不属于任何人的基因副产品。

    水灵忍不住说道：“你先就是一个完完整整的人，为什么要总是去想着过去的事儿呢？”

    九号抬起头，茫然的问：“我是一个人？”

    水灵认真的点头，“对，你就是一个完完整整的人。”

    “我……”九号在沉思。

    水灵也不好打扰，只能等着，总不能直接把他杀了，然后去抢吧。

