    现代自由主义的奠基人，西方经济学之父，发明“看不见的手”这一概念的英国学者亚当·斯密指出：

    “我相信，一切时代，一切国民的经验，都证明了一件事，即：奴隶劳动虽表面上看起来只需维持他们生活的费用，但彻底盘算起来，其代价是任何劳动中最高的。”

    在《国富论》中，他还写道：“从历代和各国的经验来看，我相信自由人的劳动比奴隶劳动来得便宜。”

    正是这种资本经典理论的内在逻辑使得，工业资本实力雄厚的米国北方希望废除奴隶制度。

    将黑奴转化成为产业工人。

    缺乏内在动力的南方州则要求保留蓄奴制。

    而目前还是美国人的爸爸，用不了几年就会变成哥哥，之后是弟弟，后来变成儿子，最终成为孙子的大英帝国，在这个时代，工业资本积累上当然走在更前面。

    早在十九世纪初叶，在三角奴隶贸易中吃饱喝足，完成原始积累，进而实现产业升级的英国人，就主动废止了奴隶贸易。

    在英国，包括加拿大殖民领内，每一个奴隶都要缴纳100英镑的罚金。

    不过猪仔船联合号如今却大摇大摆地停靠在了安吉利斯港。

    一方面，安吉利斯港法理上属于美国领土。

    一旦美国人结束内战，分出心思来打理西部，加拿大人肯定会撤走。

    另一方面，华工并不是奴隶，属于契约工人。

    奴隶是奴隶主的私产，一般情况下，奴隶主可以随意处置自己的奴隶，但他们并不希望自己的奴隶死亡或者残疾。

    相反，在因为衰老而失去劳动能力之前，奴隶主都会尽量维系奴隶的健康。

    契约工人就不一样了。

    实际上，正如很多学者指出的，在南北战争结束后，南方黑奴变成北方产业工人后，预期寿命反而下降了。

    而华工就处于这样的状态。

    如今一个奴隶从非洲进货需要100美元，加勒比地区进货需要400美元，在南方州出手的价格则是高达上千美元。

    可以说，奴隶是一种非常昂贵的商品。

    一七几几年随便一个农场主都蓄养几百个奴隶的时代本来就已经过去了。

    但与此同时，雇佣一个自由工人，尤其是华工，从生用到死，付出的工资远远要不了1000美元。

    总之不管怎么说，华工确实不属于奴隶，猪仔船也并没有违反英国的相关法律。

    因此联合号蒸汽船得以大摇大摆地停靠在安吉利斯港上。

    经过横跨太平洋的数月航行，船上原本672名华工，如今只剩下505人了。

    这批华工是亨利高升前预定的。

    目的是为了填补3月份印第安人袭击事件损失的华工，以及扩大矿区产能。

    不过如今这批人自然便宜了大明帝国和大明帝国忠诚的三桂将军。

    也是在这个时候，唐纳德才知道，原来朱富贵这个阴险的华人黑帮头子居然在安吉利斯布置有眼线，能够第一时间知道猪仔船的抵达。

    这显然是为了监视自己交割人口。

    不愧是敢于染指军火生意和人口买卖的巨枭，果然是手眼通天啊！

    唐纳德更是庆幸自己这一段时间没有搞什么小动作，而是老老实实地配合朱富贵的工作。

    不然的话，唐纳德猜测自己的普拉什煤矿恐怕早已被华人黑帮渗透成了筛子，自己半夜里都不知道是怎么死的。

    ……

    “你怎么把死人抗出来了？”

    当莫白扛着夏志新来到甲板上时，已经有码头的工作人员上船清点人头了。

    每个华工都要支付十五美分的码头管理费，所以这些工作人员清点的特别仔细。

    相反的，水手们则希望对方点出来的数字越小越好。

    当他们看到莫白扛着一个“死人”跑出来的时候，气得脸都绿了。

    唯一懂得一些中文的大副怒气冲冲地朝莫白吼道：“丢掉，丢掉，快给我把这个死人丢掉！”

    他可不想平白无故为一个死人花钱。

    “老爷，夏先生还没死，他只是发烧了，如果能够看大夫的话……”

    “看你祖宗！”

    大副粗暴地打断了莫白，并且用出了自己在广州窑姐儿那儿学到的粗口，“这里哪来的大夫，快点把他塞回底仓！”

    说着，他有谄笑着转向码头的治安员：“治安官先生，您放心，我一定等到了远海再把这个猪猡丢掉，绝对不会污染码头的水域。”

    见治安员似乎有些舍不得那15美分，船长也连忙补充道：“这些清国人一向体弱多病，被称作东亚病夫，如果让他上岸，肯定过不了多久就死了，到时候还要麻烦你们处理尸体。”

    治安员想了想，为了15美分处理一具尸体，那可是亏大发了，便点头同意了。

    收完了管理费，一群人便笑着离开，临走前还不忘向水手们推销道：“粉红玛丽那边又有了几位新姑娘，听说都是从普拉什过来的，姿色很不错，你们可以尝一尝！”

    水手嘛，常年漂泊在海上，一旦上了岸，自然是离不开酒和女人。

    不过在那之前，他们必须联系上联合铁路公司的人，尽快把华工们交接出去。

    否则这批猪仔多留在自己手里一天，就要多吃一天粮食，而且还会多死一天人。

