
    于珊珊又重复了一遍：“而且还在上涨，我估计等到那些货物送到了顾客手上，他们觉得口味不错之后，还会再涨一波！”

    叶秋吃惊了一下就回过神来，大明星推荐的效果果然不是盖的，居然一晚上就有那么多的订单了。

    接着他就苦笑了起来，尼玛这么多的订单，起码要50多万的货吧，他奶奶的库存根本就不够啊。

    于珊珊也想到了这个问题：“接下来我们三家水果超市只能够先限量销售了，得把货全部都补充到网店这边。”

    两个人都很无语，没想到水果超市刚开放销售了没多久，居然又要限量销售了，真不知道那些顾客激动起来会不会把店都给拆掉了。

    叶秋苦笑：“工厂那边生产顶多就是一万多一天，要是按照这个速度接下来一个月都完不成那么多的订单。”

    于珊珊偷笑了一声：“这是你的事情，我先忙网店的事情，还有你帮我招几个客服，我这边忙不过来。”

    叶秋一阵头大，只好又打了个电话给林可儿，让她帮忙找人。

    ……

    天广大学。

    张琳琳昨天回到寝室很晚了，一直睡到了快中午的时候才被一阵电话铃声吵醒：“可儿，找我什么事情？”

    “哦，我的银行卡号，马上给你。”

    “客服，可以啊，能在寝室上班？没问题，我愿意的！”

    张琳琳立刻清醒了过来，从床上爬起来，然后跳下床拿出自己的银行卡把卡号发了过去。

    沈菲等人昨天也玩到很晚回来，这个时候被吵醒了，正好看到张琳琳下了床。

    沈菲就打了个哈欠，声音有些奇怪道：“琳琳，你昨天一整晚都在打工？”

    张琳琳头也没回道：“嗯。”

    沈菲听到后就笑了起来，摇了摇头说道：“琳琳，让你跟着我们去你不相信，结果打了一夜的工，赚的钱也不太多吧？”

    秦丹也醒了过来，附和道：“就是琳琳，早知道听菲菲的话跟我们去玩多好，你干一夜的活才多少？”

    张琳琳含糊道：“是不太多，就是700块钱，对了你们要吃点什么？我出去买午饭。”

    “700？”

    沈菲和秦丹愣了一下，然后就觉得张琳琳开玩笑了，兼职怎么可能有这么多钱，摇了摇头也不点破，各自说了要吃什么。

    “行。”

    张琳琳一点头，放下手机出去买东西了。

    等到张琳琳出去买午饭。

    两个人都爬下了床，洗漱了之后就打开电脑玩了起来，秦丹正好拿着杯子去接水，路过张琳琳桌子的时候，看到她的手机亮了起来，下意识就看了过去，然后就愣住了。

    上面显示是农业银行的短息提醒，显示有700块钱打入了张琳琳的卡里面。

    农业银行短信的号码，秦丹肯定不会看错，学校给她们统一办的就是农行卡，揉了揉眼睛吃惊道：“菲菲，你过来看看！”

    沈菲说道：“什么事情啊！”

    秦丹不可置信道：“琳琳，昨天好像，真的赚了700块钱。”

    沈菲不屑道：“她就是吹牛而已，什么兼职能够有这么多？估计就只有70块钱，这个傻妞也不知道，林可儿叫人过去，她肯定自己有拿提成的。”

    秦丹急忙道：“不是，你自己过来看。”

    沈菲见她叫自己过来，就走过来：“什么东西啊？”

    秦丹把张琳琳手机拿起来，点亮屏幕给她一看：“你看看。”

    “我……”

    下一刻，沈菲就瞪大了眼睛，看着上面的短信提醒，有些艰难道：“真的赚了700？”

    似乎是为了回应她，这个时候林可儿从qq上发来一条信息：“琳琳，700工钱已到账！”

    沈菲回过神，声音有点干涩：“这肯定是假的。”

    秦丹想了想说道：“昨天还有个男生也去了，我问下。”

    结果她问了之后，得到的答案一样，昨天他们是赚了700！

    200块钱是工钱，500则是奖金！

    “真的有700？”秦丹心里面不由得有些后悔，看了沈菲一眼有些埋怨道：“早知道跟着琳琳去了。”

    沈菲脸上也露出后悔的神色，700块钱对她们这些学生来说可不是小钱，一个月省吃俭用恐怕也剩不下那么多的钱。

    可是张琳琳呢，居然一个晚上就赚到了！

    早知道这样子，她也跟着去了啊，跟着那些男生出去玩其实也多没意思，而且还要花钱。

    正在两个人都发懵的时候，有人过来敲门。

    秦丹回过神来，问道：“谁啊？”

    “林可儿。”

    林可儿的声音从外面传过来。

    秦丹跟沈菲互相看了看，然后打开了房门：“可儿，有什么事情吗？”

    “菲菲，丹丹，琳琳在吗？”

    林可儿走进来打量了一圈。

    秦丹说道：“琳琳刚出去买午饭了。”

    “哦，那我等会儿再来。”林可儿笑了笑，她跟沈菲和秦丹几个人关系也不是太亲密，而且有时候感受得到沈菲对她似乎有点儿意见，也不想继续待下去。

    这个时候，沈菲叫住了林可儿：“可儿，等等。”

    林可儿一怔：“菲菲，有什么事情吗？”

    沈菲脸上一红，支支吾吾道：“可儿，我有个事情想要问问你。”

    林可儿说道：“什么事情啊？”

    沈菲支吾道：“就是昨天打工的事情，你们真的赚了700？”

    林可儿迟疑道：“是啊，琳琳告诉你的吧？不过你可别相信没那么多的，工钱也就是200块钱，500块钱是老板看我们辛苦发的奖金。”

    跟那个男生说的一模一样！

    沈菲和秦丹对视了一眼，然后沈菲就有点脸红道：“那可儿，我问下你这边这个兼职还有吗？”

    说这话的时候，沈菲耳根子都红了，脸上发烫，昨天还信誓旦旦的说这个兼职能够赚多少钱，还不如出去玩，可是现在又要向林可儿“低头认错”。

    可是这个兼职的工钱让她心动了，不算那500块钱，也有200了！

    一旁的秦丹眼中露出鄙视的神色，不过也急忙问道：“可儿，这个兼职还有吗？我们可是同班同学，一定要照顾我们啊。”

    林可儿有点奇怪，两个人什么时候这么好说话了，想了想就说道：“正好有一个，网店客服愿不愿意？不用坐班，但是一天只有一百二十。”

    “不用坐班？”沈菲和秦丹对视一眼，脸色都相当兴奋。
