    黄有为喝醉了。

    他知道自己被搀扶着，知道走路歪歪扭扭，也知道才刚津了家门，就直接冲进了卫生间。

    然后，就不知道了。

    家，会给人一种安全感，他被抬进了卧室睡了过去。

    这一觉睡了个昏天暗地，同时也让他放松身心，感觉非常的轻松，仿佛穿越以来的压抑，完全被释放了出来。

    穿越，可不全都是好的感受。

    虽然拥有前身的记忆，但实际上，他所处的环境、接触的人物，都是有些陌生的，他感到非常不适应，也只是强制让自己适应下来，并尽量表现的没有异常。

    这一次KTV唱歌醉酒，释放出了身心的压抑，让他感觉轻松很多。

    再一醒来，已经是早上，窗帘缝隙中透出刺眼的光芒。

    黄有为慢慢的睁开了眼睛，感觉胃口有些不舒服，酒精的味道充斥整个口腔。

    踏着拖鞋，一步步走下楼。

    黄洪国正坐在沙发上，手里拿着个杂志看着，听到声音扭过头，喊了一句，“有为，醒了，还难受吗？”

    “有点，但不要紧了。”

    “下次可别喝那么多了，伤身体。”黄洪国关心的叮嘱了一句。

    黄有为答应了一声，到餐厅喝了杯温水，随后才感觉舒服一些，坐下来等了没多久，王阿姨就端上了醒酒汤。

    黄洪国也走了过来。

    然后两人就一起盯着他，让他感觉浑身都很别扭，忍不住问道，“怎么了？”

    黄有为感觉有些迷惑，喝醉应该算不上大事吧？

    黄洪国拉了把椅子坐下来，沉了一下，拍着他的肩膀说道，“有为啊，爸是没想到，你竟然还有这种天赋。”

    “什么？”

    “现在爸非常后悔，为什么没有早发现……”

    他说着不断的摇着头，表情确实看起来很后悔，仿佛是错过了几千万一样。

    黄有为更迷惑了，“爸，你说什么啊？”

    “唱歌啊！”

    黄洪国满是惊奇的说道，“你昨天去和朋友喝酒，在KTV唱了首歌，对不对？真的很好听。”他说着打开了手机，找到了一则保存的视频，并点击了播放按钮。

    手机里传出清唱版《童画》。

    虽然没有配乐、没有钢琴音，就只是一个人的清唱，但依旧是很有感情、很好听，节奏也非常的鲜明。

    如果不知道是自己唱的，黄有为会认为是哪位专业歌手的临场表演。

    “你怎么知道的？”黄有为顿时有些疑惑，马上想起了一个人，“是邓建新？”他记得邓建新给自己录制了视频。

    黄洪国点头道，“确实和建新有关，但不是他说的，而是在网上看到的。”

    这时候，王阿姨终于了忍不住，激动的喊了一句，“少爷，你唱的歌上新闻了！”

    黄洪国也跟着点点头，“上热搜了，早上的时候，都第一了。”

    他说着也有些骄傲。

    黄有为马上拿起了手机，发现里面有一大堆的新消息，他错开不看直接点开热搜，就看到榜单第三位--

    ‘超帅气的捐款人’。

    在点进去以后，就发现最火爆的一条，和热搜内容完全无关，是网友‘JX°邓う爱微’发布的一则视频。

    JX°邓う爱微，就是邓建新。

    视频也正是他把着麦克风，深情清唱《童画》的过程，视频录制的非常完整，从开头‘我要送给未来深爱的女人’，到最后其他几个人的赞叹，全部都被放在了其中。

    这也正常。

    邓建新可不会剪切视频，就直接把录制的视频，一口气上传到网络上。

    往下拉到第三条，才看到和热搜关键词有关的消息，是一则江城电视台的采访报道，还带着一篇文章链接，通读下来没什么内容，只是配了一张侧脸配图，脸庞还被模糊处理了。

    相比邓建新发布的视频，采访报道根本就没法比了。

    一则，视频是正脸，邓建新肯定不会考虑侵权问题。

    二则，视频是一首没出现过，非常好听、动人的歌曲。

    邓建新发布的视频还配上了文字，就是一句话，“我的好朋友，黄有为，自创歌曲。就说两个字，牛-逼！”

    好吧！

    果然很邓建新！

    黄有为暗自吐槽了句，仔细看了起来，视频确实非常火爆，点赞、转发数据都是以万为单位的。

    评论也有几万条，绝大部分都是各种赞叹--

    “这首歌太好听了！”

    “我超级喜欢这首歌！”

    “这首歌发行了吗？名字叫《童画》，根本找不到啊！”

    “应该是他自己创作的吧！”

    “视频里的帅哥就是几天前的捐款人？真是善良又有才啊！”

    “他唱歌时的样子，实在是太帅了，又温柔、又深情，爱了、爱了！”

    “听听这个歌，看看这个歌词，就知道他一定是个专情的人，应该是被感情所伤。”

    “我好希望自己是歌曲的女主角啊！”

    一大堆的网友给视频主角，也就是黄有为打上了标签，包括‘善良’、‘有同情心’、‘温柔’、‘阳光’、‘专情’，等等。

    歌，才是火爆的原因。

    《童画》，可以说是歌曲中的经典，歌词也是美轮美奂。

    “我愿变成，童画里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你……”

    听一下就让人觉得浪漫，也让视频持续维持火爆。

    黄有为连续看了好半天，一时间脑子都有点懵，他完全没有想到，只是清唱一首歌，竟然能如此火爆。

    他又不是什么明星人物！

    这时，黄洪国说道，“就在刚才，好几个娱乐公司、经纪人，都打了公司的电话。”

    “我问了一下，他们有的是想买下歌曲的版权，有的是想签下你，当歌手或者进入娱乐圈，你有这方面的想法吗？”

    黄有为听罢马上摆手摇头，“没有，完全没有，我可不会当什么歌手。”

    他不懂音乐。

    前身倒是会弹钢琴，但也只是会弹而已，只能弹几首简单歌曲。

    黄洪国继续问道，“那你想不想，以后往娱乐方向发展？”

    这是黄洪国关心的问题。

    在看到热搜的视频以后，他觉得儿子有这方面的天赋，能创出这样的歌曲，唱出来还这么好听，就已经说明了一切。

    同时，也有些不敢相信，真的是儿子原创的歌曲吗？

    他也不得不相信。

    网上根本找不到这首歌，不管是音调还是歌词，都不存在任何的重复。

    他问过邓建新，后者非常确定说是黄有为自创的歌。

    如果是有相应的才华，未来走歌手路线，确实是个不错的选择，可以专门学习一下，也许就能考上艺术学院，再不然去国外找个音乐学院，总比上一个国内普通高校强。

    “有为，如果你想当歌手，不管花多少钱，爸一定支持你！”黄洪国很坚定的说道。

    黄有为同样坚定的摇头，“我说了，不当歌手。”

    “这首歌……”

    他想说和自己无关，又根本没办法解释，就干脆道，“只是业余乱哼出来的。”

    “业余、乱哼？”

    黄洪国惊讶的张大了嘴，他更觉得儿子有歌手天赋了。

    黄有为发现便宜老爸的表情，知道解释起来不容易，就干脆直接上楼了。

    他想安静。

    不想当歌手是真心话，不谈有没有天赋，他只想当个安静的富二代。

    富二代，多好啊！

    当什么明星、歌手，挤进娱乐圈混的越往上，就越没有隐私可言，同时，还要受到道德体系的约束。

    如果以后他经常换女朋友……咳咳。

    当然，他不会这么做，但‘不会做’和‘不能做’是两个概念。

    如果真正成为了明星，就是‘不能做’了，而当个富二代，哪怕是非常有名气的富二代，受到的道德约束要小的多。

    比如，著名的王校长，换女伴再频繁也只是被羡慕。

    因为，他不是靠名气赚钱的。

    黄有为躺在床上，继续看着评论消息，他心里还是有些小兴奋的，因为评论几乎都是赞叹，充斥着‘好帅’、‘爱了’、‘真温柔’、‘男神’等词汇。

    有谁不喜欢被夸奖呢？

    他获得了一种心里上的满足感，随后才有心情思考当前的情况。

    他，火了。

    或者说，唱的歌火了。

    这个世界不存在《童画》，就可以当做是他的原创歌曲。

    如果和相关的公司合作，可以把歌曲进行正式发行，肯定能赚到不少钱。

    “几百万？”

    “上千万？”

    “也许吧——”

    黄有为不确定能赚多少钱，但仔细想想，除了能借助歌曲赚到一笔钱外，似乎也没有其他用处了。

    “歌曲，火了！”

    “好多人也知道我的名字和长相，但名气都只是暂时的，就和上次一样，过不了两天，就被遗忘了……”

    “如果是在前世，好多人突然火了，就会借助流量去直播卖货？”

    “但是，直播卖货还没有兴起啊！”

    黄有为静静的躺在床上，脑子里却一片混乱，他想到了银行卡里的几百万，想到了系统需要财富损耗，才能获得积分和升级。

    想到了花钱的纠结，主要还是因为不是自己的钱。

    想到了自家的公司，自主品牌根本没有名气，自然商铺的生意也很一般。

    “不是自己的钱，花出去还要想理由，要是能自己赚钱就好了？”

    “要么，干脆找个好理由，直接一口气把钱花出去，不止能获得大量的财富积分，还能让系统升级？”

    忽然，一个想法在脑中慢慢成型。

    他猛地一个机灵，从床上坐了起来，迅速打开了电脑敲起键盘。

    文件标题--

    《网络直播品牌宣传策划书》。

