    这一日。

    天道化身再次出现在了秦家院落之外。

    “叶尘！”

    话音刚落，秦家一众高手，纷纷围了上来，无比警惕的看着眼前的天道化身。

    此人能与叶先生战个不相上下，其实力有多强大可想而知。

    上次打完那一架，为了赔那些修士的剑，秦家就出了不少血，这次还要来？

    不多时，叶尘来到天道化身的面前，一副没睡醒的样子，张口问道：“怎么，你还想打？”

    “今天不是来找你打架的，本座要见你师父。”

    “哟呵？想通了？”

    叶尘露出一丝笑意。

    小样，还收拾不了你了？

    明里暗里斗了这么久，可算是把你给打服了。

    叶尘没有急于答应，也没有急着拒绝，而是继续问道：“找我师父做什么？”

    天道化身脸色变了变，犹豫了许久，还是张口道：“青苍大陆有变，只凭你我的能力，根本无法将其平息，唯有请他出山了……”

    虽然不愿承认。

    但现在的情况，也只能如此了。

    这件事，他并未告知天道本源，对于青苍大陆如今的情况，天道化身比天道本源，还要更加了解。

    若是只凭如今天道本源的力量，是根本不可能解决得了的。

    叶尘戏谑道：“平日里刁难人的是你，现在出问题了，知道找我师父了？”

    “这……”

    天道化身咬着牙，心中虽有万般不甘，但也只能低头道：“先前的事是我不对，还请你为我引荐一番。”

    戏谑归戏谑。

    叶尘总不可能真的不帮，毕竟此事，可是事关整个青苍大陆。

    “等着吧，我这就收拾行囊，和你去一趟天元城！”

    “多谢了！”

    天道化身微微躬身。

    两人启程。

    只不过，让天道化身出乎预料的是，叶尘这一趟，居然是用两条腿走着去的！

    两人的脚程不慢，甚至比起那些仙人飞行的速度，都要快上不少，但这么做，着实是有些浪费时间啊……

    “叶尘，咱们就不能快些吗？此事可是事关整个青苍大陆，事态无比紧急啊！”

    “急什么！”

    叶尘白了他一眼，道：“这种事情，师父虽然不说，但心里可是比你我都要明白的多，真到了那种时候，不用我们说，他自己就出手了。”

    叶尘这不急不缓的样子，天道化身也不好多说什么。

    毕竟，还得靠他引荐。

    叶尘突然问道：“对了，之前那个突然出来的黑衣人，什么来头啊？”

    天道化身反问：“你不知道他？”

    两人面面相觑。

    那个黑衣人的出现，不仅仅是出乎了天道化身的预料，更是出乎了叶尘的预料。

    按理说，整个青苍大陆，那些隐藏大佬就算再厉害，也不可能达到这种程度，能够同时让叶尘、石开还有天道化身三人毫无还手之力！

    那种感觉，叶尘还是第一次感觉到。

    除了师父之外，这是第一个让他有这种无力感的人。

    “他不是把你带走了吗，你知道的多少要比我多一些才是。”

    “据天道本源所说，他叫大郎。”

    “大郎？”

    叶尘瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    这等实力，除了师父之外，也的确只有可能是他了。

    可问题是……

    叶尘比了比那个黑衣人的身高，足足九尺有余，又比了比大郎的身高，这才勉强到自己的腰啊！

    “你确定他是大郎？”

    天道化身点头道：“我主人是这么说的，而且据说，此人的来头，比起天道本源还要大了许多。”

    “那倒是。”

    想来大郎是用了什么手段，不想被人认出来吧。

    只不过，让叶尘没想到的是，大郎居然会因为他们打架，而亲自出手。

    这是不是也意味着，天道化身所言不假，青苍大陆即将有大难临头？

    否则的话，大郎又岂会亲自现身出手……

    “叶尘，你最好和我说清楚，你们师徒几人，到底在谋划着什么？”

    “师父心系天下，总之不会做害人的事。”

    叶尘的回答很简短。

    事实上，就连叶尘自己都不知道师父他老人家到底在计划着什么。

    但是直到现在为止，他所做的事，除了天道之外，无一不叫好。

    上至仙界天澜宫，下至青苍大陆黎民百姓，但凡知道师父的名讳的，谁不是称赞有加？

    叶尘对师父的信任，是完全无条件的。

    “阿嚏！”

    天元城，楚铭又是一个响亮的喷嚏。

    又是谁在念叨自己呢？

    正说着，便有人登门了。

    “剑一？你怎么来了？”

    剑一可是远在中州，没有什么代步工具，想要从东州到这里，要花不小力气的。

    这还是在冬天。

    剑一轻轻拱手，随后让开半步，引出另外一人，介绍道：“这位是我家中长辈，剑穹。”

    剑穹与楚铭皆是微微躬身。

    “您和剑一的事，我也听说了一些，多谢您的照顾了。”

    楚铭笑着答道：“剑一侠义心肠，我又岂有不帮的道理，二位请进来吧。”

    两人进入房间。

    一进门，剑穹便被房间内的陈设所吸引了，这些东西随便拿出来一件，都足以在仙界掀起一番腥风血雨。

    这位先生，真如剑一所说的那般，是个世外高人啊！

    楚铭问道：“二位不远万里前来，想必是有十分紧要的事吧？”

    “实不相瞒，正是如此。”

    剑穹微微行礼，答道：“不瞒先生说，此番我们是来找一个人，和一个物件的，听闻先生认识的朋友不少，所以专程来您这里打听打听，看看能不能得到些消息。”

    楚铭也不推辞：“我认识的人的确不少，你只管说就是，就算我不认识，也可以找人帮你打听打听的。”

    “那就多谢先生了！此人名叫元昊，是一老者。还有我们所寻找物件，名为，如意金箍棒……”

    “啥？”

    下一刻。

    楚铭眼睛都直了。

    这是个啥情况？

    元昊就在天元城，金箍棒现在更是就在自己的手里，这尼玛，是冲自己来的？

    大郎带回来的那个老头，不会是个贼吧？

    淡定淡定！

    先问问他们是想干啥。

    “咳咳！”

    楚铭故作淡定，问道：“看您的样子好像很着急啊，不知您找元昊，是有什么要紧的事吗？”

    楚铭心中暗暗祈祷。

    千万别是自己想象的那样，要不然的话，自己这一世的清白，晚节不保啊！

