    

    好个鬼！

    杜云河都要气坏了，裴司远家这小姑是存心的吧，打击了他一遍又一遍，真当他是个傻子啊，连地都不会刨。

    不就没前面两个小子的地刨得好看而已，但又不影响种庄稼，难道种子只挑漂亮的地冒，丑的地就不冒了？

    就算这个人是裴司远的小姑姑，惹恼了他，他也可以不理会，继续刨地消气儿。

    总比张口想要骂人的好，才真的有失礼貌。

    自作多情的裴冬雨见状以为杜云河在害羞呢，没想到这位少年的脸皮很薄，她的心思又深了一分。

    既然教人家刨地不成，那就帮人家一起刨地也一样，总而言之能拉进彼此的关系便成。

    不一会儿田里就多了一个刨地的人，而且一看就知道是在帮杜云河干活。

    裴司远和裴司舟：“……”

    两小子有点没闹明白，小姑自己有地不去刨，来帮杜云河干活，算是怎么一回事儿？

    杜云河的脸很大吗？

    还是来个陌生人小姑爱热心肠，可这小姑明明就不是会助人为乐的人啊。

    原谅他们心思单吨，不会往别的方面去想，倘若他们知道小姑想把杜云河变成小姑父，两小子估计要吓晕在地里头。

    裴冬雨不仅帮杜云河刨了地，还帮他把前面刨丑的地重新刨了一遍，这样看起来就顺眼了很多，跟两个小子刨得地没啥区别了。

    对此裴冬雨很满意，心想杜云河定会记住她的好，会感激她。

    殊不知这是对杜云河的一种侮辱，适得其反。

    所以在回来的路上杜云河都是臭着一张脸，很是不高兴。

    幸好裴冬雨后来还算识趣，没有再说出更鄙视人的话来，否则杜云河要被她气得直接回家，再也不想借住在裴司远家，山村里的日子不好过。

    ……

    裴司镇一回家，这个家就更加的热闹了，为了给儿子洗尘，裴寡妇又做了一桌子的菜，却忙得高兴。

    豆老太的身体也硬朗了，完全看不出来她曾经是个中过风还瘫痪在床上的老人，整个人也看上去年轻了十岁，在得知孙女婿回来，老太太立马抓了一只鸡过来，让裴寡妇炖上给孙女婿吃。

    并且还留下来帮裴寡妇一起忙进忙出的做菜，好不热闹。

    瞧着这一幕豆沉鱼也很开心，豆老太的身体完全不用再担心，并且她还在用人参灵芝给她保养，活到一百岁都不成问题，这也是豆老太积下的德，是她应得的福气。

    不过就算知道豆老太的精神头足，豆沉鱼还是关心地问：“奶累不？累得话就去休息一会儿。”

    “我不累，奶的身体好的很。”豆老太回答地很爽快，要不是沉鱼怕她累到，田里的活她都能干，还可以帮裴寡妇分担掉一点，而不是像现在这样只能在院子里种点蔬菜和养一些鸡鸭鹅。

    对于从前干习惯农活的人来说，现在的日子过得特别的单调，好在有孙女在身边，豆老太无比的幸福，沉鱼就是她后半生的依靠了，儿子女儿全是假的，没有一个想起她，只当她累赘。

