    日月轮转，白驹过隙，不知不觉间，时间过去了一年半。

    此时是永立二十五年八月。

    秋分在即，百姓开始准备播种小麦，同时地里的玉米、土豆和红薯也已经收获，硕果累累。

    虽然今年大夏经历了一场史无前例的酷夏，大面积出现严重干旱情况，水稻大幅度减产，但幸好有土豆、玉米和红薯的多样化种植，才没有让辛苦的百姓颗粒无收。

    自从上年三月沈万三航海归来带回来红薯和棉花之后，大夏朝廷便开始全面的在境内推广新作物，强制要求百姓种植，经过一年半的推广，此时此刻，不管是大夏境内而是新拓展的安西十四州，全都多样化种植，百姓见识了新作物的优点后，自然乐得合不拢嘴。

    反观其他五国就凄惨了。

    最北的元国，经历了零下四十度的严冬，牛羊马冻死无数，到开春季节应该万物复苏之际，冰雪还未融化。好不容易等到冰雪消融了，温度骤然升高，一连串打击之下，元国国内出现动荡，为了安抚各部落，元国可汗再次挥兵南下，劫掠齐国。

    只是…齐国北部已经被抢的十室十空，又逢冬季降温，夏季干旱，齐国北部良田大幅度减产甚至是颗粒无收，让本就粮食短缺的齐国百姓更加举步维艰。所以面对侵略的元军，北方剩余的百姓也背井离乡，变成难民向南方迁移。

    元军无奈，只能继续往南抢掠。

    此时的齐国境内，农民起义如同雨后春笋不断冒出来，数量众多让齐皇急得挠头疯狂镇压。并且为首三个起义军非常凶猛，已经占领数个州自立为王。

    如今又逢元军抢掠，齐皇瘫坐在龙椅之上，已经无力集结兵力对抗元军了。

    唯一让齐皇庆幸的是大夏兵马始终未动，一直驻兵奉天。不过奉天城以南的疆域也已经沦为大夏地盘了，原本还指望齐国义士可以奋起反抗，谁知不到一年的功夫就归降了大夏，再一次验证了真香定律。

    如今齐国内乱不停，外敌不止，距离分崩离析只差老天再来一场灾害了。

    燕国和魏国的情况也不容乐观。

    这两个国家打了几个月便休战，老天没有放过任何国家，燕国和魏国中有的地方赤地千里，有的地方还发生洪涝灾害，灾情折磨着国家，哪还有心情打仗，百姓已经民不聊生全靠朝廷救济，国家也不敢大动干戈的浪费储藏资源。

    然后就是强大的秦国了。

    还是那句话，老天没有放过任何国家。

    秦国也出现了干旱、蝗虫灾情，尤其是恐怖的蝗虫席卷大秦数郡，致使粮食颗粒无收。不过秦国老底厚，不像齐国、燕国那样慌张。瞧瞧秦皇，竟然挥兵二十万，从占领的赵地北上，开始攻占元朝。秦皇始终没忘自己一统天下的伟业，在他看来，越是灾难频出，这是顺势大势一统神州的机会！

    没错，顺应天势，这的确是一统神州的最好机会，因为灾难会重创每一个国家，但可惜，秦皇遇到了出老千的大夏！

    此时秦国皇宫中，秦皇正和宰相议事。

    在秦皇面前的龙案上，摆放着玉米、土豆、棉花和红薯，这些东西自然是从大夏偷来的，因为今年大夏全境已经全面多样化种植，而这个结果给秦皇带来了恐怖。

    自己国家的百姓粮食减产甚至颗粒无收，同样遭受灾情的大夏为何还能丰收？

    早在上年，便有暗探禀告秦皇，说大夏皇帝正在推广一种全新作物，强制百姓种植，当时秦皇没在意，没想到一年多的功夫，就狠狠打他的脸了。

    秦国宰相李偲正在介绍新作物的产量和优势，越听下去，秦皇的眼皮就跳的厉害。

    “这四种新作物简直是为了度过灾难而出现的，以前从未在神州大陆出现过，为什么会突然出现？”秦皇气愤道。

    宰相李偲道：“陛下，臣怀疑是大夏通过航海，从其他地域寻来，这也是唯一能解释通的理由。而且这一年多来，大夏皇帝所有的工作重点全部围绕百姓的衣食住行，修路、挖河、推广新作物、允许煤矿百姓开挖…夏皇似乎知道天地动荡，灾情四起。”

    “我们大秦现在推广这种新作物，可否办到？”秦皇问道。

    李偲叹了一声，道：“回禀陛下，难度很大，想要推广秦国全境需要的种子是个海量，如今夏国禁止这四种新作物贸易，一经发现重罚，尤其是对我们大秦，更是严防死守。就算我们通过偷运的方式运回来一些种子，想要推广天下也得数年之久，甚至更长时间！”

    秦皇气得猛拍龙案，骂道：“气煞寡人！夏皇果然阴险，闷声发大财。就算需要的时间较长也得推广，不然大秦和夏国的实力会越来越悬殊。寡人也看出来了，这灾情是不会消停了，甚至有越演越烈的局势。”

    “微臣遵旨，并想尽办法弄来新作物！”李偲回道。

    秦皇点了点头，随即又道：“新作物是悬在头上的利刃，那火药就是刺在心口的刀子了。火药调查的怎么样？”

    李偲叹道：“回禀陛下，夏国对火药的制作和使用非常谨慎，微臣想尽办法弄到了一些，但火药中夹杂了很多混淆的东西，所以想通过分析夏国的火药推算出成品，很难办到。所以微臣只能让炼丹师自己研究。如果已有一定的成果，但是威力…威力远远不如夏国火药！”

    “朕知道威力不如夏国火药！那也得有个比较，差多少？”秦皇问道。

    李偲回道：“只有十分之一的威力，甚至是更小！”

    秦皇一惊，猛然站了起来，问道：“什么？十分之一的威力？那我们研究火药有何作用？”

    李偲沉默不语。

    秦皇嫉妒成怒，吼道：“夏国，夏国，难道是老天眷顾夏皇吗？不仅弄到了新作物，竟然还有火药这种神兵利器！如今天下已经传开了，赵国之死就是被夏国太子用火药炸死的！寡人现在想想都不寒而栗！如果不是火药的消息泄露出去，那夏国要炸死寡人，不也轻而易举吗？”

    “更可气的是夏皇拥有这般神兵利器，竟然用他炸山开路，修筑河道，若是给朕，朕完全可以纵横六合，横扫五国，一统神州啊！”

    “暴殄天物啊！”

    ……

    李偲静静地听着秦皇的咆哮，内心却抑制不住的叹了一声。

    夏皇真是暴殄天物吗？

    从上年开始，夏皇的所有计划都是为了应付灾情，他似乎知道灾情是长时间的问题，所以他推广新作物，用火药开山修河，治理可能发生洪涝灾害地区的河道，并让贫瘠之地百姓迁移安西行省。

    可以说，这两年来，在灾情和战争的影响下，其他五国的实力都在下降，只有夏国的国力在稳步上升！

    以前都说秦国是第一，现在呢？他李偲是秦国的宰相，现在也无脸自夸。

    更悲哀的事，陛下对元国的征战还未停止，虽然现在已经占领了元国不少土地，将近三个郡的面积，看起来战绩不错，那是因为元国幅员辽阔，而且七成部落都集中于东部。

    如今随着秦国进犯，再加上元国南下掠夺齐国收获较少，元国上下对攻打秦国的呼声非常高！元国可汗也早有此意，既然齐国没有粮食，秦国有啊！秦国占领了赵国那么多土地，也该让他们出出血了。

    李偲不止一次进言，劝陛下停止作战，休养生息。元国乃是草原的野人，不必重视，但是秦皇就是不听。

    就在李偲寻思时，咆哮完的秦皇问道：“大秦水军组建的如何？对岸的夏国水军呢？”

    李偲道：“回禀陛下，已有水军八万余种，大小船只数千艘。夏国水军预计七万，船只数量和大秦相差无几。”

    秦皇点点头，喝道：“大秦和夏国早晚都有一战，但寡人看出来了，越拖延对大秦越不利。既然偷运得不到新作物，那就抢！只要占领夏国的安西行省，得到了大夏十四州，还怕没有新作物的种子吗？”

    李偲动了动嘴，他看出了陛下的坚持，尤其是被新作物刺激了，更是迫不及待地要打大夏。

    “陛下，赵国旧地百姓对大秦的归属感还很低，逆贼四起，贸然攻打夏国，微臣担心赵国逆贼会趁机起事！”李偲禀告道。

    赵国虽然亡了，赵皇也自缢了，但赵皇兄弟还有存活下来的，他们被大秦通缉，对大秦怀恨在心。另外赵国旧民对秦国的归属感很低。

    “该死的赵国旧民！寡人已经减轻赋税，还不知足！夏国呢？夏国占领了赵国十四个郡，那里的赵国旧民也是这样吗？”秦皇问道。

    李偲如实道：“回禀陛下，夏皇任张良为节度使，在他的治理下，十四州的赵国旧民已经融入夏国…赵国旧民开始以夏民为傲，已经不认赵国了。所以赵国的逆贼已经放弃在大夏起事重建赵国的打算。”

    “为什么？是朕派去的官员昏庸无道吗？”秦皇怒道。

    今天因为夏国，秦皇一直在气头上。

    李偲道：“一是张良此人的确有手段，二是和夏国太子有关。夏国太子身怀赵皇血脉，也在一定程度上拉拢了赵国旧民。”

    秦皇怒道：“那就派墨组织出马，给寡人暗杀那个张良，也要刺杀夏国太子！”

    “微臣明白。”李偲应道。

    话说到这里，攻打夏国的计划便暂时搁置。

    一年半的时间，让神州六国风云激荡。

    那大夏情况如何？

    太子萧锐在这一年半的时间内又做了什么？

