    第八百四十三章 最后的结果   

    而也正是凭借着杨凡那一波出色的后手进团打了一波团灭，所以说最终也还是直接就带领着兵线以及队友成功的压上来，拿下了这第2场对决的胜利。

    

    按照三局两胜的机制，现在他们也是已经获胜了两局，所以说惊涛战队这边已经输了，那么今天这场所谓的对决到这里也就算得上是正式的结束了。

    

    当双方的人员都各自走出刚刚所在的房间的时候，除去樊涛和温雅两人之外，其他人的眼神看向杨凡他们那一边，也都是多多少少感觉到有些许吃味的。

    

    在刚刚一开始的时候，他们本身就并没有太过于把杨凡众人的这支队伍给放在眼里。

    

    但现在这样的一个最终结果，可以说是狠狠的打了他们一巴掌，作为败者方再加上又是学校里面呼声最高的一支队伍，这要是心情能够好得了那才奇怪呢。

    

    “学长学姐，现在按照原本既定的比赛规则，想必我们应该也是通过了考验，对吧？”

    

    杨凡作为队伍当中的指挥者，现在自然是由他第1个站出来去说话的。

    

    不过哪怕就算是他们拿下了胜利也好，但是他也不可能会那么高傲的去说话的，毕竟那本身就并不符合他自己个人的性格，更何况出于对学长学姐的尊重，他自己肯定也是不可能会这么做。

    

    “没错！三局两胜的规则之前也是早就已经明确的去说过了，所以你们现在也已经通过自己的努力和实际行动连胜两局证明了自己的确是拥有参加比赛的资格！”

    

    樊涛作为社团的社长，再加上又是校队的带领着，所以说哪怕就算是刚刚连续输掉了两场的比赛，让他感觉到心情同样也不是那么的美好也好，但是他自然是不可能因为这些小事而斤斤计较从而去生气，然后还对杨凡这个人赌气吧？

    

    无论是作为高年级的学长还是领导层而言，这些都根本就并不可能出现在他的身上，所以说再加上他那本身就比较与人亲善的气质，这个时候所表现出来的气质也还是依然十分沉稳的。

    

    这一点就和惊涛战队里面其他人所表现出来的氛围不同。

    

    “不过现在这里也并不是什么说话的好地方，再加上结果也是已经公布出来了，这么多人前来观战，他们也知道了最终的结果，但不管怎么说，对于这个情况还是必须要去进行公布，然后去调整一下现场的情况的，所以我就先失陪了。”

    

    简单的交代了一句之后，樊涛也是直接就离开了后台来到了前面的主持台。

    

    看到樊涛来到场上以及这个时候投屏软件也刚刚好来到水晶爆炸的那一幕，可以说是让的很多的人都是感觉到比较哗然的。

    

    在这之前大家也都根本就并没有想过杨凡他们所带领的队伍能够战胜惊涛战队。

    

    毕竟在大家来观战这场对决之前，也都是早就已经对于惊涛战队做足了深入的了解，也正是因为如此，所以说才知道杨凡他们获胜的机会到底有多么的渺茫。

    

    但不管怎么说也好，大家作为高一年级的一个集体，哪怕就算他们获胜的机会再低，很多高一年级的人也都依然还是站在杨凡他们这边的。

    

    所以在当看到了他们拿下第1场对局的胜利的时候，高一年级的人才会感觉到如此的出气的原因。

    

    即使是校队群里面也就只有那么些人也好，但是关于校队里面讨论的那些消息记录的截图也都是被个别愤愤不平的新成员给放了出去。

    

    在被全校人知道了之后，也正是因为高二年级这么明显高傲的态度摆在那里，所以才引起了高一年级同学集体的公愤。

    

    现在在看到了杨凡他们的队伍又战胜了惊涛战队的时候，可以说让得很多的人都是对于这一支队伍的实力充满了震惊……   

    在这之前大家所了解的也都仅仅只是惊涛战队而已，对于高一年级校队这边到底会派出哪些人也都根本就并不用去过多的猜测。

    

    毕竟要打这样一场所谓争夺出参加高校赛的资格，那么也就意味着两个年级都肯定是要派出能够代表各自所在年级最高实力的人才行。

    

    所以说在高一年级实力排进前5的那几个人，毫无疑问是肯定会组成一队去参与竞争的。

    

    关于其他的人的实力到底怎么样，其实也都是能够得到一个具体的数据的，但就偏偏杨凡自身的情况是一个谜。

    

    要说他的实力不强吧，可是偏偏在每一次出场的比赛当中却都能够打出最为耀眼的成绩，然后带领自己所在的队伍拿下第1名，可是要说他强吧，却又并没有任何的一个人能够说得出他的具体实力和段位到底在哪一个分段……   

    但不管杨凡的实力怎么样也好，高一年级最强的5个人组合在一起的队伍平均实力也是远不及惊涛战队的。

    

    所以哪怕就算是樊涛上台了也好，也依然还是有不少的人还并没有反应过来对局已经结束了的事实。

    

    “咳咳！而且现在我们两场的对局也都是已经进行完毕了，按照之前三局两胜的机制来看，现在由杨凡所带领的高一年级队伍拿下了这场比赛的胜利，那么也就意味着他们同样也是证明了自己是有资格可以去参加这一次的高校赛的。

    

    所以说哪怕就算是我们惊涛战队在学校里面的实力再怎么强，呼声再怎么高也好，肯定也是要去遵守这个比赛规则的，在这里我无论是作为社团的社长也好还是校队的带领人也罢，肯定是要去遵守的，所以说大家放心，关于最终的参赛名额问题现在想必大家也都已经没有什么太多的疑问了。

    

    这一届高一年级的新生用自己的行动证明了他们是同样具有实力去参加比赛的，所以我们高二年级的惊涛战队也不能够直接就这样一言而断的去代表学校参加这次的比赛……”   

    随着樊涛的开口，现场原本比较嘈杂的气氛这个时候也是一瞬间又安静了下来。

    

    在比赛打起来之前也是早就已经明确说过这次比赛的规则了所以现在按照之前所说好的，那么杨凡他们拿下了胜利，那么也就意味着他们肯定是能够去参加这次高校赛无疑的了。

    

    

