    “我怀孕？不可能！”周粥说了一声，随即发现自己的声音有些大，怕别人听到了，连忙伸手捂住了嘴。

    王林四下看看，见没有熟人，便低声问道：“你月经多久没来过了？”

    “挺正常的啊！”周粥轻轻推了他一下，说道，“月初刚走！你想孩子想疯了吧？我要是怀孕，我还能不知道？我妈是医生，我对这些事情，知道得比你清楚多了。”

    王林听了，也就不好再多说，说道：“那我们去吃饭。”

    这时，李文娟跑了过来：“姐夫！下班了！我们去哪里吃饭呢？要不去陶陶居？”

    王林道：“陶陶居也行。其实花城还有很多百年老店。太平馆、莲香楼、得心酒楼、荣华楼、广州酒家、泮溪酒家、北园酒家，我们要不要换一家试试口味？”

    周粥道：“就去陶陶居吧，顺便逛逛街。我鞋子破了，我想买双新鞋子。”

    “怎么你的鞋子也破了？现在的鞋子质量，就这么不靠谱吗？”王林随口说道。

    言者无心，听者有意。

    周粥问道：“还有谁的鞋子破了？你的？文娟的？”

    “哦！”王林随口说道，“我有一双皮鞋，也开了个口子。”

    李文娟道：“姐夫，我们要做运动品牌的事情，我已经提上日程，设计部门已经在设计运动服装，我还想开一家鞋厂，以后我们也有自己的鞋子穿，不用买外面的鞋子。”

    周粥道：“真的啊？早就应该生产鞋子了！等秀之林有了鞋子，我以后就只穿你们的鞋子。”

    李文娟笑道：“等着吧，我们肯定能生产出好鞋子来！一定要比国外那些品牌强！”

    王林道：“最重要是质优价廉！”

    李文娟道：“知道了！姐夫！平凡人的世界，平凡人的秀之林！”

    王林哈哈一笑，带着她俩，来到陶陶居。

    陶陶居也是一家百年老饭店，他们在这里吃过几餐，对这里比较熟悉，人都有先入为主的观念，第一次觉得好吃的饭店，下次还是会来光顾。

    几个人坐下来后，李文娟拿起菜谱，笑道：“我们吃一个麻皮乳猪吧？”

    周粥道：“你想吃什么都行，给我点个青菜就好，我肚子不舒服，不想吃太油腻的。”

    李文娟关心的问道：“周粥姐，你肚子痛啊？要不要去买点药吃了？”

    周粥道：“没事，我不用吃药。”

    李文娟看着菜谱，点了几个菜：“五彩鲜虾仁、手撕盐焗鸡、雪里藏珍、红烧鸡鲍翅，新鲜时蔬。”

    周粥道：“你点太多菜了，我们三个人，哪里吃得完？”

    李文娟道：“怕什么，你不吃我吃！反正是我姐夫请客。姐夫，你说是不是？”

    王林笑道：“你吃得下就只管点，我请得起。”

    “姐夫，你喝酒吗？”李文娟问。

    “不喝。”王林道，“喝酒误事。”

    李文娟道：“能有什么事？喝醉了我照顾你，嘻嘻！”

    王林看了周粥一眼，只是笑，不说话。

    周粥嘟一下小嘴，用脚尖轻轻踢了他一下。

    一时吃过饭，王林陪着周粥和李文娟在附近逛街。

    周粥走进一家鞋店。

    店里摆满了各式各样的鞋子。

    周粥看中了一双波鞋，叫营业员拿一双36码的鞋子出来试穿。

    营业员说，你穿的是西裤，穿波鞋不好看，不如买双皮鞋穿。

    周粥说，我就要买波鞋。

    营业员说我们店里这双波鞋没有36码了，你确定要的话，我就帮你到分店去拿一下。

    周粥说不用你去拿，你告诉我分店在哪里，我们过去买就行了。

    营业员你等一下，我去拿很快的，告诉你们也找不到地方。

    周粥便说那你去拿吧。

    营业员去了十分钟左右，拿了一双波鞋过来给周粥试穿。

    这个时代流行波鞋。

    波鞋其实就是运动鞋。

    英语的球 BALL 谐音“波”，波鞋就是球鞋，泛指休闲运动鞋。粤语中的波，也指球状类的物体。由此衍生许多有关球的词，比如看波、赌波、输波。

    要注意的是，一些休闲的皮鞋不叫波鞋。篮球鞋和网球鞋都可以叫波鞋，但专业的足球鞋和跑鞋，带钉的不叫波鞋。还有波鞋不能跟西裤一起穿。这样会觉得很土，最好是配牛仔裤、运动裤和休闲裤。

    周粥试了试波鞋，因为她身上穿着的是一条女式藏青色的小西裤，配起来就有些不伦不类。

    其实周粥平时很少穿西裤，这段时间因为参加广交会，她又是厂长，为了显得稳重干练，这才穿着西裤的。

    营业员看到了，不由得扑哧笑道：“我说得没错吧？你穿西裤配波鞋，真的是超级丑的！”

    周粥本来觉得这鞋子还不错的，听她这么一说，心情瞬间就不好起来。

    丑就丑，你还要添油加醋，超级丑？

    她买了鞋子，又不是只有这几天穿，平时也要穿，而她平时很少穿西裤，穿裙子和休闲裤比较多。

    但营业员的话，直接让她失去了购买的兴趣。

    “我觉得还行。”王林看看她小巧的脚，笑道，“要不就买这双？”

    周粥道：“不要！一点都不好看！”

    王林道：“那就换一家再看看。”

    周粥嗯了一声，脱下鞋子。

    营业员一看生意没做成，瞬间就破防了，怨声载道：“靓女，是你说确定要，我才去跑过去拿的，你试了结果又不买！你这不是故意为难我吗？你们这些外地人，真是没有素质！”

    周粥还没什么，任由别人说几句也就算了。

    但李文娟却是个火爆性子，秀眉微蹙：“喂，你怎么说话呢？我姐不就是试了一下你家的鞋子吗？试了就一定要买吗？谁家有这样的规定？你喊工商来，我倒要问问看，你们花城工商界有这样的破规矩？”

    营业员见李文娟口舌伶俐，倒是不敢再放肆，低声嘀咕道：“一双鞋子，几十块钱，都买不起！哼！”

    李文娟指着营业员道：“谁买不起了？我们买得起，但我们就是不买你的！周粥姐，我们走！这些人也太没有素质了！还动不动就骂整个外地人！外地人怎么你了？你们本地人很了不起啊？你还不是一个站柜台的？”

    周粥哭笑不得，拉着李文娟的手，笑道：“行了，别说了，我们走吧！”

    王林一个大男人，当然不会跟一个营业员去计较，只是笑而不语。

    李文娟兀自心气难平：“什么服务态度？活该没有生意！哼！”

    周粥笑道：“也怪我，试了却没有买她的鞋子，她来来回回要跑几趟，换作我，我也要发牢骚。”

    李文娟道：“这是她的工作！她要是嫌累，可以不做啊！这要是秀之林的员工，我马上就开除她。”

    说话间，经过秀之林服装店。

    周粥笑道：“我们进去看看吧？”

    李文娟道：“好啊。”

    秀之林服装店顾客盈门，营业员和收银台都很忙碌，收银台这边还要排队。

    周粥道：“这边生意真的好。难怪王林这么赚钱！”

    王林呵呵笑道：“是文娟管理得好。”

    李文娟得意的笑了笑，挽着王林的胳膊，说道：“姐夫，我们可以往三、四线城市扩张了，你说呢？”

    王林道：“可以，你看着办。”

    三个人也只是在里面随意的逛一逛，并不需要买衣服。

    他们从一楼逛到二楼。

    营业员看到有顾客走过来，都会喊一声欢迎光临，但并不会围上来介绍或推销，而是任由顾客自行挑选和试穿。

    除非顾客有什么需求，喊营业员过来时，他们才会过来帮忙。

    这样一来，即节省了人力，又给顾客营造了一个自由宽松的购物环境。

    顾客很喜欢这种自助模式的购物，因为可以自由自在的试穿，哪怕在店里试穿一天，也不会有人留意到你的特别，更不会有人出言讽刺。

    周粥道：“秀之林果然好多了，哪里像那些个体户的店子，真的是没有任何服务态度可言。”

    王林道：“服装都是挂出来的，要什么码数，我们都写在了衣架上，衣服上会有标注，顾客自己看一眼就能知道。但鞋子不同，鞋子不能全部摆出来，需要营业员时间守在旁边给顾客拿鞋码。”

    周粥道：“其实我觉得，鞋子是不是也可以把全部码数摆出来，每个码数摆一双，再放一些试穿用的一次性袜或者塑料袋，任由顾客自行试穿呢？就像一个大型的鞋子超市一样。”

    李文娟道：“那也可以哦！好像还没有这种模式的鞋店，说不定能独僻奚径，得到消费者的喜爱呢？姐夫，你说是不是？”

    王林道：“我也不知道，因为我没看到过这种经营模式。”

    三人说说笑笑的走下楼来。

    “喂，你们店里怎么回事？连个服务员都没有的吗？”一楼忽然传来一个女人嚷嚷的声音。

    王林看向那个女人。

    那个女人戴着墨镜，珠围翠绕、衣香鬓影，穿着锦段旗袍，外披皮草坎肩，高挽着发髻，纤细的手指上戴着一枚硕大的翡翠戒指，一条水晶手链系在手腕上，红色的钻石耳钉在店里的灯下闪闪发光。

    店里的几个服务员闻言上前问道：“小姐，你好，请问需要什么？”

    “你们不认识我吗？”美女高傲的抬着头颅，下巴微扬，那神情，仿佛店员不认识她竟然是一种罪过。

    站在美女身边的是一个中年妇女，她露出一口大龅牙，冷哼一声：“这是大明星刘芸小姐，你们都不认识？”

    店员轻轻摇头：“对不起，我们真的不认识，请问刘小姐要买什么衣服吗？”

    “我不买衣服，到你们店里做什么？”刘芸挥了挥兰花指，说道，“把你们这里最贵的衣服拿过来给我看看！”

    王林他们本来要走的，闻言不由得看起了热闹。

    李文娟好奇的问道：“姐夫，你认识她吗？”

    王林笑道：“不认识。”

    周粥道：“刘芸？我好像看过她演的一部电影，她的确是个电影明星，不过不是很出名。”

    我国八十年代，文艺复兴，百花齐放，百鸟争鸣，上影、北影、珠影等电影制片厂，拍出了大量优秀的影视剧，涌现出一大批影视明星，有的成为影坛长青树，更多的只是昙花一现。

    周粥经常看电影，这才听说过刘芸的芳名，像王林和李文娟等人，就真的是孤陋寡闻了。

    店里的顾客听说来了个电影明星，都跑过来看热闹。

    刘芸是演员，当然不在乎被人围观，反而很享受这种众星捧月般的感觉。

    店员拿了几套衣服过来，展示给刘芸看。

    刘芸将墨镜往鼻梁压下一些，看了看衣服，说道：“款式还行，这些衣服多少钱？”

    店员回答道：“这件是36元。这件是68元。”

    刘芸露出很吃惊的样子：“这么便宜的衣服？还有没有更贵的？”

    店员道：“这已经是春季衣服里面最贵的几件了。”

    刘芸一脸的不可思议，指了指秀之林的店面：“你们装修得这么豪华，请了这么多的人，就卖这么便宜的衣服？”

    店员道：“刘小姐，请问你需要试穿一下吗？”

    “试穿？开什么玩笑？”刘芸像是受到了极大的侮辱，“这么便宜的衣服，我怎么能穿呢？那不是掉我的身份吗？这么大的店，连件千块钱的衣服都没有，真是让我太失望了！走吧！”

    李文娟道：“还有这样的人？买衣服只买贵的，不买对的？”

    王林笑道：“这不稀奇，她是明星，当然要穿大牌衣服，不然就显不出她高人一等来。”

    店员并没有不高兴，把衣服收了起来。

    李文娟道：“我们店里员工的素质还是不错的。”

    王林点了点头。

    周粥道：“王林，你为什么要把衣服的价格定这么低呢？如果定高一些，是不是也能吸引不少高端顾客？”

    王林道：“那就是另一个高档品牌的发展史了。”

    李文娟道：“其实面料都差不多，我看她就是装！哼！难道我们的衣服穿出来不好看吗？”

    王林道：“人的消费观不同，无可厚非。我们走吧。”

    他们来到另一家鞋店，周粥试穿了一款波鞋，觉得好看，一问价钱，店员回答说25元。

    王林看着周粥穿在脚上的那双鞋，心想真是巧了，这不就是沈雪扔掉的那款鞋吗？一模一样的款式，在花城这边只卖25元，而沈雪在申城，花了40多块钱买的。

    “这款鞋子，质量不是很好。”王林告诉周粥。

    周粥讶然问道：“你怎么知道质量不好？”

    王林当然不能说沈雪穿过，只爬一次山就开了口，只道：“我看这鞋子的开模和做工都不太好，是用廉价的胶水胶合的，裁缝缝线做工粗糙，脚感肯定很差。”

    周粥之前没细看，听王林这么一说，也看出毛病来了，便把鞋子脱了下来，说道：“那我不买了。”

    店员无语的看了王林一眼，显然很不开心，冷嘲热讽的说道：“靓仔，25块钱的鞋，你还想买到什么名牌货？你有钱就别带靓女来这种小店买，去专卖店买鞋好了！几百块钱一双的鞋，你买得起吗？”

    李文娟道：“只要鞋子好，几百就几百！哼！不会做生意，活该你赚不到钱！姐夫，我们走！”

    周粥抿嘴笑了笑：“买个鞋子而已，买出多少事情来了？算了，我不买了，脚上这双将就还能穿。”

    王林道：“还是去百货大楼买吧，那里都是正规鞋厂出品的鞋子，款式或许不新潮，但质量还是过硬的。”

    周粥笑道：“刚才我们还在笑话那个女明星只买贵的，现在我们也是只买贵的了吗？”

    三人相视大笑。

    他们来到百货大楼，找到卖鞋的柜台。

    这边柜台没有什么人逛。

    周粥看中一双波鞋，试了试脚，感觉还行，一问价格，35元，很地道，当即付了款买下。

    “看来还是百货大楼靠谱。”周粥笑道，“店面上那些小店铺，货太假了，服务也太差。”

    回到酒店后，各自进房冲凉。

    王林听到敲门声响，便打开门。

    周粥穿着新买的鞋子，换了条裙子，站在面前，嫣然一笑。

    王林拉她进来，将门反锁。

    “你肚子还痛不？”王林问。

    “不痛，就是白天有些反胃，都是那个老毛子给闹的。就没见过这么邋遢的男人！不提他了，一提他，又想呕了。”

    王林揽住她的腰，柔声说道：“想吐？那吐我嘴里吧！”

    “啊？你好恶心！比那个毛子还恶心！王林——”

    周粥说不出话来了，嘴已经被堵了个严实。

    “我们在这边还要住十天，你不会天天晚上都想让来陪你吧？”周粥呼吸急促的说道。

    “有何不可？”

    “你吃粥吃得太多了，我怕吃出问题来。”

    “能有什么问题？”

    “我怕怀上。”

    “你怕？”

    “王林，不是我怕，是你怕不怕？”

    “怀上了，那就生下来。”王林说道，“你不是想要一个孩子吗？”

    “嗯！你做好心理准备了吗？迎接我们孩子的到来？”

    “我早就准备好了！就看你愿不愿意。”

    “王林，我爱你！我愿意为你生孩子！我要为你生个女儿，你说好不好？这样你就儿女双全了。我要是怀上了，我谁也不说，我偷偷的生下来。只要孩子生下来了，家里人就算知道了，也拿我没辙。”

    “你打算去哪里生呢？”

    “我要是怀孕了，我就请假，不当厂长了，我一心一意住到吃粥馆里生孩子。”

    “要不，去香江生产？”

    “香江？不好，我在那边无亲无故的，人生地不熟，那我真的连个说话的人都没有了。你也不能天天去看我，是不是？那我多寂寞无聊？”

    “那倒是。”

    “吃粥馆就很好，那里是闹市区，但又没有熟人在那边住。我生活也方便。我可以告诉我姐，她可以来看我，也可以来照顾我。”

    “你哥也知道我们的事。我姐估计也是知情的。你真怀上了的，只需要瞒着你父母就行。”

    “就这么说定了。到时我爸妈要是问孩子哪里来的，我就说是我在外面找了个男朋友，不小心怀上了，我不舍得打掉，就生了下来。反正孩子生下来了，他们也不能拿我怎么样。”

    “粥粥！”王林怜惜的捧起她的脸，“你真好！为了我，你愿意做出这么大的牺牲。”

    周粥缓缓闭上双眼：“那就爱我，爱我一辈子……”

    两个人自以为完美无缺的规划着未来，想着怎么生孩子，怎么瞒天过海。

    于是，这个晚上，计生套是多余了，相爱的人儿，并不需要防护。

    ……

    第二天是个晴天。

    瓦蓝瓦蓝的天空上，悠悠的飘着洁白的云朵。

    阳光透过窗玻璃，洒落在地板上，花园酒店的客房，安静而又舒适。

    王林醒过来，看到周粥已经醒来，她安静的躺在枕边，清丽的眼睛里，满满的全是爱意。

    他伸出手，轻抚她娇俏的脸，两人碰了碰嘴唇，然后起床洗漱。

    李文娟出来时，周粥和王林早就收拾停当，然后一起下楼吃早餐。

    “咦，姐夫，那个女人，不就是昨天到我们秀之林服装店买衣服嫌便宜的那个女明星吗？”李文娟眼尖，一进餐厅就看到了那个刘芸。

    王林嗯了一声，淡淡的道：“管她呢！”

    周粥笑道：“别人买东西是嫌贵，她买东西是嫌便宜，这样的人，想不让人记住都很难。”

    三人取了早餐，找了个位置坐下来。

    那个刘芸拿着大哥大在打电话。

    “喂，张导啊，这部戏什么时候开拍？换人了？为什么换人了？我们之前不是说得好好的吗？我的形象气质不符合这角色？角色是可以演出来的。我能胜任任何一个角色。张导，你给我另外安排一个角色吧好不好？喂，张导！”

    刘芸说话的声音并不大，但王林他们还是听到了。

    李文娟扑哧笑道：“没戏拍了！活该！”

    王林道：“文娟！怎么说话呢？幸灾乐祸是吧？”

    李文娟道：“我就是看不惯她！”

    王林道：“看不惯放在心里就行了，不用说出来。”

    李文娟哦了一声：“知道了！教养是不是？”

    王林微微一笑。

    他们吃过早餐出来，经过前台时，看到刘芸正在续房，不知道因为什么事情起了争执。

    只听见她说道：“你们这房价也贵了吧？一千块钱一天！我知道现在是广交会——算了，房间到中午十二点是吧？我现在就去取钱！你以为我没钱是不是？房间给我留着，我还要住的！”

    李文娟听见，又忍不住扑哧笑道：“这个人好会装，明明没钱，酒店都住不起了，还嫌我们店里的衣服便宜！”

    不想这话被刘芸听到了，她转过身来，指着李文娟道：“你，给我站住！说你呢！穿白裙子的那个！”

