    “你是谁？”

    石屋前，艾琳手握长矛露出防备的眼神。

    看着眼前这突然出现的火焰怪物，艾琳莫名的有些惊恐。

    全身都在跳跃火焰，虽然身形类似恐龙人，但那独眼却显得非常诡异。

    “不用这么警惕，孩子。”

    “我今天过来仅仅是想要听听你真实的想法而已，能让我这个老头子进屋和你聊聊吗？”

    火焰的独眼恐龙人说话了，只是那话语却并非出自嘴巴，而是直接在艾琳的脑海内想起。

    那声音是苍老的，同时也充满着一种让人难以理解的亲近与柔和。

    艾琳看着眼前的火焰独眼人有些迟疑，但最终还是收起了长矛并道：

    “您认识我？”

    看着艾琳让开门，火焰的独眼人自顾自的便笑着走了进去。

    “嗯，你叫艾琳，是巴顿那小子的弟子我没说错吧？”

    巴顿那小子？

    艾琳瞪大眼睛，有些呆愣。

    看着火焰的人自顾自的坐在自己的石床上，又看着他用那独眼柔和的微笑，艾琳突然显得有些手足无措。

    艾琳不傻，甚至很聪明。

    看到老人那独特的火焰身躯，有那么一刻艾琳甚至都有些害怕的身躯微微颤抖。

    看到艾琳站在石床前呆愣着微微颤抖的手，凯亚有些叹息。

    最终向艾琳招了招手。

    “孩子，不用害怕，我今天过来并不是来问罪的，我只是想和你聊聊天而已。”

    “来，坐在我身边来。”

    艾琳本来十分害怕的，不过看着那独眼的微笑与脑海内的慈祥声音，她最终还是没有坐过去。

    她不敢逾越，只是跪坐在了凯亚这一分身的面前。

    抬起头，忐忑中艾琳还在手足无措。

    知道自己的名字，知道自己老师的名字，还称小子，并且还拥有者火焰的身躯。

    就这样的一个存在，谁能冒充得了吗？

    这位一定是侍奉在伟大神明身前的先辈一员，而且地位绝对不会低，更甚至还有可能就是自己老师最憧憬的那一位！

    越是这么想，艾琳就越是忐忑与无措。

    两者对视，艾琳虽然害怕，但想到如今的局势，最终她还是鼓起勇气出声。

    “大人，请问神明是否已经知道了地面的这一切？”

    本来她是想问神明态度的，但她最终没敢这么直接冒犯的问出口。

    凯亚看着眼前这个在恐龙人族群中只能算刚到青年期的女孩，微微笑着摇了摇头。

    “神明知晓与不知晓并不重要，重要的是，在我看来，孩子你和你老师的想法与做法的确是有些欠妥了。”

    “作为侍奉神明的我，按照神谕本是不该插手地面生者的世界，只是想到我们熔岩一族能到今天这一步真的太不容易了，你们这么做会毁了这得之不易的繁荣的。”

    “熔岩之子的存在与一切全部都是父神赐予的，其它四族的各族子民更是如此，你们获得了太多的神明眷顾，你们的行为，与这秩序神教的教义早已走进了歧途，也弄错了主次顺序。”

    歧途，弄错了主次顺序？

    艾琳有些茫然，但也像是猜到了什么一样，她没有开口，只是定定的看着眼前的存在，等待他接下来的开导。

    火焰的身影站了起来，走到女孩身前将她扶起。

    “对，主次很重要。”

    “熔岩的子民，甚至是蛇的子民以及其它子民，所有种族的子民首要的应该是信仰各自神明而不是去自由的选择神明来信仰。”

    “你要知道，熔岩的子民能力是什么？那是我们父神赐予的火的能力，一个得到神明眷顾，有着火焰能力的子民突然去信奉一个水的神明，你觉得这合理吗？这难道没有亵渎神明的嫌疑？另外，你觉得传统观念的族人真的能接受？”

    “再者，就算你们想要融合五族的心情我也理解，但改变了信仰，火的子民就能跟水的子民生孩子吗？”

    “如果不能，你又怎么让其它种族抛弃外观不同的成见能力不同的成见等等，真的去接受一个与自己完全不同的人呢？”

    “就算一部分能接受，那么必然还有一部分无法接受。”

    “想要调和五族由来已久的一些矛盾，仅仅是自由信仰是不可能做到的，再者世间本就纷纷绕绕，矛盾时刻皆有，想要完全调和那是绝无可能的。”

    “这一点，我想你这么多年以自己的经历来说也应该能理解我的意思吧？”

    艾琳知道，她当然知道这一切很难，也有些天真。

    但她觉得总要有一个人去做，去尝试改变五族的固有守旧思想。

    就算现在那些信奉秩序神教的人，其中本来也有很多只是在信仰自己一族的神，他们加入秩序神教不过是为了想要达成和艾琳一般的想法。

    去尽量调和种族矛盾，尽可能的让五族不再互相歧视、互相偏见罢了。

    难道这样也不行吗？

    对啊，主次是很重要，她也早就明白，她又不是以前的小孩子了。

    信仰各自神明为主，是非常重要的，毕竟只要这样才能让原旨教派接受，而次的才是宣扬秩序。

    只是秩序神教毕竟新生，很多新生代的想法本来就有些天真，天真的以为自己能够改变一切，从而喊出了信仰自由的口号。

    而这也是招致现在这么大麻烦的根本原因。

    实际上呢？秩序神教是它们口中喊的那样谁都信仰吗？

    不是，它们中至少八成的人还是信仰原本各自的神明，但就是嘴上不服输，像是叛逆期的孩子，所以这才与原旨教派有了越来越多的冲突，也让一些天真的新生代还真的胡乱信仰。

    总的来说，它们这些新生代大半其实都是嘴上喊喊口号，仅仅是想要改变一下五族的社会气氛而已，互相少些成见，宣扬仁善与美而已。

    只是行为方式太过稚嫩与叛逆，所以才有了这次的危机。

    艾琳与大多数人的本意也真的不想、不愿与原旨教派与自己的族人，甚至是亲人战斗。

    但狂热的原旨教派现在可不管这么多，现在的他们已经被彻底煽动起来，情绪被点燃被激怒了，他们已经想要彻底清除它们这些异类的新生代。

    一想到此前宣告作战时，那些广场上秩序的信徒们那茫然、害怕与复杂的表情，到现在艾琳也历历在目。

    秩序神教的信徒根本就不想战斗的，只是它们现在被逼得必须战斗了而已。

    因为原旨教派要对它们赶尽杀绝！根本不给合谈的机会。

    但它们能打过原旨教派吗？

    难啊，甚至说几乎不可能。

    只因为神纹战士几乎都是圣城最虔诚的子民才能获得的仪式，就算秩序神教有一些思想开放的神纹战士加入，但这都是极少数。

    它们能够依靠的胜算不过是那些懵懂不知善恶的巨兽血亲的助力罢了。

    只是，让本来只有类似人类小孩五六岁智商一般的巨兽血亲去参加这场五族自己的内斗，对于所有人来说都太残忍了。

    看着艾琳出神甚至以期待与祈求的目光看向自己，凯亚忍不住叹息。

    “本来我的意思也是让巴顿在接受族中大权后尽可能的维护秩序，然后在秩序下帮助五族慢慢经过时间的洗礼互相理解，互相完成没有偏见的融合。”

    “一千年不够就三千年，三千年不够就三万年......”

    “当五族的子民都潜意识会说道我们是秩序的子民之时，彻底抛弃外观与生理不同的成见时，一切自然都会圆满。”

    “熔岩的子民虽然还是熔岩的子民，水的子民也依然是水的子民，大家也依然各自信仰自家的神明，但那时所有人会更认可我们都是秩序的子民，是秩序诸神的子民这一概念与思想，只要将这个信念一代代传承下去，将秩序一直维护下去，成见什么的，自然会慢慢消散的。”

    “哎，但有的时候啊，有些事还真的不如人愿，你们这些小辈太能闹腾了，而且巴顿也是老糊涂了，竟然还支持你们胡闹。”

    “不过现在一切也还不算晚，孩子需要我帮助你吗？”

    凯亚笑着看向了身前的女孩。

    而此时的艾琳双眼早已于无声中布满泪水。

    她低泣的对着凯亚点点头，对此，凯亚只是柔和的摸了摸她的头。

    “闹剧也该结束了，只希望父神不会怪罪我擅自插手地面之事就好了。”

    凯亚微微叹息，最后这火焰的身形就好似变幻为泡影，随着一道火红流光重新飞回了天上。

