    精神力如同潮水般疯狂涌入黄金罗盘之中，但却犹如杯水车薪根本就于事无补。

    看着已经渐渐冲破乱神迷宫的金鸾，杨凌甚至能够看到那双时隐时现的愤怒眼睛。

    难道自己真的要使用掠夺卡？

    杨凌心里非常的挣扎，这可是一头玄境的鸾鸟，即便是放出掠夺卡把自己的生命吸的一干二净，极大的可能是自己死了这头鸟还活蹦乱跳的。

    主要是双方的境界差距太大了。

    而且灵族圣卡对付道境和道境以下或许还可以，但对付玄境，有没有效果都还是个未知数，因为灵族圣卡还是从系统里面挖出来的，不会比系统的级别更高，而系统也不过是玄界制造出来的。

    杨凌略微的犹豫，随着一声愤怒的长鸣，一团金光炸开，云纹迷宫大范围崩溃，金鸾撞破虚空再次对着镇魂塔抓了下来。

    “刷刷刷~”

    就在金鸾冲出来的瞬间，醒悟过来的杨凌头顶上连续三道百米长的七彩剑光喷出，穿透空间直接从金鸾头顶落了下去。

    “嘎~”

    金鸾巨大的身体猛然一震，然后如同喝醉一般摇晃了几下，趁着这个机会，杨凌把意识沉入罗盘之中，只见罗盘咔咔嚓嚓数道轮圈转动，无数符号亮起的瞬间，中央的小孔之中一股蓝色光芒喷出，瞬间变成一只三千米大小的蓝色蝴蝶，随着蝴蝶翅膀轻轻扑扇，一片虚幻的山水光影四面扑卷出去，只见一座座数百公里高的山峰，一道道深不见底的峡谷，一片片花草树木拔地而起，霎时四周景色彻底变换，与四周真实的场景彻底融合在一起，再也分辨不出虚幻和真实。

    金鸾在玉孚斩元术的攻击下，不过片刻的停滞，等清醒过来之时，发现已经置身在完全不同的时空之中，杨凌消失不见，只有无尽的山岭峡谷纵横交错，宛若迷宫。

    “啾~~”

    金鸾发出极其愤怒的鸣叫，张开巨翅腾空而起，顺着陡峭的悬崖越飞越高，而同时，一股股云雾开始在山峰和峡谷之中弥漫、扭曲、纠缠、翻滚、化作道道迷宫和纵横交错的山岭峡谷慢慢融合在一起。

    金鸾越飞越高，迷雾越来越浓，它感觉自己似乎一直在往上飞，但其实在杨凌的眼中，它却是在重叠在一起的两个迷宫之中上下左右的乱飞，因为乱神迷宫时刻不停的在翻滚折叠，方向也是在千变万化，被困在其中如果不能依靠强大的精神力量寻找到出口，就只能依靠强大的力量去打破这个迷宫。

    但大蝴蝶制造出来的幻境彻底让它感觉有些错乱，只能够在弥漫着层层云雾的峡谷和山岭之中不停的往上飞，本来眼看就要飞出峡谷，下一刻云雾流动变换，转眼又出现在另一道深渊似的峡谷底下，慢慢的，金鸾感觉自己失去了方向，宛如一只无头苍蝇开始在峡谷之中到处乱撞。

    而蓝色的大蝴蝶此时扑扇着大翅膀落在镇魂塔顶上，毛茸茸的大屁股再次挤开了镇魂塔八楼的一扇窗户准备产卵。

    “……”

    杨凌脸皮抽抽的根本就停不下来，对这只大蝴蝶已经没有了任何脾气，他完全不清楚为什么这只蝴蝶非得在镇魂塔里面产卵。

    难道是塔里面有什么东西吸引它？

    不过对于这只大蝴蝶，杨凌现在却充满了感激。

    如果不是这只大蝴蝶，他现在根本就没有任何方法困住这头金鸾。

    按照这头金鸾玄境的实力，杨凌相信即便是自己的实力再强大百倍，精神力再强大一百倍，乱神迷宫也完全困不住它，但加上大蝴蝶的山水幻境，这合二为一竟然有一种天衣无缝的感觉，让这头玄境的大鸟都丝毫分辨不出自己所处的空间，就这样慢慢迷失在里面。

    乱神迷宫杨凌曾经验证过，的确有一种强大的扰乱神魂的效果，一旦陷入进去，在层出不穷层层叠叠的迷宫之中瞬间就会抽干神魂力量，但精神力却丝毫没有这种感觉。

    也许……精灵族制造这张乱神迷宫卡的目的就是防备所谓的魂族，而这个魂族，杨凌猜想有可能就是修炼神魂和元神的种族，包括人族在内这些入侵者。

    乱神迷宫一旦激活，只要不被破坏，它消耗的精神力就会非常小，而且会根据里面产生的神魂波动不断的自动调整方向和范围，不断的消耗这种神魂力量的来源。

    即便是如此，但杨凌脸色依然越来越白，为了支撑庞大的乱神迷宫，精神力还是在不断消耗，如今已经困的眼睛都快睁不开了。

    当然，当初制造乱神迷宫卡的精灵族也可能不会想到，如今的黄金罗盘掌控者竟然是如此的渣，渣到根本就没有达到掌控的能力，连钥匙里面的迷宫都无法全部激活，虽然在最后一道考验峡谷之中留下了精神烙印冒充过圣灵大法师，但其实真正的实力才爬到第三道峡谷。

    十几分钟之后，陷入迷宫之中的金鸾彻底开始迷乱，神魂摇晃，神识模糊，在峡谷云雾之中摇摇摆摆的扇动着巨大的翅膀歪歪斜斜的往一座悬崖撞了上去。

    就在杨凌感觉是不是时机已经成熟可以把这头金鸾弄进黄金罗盘的时候，随即发生了一件让他便极其惊恐的事情。

    金鸾撞在悬崖上的那一刻，这道数百公里高的悬崖竟然闪烁一下化作一道虚幻的光影，金鸾直接穿过这道悬崖。

    而让杨凌更加惊恐的是，方圆数百公里内的峡谷迷宫竟然大片大片的开始变成虚幻光影。

    明显大蝴蝶制造的幻境开始失效了。

    这怎么可能？杨凌清楚的记得他和丁聪等人当初一直整整被困了二十天，眼下这才十多分钟而已，难道……

    杨凌还没想出一个头绪，及听见刺啦一声，一直停在镇魂塔顶产卵的大蝴蝶身体一歪，巨大的身体一下缩小到只有巴掌大小从塔顶掉下来，杨凌大惊之下将蝴蝶卷入塔内，接在手中才发现大蝴蝶已经生机断绝，死的不能再死了。