    周明回到了龙虎山，张静清天师热烈欢迎。

    限时就剩下最后那么几天，周明干脆就留在了龙虎山上，和张静清天师论道。

    这个世界有着深厚的底蕴，虽然周明一本功法，一个技能也学不到，但有些东西是共通的。

    比如说，道门的知识。

    龙虎山千年传承，本来就有着无穷道藏，后来龙虎山和国家合作，组建龙组，龙组投桃报李，也送过来不少道门典籍，其中有部分甚至是已经遗失的，被龙组找了回来。

    周明眼馋龙虎山的深厚底蕴，张天师的道法学识，而张天师也早就通过龙组，了解到了周明的实力，想要从他这里得到符法知识，双方各有诉求，也就没有什么保留的。

    短短几天时间，周明学到的当真不少，加上他以前已经掌握的，居然在临走之前，形成了一个技能。

    【道门初解】

    等级：3/3

    自学：你通过自学形成了这个技能，也可以通过自学来提升等级上限

    初解：学习其他以道门知识为基础的技能时，若该技能初始等级低于10级，则可以不消耗技能点，直接学习。

    评价：自学成才，你要努力提高自己啊！

    周明心里面有些高兴，虽然这个技能的效果并不怎么厉害，但毕竟是第一个自己创造出来的技能。

    能形成这个技能，一方面要感谢李腾，张天师的教导。另一方面，也是多亏了记忆宫殿，记忆之书这两个技能。

    增加记忆力且不说，记忆宫殿可以将所有记忆形成书籍的功效，就相当于是一种整理，总结。

    正是这种整理和总结，才能让周明这么快就将自己的道门知识形成技能。

    如果没有这两个技能，诸多知识他虽然也有，也都存在脑子里面，但总结不起来，自然也就无法形成技能了。

    技能形成之后，周明学习的更加热情，只可惜此时已经时间不多，周明只好整理了自己的东西，跟张天师告别一声，随即回到了主神空间。

    ……………………………………

    【结算轮回塔第六层：国产凌凌漆】

    【主线任务完成，获得两个属性点，七百积分】

    【进阶主线完成，获得四个属性点，两个技能点，一千四百积分】

    【挑战任务完成，获得四个属性点，三个技能点，两千五百积分】

    【你同时找到了恐龙头骨和幕后黑手，评价提升】

    【你在抓捕和击杀幕后黑手的过程之中，占据了63%的贡献度，评价提升】

    【你击败了凌凌漆和金枪客两个目标，评价提升】

    【最终评价为S级】

    【额外获得六个属性点，五个技能点，三千积分】

    总共是十六个属性点，十个技能点，七千六百积分。

    除了积分之外，属性点和技能点的奖励，居然和上个世界是一样的。

    不过，上个世界是第五层，这个世界是第六层，层数提高了一层，奖励确实一样，就说明周明这一次的表现，相比上一个世界稍微有些不如。

    周明回想了一下，自问在相同的情况之下，自己已经做得很不错了，也就没有太过于纠结这个小问题，查看接下来的额外奖励。

    【额外奖励装备‘龙组·特制战衣’】

    【龙组·特制战衣】

    品质：六层·金

    物理防御+300，法术防御+150

    特制：龙组特制的战衣，在材料方面不计成本。遭遇远程攻击时，战衣防御增加20%

    紧身：战衣完全贴合你的身体，让你以任何姿态发力都不会受到战衣影响

    拟态：战衣可以完全模拟四周的环境颜色

    恒定保温：战衣可以在零下五十度到一百五十摄氏度之间保证你的体温恒定

    藏器于身：将一件装备烙印在战衣上，则你可以直接使用这些装备的特殊效果。若该装备同为防具，则可以使用全部效果。使用后间隔24小时才可更换

    龙纹：使你的下一次远程攻击变化成龙形，增加200点基础伤害。使用后，技能冷却一小时

    评价：龙组办事，闲人闪避！

    “这件装备不错啊！”

    周明心中赞道。尤其是那个‘藏器于身’的效果，如果将太平道剑烙印在战衣上面，那么以后自己用符之时，就不需要拿剑一指了。

    还有摸金鬼烛，烙印之后，就相当于随身携带一个探测器，不需要再将其单独拿出来。

    不过真的将装备拿到手，周明却是面色一垮。

    因为这件装备的造型，实在是有些……奇特……

    一件覆盖全身，仅露出双手双脚和脖子以上部位的黑色紧身衣，胸口的背后缠绕着一道龙纹。

    看起来就是漫画里那些超级英雄穿的战衣。

    但是这个东西你看别人穿，尤其是看那些身材好的女英雄穿，心旷神怡。

    换成自己穿……

    就是开始有些接受不了。

    算了，看在这战衣的效果上，咬着牙穿上吧。

    拉链在胸口，只到肚子，倒是不用担心会卡着毛。

    还别说，穿之前感觉挺别扭，真正穿上去之后，轻若无物，紧密贴身，就像是没穿一样。

    “看着怎么样？”周明向科金龟问道。

    科金龟想了想，咕咕两声，那意思是：你怎么上厕所啊？

    嗯……

    周明默默的脱下紧身衣，换上原来的装备，打开论坛。

    冥王再一次拿到了S级评价，自然也在外面展现出了绚丽的S级异象。

    不过，第一次S级是轰动，连续的第二次是开创记录，连续的第三次是前无古人后无来者。

    但是第四次，第五次，第六次……

    习惯了。

    纵使如此，在论坛上面，也还是有上千万人在讨论冥王。

    周明扫了几眼，感觉现在的热度还行，便趁着机会在交易商城创建了自己的店铺，取名‘冥王小店’。

    紧接着就在论坛上面发了一个帖子，直接说自己开了一个店铺，售卖符箓，欢迎大家光临。

    冥王刚刚拿到S级评价，正是热度最高的时候，这帖子一发，顿时引来了无数人。

    “看资料应该是真人，鉴定完毕！不过冥王也缺积分吗？”

    “呵，看你说的，主神空间里面谁不缺积分？冥王怎么了？冥王也是一个轮回者啊！”

    “切，不就是拿到几个S级吗？显摆什么？”

    “哟哟哟，冥王也恰烂钱了。也就借着名气卷一波，他再厉害，也就是新手罢了，能拿出什么好东西？都理智点，都别买啊！”

    一时间，追捧者，黑子，路人无数，帖子的回复量眨眼就飙到上万。

