
　　在麒麟那里没有找到办法，火麟虎只好再一次回到了自己的岗位上，但是这一次他回来比之前更加着急了。

　　小梅的目标实在是太小了，而且小梅还能够改变自己的体型，这样以来他们想要找到小梅就更加难了，而麒麟现在又非常的着急，他可以好不怀疑的说，如果真的没有找到小梅，那么他们这些人肯定会死翘翘。23sK.com

　　麒麟根本就不在乎他们这些火麟兽，或者说所有的麒麟都不可能在乎火麟兽的，因为火麟兽他们想要多少都能够制造出来，只要他们愿意，完全可以制造出来一大堆的火麟兽，所以他们才不会在乎火麟兽的生命，只要达不到他们的要求，麒麟绝对会杀掉他们。

　　而现在他们是一点儿头绪都没有，小梅藏的太深了，他们根本就找不到小梅，这样以来他们想要找到小梅的可能性几乎就是零。

　　在这种情况下，他又能够怎么样呢？他也非常的绝望，但是也只能够慢慢的探查了。

　　“老大，大人给你方法了没有？”

　　看到火麟虎后火麟猪立马就跑了过来，他还真的想要知道火麟虎得到消息了没有，只要有消息，他们肯定能够找到小梅。

　　可惜的是火麟虎并没有得到什么办法，唯一的好消息就是小梅肯定就在这矿洞之中。并没有离开矿洞，所以他们只需要在矿洞之中好好寻找，肯定能够找到小梅的。

　　“行了，我们都打起精神来，这一次大人可是下了死命令，如果不能够找到公主，那么我们这些人都得死，不为了我们自己，为了我们的家人，我们必须得找到公主。”

　　火麟虎虽然没有说麒麟给没有给他方法，但是从火麟虎的话语之中就可以听出来，火麟虎并没有得到什么好消息，最多也就是小梅没有离开矿洞。

　　当然了，这对于他们来说已经是最大的好消息了，只要小梅没有离开这矿洞，他们就肯定有机会找到小梅。

　　而现在他们需要做的事情也非常简单，那就是赶紧行动起来，找到小梅，并且将小梅安全的带到麒麟的面前，只有这样他们的性命才能够保住。

　　“公主，你在那里？赶紧出来吧，大人现在非常着急，您就赶紧出来回去吧。”

　　“公主，您在那里，赶紧出来吧，您再不出来，大人就要杀掉我们了，公主，您就赶紧出来吧。”

　　“公主，您就不要玩了，我们这些人的小命儿就都在您的手中呢，您就赶紧出来吧。”

　　…………

　　所有的火麟兽都快要哭出来了，这已经是三天时间的最后一天了，而他们依旧没有找到一丝关于小梅的线索，基本上他们就是在寻找知性美渡过。

　　而在寻找之中却一点儿东西都没有找到，这让火麟虎他们觉得无地自容。

　　“公主，您就不要玩了，赶紧出来吧，您如果再不出来，我们就真的要被大人给灭杀了，公主，您就赶紧出来吧。”

　　火麟虎不知道这样喊有没有用，但是他现在也只能够这样，只有这样才能够增加一些小梅出来的希望。

　　不过明显的，他们这样的计谋小梅根本就不给予理会，她正在不断的想着和林羽在一起的办法，甚至她连怀林羽的宝宝这种情况都想过了。

　　不过想到最后，小梅发现自己根本就没有办法反抗自己的父母，除非她的实力能够超越麒麟还有神龙。

　　不然的话，她肯定就没有一丝办法反抗麒麟的决定。

　　而且神龙也不怎么和麒麟争吵，所以买这个矿洞之中，就麒麟一个人说的算，不管是决定对或者错，都是麒麟一个人说的算，其他人根本就没有办法反抗。

　　甚至说神龙都不能够劝得动麒麟，而且还会被麒麟给欺负。

　　“哼，你们还想要骗我，这不可能，你们都是我父亲的手下，而且还是最强大的那一批，我父亲又怎么可能会杀掉你们呢？想要骗我出去，门都没有。”

　　小梅看了一眼远处的火麟虎他们，然后悄悄的向外面爬去，因为她的动作非常小，所以火麟虎他们并没有发现。

　　大家都以为小梅不会离开矿洞，毕竟林羽还在矿洞里面呢，但是呢，这也有意外发生。

　　麒麟觉得小梅不会离开的原因是林羽还在这矿洞，但是他忘记了，他可是和小梅说过，只要林羽闭关过后，就立马将林羽撵出矿洞。

　　既然在矿洞之中没有办法和林羽在一起，小梅就想到离开矿洞，在外面等着林羽，等到林羽被麒麟撵走时，他就和林羽一起离开这里，所以他才会偷偷的向外面溜。

　　“老大，这都两天了，公主到底跑那里去了？为什么根本就找不到她呢？难道说公主还能够飞天上不成？”

　　火麟猪有一些着急了，距离麒麟规定的三天只有不到一天的时间，而他们依旧没有找到小梅的线索。

　　甚至说连小梅留下的痕迹都没有找到一点儿，这让他怎么不着急呢？

　　万一真的一天都没有找到小梅，那么他们就真的要死在这里了，想到就这样死在麒麟的手中。火麟猪还是非常的不甘心。

　　作为一头猪变成的火麟兽，火麟猪还是非常幸运的，能够成为火麟兽。

　　要知道猪族的实力都非常弱小的，他能够有现在的成就，除了麒麟血脉以外，还有就是运气比较好一些，遇到了一株不错的天材地宝，这才让他拥有了这一身实力。

　　正是因为有了实力。所以火麟猪就更加不想死了，而现在麒麟规定的三天时间马上就要到了，火麟猪当然会有一些不甘心了。

　　“飞到天上？有可能，大家头顶也仔细的寻找，绝对不能够放过一处地方，我们一定要……”

　　啊――

　　就在火麟虎还在给其他人训话时，突然一声惨叫打断了他的话，而火麟虎在听到这一声惨叫以后，脸色立马就变了，而且迅速的向声音发出的地方跑去。

　　“糟糕，公主出事儿了。”

　　火麟猪突然也反应过来了，刚才的那一声惨叫可是非常熟悉的，他仔细想了一下，终于想到这个声音就是小梅的，吓得火麟猪也冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百四十六章 小梅出事免费阅读。https://xs.23sk.com 