    厉嘉衍忍着伤痛，一步一步挪到病床前，缓缓坐了下去。

    他定定看着额头上裹着纱布的人，眼底一片心疼。

    童童，你快快醒来好不好？

    我们才刚相认……孩子们还在等你回家！

    正祈祷着，病房门被推开了。

    两个小小的身影走了进来。

    厉嘉衍看过去，眼框瞬间红了起来。

    是他的两个宝贝。

    “爹地！”

    两个小家伙进门，乖巧地跟厉嘉衍打招呼，眸子又都落在了病床上的妈咪脸上。

    他们来的路上，傅叔叔已经把事情都跟他们说了，都知道爹地和妈咪受伤了。

    童子晴看了看妈咪，又看了看爹地，心疼地掉眼泪：“爹地，你疼疼吗？晴晴帮你吹一吹！”

    她其实很想爬到爹地的怀里，可是爹地受伤了。

    童子朗也担心不已：“这里有我和妹妹，爹地你先回去休息吧！”

    厉嘉衍笑着摇头：“没事，爹地只是小伤！”

    “不行！”

    童子晴眼泪在眼眶里打转转：“爹地有伤，必须要打针！”

    她刚才去隔壁都看到了，爹地的输液瓶里还有好多水水。

    看着女儿倔强又坚持的小脸，厉嘉衍只得点头：“好，爹地听晴晴的！”

    童子晴闻言，迈开小腿就跑出病房。

    正在父子俩不明所以的时候，医护人员来了，将厉嘉衍隔壁的病床推了进来。

    童子晴也跟着走了进来。

    “好可爱的小姑娘，一定坚持要把你们夫妻放在一个病房！”

    护士笑着将床推到了乔安怡病床旁边，朝着厉嘉衍扬了扬下巴：“快点躺下吧，把针打上！”

    厉嘉衍点了点头，温柔地看了眼女儿，乖乖地躺在了病床上。

    两小只见爹地听话地在输液，就都爬到了妈咪的身边，轮流亲了亲她的脸颊。

    童子晴泪眼汪汪：“妈咪，晴晴很想很想你，你快点醒来好不好？”

    童子朗也红着眼睛：“妈咪，你不在的这一年，我已经帮你考察过爹地了！我觉得他当爹地还算称职，至于当老公合不合格……你快醒来自己再考核一下吧！”

    两个小家伙轮着跟乔安怡讲话，厉嘉衍静静地看着听着，眼角不由湿润起来。

    说了好半天，见妈咪还没有醒来的迹象，童子晴有点着急。

    “哥哥，童话都是骗人的么？都说亲吻睡美人就能醒来，可是我们都亲了好几下了，妈咪怎么还没有醒？”

    童子朗一脸嫌弃：“亲吻公主的必须是王子啊！我们是妈咪的宝贝！”

    说完，两小只的目光都落在了爹地脸上。

    童子晴直接朝着爹地招了招手：“爹地，你来亲一下妈咪！”

    她看了下，两个床紧挨着，爹地动一下也不会耽误输液的。

    骤然被点名，厉嘉衍很无奈。

    毕竟当着孩子们的面亲吻……何况，和童童再次重逢后，他还没有机会好好吻她。

    没想到，第一次就要在这种状况下。

    但是女儿的小心愿，他必须要满足。

    他起身，朝着乔安怡的有些发白的唇亲了过去，动作很轻很慢，带着浓浓的不舍。

    一吻下去，厉嘉衍百感交集，眼角的泪不小心滴落在她的眼皮上。

    晶莹的液体顺着她的眼窝滑落，就好像是她在流泪一样。

    可是，没人看到另一边乔安怡的眼角也溢出了晶莹的泪花。

    半个小时后，乔国瑞夫妇出去买了点吃的回来了。

    一进门，老两口看到屋子里可爱的两小只，脸上都浮起了慈爱又惊讶的笑意。

    他们一直知道女儿和阿衍之前有两个宝贝，这还是第一次见。

    两小只看着门口站着的陌生爷爷奶奶也很好奇。

    厉嘉衍轻声跟两个小家伙介绍：“宝贝们，这是妈咪的爸爸妈妈，你们应该叫外公外婆！”

    “外公外婆！”

    两小只懂事地甜甜叫人。

    “好好，乖！”

    老两口瞬间老泪纵横，赶紧上前去抱孩子们。

    祖孙见面格外亲厚，温存了好一阵，乔国瑞才开口：“阿衍，孩子们一路过来舟车劳顿的，我们先把他们带回去休息吧！”

    其实，主要是想把空间留给他们小两口。

    厉嘉衍点头，叮嘱两小只：“要听外公外婆的话！”

    两个小可爱乖巧应声，老两口一个人领着一个回去了。

    他们走后，厉嘉衍忍着伤坐到乔安怡身边。

    定定看着那张熟悉的小脸，往事涌上心头。

    他缓缓从口袋里拿出一条七彩腕绳，小心翼翼地戴到了她的手腕上：“童童，你知道吗？我当初看到你有一盒子彩绳时，就猜到了我一直要找的小女孩就是你……你肯定早就忘了，我们之间还有一根彩绳的缘分！

    “你只记得当初第一次在理发店门口见到我时的样子，但其实在那之前的许多年前我们就曾见过的！那时候，你也就是四五岁的样子吧，而我也不过才七八岁。那天，我在南山公园里丢了一条狗，那是我的第一个宠物，我很着急找了很久。

    “后来，我终于找到了，小狗和一个小女孩在一起。小女孩坐在那已经等了很久，她说知道小狗的主人一定会找来……她奶声奶气地责怪我粗心，可走的时候却给我系上了彩绳。

    “她说她永远不会丢东西，还说七彩绳会给人带来幸运，希望哥哥永远不要再弄丢自己喜欢的东西，也希望他永远幸运永远幸福……那个小女孩，就是你……”

    厉嘉衍说着说着，哽咽不已。

    晶莹的泪珠顺着他棱角分明的脸颊滚滚滑落，滴在乔安怡手上那根五彩缤纷的彩绳上。

    真的很后悔……如果当初不是因为偏见，他是不是就能第一时间认出她呢？

    那他们之间，也就不会错过这么多年！

    他抬手捏了捏她苍白如纸的脸颊，嘴角勾起一抹笑意：“童童，你知道吗？其实当初你勾引我的时候，我真的没有生气，就是因为我无意间看到了你的彩绳，知道了你就是当年的那个小女孩……

    “就算是那次你伤了我，我也没有真的恨你。都怪我自己，我的性格有缺陷，不知道该怎么对一个人好，也不知道该怎么去爱一个人。童童，你知道吗？遇见你之后我才知道，原来一个女人可以有多美好多可爱多优秀！

    “你说我是你的太阳，但……其实你才是我冰冷人生中的一道暖光，你不仅用尽青春爱过我，更给了我带来了一对小天使，我要谢谢你……真的要谢谢你！

    “你答应我，快点醒来好不好？往后余生，我愿用一辈子来偿还你对我的好！我一定会让你成为这个世界上最幸福的女人……我们一家人再也不分开了，好不好？”

