    第200章小殿下又被叫家长啦8

    这节课下课，南笙就把自己听到的消息告诉了唐姝。

    今天卫生间的那群人，只有一个是二年级B班的，其他都是F班的学生。

    低年级学生见到那群人都是绕道走。

    南笙也不知道对方是怎么盯上的唐姝。

    “唐同学，你放学后也一定要小心，我听说那群人睚眦必报，很可能会在校外找麻烦。

    她们在校外动手,学校是不会管的。”

    唐姝噢了一声，继续看课本。

    这边，南笙转念一想，不由嘀咕道：“不过她们一时半会应该也没能力找唐同学麻烦了……”

    那群人，听说好几处都骨折了。

    …

    下午两点半。

    军校忽然躁动起来，学生们争先走出教室，动作无一例外都是抬头仰望天空。

    校园广播都被迫发声提醒同学务必小心注意安全，避免发生拥挤踩踏事故。

    有部分老师都站出来维持起秩序。

    阵仗异常的大。

    不过,唐姝对此不关心,她已经快要把机甲理论课本翻完了。

    7499一直趴在课桌上，待久了很无聊，恹恹的有些提不起精神。

    F班教室里现在只剩下了为数不多的几个人。

    动静出来的时候，F班的同学也都第一时间冲出了教室。

    南笙其实也很好奇，她看向唐姝：“唐同学，你不出去看看吗？”

    唐姝摇了摇头，机甲论已经全看完了，她又打开了另一本联邦史。

    “唔，那我先出去看一下，待会回来再告诉你发生了什么。”

    南笙愉快地决定下来，起身走出教室。

    南笙走后不久，唐姝捧书的指尖稍顿，也微微偏过头来。

    透明的玻璃窗外，可以看见一小片天空。

    此刻在天空之上，排列有序的军舰整齐地从天空划过，又逐渐消失在视野中。

    没一会，南笙就脸颊红扑扑地小跑回来。

    “唐同学,我知道他们为什么这么兴奋了！”南笙现在也很激动，“是陛下！”

    唐姝成功被吸引了一点注意力，视线从书本上移开，微微转头看向南笙。

    南笙：“陛下终于回来了！前段时间陛下亲自去参战了，与沈舟上将一起。

    几天前，陛下还没回来，但先传回了凯旋消息。

    一直以来困扰着我们这片星域的星盗已经彻底被捣毁，以后再也没有后顾之忧了！

    唐同学，这可是个天大的好消息！

    陛下和沈舟上将真的太厉害了！

    没想到陛下也亲自参与了缉盗，啊，已经好久没有在媒体上听到陛下的消息了。”

    唐姝垂眸，手指碰了碰书壳，这算是她第一次从女主口中了解到那位君主。

    原著中对这位陛下的笔墨并不多，但只言片语中能看出来，这位陛下的能力出众。

    如果说S级是最顶级的精神力等级。

    那么这位君主的精神力应该说是超S级，深不可测，就好像没有底线一般。

    皇室基因优良，尤其是在精神力方面尤为显著。

    这也是皇室会一直屹立不倒、掌握大权的原因。

    从君主凯旋归来,全军校学生几乎都出教室瞻仰就可以看出来,这位君主在联邦居民眼中的崇高地位。

    直到上课铃声打响,大家才不情不愿回到教室。

    但显然,君主的影响力不止存在于学生中，下节的任课老师在讲课时都格外容光焕发，时不时会提到那位陛下过往的辉煌战绩。

    老师爱讲，学生也爱听。

    唐姝注意到，一旦提到君主，打瞌睡走神的幼崽们都能瞬间集中精神全神贯注起来。

    唐姝心中不免生出一个疑问来。

    君主既然很年轻，又在居民中有着如此的影响力，为什么会早早的培养起自己的继承人？

    这一点，原著也没有具体透露过。

    (本章完)

