    钟锦绣拿着盒子，心中在想着闽南月的事情，三年时光，人的变化却极大。

    钟锦绣回去，将盒子让下人们收起来，只是晚上沈明泽没有回来。

    阿祥回来禀报，说是沈明泽被他好友拉去喝酒去了。

    喝酒？

    本来没有什么，但是钟锦绣瞧着阿祥那避讳的目光，多少有些怀疑，多嘴问了句：“他们在何处喝酒？”

    “夫人想要做什么？”

    “多年不见，他们今夜难得畅饮，想来会多饮许多。一会我做了醒酒汤，给他们送去。对了，他们在哪个酒楼？”

    阿祥微愣，一时搪塞不过去，便道：“那个，他们相约在挽卿阁。”

    挽卿阁？

    钟锦绣微微愕然片刻，问：“那是什么地方？”

    挽卿阁，新出的地方吗？

    “那是酒楼吗？”

    不太像啊。

    阿祥微微敛眉，轻嗯了一声。

    钟锦绣怀疑的看着他，本来不想亲自去的她，终于选择了亲自去送。

    到了地方，方才知晓，挽卿阁其实就与花楼差不多，只是这里面的女子，卖艺不卖身，品德上有些高雅。

    而这里男女皆可来。

    钟锦绣倒是没有进去，而是让阿祥将东西送进去，阿祥进去，瞧着这么多人，都喝的差不多了。

    他走上前，将那一碗醒酒汤悄悄递上去，沈明泽看了他一眼，阿祥小声道：“主子，少夫人在外面等着接您回去呢。”

    沈明泽一顿，随后瞧着醒酒汤，喝完后，便晕了过去。

    阿祥这时候便道：“各位公子，我们家少爷不胜酒力，就先走了，今日账单记在我们家少爷头上。”

    说着就将自家少爷扶起来，出去了。

    也没人拦着，毕竟沈明泽不胜酒力也不是一天两天了。

    阿祥将人送上马车，便驱马离开。

    挽卿阁二楼，有位女子瞧着驱马而走的人儿，不知在想些什么。

    那人便是姜情。

    挽卿阁亦是姜情的产业。

    马车内，沈明泽借醉酒赖在钟锦绣大腿上，钟锦绣轻轻揽着他，无聊的缠绕他浓黑的发，回到家这些距离，钟锦绣已经将他那漆黑的发，编成一个个小辫子。

    “相公，咱们到家了。”

    沈明泽起身，道：“夫人送的醒酒汤果然是好，我这已经好多了。”

    钟锦绣笑了笑，道：“相公若是喜欢，这日后我便天天送如何？”

    沈明泽挑眉看了她一眼，没同意也没否认。

    但是他同意不同意的，恍惚也不在钟锦绣的范围之内。

    两人回到府上，已经很晚了，也没打扰谁，径自回到自已院落，钟锦绣吩咐他先去洗澡，自已去看了儿子，莞妈妈正哄着孩子睡觉，她接过孩子，轻轻摇了一阵，孩子居然真的睡着了。

    莞妈妈笑道：“小少爷还是认人的。”

    钟锦绣将孩子放在床上，道：“今晚上可能要变天了，晚上多照顾些孩子。”

    “是，少夫人。”

    随后她便回了卧房，彼时沈明泽已经洗澡出来了，正坐在桌案前看着什么，钟锦绣走进，正是闽南月给他的老穆王手札。

    钟锦绣刚上前，沈明泽便问：“这东西你是从哪拿来的？”

    “今日我去穆王府了，闽南月给的。”

    沈明泽又低头看了，钟锦绣见他看的入迷，便没有打扰，而是坐在桌案前，烹了茶给他。

    沈明泽翻了一阵，便道：“明日我将此书呈给皇上，让皇上给点意见。”

    上一世皇上的封地便是云南，皇上对云南的建设与发展，有很高的见解。

    钟锦绣对此倒是不甚了解，她唯一关怀的便是去云南任职的会是谁？

    “以前不是陆飞在云南吗？如今怎么就要唤人了？”

    “陆飞任满三年，自然就回来了。陆飞如今被调往皇城司任主司，这云南这块地，就没有人管了。”

    “闽南月为什么知晓，此去非我二哥呢？”

    沈明泽道：“如今朝堂上有两拨人来争夺云南之地，这云南贫瘠，又时常有人捣乱，但守护云南之地，手中也可握着十万兵马。”

    钟锦绣懂了，争的则是这十万兵马。

    “就是不知我二哥是如何想的。”

    这事情可不管谁怎么想，而是看皇上希望这兵权落在谁手中。

    “与我二哥竞争的人都有谁？”

    “楚王推荐的则是一字并肩王的孙子姜志。”

    得了，姜家的人。

    他家二哥必定会竭尽全力的赢取这次机会的。

    再说他二哥对老穆王有愧疚之心，想来必定会去云南守护他曾守护的地方。

    但据悉她上一世的了解，这云南并非想象的那般贫瘠，里面有丰厚的矿产。

    “我听说这云南之地，有宝藏，也不知是真是假？”

    沈明泽略微看了她一眼，道：“云南（虚构）之地，两面环水，若说是有宝藏，也该是水产才是。夫人这话，可莫要对外人讲。”

    钟锦绣对这东西不大上心，她伸手将那本合上的书放入盒子道：“相公，夜深了，咱们该安寝了。”

    沈明泽微微会意，上前便将她抱起来......

    夜里突然间一阵闷雷响起，吓得她一阵轻颤，从他怀中醒来，外面暗沉一片。

    钟锦绣正欲要起身，揽着自已的手臂紧了紧道：

    “还早，在睡会。”

    “睡不着，我去看看小猴子。”

    钟锦绣还是起身了，小猴子最近已经会翻身踢腿了，夜里最是要照顾好的。

    钟锦绣的去了隔间，莞妈妈搂着小少爷正睡在床上，钟锦绣上前，瞧着他们睡的沉，便着手给他们拉了拉被子，正欲要走，嬷嬷警醒了。

    “夫人...可是小少爷...”

    “无碍，你且在睡会吧。”

    夫人来了，她怎么敢怠慢，忙起身来。

    “这孩子最近放不下，辛苦成妈妈了。”

    成妈妈忙道：“是奴婢应该做的。”这沈家给与她们丰厚的份例，她们很感恩的。

    钟锦绣没说什么，便回去了。

    然成妈妈这一夜也没敢在睡了。

    本来她与莞妈妈轮值，一个负责夜晚，一个负责百日，给足了休息时间，但是她白日偷懒出去探望了自家儿子。

    故而没有好好休息。

    钟锦绣回了隔壁，沈明泽也已经起来了，桃子正侍候他穿戴，见到钟锦绣过来，便将衣物递给了钟锦绣。

    钟锦绣的隐约瞧见桃子莫名舒了一口气，不免有些好笑。

    沈明泽道：“你吓着她了。”

    钟锦绣回眸腻了他一眼，随后问：

    “你心疼了？”

    沈明泽转移话题道：“我官帽呢？”

    钟锦绣见她突然间转移话题，便命令桃子将蓑衣拿过来，给他披上。送他去上朝。

    吃早饭的时候，桃子战战兢兢了两日，终于稳不住了，来给钟锦绣表誓，她对姑爷绝对没有任何心思，请主子明鉴。

    钟锦绣看了她一眼道：“桃子，不是针对你。”

    桃子没明白，继续解释道：

    “主子，我有喜欢的人...”

    钟锦绣微愣，问：“谁？”

    “是祥......”

    “大声点。”

    桃子莫名有些紧张道：“是祥哥。”

    钟锦绣思前想后，终于明白这个祥哥说的是个阿祥了。

    钟锦绣终于意识道这两日刺激桃子有些过了，逼的小丫头将心底藏着的人都出来了。

    但是既然你问出来了，她也不能放任不管。

    钟锦绣解释道：“桃子，我相信你，所以这些话不是针对你，是玩笑。”

    桃子点点头。

    钟锦绣问：“不过，你喜欢他，阿祥是什么意思？”

    桃子摇头道：“他还不知道。”

    “当初主子离开，奴婢没有护住小姐，被姑爷打了二十板子，是阿祥给奴婢送的药，之后将奴婢送出去，小心看护着。还教导奴婢管理账册...”

    原来如此。

    “嗯，回头我问问阿祥的意思。”

    “不...”

    钟锦绣看了桃子一眼，桃子解释道：“他有喜欢的人了。”

    这下子钟锦绣终于明白自已做错了事。

    她上前将桃子抱着，道：“对不起。”

    桃子摇了摇头，表示她没事。

    “喜欢他是我的事，我会默默的...”

    钟锦绣想了想没吭声。

    沈明泽去上朝，阿祥跟着护送。

    不一会就回来了。

    “少夫人，少爷被皇上留下议事。”

    钟锦绣颔首，她认真的瞧了阿祥两眼，长得嘛一般，唯有双眸中迸射出精明的神色。

    被盯着的阿祥，尴尬的看了一眼她，问：“少夫人，今日少爷没出去喝酒。”

    钟锦绣摇了摇头，打发他先下去了。

    晚上，沈明泽回来，钟锦绣亲自去门口迎。

    瞧见后面阿祥还跟着，钟锦绣看了阿祥一阵，然就这一阵，沈明泽便不自在了。

    “看什么？”

    钟锦绣微微有些委屈道：“我突然间挺羡慕阿祥的。”

    “啊...”

    阿祥尴尬的摸了摸头发，实在是不懂，自已哪里值得人羡慕啊。

    沈明泽顿住，瞧了阿祥一眼问：“怎么回事？”

    “我就觉得他每日都跟着你，听说还是自小一同长大的，真是，我怎么就不是阿祥呢...”

    沈明泽微微眯了眯眼道：“你若是他，我怎么办？”

    沈明泽禁止她在胡思乱想，拉着人便走了。

    钟锦绣回头有些莫名的看了阿祥一眼。

    随后几日平安无事。

    过几日阿祥的相好来看她了，正好被她撞见。

    那是花楼里面的一个姑娘，人长的挺貌美的。

    果然男人都喜欢貌美如花的。

    “祥哥，你累不累，你瞧你头上尽是汗，来我给你擦擦...”那纤瘦的身子往上一帖，声音又温柔可亲，这哪个男子禁得住。

    “祥哥，前些日子下雨，我一个人在家害怕......”

    钟锦绣回头瞧见桃子暗暗神伤，钟锦绣扭头拉着她就走了。

    钟锦绣让桃子陪着自已散散步。

    经过水榭的时候，听见有人议论阿祥。

