    天气渐渐冷下来, 好在英国的冬天总还不至于太冷。但瑟西还是配合的减少的外出的次数和时间，好叫她的家人们能放心一些。

    尼日斐花园的租客们还没有回来，不过达西先生倒是寄来了一封信。准确些来说，应该是乔治安娜寄来了一封信。送信的没说明白, 叫人光听清了个“达西”就没了下文, 害的瑟西拆信的时候被家里人看了好几眼。

    开头确实是达西先生的字迹, 简单的讲述了一下他们一直没能回来的理由。后面就全是乔治安娜的笔迹了。小姑娘语气轻快, 说是宾利先生同他的姐妹们现在都暂住在她家里，要一起过圣诞节。她讲到这里, 便再次提起了她常常挂在嘴边的事情，叫瑟西一定要来彭伯里拜访。小姑娘甚至连时间都给她定下了，叫她来年开春就过来。

    乔治安娜在信里简直用尽了浑身的笔墨去描述彭伯里，就盼着能彻底诱惑到瑟西, 好叫她能尽快过去与自己见面。

    “哎呀，我真是没有想到, 达西小姐竟然是位这样活泼的小姐。”夏洛蒂接过了瑟西手里递过来的信纸，大致的看了看, 脸上带了分惊讶。

    “但你要是见到乔治安娜了，你一定会说他们兄妹俩相像的。”瑟西摆摆手。这两人确实很像，都有漂亮的灵魂。不过还是达西先生的更好看一些。瑟西暗暗做了个对比。

    “乔治安娜不笑的时候，同达西先生一看就是亲兄妹。”瑟西又补充了一句, 脑海中勾勒了一下两人的面容。

    “那一定是位漂亮的小姐。”卢卡斯太太接了一句。看着瑟西思考一下, 认真点了点头, 她忍不住笑出了声。

    夏洛蒂摇摇头, 对母亲逗弄妹妹的行为不做评价。

    “快要圣诞节了啊。”她感慨了一句，“时间过得还真是快。”

    到了晚上，瑟西还在考虑圣诞的事情。她也许应该，不，她确实是要为乔治安娜准备一份小礼物。还要写一封信。

    哦，还有达西先生。布兰德也不能忘。瑟西在心里掰着手指头数她的朋友们。来到了这个时代，她的朋友倒是多了起来。揉了把卡珊德拉的毛，瑟西心情很好。

    父亲、母亲、夏洛蒂、简，还有伊丽莎白的礼物可以当面给，至于伦敦那边的三个人……瑟西捏了捏下巴，她突然生出了一个大胆的想法。

    ——————

    有了盼头，平安夜这一天的到来就像是被人拨快了发条。把家这边的礼物挨个送了，瑟西便匆匆进了房间。

    “夏洛蒂！我困啦，先去休息啦！”瑟西打了个哈欠，拉开门钻了进去。

    “知道啦。”夏洛蒂温声同她道了晚安，瑟西便彻底没了影子。

    一进房间，瑟西便再也掩饰不住脸上的激动。担心家里人进来发现什么不对，她摸出一个木头雕的小人，点了点它的额头。

    这个小人雕的实在有些丑，一看就是个不善木活的人随手做出来的作品。事实上，这确实是瑟西亲手雕出来的。作为魔法媒介的东西不能是别的东西变形而来，所以她只能亲自动手。

    随着瑟西漫不经心点在小人额头的动作，这木雕小人迎风就长，直到拉长到同瑟西一般的高度，甚至连模样都与眼前的姑娘一般无二，两人面对面站着，就像是照镜子一般奇妙。

    木雕本质还是木头，做不出太灵动的神态，身体也要僵硬的多。但瑟西并不在意这些小瑕疵。这本就是以防万一才做出来的，能够简单应付也就足够了。

    看着木雕小人乖巧的躺上了床去，瑟西翻开了书页，转瞬就从窗口消失了。卡珊德拉目送着主人消失，遥遥看了一眼，不紧不慢的合上了窗户。

    毕竟是十二月底了，夜风吹在身上还是颇有几分刺骨的。好在瑟西早有准备，提前就释放了保暖的魔法，即使裙摆被吹的飘起来，她也只觉得是微风拂面。

    瑟西先去了威廉姆斯家。他圣诞节也没回家，留在了伦敦。瑟西在半空中现出身形来，随即一头扎进了书房。

    被迎面而来的寒风激的一抖，威廉姆斯惊讶的抬起了头：“瑟西？你怎么来了？”

    “礼物！”瑟西急着赶在零点之前把兄妹俩的礼物送到，也没时间多解释什么，被礼物盒子丢进对方怀里，她便原样冲了出去。

    “诶！你……“威廉姆斯刚一张嘴就吃了一口冷风，咳了两声，无奈的笑了。摩挲了一下礼物盒子，伯爵少爷甚至懒得去管被风刮起来的纸张，心情愉悦的抽开了缎带。

    彭伯里，彭伯里，彭伯里。瑟西低声念叨着，随即一条细细的线在夜色中慢慢显出了形态。

    她之前在回寄出去的信上打了魔法印记，凡是信经过的地方，都会留下痕迹。这实在是个笨办法，可惜瑟西也想不出更好的来了。她先前留在达西先生的祝福魔法已经消散的差不多了，她也一直忘了补个新的，临到头来，想感应一下他的位置都做不到。唉，谁让她不认识彭伯里呢？

    摇了摇头，瑟西微微压低身子，加快了速度。一封信的路线总是要混乱一些，在一个地方兜几圈都是正常的，她可要抓紧时间。

    等瑟西停在彭伯里庄园上方的时候，距离平安夜结束就剩半个小时了。舒了口气，瑟西安慰自己，这个时间应该是足够了。

    只要送礼对象没有待在房间。

    瑟西抽搐一下嘴角，觉得这对兄妹是在故意给自己的送礼增加难度。明明大家都是平安夜聚在一起拆礼物，怎么你们就全都准备上床休息了呢？

    思考了一下自己隐身走进去，在枕头边放下礼物盒子而不被达西先生一把抓住的可能性，瑟西痛苦的闭了闭眼睛。

    还是先送给乔治安娜吧。小姑娘这边总是要容易一些。

    隐身穿墙而过，瑟西收起了书。她站在窗边犹豫了一下，短暂的撤去了那株鸢尾身上的幻术。

    小家伙本就在月光下自娱自乐晃动的开心，这会碰到了熟悉的气息，晃的更欢快了，看那架势，恨不得抽出根茎直接从花盆里爬出来。瑟西有点儿头疼的捏了捏眉心。

    理所当然的，乔治安娜一眼就看到她这株仅靠自己一个就跳出了探戈效果的鸢尾。小姑娘坐在床上揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

    趁她揉眼睛，瑟西眼疾手快把幻术重新启动了。她有信心，以乔治安娜的好奇心，是一定要过来看看的。

    果然，哪怕手放下后，那株鸢尾恢复了老老实实的模样，好似之前的抖动都是错觉，乔治安娜却还是爬下床走了过来。

    瑟西连忙溜去床边，手在半空中一点，包装精美的礼物盒子就轻悄悄的出现在了枕头旁边。在小姑娘转身之前，瑟西凑到了她身后。与此同时，一个安睡的魔法没入了她体内。

    轻柔的接住睡过去的小姑娘，瑟西小心翼翼的把她抱上了床。

    “圣诞快乐。晚安。”掖了掖被角，瑟西深吸了一口气，调整好心态，去面对达西先生了。

    毕竟是平安夜，达西也愿意在这样的晚上还忙于工作。找了本书，他坐在房间内的扶手椅上，打开了灯。

    瑟西是个很有自知之明的女巫，她深知同样的方法放在达西先生身上，是绝不可能成功的。

    “谁？”达西警惕的抬头。

    瑟西欲哭无泪，僵硬在原地。天知道，她可是全副武装。静音魔法再加隐形魔法，而且她甚至才刚进房间！他究竟是怎么发现的？

    明知自己不可能被看见，在达西的目光扫过她所在位置的时候，瑟西还是禁不住屏住了呼吸。

    扫视了一圈，达西皱了皱眉头，只当是自己多心，便重新把注意力放回了书上。

    抚了抚胸口，瑟西缓慢的舒了一口气。她随即便陷入了最初的困境。她到底该怎样才能把这人引开？身为一名单纯只是想来送个圣诞礼物的女巫，瑟西感觉自己恐怕选错了难度。

    给自己鼓了鼓气。瑟西努力让各种各样的小东西吸引达西先生的注意力，来给自己作案，咳，送礼物的时间。

    于是达西先生的房间里顿时热闹了起来。窗户突然莫名的被吹开，卷的窗帘像是个胀满的帆。桌上的羽毛笔突然滚到了地上。原本立着的笔筒突然倒下。门边传来疑似敲门的声音，打开却是没人。

    瑟西几乎要把可怜的达西先生的房间折腾成鬼屋，不，这或许已经是鬼屋现场了也说不定。然而这位先生偏偏就是能在查看状况的同时，精准的感知到往床边移动的瑟西，并及时的把视线移过来。哪怕他一次次看过去都是空气。

    瑟西被他吓得动都不敢随便动，礼物更是送不出手，怎样一个心惊胆战能形容的了的。

    窗帘被吹开了以后，达西便索性将它绑起来固定在了旁边。此时，月光透过窗户钻进来，几乎要让人错觉这就是个普通的、安静的夜晚。

    眼看着离零点只剩下五分钟了，瑟西咬了咬牙，低声念了串咒语，向着窗户的方向张开了手。

    与此同时，夜空突然被照亮了。

    刚刚还显得明亮的月光顿时暗淡了起来，伴随着轻微的爆裂声，夜幕被争先恐后炸开的烟火铺满了。

    绚丽的光印在窗边达西的脸上，明明灭灭的。这样盛大的烟火，就是他也是少见的。

    “圣诞快乐。”瑟西狡黠的笑了笑，离开了。

    达西似有所感，扭头就看见了那个打着漂亮缎带的盒子，安安静静的贴着他的枕头放着。

