    见崔欣有些惴惴不安的样子，徐嘉怡悄悄往崔欣身边挪了挪，伸手牵住她的手捏了捏。崔欣下意识的扭头看去，就看见了冲着自己眨眼睛的徐嘉怡，慌乱的心不由得安定了下来。

    徐嘉怡贴在她耳边主动小声说话道，“我就住在嘉禧园里，你没事的时候可以过来找我玩。若是不识路，找个小丫鬟带你来就是了。”

    “对了，云姐姐得空的时候也时常往我院子里来，你应该还没见过云姐姐吧？没事，等下次你来了，我给你介绍一下你就认识了。”

    崔欣看向徐嘉怡眼眸之中满是倾慕之色，只觉得这个姐姐人可真好。只顾着看徐嘉怡去了，至于徐嘉怡说了些什么崔欣倒是没听清楚，不过这并不妨碍她在徐嘉怡说完之后小鸡啄米似的连连点头。

    徐嘉怡的眼睛弯成了月牙，唇边的笑意越发深邃了几分，拉着崔欣向老太太朗声道，“外祖母，表妹有些怕生，等以后熟悉了再去也行的。”

    人家没有邀请她，她自然是不好意思去的，不过让赵氏和钱氏两人把她的两个姑娘带过去也是行的，到时候赵氏、钱氏忙不过来，岂不是也会让她一同前往？

    崔氏心中的算盘打得啪啪响，却没想到最先拆台的竟是自己的亲生女儿，不免有些气恼，此刻听了徐嘉怡的话更是心生不悦。

    “祖母，我想去。”崔清眼眸之中迸发出势在必得的光芒，拉着老太太的衣袖撒娇道，“祖母，我还从未见过这样的大场面呢，您放心，孙女儿一定不会惹事的。”

    “清丫头，不是我这个做祖母的不疼你，这沐老太太的寿辰，去的都是达官显贵世家大族，你刚来，还不了解燕京城里处事的规矩，去了怕是不妥。”老太太叹了一口气，缓缓出声说道。

    王鸿生整日里忙碌得脚不沾地，就是休沐日也会出府去处理一些公事，就连苏氏自己也不常见到，但毕竟夫妻这么多年，最是明白自家老爷的性子。

    王鸿生行事谨慎，生怕落人口舌授人把柄，身为他的妻子，老太太自然不想给他徒增麻烦。

    这小姑娘虽说她才见到没多久，瞧着性子也是强势了些，但到底是有几分疼爱的。

    只是嘉庆伯府是世家大族，来往的都是王孙贵胄，清丫头未曾见过这样的场面，又从未受到类似的教导，若是不小心冲撞了哪位贵客，难免惹麻烦。

    顿了顿，老太太见崔清的脸色有些难看，又补充道，“往后的机会多得是，你且先跟着嬷嬷了解了解京城的处事习惯，待下次再让你姨母带你去就是了。”

    崔清自然是听明白了老太太的意思，可心里依旧不甘心。

    谁又知道下次又是什么时候？！

    崔清的眼眸瞬间红了，睫毛一眨就落了眼泪，梨花带雨的模样格外惹人心疼，“我明白祖母的意思了，我是乡下来的野丫头，上不得这样的大场面，去了也只会丢脸……”

    屋里的众人都被这突如其来的眼泪弄得有些愣怔，徐嘉怡眨了眨眼睛一脸的错愕，没想到刚刚感觉这个表姐凶神恶煞的，怎么一下子就哭了。

    倒是坐着她一旁的钱氏轻哼了一声，她才反应过来，心里全是感叹。

    这说哭就哭的本事，还真不是一般人学得来的。

    她前些日子倒是经常哭，可也没有哭得崔清这般柔情似水的，倒是眼泪鼻涕一起往下掉，实在是没有一点美感。

    再偏头看了看一旁的崔欣，见她畏畏缩缩的站在原地手足无措，不由得在想这两人可真不像是亲姐妹。

    “哭什么哭，有什么好哭的，快给我将眼泪擦干净了！”崔氏满脸不耐烦的推搡了一下崔清，没好气的喝到，“你如今也算是尚书府的姑娘，别学那些允州那穷乡僻壤的恶习，动不动哭哭啼啼的像什么样子！”

    尚书府的姑娘？

    尚书府什么时候多了这么一个姑娘？

    钱氏听到这句话不由得蹙眉，偏头看了眼赵氏，见她似是没听见低头喝茶，便又将话咽了下去，抬手端起茶盏轻抿了一口降火。

    “再说了老太太也没说不让你去，还不快闭嘴！”崔氏骂骂咧咧。

    崔清红着眼睛看向崔氏，硬着脖颈不肯屈服似的拼命哽咽。

    崔氏气急败坏的动手一巴掌拍到了她的后背上，抬手正要再打的时候崔清已经一边往后躲一边哭道，“我不去了，我不去了，娘你别打我了……”

    赵氏只觉得吵得脑袋瓜子疼得厉害，偏头看了一眼赵嬷嬷使了一个眼色。赵嬷嬷当即了然的点了点头，上前挡在了崔清的前面，看向气的直喘气的崔氏道，“崔夫人，有什么事好好说就行了，孩子还小，怎么能动手呢。”

    “赵嬷嬷，你别拦着我。这孩子也忒不懂事了，不打她她长不了记性。人老太太都已经说了下次出门儿就带她去，她还敢不依不饶的对老太太讨价还价，实在是太不懂事了。”

    崔清脸颊上还有眼泪，此时正委屈的躲在赵嬷嬷身后抽噎着，闻言哑着嗓音回道，“赵嬷嬷，你就让母亲打吧，是我不懂事……”

    崔清说着，眼泪一颗接一颗的往下掉，倒不像是知错了，反而像是谁强迫了她这样说似的。

    “你看看她！”崔氏更加气了，指着崔清的手直抖，余光却暗暗扫向老太太和赵氏、钱氏。嘴上虽骂的凶，倒没真的再动手。

    老太太从崔清开始哭闹的时候就始终板着一张脸，见闹剧终于停了轻哼了一声，“吵吵闹闹的像什么样子？清丫头，原还以为不让你去这个决定做的对你有些偏见，现在看来一点儿错的没有，依你现在这个样子，的确是不适合跟着去。”

    崔清咬着嘴唇不敢再多辩驳。

    “芬兰。”

    赵氏应声道，“儿媳在。”

    “我瞧着清丫头的确是应该学学规矩，你看着也给她寻一个教导嬷嬷来，好好教一教她的规矩，知道知道什么话该说，什么话不该说。”

    老太太的脸色难看，说出来的话也没有再留情面，目光定定的落在崔氏身上，看得崔氏浑身不自然，才见老太太继续说道，“你是清丫头的母亲，对这些规矩也应该了解一二，到时候嬷嬷教导清丫头的时候，也在一旁听听。”

    今日在场的也幸得只是自家人，若是有外人在场，尚书府的脸面都丢尽了！

    崔氏和崔清的脸上均是讪讪然的，扯了扯嘴角才应了。

    “是，儿媳省得了。”赵氏点了点头，面上没有什么表情，叫人看不出她心里究竟是怎么想的。崔氏心里也没底，想道歉话到了嘴边却说不出来。

    见老太太一副不想和她说话的样子，崔氏只能扯着嗓子说了两句软话，也没脸再留下来用午膳，拉着崔清走了。

    崔欣见状，忙小跑跟了上去，走到门口的时候顿了顿，转身看向徐嘉怡，见徐嘉怡朝自己笑着挥了挥手，这才笑了笑朝崔氏她们追了上去。

    待到崔家三人离开之后，钱氏的脸色依旧阴沉沉的。

    徐嘉怡怕她气坏了，忙埋头在钱氏怀里拱了拱，抬眸笑眯了眼睛轻拍钱氏的胸口，软软糯糯道，“二舅母不气。”

    钱氏原本还胸中郁郁，因着徐嘉怡的贴心安慰也气不起来了，反倒是被徐嘉怡的动作气笑了，抬手将她抱在了怀里，捏了捏她软绵绵的脸蛋。

    手感实在是太好了，钱氏没忍住又捏了两下才放手。

    难怪说女儿是娘亲的小棉袄，果真比他屋里那几个哥儿要暖心。

    “好好好，舅母不气。”

    “一一说的没错，你跟他们置气做什么。”老太太有些无奈的扯了扯嘴角，“他们过惯了苦日子，不懂燕京城里的规矩你慢慢教就是了，干嘛要给自己找闷气生。”

    钱氏将徐嘉怡抱到膝上坐下，扫了一眼赵氏的神情，这才回道，“我倒是还好，就怕母亲您受累。”

    老太太年纪大了，本就是应该含饴弄孙的时候了，若是天天被这几个人闹出的糟心事烦着，没病也得气出病来。

    而且她瞧着刚刚崔家几人红脸、白脸唱的，就跟他们做了什么对不起他们的事儿似的。

    因着此事，钱氏对崔家的几人印象可是坏到了极点。

    “谈不上什么受累不受累的，要说辛苦，也是你嫂子辛苦了。”

    “母亲您这话说的，这都是儿媳应该做的。”赵氏不敢托大，连忙推辞道。

    钱氏皱眉，“母亲，难道就让他们这样住在府里？”

    “住着就住着，府里的女孩子就云姐儿和一一两个，多两个姊妹说说话也好。”老太太慢慢悠悠的出声，“再过几年到了及笄的年龄，你这个做姨母的在给她们选一个好亲事嫁出去不就好了？”

    老太太对自家两个儿媳的性格再清楚不过，赵氏虽然嘴上没说，可心里对崔家几人也是有些不喜的。

    是以说话明白，没有半点儿兜圈子。

    听了老太太的话，钱氏豁然开朗。

    刚刚是她小肚鸡肠了，崔氏带来的也不过就是两个女儿用不了几年就会出嫁，尚书府里也不多这么两个吃闲饭的。

