    “现在我们有29个人，除了我要负责指挥之外，其他28人，可以以7人为一组，编成4个小队。”

    出发前，森妍对开拓者的队伍，重新做了组合。

    “除了原本的三只小队之外，我决定从每个小队中各抽调一个人，和袁小乐他们这些外援，组成预备队。以防上次那样突然出现孵化，导致我们损失人手。”

    森妍毫不犹豫地将林怀恩之前的方案掏了出来，也没有提林怀恩的名字。

    不过林怀恩倒也没有特别在意，毕竟很多时候，有些能省略的话最好就省略掉，一来解释起来会很复杂，二来这也有助于保证森妍的威信。

    果然，森妍在说出要组成新的预备队之后，开拓者中传来了一阵骚动，都是从新人训练营开始就一起配合的老队友了，谁都不想被选出去，和袁小乐这些外来者搭伙。

    不过森妍不愧是合格的领导者，她的命令虽然让一些人感到了不满与担心，但至少没有人站出来公开反对她。

    所以森妍顺顺利利地完成了点名：“变卖手，卡西欧，六六七，你们三个到预备队来。”

    林怀恩记得变卖手，是和阿九一起，陷在了食蝉蚁巢穴中的一名剑盾手。

    而和其他剑盾手不一样，他身上此时只穿着皮甲，估计即便森妍不让他出列，他也会主动举手到预备队来。

    而剩下两人，就看不出任何问题了，都是浑身武装到牙齿的标准开拓者成员，武器都是三米左右的长枪。

    而林怀恩也很能明白森妍的想法——

    毕竟相比剑盾，混战中，长枪的距离优势，要稳定得多。

    然后，就在林怀恩觉得森妍的点名已经结束，没想到她略作停顿，突然看向队伍里的冰法师：“蓝染，你的技能比较适合应对突发情况，能麻烦你和木丫丫换一下吗？”

    名为蓝染的冰法师，只是淡淡地看了森妍一眼：“好，但你能保护好我的队员吗？”

    “我会尽力的。”森妍没有在意蓝染“先答应、再质问”的发言，点了点头。

    “那就行。”蓝染点了点头，神情仍旧淡然而冷漠：“我不相信那个小女孩能替我保护好她们。”

    蓝染的声音不大，却明显没什么遮掩，所以几乎所有人都听到了她的声音。

    不过从木丫丫到开拓者，所有人的神情都精彩各异。

    木丫丫倒是没怎么生气，从她平时和肥骑士与袁小乐的相处就知道，能忍受得了那俩究级直男的臭脾气，木丫丫的性格一定好得不得了。

    而相比之木丫丫，显得更加愤愤不平的反而是尼尔那边，只不过尼尔被身边的阿九拉扯了一下，所以没有说出话来。

    而且，林怀恩还注意到，其他队伍都是至少两名骨干，一名负责指挥的队长，一名承担重要战术成分的法师。

    但只有蓝染的队伍，孤零零地只有她一个人。

    而果然，就像是在印证林怀恩的猜测，看到蓝染向自己走来，变卖手几乎毫不犹豫地喊了一声：“队长！”

    而蓝染只是淡淡地看了他一眼：“就为了女人？值得吗？”

    蓝染只用了一句话，就让林怀恩脑补出来一整套大戏。

    但变卖手只是羞愧地低下了头：“我喜欢她，哪怕知道她不可能喜欢我，我也没办法。”

    老舔狗了……舔得真实……

    林怀恩在心中默默地叹了口气，也没有说话。

    而蓝染在冷冷地刺了变卖手一句话之后，径直走向林怀恩与袁小乐。

    “接下来确认一件事，这个预备队的指挥权归谁？”

    蓝染很干脆，而林怀恩与袁小乐对视了一眼，林怀恩主动举手退出：“我还想到前线提升等级，所以我就算了。”

    “那就还是由我来吧。”蓝染没给袁小乐说话的机会，径直打断了他：“反正你女朋友也不在这里，你也没必要跟我争这个面子。而相对于你们，我对这只队伍更熟，也知道出现危险的时候，从哪里入手，能更好地抢救她们。”

    蓝染说得就像是主刀医生一样，不仅让袁小乐哑口无言，就连林怀恩都感受到了一股强烈的安全感——

    没错，虽然有些不近人情，但将背后交给这种人，才值得放心——

    前提当然是，蓝染不会判断必须以牺牲他们为代价，拯救大部队。

    以林怀恩对各种人性的了解，蓝染这种人，绝对做得出这种选择！

    而就在林怀恩对蓝染的性格胡乱揣测的时候，却不想背后传来一个有些耳熟的声音。

    “又见面了，你好。”

    林怀恩回过头去，却是一位有些眼熟的银盔甲士。

    林怀恩犹豫了一下，才从头盔缝隙里的那一对眼睛，想起了对方的身份：“是你！”

    他有些惊讶地说道。

    “嗯，是我。”对方有些没有太多意外地点了点头，“我叫卡西欧。”

    “林怀恩。”林怀恩伸出手，和对方厚重的铁手套握在一起。

    “我给你的弓还好用吧？”卡西欧继续说道。

    “还不错？我用它杀了大概十多只食蝉蚁。”林怀恩不明白他为什么在此时提这个，用有些疑惑的语气回答道。

    “那就好。”然而卡西欧就像是只是为了和林怀恩确认这个，点了点头，就不说话了。

    林怀恩被他的目光弄得有些尴尬，下意识地看向远处，再回头的时候，卡西欧也已经扭开视线，看向森妍了。

    该不会他的性格就是这样的吧……

    林怀恩有些后知后觉地回味过来，却无法确定。

    。

    队伍继续上路，而林怀恩根据这两天的相处，也已经大致梳理出来森妍这只队伍的情况。

    首先是以名字来做区分的三只小队。

    拿“阿九”举例，藤蔓操控者所在的这只队伍，所有成员都是某种数字组合，以预备队里的“六六七”为例，就是典型的阿九团队成员。

    而“尼尔”、“卡西欧”则是另外一支队伍的成员，这只队伍大多以某种音译称谓为名。

    最后就是“蓝染”、“变卖手”、“莱英文”，这种正儿八经的中文组合，形成最后一支小队的成员。

    也不知道他们这种起名方式，是自己约定的，还是公司规定的。

    但从林怀恩的感觉而言，阿九团队的整体氛围明显最为平和，所有成员都一视同仁地围绕在以阿九与队长为核心的团队中，作为整支队伍的精神核心，阿九很微妙地调节着整支队伍的核心气氛。

    而相对之下，尼尔在她的那只队伍里，则更像是位暴君，对团队成员呼来喝去的。

    但队员也好，队长也罢，很多时候都是顺着她的意思来，真当尼尔的命令过分时，却也会集体无视她，让尼尔一个人孤零零地被冷落半天。

    然后直到自己反思好了，再灰溜溜地一言不发地回到队伍里。

    最后，就是“蓝染”。

    一位不择不扣的独裁者。

    在蓝染的队伍里，不存在第二个声音，甚至不存在第二种思想。

    甚至，还不等有人提出抗议，蓝染就已经在用无情的语言，去批判他们了。

    但从结果来说，蓝染也是对她的成员最放任的一个，只要不影响她的指挥，团队成员干什么都行，打牌，抽烟，喝酒，跑去其他团队追妹子……每到休息时刻，看上去最乱糟糟的，基本上都是蓝染队的成员。

    甚至就连蓝染自身，都是一杆老烟枪，林怀恩走在她身后，都能闻到她身上浓厚的烟味。

    “夜露死苦，爱罗武勇……”

    所谓的女番长，讲的就是这种女人了吧……

    林怀恩在心中暗自想到。

    。

    队伍再次开始行动后，森妍并没有让林怀恩他们这只预备队一直待在队伍中间待机，而是把他们加入了正常的战斗轮换，每战斗1～2次，就进行一次轮换。

    看起来，森妍所谓的预备队，只是在一些关键战斗时，给林怀恩他们的定位。

    在此之前，则还是更看重新队伍之间的磨合。

    比如说，蓝染的队伍，就在木丫丫加入进去之后，不断地出问题。

    木丫丫与蓝染的性格，几乎是两种极端，蓝染霸道而不给人自我辩护的可行性，而木丫丫绝大多数时候，都只是在习惯性地赔笑。

    这让习惯了蓝染的干脆利落的开拓者们，十分受不了。

    而从林怀恩的角度来说，蓝染的属下们，几乎是整只队伍里最个性化的一群人，从保护阿九断后的两个人，都是出自蓝染的队伍就可见一斑。

    而这样个性强烈的成员，如果不是蓝染与森妍的铁腕，普通的指挥者，根本无法将他们统筹起来。

    所以很多时候，蓝染小队的指挥工作，都是在森妍的辅助下完成的。

    这比蓝染的直接指挥，自然怠慢了不少。

    然而看着自己队伍里的乱象，蓝染本人却一言不发，表现得似乎毫不关心他们一样。

    而相对来说，蓝染在林怀恩这支队伍里的表现，却足以用“惊艳”来形容。

    就像是她的名字——

    “蓝染”足以将任何队伍，迅速地“染”上她的颜色。

    “林，注意你右侧的那只食蝉蚁。”

    蓝染的声音，从林怀恩的背后冷冷地传来，还不等他反应，那只从他右手边的视线死角冲出来的大型食蝉蚁，就已经开始结霜，几个呼吸间，就已经停在了林怀恩的面前。

    林怀恩只是随手一剑，就收割了这只已经冻成冰雕的怪物。

    “下次你得学会自己处理，我不想耗费那么多魔力。”

    还不等林怀恩心中的夸赞结束，蓝染的声音，就已经从他的背后冷冷地传来。

    林怀恩苦笑了下，向后挥了挥手：“我知道了！”

    “挥手就不必了，用口头传达就足够了。”蓝染又给林怀恩挑了个刺。

    林怀恩嘴一咧，却不得不有些服气。

    在蓝染的指挥下，他和袁小乐还有肥骑士，就仿佛是在针尖旁跳舞，任何出格的举动，都会在第一时间遭到呵斥。

    但这种令人感觉忿忿不平的呵斥，却也在帮助三个人快速地成长，去掉自己大量不显眼易见的小毛病，快速地融入到团队中去。

    至少，只是三次战斗之后，林怀恩就觉得自己被呵斥的次数少了不少——确切地说，是几乎听不到了。

    而相对之下，袁小乐与肥骑士的学习速度，要比他还慢上一些。

    这大概是因为林怀恩几乎很快就能意识到蓝染下达命令的深层意图，从而举一反三。

    而肥骑士与袁小乐，光是应对蓝染层出不穷的指示，就已经疲于奔命。

    “还是经验问题……”

    林怀恩回想起自己刚入职场时，同样疲于奔命的情况，忍不住苦笑了下。

