    第31章 钦点收获

    张萌十分懵逼，支支吾吾的说道：“师，师傅，我一刚穿过来的人，委以重任，怕是不妥吧。”

    “当然不妥了，在你上任之前，宗门要首先对你进行训练。”

    “一是对你进行修行的训练，二是给你讲解这个世界的背景。”

    “给你继续修行的修炼就由你师傅我，还有江，宫二位长老助你修行。”

    “至于给你讲解这个世界的背景的事，我想就由你大师兄和你师姐给你讲解吧。”

    “现在来让我们轻点一下，你在下水道一行的收获。”

    “第一个便是黑耗子给你那颗老鼠蛋了，啧啧啧，正常情况下谁家的老鼠会下蛋，这估摸又是创世神搞的名堂。”

    “张萌，把蛋给你宫长老，让他带去孵化，看看能生出什么玩意来。”白君泽话音刚落，宫长老应声出现。

    “那应该会孵出一只老鼠吧？”张萌一边不太确定说道，一边将蛋递给宫长老。

    “你别说，根据咱的创世神的性格......”白君泽给了张萌一个意味深长的笑容。

    “估计有50%的可能孵出一个不是老鼠的玩意。”

    “这......”根据刚才创世神扔粑粑的作风，张萌突然不是很想要那颗蛋了。

    “再看看你的第二个收获，一把伞。”白君泽边说边拿起那把水姑娘给张萌的伞。

    “哎呀，那位叫水姑娘的小朋友可真能下起血本，一件法器，啧啧啧，看来她为了拉拢你可是下足了功夫。”

    “在这里，武器分为两类，一类叫凡器，一类叫奇器，有点绕口。”

    “凡器分为，冷兵器，火力武器，电能武器，核能武器，离子武器等等，在的我就不知道了。”

    “等等，我记一下。”张萌赶拿出一个小本本，低头记载着他师傅说的东西。

    “奇器分为，法器，道器，半神器，最后还有神器！”

    “嗯嗯，写上了！”

    “而他们每一类又分为：普通东西，好东西，超级好东西。”

    “好的好的，我记......”张萌突然反应过来，缓缓的抬起了头。

    “师傅，你在开玩笑吧......”

    “没有。”

    “一定是在开玩笑对不对，可真逗，哈哈哈。”

    “不是。”

    “我特么就想问一下，这等级是谁给划分的？记毛线啊记。”

    “淡定，淡定，做人要温雅，不要随口说脏话。”

    “淡定个锤子，你刚刚被雷劈了多少次，心里没点数吗？”不过这句话，张萌始终没敢说出口，只在心中暗暗牢骚。

    “等等，我好像忘了一件事......”

    果然，一到懒散的声音从张萌的心低传出。

    “你刚才又骂什么来着？”

    张萌猛地抬头，看着他的师傅白君泽......

    “小兔崽子，像你这种刚踏入仙途的，一定要学会给自己的灵魂加密。”

    “在这里读心术不是梦，所以呢我们要给灵魂设置密码。这又牵扯到了精神力，而精神力强大的人甚至可以设置多重密码。”

    “在这里精神力是必修课，也是你将来一定要学的，这个待会儿再跟你说。”

    “言归正传，那小姑娘给你的伞是奇器中的法器，法器中的超级好东西。”

    “也算是个极品了，我研究了一下这把伞，拿着这把伞，激活它，可以提升持有者周围的水灵气的浓度，有了这把伞，你妈妈再也不用担心你打架打到一半没有水灵气了，是个好东西。”

    “就是你拿着这把伞的时候，感觉有点娘......”

    “我......”张萌想骂人，但考虑自己和师傅的战力之比，果断的将怒气压了下来。

    “娘就娘了点吧，这东西其实很帅的。”张萌一边安慰自己一边细细打量着那把伞，这伞到了自己手上，自己还没认真看过。

    伞通体蓝色，约半人长，八角八面，蓝色的不知名的布子上，布满了花纹，仔细看的话就会发现那些花纹就是一个又一个奇怪的符号而成，尖端十分锋利，自由开合，一看果然不是凡物，就是伞面上的矿泉水三个大字有点辣眼睛......

    就当张萌这么想的时候，伞上的三个字突然消失了。

    “我去，见鬼了，不对，这里是异世界，见鬼很正常。”张萌被这伞吓了一跳。

    “见个屁的鬼，看来这伞已经有了灵性，他会尽量满足使用者的需求。”

    “这把伞，你还没有给起个名字吧，快起给它一个威风霸气的名子吧。”白君泽提醒张萌到。

    “就叫冰晶花伞吧。”张萌想了想说到。

    “看见没，我说啥来着，就这名字都透露着娘气。”

    “我特么......”

    “哦，对了，张萌过来，为师也有一个东西送给你。”白君泽边说着边从异空间掏出一个东西来......

    张萌打量着白君泽拿出的东西：一个冒着蓝光的摄像头。

    “你不要小看这个东西，这是一个半神器的好东西。这东西待会和你融合，让它成为你的左眼。”

    “师傅，不要将什么奇怪的东西往我身上安好吗？”

    “臭小子，这可是一件半神器，这要流传到外面，不知道要引起多少腥风血雨。”

    “这个东西嘛，嗯......是一个即将要成精的摄像头，它和你融合之后，对你今后的帮助是很大的。”

    “他和你融合之后，在你今后的生涯里遇到什么不认识的东西，他可以帮你鉴定出来，这样你就能少走很多弯路，所以这件半神器那名字就叫“全知之眼”。”

    “这......”听到这里，张萌有些犹豫了，也是毕竟是个半神器，这一听就是个好东西，只是一想到这东西要安在自己的左眼上，就感觉有些怪怪的。

    “乖，不要拒绝。”白君泽细心的开导着。

    我......”张萌犹豫了起来。

    “你个兔崽子，再特么拒绝，我让你体验一下来自师傅的关爱！”

    “这.......”可还没等张萌说完，突然两眼一黑，只见白君泽一个手刀，成功的将张萌打晕，嘿嘿一笑，说到：“你想安也得安，不想安也得安。”

    (本章完)

