
　　陶晚和尹青柏听到办公室开门的动静，立刻站了起来：“院长，您查实过了吧。”

　　周召华在后面给两人使了个放心的眼神，陶晚瞬间心安。

　　“我和你们周老师亲自去了趟你的宿舍，知道你确实每天晚上归寝。”唐会儒对尹青柏道。

　　周召华笑着说：“你们这个年纪处对象再正常不过了，学校不会因为平时交往就给你们处分的，这个你们放心吧。”

　　唐会儒背着手，点头：“周老师说的对。你们放心，副院长那边，我会去跟他说，这件事是他做的偏颇了，我想，他也不会吝啬给予你们一个道歉。”

　　“院长，现在许翩翩同学已经将这件事扩散开，对我造成的影响该如何处理呢？”

　　唐会儒脸上露出为难，他很不擅长这些，周召华在一旁提议：“唐院长，您给两位同学开个证明，让陶晚拿给她的辅导员，让教务处那边处理就是了。我也可以在上面签字，证实这件事我们是做了如实调查的。”

　　“就这么办。”

　　唐会儒干脆利落，在桌前写下一张证明：陶晚和尹青柏系正常交往关系，两人同居谣言为误传，望各位师生莫要偏听偏信，谣言止于智者。

　　“这不就行了吗。”周召华也签上自己的名字，给陶晚使了个眼色，让她得饶人处且饶人。

　　这事唐会儒不太清楚，周召华好像摸到了些门道。

　　医学院许副院长的女儿，可能在针对陶晚。

　　陶晚接过，只道：“谢谢唐老师，这么晚打扰您了。”

　　“没关系，这是我的职责所在。你回去跟负责你们的辅导员说一下，跟同学解释清楚。副院长这边，我会批评他的，但是他毕竟是师长，也是为了这个学院办事，偶尔出现失误，你也不要太记恨他。”

　　唐会儒的话陶晚并没有放在心上。

　　这事唐会儒只能管到这，但陶晚并不打算就到此为止。

　　夜已深，陶晚没有打算去找辅导员，便和尹青柏告别，一夜却辗转难眠。

　　周一的课是最多的，陶晚一个晚上想出来的办法，就是把事情闹得更大。

　　以澄清的方式，闹得更大。

　　不管许翩翩是出于什么目的，想要败坏她的名声，跟尹青柏的作风问题对于陶晚来说就是上辈子留下来的一根刺。

　　上辈子就是从那之后，她和尹青柏都逐步走进了地狱里面。

　　陶晚在尹青柏面前还算平静，但其实她心里早就被掀起惊涛骇浪。

　　她恐惧、激动，胸中的怒火一定要燃烧些什么才行。

　　每节大课由两节小课组成，小课中间会有一段十分钟的课间休息，大部分人不会离开座位，只有上厕所或者出去接水透气之类的同学。

　　讲师说完下课，陶晚就拿着那份唐会儒昨晚给她的证明上了讲台。

　　她们第一个学期上的都是专业课，同级招了四个班级，每两个班级一块上课，满满当当地把教室坐满。

　　“同学们，打扰一下，”陶晚站上讲台，本来就有很多人地目光追随着她上去，她出言提醒，一下子所有人都看向她，甚至有个准备出去的男同学都在后门驻足，想知道陶晚一会要说什么。

　　“我是一班的陶晚，占用一下大家的时间，”陶晚将证明拿在手里，“昨晚的班会，支书许翩翩说院里打算处分我校内租房与异性同居的作风问题，现在有了新的进展，既然大家都在这里，我想借此机会向大家解释清楚。”

　　一班同学一脸吃瓜的表情，昨晚听到了一点风声的二班更是聚精会神。23sk.net

　　他们上的是生物化学课，枯燥又繁琐，没想到还有这么有趣的事情。

　　任课老师是个中年女老师，她听到陶晚的话，托了托瓶底一样的眼镜。

　　“抱歉老师。”陶晚道。

　　“这是课间时间，你继续。”

　　生化老师的声音很沉，透露着严肃和认真。

　　“经查实，许翩翩同学在我多番询问之下也不肯说出的那名要给我下处分的领导，系我院副院长许岚教授。对此，教务处、唐院长并不知情。”

　　陶晚一点一点的说，她盯着坐在第一排的许翩翩，见她的脸一寸一寸红了起来。

　　大家纷纷议论起来。

　　“那不就是许翩翩的爸爸吗？”

　　“这是不是有点不对劲啊，院里其他人都不知道，就他们父女两个主张就能处分一个同学吗？”

　　“你们二班的不知道吧，昨天陶晚还说这件事情根本没有被查证，是许院长一刀切的。”龚美凤补刀。

　　大家议论纷纷，陶晚的声音清晰又响亮：“我昨天去找了辅导员，辅导员表示这事不归他管，并且他也并不知情，于是去到唐院长那里。唐院长亲自进入了尹青柏同学的宿舍查证，证实他从来没有夜不归宿过，遑论和我同居。院长事情繁多，特意给我写了一张证明，让我来向大家澄清。查证过程还有外国语学院的周召华老师参与，他的签名也在下面，大家可以过来查验真伪。”

　　陶晚将手里的证明展开，因为昨天晚上唐会儒不是在院长办公室，没有公章，因此是手写的签字。

　　大家都想上去看，但是又没人想做第一个。

　　生化老师走了出来：“让我来替各位同学看看吧。”

　　陶晚将证明双手递给她，生化老师拿在手里仔细看了看：“这是院长的签名没错。”

　　“谢谢老师，”陶晚收回证明，“如果有同学存在质疑，随时可以到我这里来看，也可以随时去院长那里查证。”

　　陶晚下了讲台，把证明放在了许翩翩前面：“许翩翩同学，对于你昨天对我造成的风评伤害，你打算如何做出补偿呢？”

　　陶晚也不怕许翩翩会把这证明撕了，毕竟唐会儒就在院长办公室坐着，这证明还不是想开多少就能开多少。

　　如果许翩翩敢发疯，丢得还是她的人。

　　不过许翩翩的心理素质是很不错，她还维持着她往日里的端庄和傲慢：“我们不是没有查证，我们有邻居的口供，这件事我没必要跟你道歉，我爸爸也只是按照规章制度办事。”

　　许翩翩梗着脖子，否认自己的错误。

　　“邻居的口供是什么，你可以跟大家说一遍吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第194章免费阅读。https://www.23sk.net 