
　　严信有些担心沐孟暧，又敲门，在外面说：“有什么事叫我。”

　　沐孟暧没回应。

　　严信下楼，他脱掉已经脏得不行的衣服，胸口和肩膀上的那两个枪眼露出来，已经结疤了。

　　耿值见状，一声惊呼，“怎么受了这么重的伤？”

　　“洛克那边的情况怎么样？”严信缓步往楼上走。

　　耿值跟在后面，“他现在满城在找人，闹人原本就不安宁的民众更是人心惶惶。”

　　“他想谋权，还让民众过着水深火热的日子，等他扩大了疆土，哪里有人服他？”严信进了房间，正准备脱裤子。

　　回头看到耿值还站在那里，“去买几套女士衣服。”

　　“我去买？”耿值表示怀疑。

　　严信想了一下，确实不能让他去。

　　“出去。”

　　“……”

　　耿值在外面等，严信洗完澡出来，他去敲沐孟暧的卧室门。

　　里面久久没有人回应。

　　“沐小姐，你没事的话就回应我一声。”严信贴着门板。

　　“没事。”

　　“那你好好休息。”

　　严信跟耿值说：“你在这里好好守着她，我出去一趟。”

　　“外面不安全。”耿值有些不放心。

　　严信在客厅的柜子里拿出一把枪，别在腰间，“做好你的事情。”

　　耿值：“……”

　　行吧。

　　为了给女人买衣服，他也是豁出去了。

　　……

　　沐孟暧躺在陌生的床上，不敢闭眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　一闭眼，就会出现弗伊被烧焦的尸体。她第一次见到这种场面。

　　她不是不怕，她很怕。

　　双手紧握着床单，不敢闭眼睛。

　　许久，有人敲门。

　　她呆呆的看着门口，听到男人在外面喊他。

　　她没有回应，就听着他时不时的敲门和喊她的声音，好像这个声音能够让她短暂的不去想看到的场景。

　　严信在外面等的有些着急，不会真的出什么事了吧。

　　门是反锁了的，他只能从楼上窗户往外面翻下去。

　　这动静让沐孟暧坐起来。

　　她看着阳台站着的男人，警惕地盯着他。

　　严信敲玻璃门，示意她开门。

　　沐孟暧一动不动。

　　严信就站在那里看着她。

　　两个看起来像是僵持着，谁也没有理谁。

　　这一坐，就坐到了天亮。

　　沐孟暧这才下床，先把她反锁的门打开，再才去把推拉门打开。

　　严信感觉得到她还紧绷着的神经，只是轻轻问了一句，“你还好吗？”

　　沐孟暧深呼吸，“我很好。”

　　“我昨晚给你买了几套衣服。如果你不想留在这里，下午我就安排人送你回去。”

　　沐孟暧抿着嘴唇，许久才开了口，“我欠弗伊一条命，不能就这么走了。”

　　“那是我欠的。”严信说：“你是为了救我，才去打扰到了弗伊，才给他带来了灾难。这条命，我欠的。”

　　沐孟暧面无表情的看着他，“我不想跟你争这些。你欠你的，我欠我的。”

　　严信没想到她这么倔强，也急了，“你留在这里做什么？你家里人不担心你吗？沐孟暧，你只是个女人，能不能听话一点？”

　　“听话？听你的话？”沐孟暧冷哼，“你算什么？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　除夕快乐！

　　感恩你，又陪了我一年。明年，我们还能再约吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1518、你算什么免费阅读。https://xs.23sk.com 