    从进入联盟开始，詹姆斯的心里就一直有个期望，打败李雷，自己成为联盟第一人，为此他付出了很多的汗水，但是四年里，自己除了从李雷手里抢下了一个MVP之外，其他的什么都没有，而李雷已经是五冠在手，詹姆斯想的很美好，去公牛镀金俩赛季，混俩冠军然后再回到骑士为父老乡亲赢得一座总冠军奖杯。

    在詹姆斯的心里，除了李雷联盟里其他的巨星带队能力都不如自己。结果李雷那边拒绝了，所以自己只能是考虑下一个球队了。

    香蕉船四兄弟里，保罗和甜瓜可以不去考虑了，前者和自己一样自带体系，手里没有球直接费一半，至于甜瓜所在的马刺，他是肯定不乐意送出老大之位的，而且那个拖拉机商人霍尔特是NBA最穷的老板，如果签下自己，也弄不出什么好阵容来。

    所以自己能够选择的只有韦德，而且热火的阵容再加上自己的话，那真的是湖人，公牛都不在话下了。

    在东决没有开始之前，莱昂罗斯又找到了热火的总经理兰迪芬德，后者是被帕特莱利一手带出来的，在思考问题的方式上都会向其靠拢。

    目前热火的薪金结构在联盟里依然是前列的存在，米奇阿里森真的是很想要一个总冠军，今年东决又是和公牛对上，热火能冲出东部么，如果战胜了公牛，那么就会邓肯等人肯定会续约，这样就没有空间去签下詹姆斯了，而邓肯等人离开，那么就有空间了，所以兰迪芬德没有马上答应对方，而是说等休赛期再谈，虽然詹姆斯比邓肯多了个MVP，可是在热火总经理的心里邓肯的价值还是比詹姆斯高的。

    5月21号，晚上八点，东部决赛第一场拉开了帷幕，叒是热火和公牛，似乎邓肯来到了东部之后，他就没有缺席过一场和李雷在分区决赛里的对决。

    所以这也是兰迪芬德难受的点，究竟在夏天的时候要不要留下这个联盟顶级内线，热火这边的阵容还是四巨头外加滑雪男，公牛这边还是不变，阿德面对且战且退大硬特。姚明迎战邓肯。

    “蒂姆和布鲁斯真的是一对宿敌啊，不过他们私底下的关系却很不错，两位你们曾经是不是也是如此。”巴克利旁边坐着的是伊赛亚托马斯和老流.氓，那俩人都没有答话，其实当初的梦一队将微笑刺客挡在国家队大门之外的不是迈克尔乔丹，而是魔术师约翰逊，那个时候的乔丹虽然声望很高，可远没有到六冠王的地步，而魔术师在那个时候，已经是五冠王了，可以说是梦一队货真价实的第一球星。

    至于伊赛亚托马斯和老流.氓的恩怨，现在依然存在，可最起码不会像年轻时候那样，看到就掐了。

    这场比赛TNT直播，他们请了微笑刺客和乔丹这对宿敌，因为今晚的李雷和邓肯也是一对宿敌。

    韦德的速度和力量都是罗伊不具备的，所以开场的闪电侠进入的节奏很快，迅速的帮助热火取得了优势，但是李雷并没有和罗伊去换位防守，因为基德的威胁还是比韦德大。

    格兰杰对上拉德马诺维奇舒服很多，他在外线连续的命中，成为了公牛的奇兵，这家伙不怕滑雪男这种同类型的，就怕詹姆斯，皮尔斯，阿泰那种力量和防守型的。

    李雷在整个第一节出手数很少，因为他每次拿球的时候，热火那边的双后卫都是紧紧的看着他，随时过来包夹。

    阿德面对加内特这个嘴强硬汉，打的比对邓肯轻松多了，虽然加内特有一个DPOY，可是他的力量什么的并不如邓肯，加内特的强是在于综合能力，他的防守意识篮板球和传球在内线里都是顶级的，但某些单项的属性并不是顶级。

    这家伙是一个五边形球员，可惜他并没有做到每一个边都是顶级。如果做到了，那么他就真的是史上第一内线了。

    加内特打的很舒服，他在前面两节就拿到了8分4个篮板3个助攻的数据，阿德则是4分2个篮板没有助攻，这是他们俩本质的区别。

    李雷那边7分6个助攻3个抢断，热火和公牛打成了平手，基德半场三个失误，被李雷搞得很狼狈，这家伙比起历史空间里的实力下降的蛮多的。

    “公牛这边靠布鲁斯的整体进行串联，而迈阿密那边完全靠个人，虽然德怀恩半场砍下了20分，但是我不觉得对方下半场的命中率也这么高，而且他上半场里居然没有一次投篮，如果公牛收缩内线，那么闪电侠将会很难受，我想迈克尔曾经是最深有体会的。”

    乔丹在旁边点点头，自己没有将投篮彻底开发出来之前，的确是被凯尔特人和活塞虐的很惨，现在的韦德和当初的自己很像，但是比起当初的自己来看，这家伙的投篮还不如当时的自己呢。

    韦德拿了20分并没有特别兴奋，因为他上半场发挥如此出色，可公牛还是被他们给拉开，这太恐怖了。

    而公牛那边绝对会换防守了，”布鲁斯，德怀恩下半场交给你没有问题吧。“

    禅师还是决定去非让李雷对韦德了，罗伊是真看不住那家伙啊，李雷点点头，对李雷和对詹姆斯差不多让他们投篮，别让他们突破就万事大吉了。

    下半场比赛一上来，闪电侠果然是被李雷给堵住了，但是他没有强行投篮，而是传球给了邓肯，邓肯在第三节开始了爆发。

    对于韦德的做法，李雷默默的点了个赞，这家伙虽然和便士一样都是坐了年球监才开始打ncaa的，但这并不表示他们的篮球智商很低，毕竟学习能力和篮球智商是俩概念，如果韦德的篮球智商一般，那看到李雷放他那么大的空位，百分百就去投篮了，至于进还是不进，那就另说了，反正投了再说。

    韦德的传球在后卫里算是一流的存在，不过没有了他的突破牵制，公牛的防守轻松了不少。但是热火的进攻依然很猛，双方还是无法拉开。

