    她暗暗在心中决定，在这几日，趁着冬猎的机会，多来看望看望宫扶清。

    宫扶清回来，就见到自家姐姐单手撑着下巴，眼神呆滞的朝着自己刚才出去的方向发呆的样子。

    “姐姐。”

    走到宫识鸢面前，轻唤一声，将宫识鸢从自己的思绪之中拉回现实。

    “嗯？”

    “没事。姐姐现下可饿？要不要我吩咐人替姐姐你拿些糕点来垫垫肚子？”

    宫扶清同宫识鸢随意扯了一个话题，再次开始闲聊起来。

    “不用了。”

    宫识鸢午膳吃了之后，倒也没怎么动弹，倒是不怎么饿。

    宫识鸢看着站在自己面前，已经需要自己抬头去看的宫扶清，想到自己过来的时候，宁为伊的深深嘱托，自己也不想看着自家弟弟孤独终老，于是宫识鸢对着宫扶清招招手，指了指自己身旁的椅子。

    “扶清啊。”

    “怎么了，姐姐？”

    宫识鸢大脑飞速运转，想着应该怎样措辞，才能显得既不突兀，又恰达好处的表现了自己对于宫扶清的关心，不让他多想。

    宫扶清专注的看着宫识鸢，看到了宫识鸢脸上闪过的种种情绪，纠结，烦恼，之后一副破罐子破摔，仿佛下定了什么决心的样子。

    看着自家姐姐这副模样，着实有些好奇，她到底想和自己说些什么，竟然这般丰富的表情。

    宫扶清就这样靠在坐着的椅子靠背上，静静地看着自家姐姐，等着宫识鸢的后话。

    宫识鸢经过一番心里挣扎之后，最后觉得，还是直接说好了，免得暗示来暗示去，最后会错意就麻烦大了。

    “咳，咳。”

    说之前，还特意坐正了些。一本正经地清了清嗓子，抬手顺了顺自己裙子上的褶皱，这才带着几分忐忑的试探之意开口。

    “扶清，你觉不觉得自己一个人在宫中有些孤单啊？”

    “姐姐是想要经常进宫来陪我吗？”

    虽然不明白宫识鸢为何突然这样询问自己，不过不妨碍宫扶清自己进行猜测。

    宫识鸢听见宫扶清的回答，刚给自己做好的建设，面部表情僵硬了一瞬，摆摆手道。

    “不是我，姐姐也不能每日都进宫陪你不是。”

    “要不姐姐和他和离吧，然后回宫中居住，这样我每日就能见到姐姐，姐姐也能每日都来看我了。”

    宫扶清趁机提出自己心中埋藏已久的建议，一脸期盼地看着宫识鸢，直接忽视来自对面，付斟时冰冷得仿佛要杀人的目光。

    “不是，我不是这个意思。”

    宫识鸢眼见着宫扶清越说越歪，直接将话题带往了另外一个方向，立刻出声阻止宫扶清的发散思维，要不然再让宫扶清说下去，自己都要和离了。

    “那姐姐是何意？”

    宫扶清也知晓刚才自己的提议，按照宫识鸢的性子，是不会同意的，不过还是忍不住提出来试探一番。现在被宫识鸢制止了，倒也不急，反正本就在自己的意料之中，靠在椅子上，专注地看着宫识鸢。

    宫识鸢长长地叹了口气，随后直接开门见山，道：“就是，扶清，你想不想找一个人，与你在皇宫中作伴呢？”

    坐在两人对面的付斟时看着宫识鸢一副说媒的模样，抬起桌上的茶盏，递到唇边，掩饰自己微微上扬，怎么都压不下去的唇角。

    付斟时联想到之前，小九和自己提过的宁为伊似乎对宫扶清有意，也就不难理解，她为何突然会来询问宫扶清这种事情了。

    宫扶清则是脸色一黑，隐隐有想要发怒的征兆，可是看着坐在自己身旁，一脸忐忑不安看着自己的宫识鸢，宫扶清只觉得自己的怒火被一盆冰水浇了一个透心凉，不过脸色依旧有些不好看就是了。

    “你看啊，扶清，你一个人在宫中，多寂寞，我也不能时刻进宫，陪在你身边，你要是有个头疼脑热，或者烦心郁闷的时候，身边连一个知冷知热的人都没有，姐姐也不放心，是不是？”

    宫识鸢见宫扶清虽然面色青黑，但是似乎并没有要发怒的征兆，立刻抓准时机，顺着杆子就往上爬，对着宫扶清开始列举找一个人在宫中陪伴的好处。

    “你看，就象我和哥哥这般，就很好，是不是，哥哥？”

    宫识鸢甚至为了增加自己言辞的说服力，还将自己和付斟时作为例子，展示给宫扶清看。

    “嗯。”

    付斟时对于能看到宫扶清吃瘪的样子，当然是乐见其成的，因此在宫识鸢呼叫自己的时候，自然十分配合的应声。

    宫识鸢得到付斟时的附和，立刻觉得自己底气都足了一些，一脸“你看，我没有骗你”的表情，真诚地看着宫扶清。

    宫扶清看着宫识鸢这副模样，心中无奈，想怒但是又不能怒，只得语气有些僵硬地告诉自家姐姐。

    “姐姐，你觉得我现在这般模样，和谁在一起不是拖累人家，所以我暂时还没有这种想法，姐姐。”

    宫识鸢见宫扶清搬出那个老生常谈的话题出来，用以拒绝自己，几次张了张口，又合上了，最后也就干干的说了一句。

    “扶清啊，你不能够这样子想的，我们扶清也很优秀，嗯？”

    “嗯。”

    “用膳吧，姐姐。”

    宫扶清眼角余光隔着一串珠帘，瞥见小六子领着一群人，走了进来，开始摆放餐食。

    立刻转移话题，不欲再同宫识鸢继续讨论这个话题了。

    宫识鸢顺着宫扶清的视线，自然也见到了这一幕，虽然知晓宫扶清此刻是在刻意转移话题，叹息一声，也就顺着宫扶清的意思，起了身，朝着用膳的小厅走了过去。

    “走吧，哥哥，扶清，去用膳。”

    宫识鸢起身，对着还稳如泰山地坐在自己各自椅子上的两位发出邀请。

    宫扶清和付斟时也相继起身，一左一右地走在宫识鸢身后，抬腿跟着宫识鸢的步伐慢慢往用膳的小厅走了过去。

