    琅山镇依山傍水，风景优美，但终究不是市区。

    滨江小区附近农田被征用了，民房仍在。西边有一个很大的村子，全是二层或三层小洋楼，许多在市区打工的人来此租房，属于外来人口的城乡结合部。

    吃完晚餐，收拾好碗筷，外面传来一阵喧嚣的锣鼓声。

    村里前段时间死了一个九十多岁的老人，正在办丧事，今天可能是“六七”。不知道是年龄大了对丧事比较敏感，还是真对南港农村的丧葬习俗感兴趣，老卢想去看看。

    办丧事有什么好看的，李佳琪似乎知道他俩不愿意去，主动要求陪老卢去凑热闹。

    “老公，这么晚，他们没事吧？”韩博来到三楼书房打开电脑，正准备拟一份材料，李晓蕾端着一玻璃碗水果走了进来。

    “又不远，能有什么事？再说佳琪干什么的，公安民警，法医。”

    “也是啊，她什么没见过。”

    把一个女同事女部下往家带，幸好保密工作做得不错，她一开始去接时把车停远远的，李佳琪被搞得很不好意思，后来不让她去接，自己坐公交车。关键“纸包不住火”，万一被单位同事知道，谣言绝对会满天飞。

    她有怀孕，整个一“大熊猫”，她决定的事不能反对，韩博只希望李佳琪早点找到个白马王子，结婚最好同居也罢，反正早点搬走早点好。

    韩博抬头看看，旁敲侧击问：“老婆，红娘当怎么样，有没有进展？”

    参加工作以来一帆风顺，从来没遇到过挫折。

    本以为“牵红线”很简单，没想到会这么难，李晓蕾把水果往边上一搁，趴在书桌上沮丧地说：“你说你们男人为什么都喜欢小姑娘，小姑娘有什么好？王玉军嫌佳琪年龄大，朱会山虽然没明说，我感觉一样是嫌佳琪年龄大。富总倒是挺中意她的，可是她不喜欢。”

    “你居然介绍富总，富总快4o了，而且离过婚！”

    “我不是没办法么，梁老师也说她找对象比较麻烦，职业吓跑一大批，年龄吓跑一小批，剩下的高不攀低不就。看样子只能在你们公安系统找，系统外悬。”

    “要是愿意找警察，她不会拖到今天。”

    “为什么，警察不好吗，她自己就警察。”医生说吃水果对宝宝好，李晓蕾回到沙上，又往嘴里塞进一块苹果。

    韩博抬头看看，苦笑道：“一家有一个警察足够了，要是两口子全警察，这日子没法儿过。”

    警察总加班，作息时间不正常，两口子如果全警察，将来有孩子怎么办。

    李晓蕾点点头，吃完苹果，准备找纸擦擦嘴，无意中看到丈夫的硕士论文，突然眼前一亮：“有了！”

    “什么有了？”

    “有合适的，就是有点远。”

    “谁？”韩博好奇地问。

    “你同学！”

    李晓蕾拿起论文，兴高采烈说：“田学文前几天给我过电话，江妹妹回来了，打算叫我俩一起聚聚的，没想到我们在南港。提起江妹妹，现你俩真没出息。修读三年多，一人拿个硕士学位，人江妹妹同样修读三年多，博士，普林斯顿的博士！”

    “江妹妹博士？”这个消息太震撼，韩博将信将疑。

    “骗你干嘛，普林斯顿不是克莱登，这种事人不可能吹牛。回来请客的，请完客去香港大学任教。”

    人比人气死人，跟那种学霸不能比，27岁的博士，全国能有几个。

    韩博摸摸下巴，不无尴尬说：“老婆，江妹妹放一边，她跟晶晶一样，属于精英家庭教育出来的怪胎。如果我爸不是木匠，你爸不是开大车的，我们父母跟她俩父母一样全高级知识分子，我们一样博士，我们又不比她们笨。”

    朋友圈里就自己文凭最低，当然要找点理由。

    李晓蕾很喜欢这个“老子英雄儿好汉”的逻辑，吃吃笑道：“这是肯定的，我李晓蕾学习多认真的。不说她了，说田学文，他现在日子不太好过，家里催他谈对象结婚，又没找到工作，打算接着念，跟江妹妹一样拿博士学位。”

    一起准备考研的三个同学，选择的方向全不一样。

    自己自始至终是警察，根本没什么方向，主要是技术应用；江妹妹选择生物工程、生物制药；田学文本科阶段是学医的，虽然报考生物化学与分子化学专业研究生，其实专攻的是肿瘤学。

    自己去了北大，江妹妹出国，田学文考进自己曾经想报考的协和医学院，跟一位导师研究好几年肿瘤相关病毒的定量基因诊断，肿瘤微转移的定量基因诊断，肿瘤多药耐药基因的定量基因诊断等等。

    年龄差不多大，一样是学医的，两个人性格相似，一起过日子绝对不会吵架，确实挺般配。

    韩博想了想，摇摇头：“不合适，太远了。田学文不是找不到工作，是没找到他认为比较理想的工作。他绝对要留在BJ，李佳琪能调过去吗？”

    好不容易想起一个合适的，李晓蕾已经介绍失败好几次，不想错过这个机会，啪啪啪连拍几下桌子：“韩博同志，爱情的力量是伟大的，如果谁都跟你一样想，我李晓蕾能嫁给你，能跑这儿来给你同甘共苦？”

    “老婆，你别急。”

    孕妇生气了，后果很严重，韩博急忙起身哄道：“老婆，具体情况要具体分析，我们是有感情的，我们的感情是经过考验的。他俩压根儿不认识，能跟我们一样为对方，不，能跟你一样为我放弃一切？”

    李晓蕾扑哧一笑：“这句话我爱听，以后每天说两次，早上一次，晚上一次。”

    “行，只要你爱听。”

    “甜言蜜语放一边，说他们的事，佳琪文静，学文老实，我越想她俩越合适。要不这样，让学文来一趟，俩人先见个面。真要是对上眼儿，说不准能跟我俩一样终成眷属。”

    “不行，要是他把佳琪拐跑怎么办？”

    “拐跑，拐跑是好事啊！”

    “好什么，佳琪是我们法医室骨干，培养一个骨干容易吗？她要是被拐跑，我上哪儿找人去勘查现场，上哪儿找人去检验尸体？”

    介绍对象就介绍对象，关工作什么事。

    李晓蕾揪住丈夫耳朵，咬牙切齿说：“韩博，你们公安怎么这么自私，耽误人佳琪好几年，人已经把一个女孩子最宝贵的青春献给了公安事业，你们难道还要人家献终生。”

    “疼。”

    “哪儿疼？”

    韩博装出一副可怜兮兮的样子说：“耳朵。”

    李晓蕾松开手，摸着胸口道：“你耳朵疼，我心疼，心疼人佳琪。”

    现在28，再过几个月29，要是明年再耽误，李佳琪就是3o岁的女人。现在已经很难找了，一到3o岁估计只能找二婚的。

    韩博挠挠头，倍感无奈苦笑道：“好吧，你打电话问问他有没有时间。”

    “算你有良心，这还差不多。”

    又有机会做红娘，李晓蕾乐得心花怒放，拿起丈夫的手机，翻出田学文的号码拨了过去。

    老同学不忙，嘟两声就通了，先聊了一会儿下午刚去香港的江妹妹，不无沮丧地说起他接下来的打算。

    硕士研究生在其它地方挺吃香，在都实在算不上什么。随便找家医院容易，想留在协和医院或去另外几家国内最著名的医院比较难。

    总之，想在医生这个行当里干出点名堂，必须拿个博士学位。

    医生对学历要求是最高的，本科都比其它专业多念一年，韩博很“同情”他的遭遇，考虑到他现在不一定有兴趣谈情说爱，在妻子的“淫-威”的下笑道：“学文，你应该先调整下状态，比如出来走走，散散心。反正要读博，又不差一两个星期。”

    “去哪儿？”田学文心不在焉问。

    “来南港，看看长江，波澜壮阔，心胸都跟着开阔。我家就在长江边上，打开窗户就能看见。”

    田学文实在提不起游山玩水的心情，婉拒道：“韩哥，不麻烦了，以后有机会再去。”

    李晓蕾急了，一个劲打手势。

    孕妇威，不能开玩笑，韩博连忙道：“麻烦什么，学文，其实我想麻烦你。我们单位要采购一台基因分析仪，正在跟代理商谈判，已经谈差不多了，估计三五天就能谈下来。我有其它事，一时半会顾不上，我一走单位没人会操作。

    我们公安经费紧张，采购这么贵的仪器设备非常不容易，几百万买回来不能当摆设。你能不能过来帮几天忙，要是有检材帮我检验一下，没有检材需要检验帮我培训几个人。不会让你白帮忙，来回机票全报，每天有补贴。”

    “帮忙？”

    “真需要你帮忙，没跟你开玩笑。”

    读研究生这几年，三天两头去他家吃饭。李总不知道送了多少件衣服，不是旧的，是她们集团的服装。

    好朋友求助，不能不帮忙，何况现在有的是时间，田学文毫不犹豫答应道：“急不急，要是急，我明天就过去。”

    “急，十万火急，明天就过来，我去机场接你。”

    ……

    书呆子就是好骗，李晓蕾笑得花枝乱颤，韩博正色道：“老婆，我没跟他开玩笑，我要去BJ跑经费，单位确实需要一个专业人士帮助培训几天。本来打算请二所的小刘，看来没必要了。”

    “物证鉴定，他会不会？”

    韩博笑了笑，指着论文解释道：“知道我为什么要研究‘碱基错配对核酸稳定性及其解链温度的影响’，因为把刑事科学技术或法庭科学作为一门学科是‘不科学’的，研究刑事科学技术或法庭科学拿不到学位。

    痕迹检验、文件检验、声像检验这些全是以物理、化学等知识为后盾的，只是一门技术，只是其他行业研究成果的应用，并非科学。有一年自然科学基础，一年操作培训就可以上岗。

    包括大多人认为很高科技的dna检验，理科学生培训两个月足够了，如果是化学或医学专业更快。对学文而言，dna物证检验属于最简单是实验之一。让他来干这个，真是大材小用。”(未完待续。)