    “好好加油，嘿嘿嘿！”永山王说得直乐呵。

    “谷主。”此时，赵伯走过来，“谷主要重查玥郡主当年失踪真相，那北后山那个坟就要起了！”

    永山王轻轻一叹。

    姚青梨说：“这具尸首，当年就已经验了不下百遍了吧！现在再验，也难验出些什么。不过，坟总是要起的。毕竟怎么说，她也是因我娘死的，好好把她安葬了。咱们要从那尸首的身世入手。”

    “郡主说得有理。”赵伯直点头。

    “对了，祖父说过，不年侍候我娘的近身丫鬟一共有六个丫鬟，守夜的两被杀了，剩下四个，满夫人被收养。那剩下的三人呢？”

    “在北后山给你娘守墓。”

    “我要去见一见她们。”

    “我也得去，和你一起审审。”

    “好啊！”姚青梨却笑了笑，“不过，在我审问时，祖父不要作声。”

    “你这是干啥。”永山王气笑了。

    “因为祖父查了几十年，思路和角度都固化了，所以，这案子由我来。”

    “可是，你要组堂……”

    姚青梨微微一笑：“在认祖归宗之前，这组堂组阁的不过是闹着玩儿。等认祖归宗后，大局定下，这才正式开始。”

    “大局定下？”永山王好笑了，“难道不举行这个仪式，你还不是我孙女不行！”

    “我不是这意思。”

    永山王眯着眼，轻轻吸气：“莫非，你觉得叶家会在这段时间闹事？放心吧，祖父会盯着他们的。那就在认祖归宗后再正式启动！在此之前，你与小宝好好熟悉这里吧！”

    已经是中午了，用过午饭，姚青梨就带着小宝到外面走走，一是消食，二是看看南宫止他们那边如何。

    姚青梨牵着小宝，来到天医谷最热闹的街上，小宝便看着一间间商铺，懵了，拉着姚青梨：“娘，这里不是僧祖的家吗，为啥会有个市集？”

    对，眼前就是一个市集！

    在小宝印像中，这天医谷是僧祖的府邸，再大不过是像皇宫那里，到处都是房子，哪想，这里竟然还有个市集。

    姚青梨笑道：“天医谷人口数万人，若连个市集和商铺都没有，怎么生活！走走，咱们去找找你兰雅阿姨。”

    “在这！”小宝突然指着不远处。

    姚青梨回头，只见朱兰雅的路芊坐在一张桌子后，正被一群人围着，不正确来说，是一群少女正围着南宫止。

    “你们都过来，本堂主每人送你们一副亲手写的墨宝。”南宫止笑容潋滟的。

    那群少女被迷得不要不要的：“那我要加入！”

    “我也要！”

    姚青梨无语了，原以为他们摆摊招人，一定招不来几个。哪想，这竟然来了一群。

    可是，这群人都是些什么呀！

    “郡主！”朱兰雅见到了姚青梨，连忙跟路芊走了过去，“你瞧瞧南宫堂主，这些人……不知怎么形容好。”

    “狂风浪蝶！”路芊道。

    姚青梨快没眼看了，瞪着他：“南宫止！”

    “哈哈，是青梨！”南宫止一脸得意地道：“你瞧瞧，我给你招了好多人！有十几个了！”

    “回头跟你算帐！”姚青梨瞪他，又环视那些少女：“各位，要是只为男人的话，咱们梨阁不欢迎！我们只收真心想做事的。”

    “我们都是真心的！”其中一名少女气鼓鼓的，“以前就一直跟着南宫堂主，现在他到你这边了，他又邀请我们，我们自然要跟着他！”

    “还是小歪对我忠心！”南宫止一脸感动。

    “这是当然的！”赵小歪激动地点头，“你到哪，咱们就跟到哪！就算是天崖海角，我们都会追随你！只要堂主继续美下去！”

    “对！”一群少女点头。

    姚青梨怒火中烧：“不准！”

    这个南宫止，自己跑来祸祸她梨阁就算了，还要在这开后宫和经营粉丝团！

    太恶劣了！

