    老圣人带着太微来到这里，出手引动了这里隐藏的阵纹，可以看见，无数神秘的纹路交织成片，密密麻麻。

    阵纹的中心成八卦之形，中间有一个可以站上去的地方。

    “去吧，就此踏上你自己的路，希望你成功，活着回来。”老圣人祝福道。

    太微对他施了一礼，表示感谢，而后从容走到了阵纹的中心。

    “我会回来的！”他平静的说道。

    “刷！”

    神秘的阵纹闪烁，打开了一道星门，太微信步迈了进去，星空之门闭合，就此自这个世界消失。

    就这样，太微在紫微古星上的其他势力完全不知情的情况下，踏入了星空。

    时空变换，身后的星空古路消失，而他则出现在一颗荒凉的星辰上，一眼望去死气沉沉，空气稀薄，到处幽暗，无比昏沉，没有一点生命迹象。

    太微知道，这不是目的地，只是旅途中一个微不足道的节点。

    很快，他在距离不太遥远的地方找到了一个小型五色神坛，又一次踏上旅程。

    就这样，他在接下来的时间于星空中不断横渡。

    冰冷的宇宙，枯寂的古星。

    离开了紫微古星的修行界，告别了道侣，太微只身踏上了这条最强之路，没有了尘世的喧嚣，却并不会感到孤独。

    留在家里的分身，可以随时与梓星聊天、论道。

    至于以孤独打磨自身的道心？太微早已经历过不少次独自一人修行的孤独。

    他已经前行半年了，从一颗古星到另一颗古星，不知疲倦，重复单调，至今还没有遇到一个生灵。

    浩瀚的天宇黑暗与冰冷无边，就这样横渡下去，好似没有尽头。

    面对冰冷而孤寂的宇宙，太微一边前进，一边修行、悟道、参法，无数的法诀在心中浮现，与外界大天地互相印证，得出自己的理解，一点点地融会贯通。

    理论上，这应该是一条孤独无比的道路，修士在孤独之中寻找自我，在寂寞之中成长。

    但是太微早已认清了自己的本心，如今，只需要沿着认定的道路，一路前进，永不回头。

    不过，在这样的环境下，确实更加容易直面自己的内心。

    感悟着外界宇宙无尽的浩大与冰冷，太微也让自己随之沉静下来，看见自己的内心，更好的找到自我，了解自我。

    他一遍又一遍的拷问着自己的道心，心中那超脱一切的意志，闪耀着洞穿一切的璀璨光芒。

    这既是一条通向最强之路的过程，也是一次心的旅程。

    他观前人的路，走自己的道，看宇宙星空的秘密，映照自身的路，铸造出了自己非凡的体魄与道行。

    “恩！？”

    忽然，太微在行进的路途中看到了一块残破的石碑，上面刻有一些字，几乎快磨灭在了岁月中，是人族的古老文字，言称这是试炼之门，从此踏出后，将开始真正的磨难。

    石碑旁边，是一个单向传送的小型五色祭坛。

    “由此开始吗？”太微自语。

    之前的寂寞仅仅只是一个开端而已，排除掉一些心性不佳的修士，真正血与火的历练现在才要开始。

    他没有犹豫，走上这个小型五色祭坛。

    “嗡！”

    光华一闪，他踏上了真正的试炼路。

    不久后，一片炽热、宏大的气息扑面而来，太微冲出了星门，来到了一个神秘的世界。

    “轰！”

    出现在太微面前的是无尽的金色火焰，带着一种至阳的气息和生机，充斥了这个世界。

    天空中飘动的，是无尽的金色火云，彻底遮住了这个世界，没有阳光，没有月华，没有星辰，只有火焰。

    到处都是火焰化成的生灵，火鸦、火蛇、火狼、火马，鸟兽虫鱼，一切都是金色的火中精灵。

    “我来到了太阳之中？”

    他走出了很远，依然是火光无尽，难以望到尽头，最终他破空飞行，飞越过很多山川大地，所见依旧是金灿灿的一片！

    感受着这个世界的一切，随手击杀靠近自己的火焰生灵，收起它们死去后留下的一缕金光。

    目光扫视四周，太微神色平静，他降落在一座山上，将收起的金光取了出来，认真观摩。

    一条条、一缕缕的丝线交织，形成了这缕闪耀的金光，确切的说他不是光，而是一个个符文，一道道秩序链条！

    “这其中蕴含了太阳普照大地，带来无尽生机的奥义！”

    他大受触动，这里是太阳圣皇为了人族后辈特意开创的，还是他在征战中逸散的神力和道则自然形成的？

    “不管这里是不是先贤特意留下来的，都非常危险！”太微感应着前方一股炽热狂暴的气息道。

    那里，应该有一个圣人境界的火灵。

    这种火灵很特别，他用心去分解秩序神链，终于是了解到了很多奥义，大受启发，对生命之道与太阳大道的理解加深了不少，同自身轮海秘境的修行联系起来，一阵思索，悟道良久。

    人体第一秘境——轮海，是生命之轮与苦海的统称，在传统的法门中有四个小境界：苦海、命泉、神桥、彼岸。

    轮海秘境其实一共分了两部分，既生命之轮和苦海，这两部分分别代表着轮海秘境之中的生与死。生命之轮代表生，苦海代表着死。

    正常修士的修行便是开辟苦海，让生命之泉涌出，化作神桥，逃出此秘境，进入彼岸。

    不过，在太微看来，这种传统的修炼方式无疑是一种‘逃避’，避开轮海秘境之中那生与死的纠缠，避开轮海秘境之中那死亡的恐惧。

    正因为逃避，所以他们开辟苦海，让生命之泉涌出，逃入彼岸。

    但是他认为，传统的修行之路，趋生避死，反而无法将轮海开发至极致，唯有真正生死平衡、阴阳平衡，才能将这一秘境修炼至极！

    真正的轮海，不是给修士逃避的，而是总揽全身潜力之门的神力中枢所在。

    人体每一扇潜力之门背后都有生气和死气，而轮海的作用就应该是收纳人体的生气和死气，统一在这里转化为神力。

    原著中，叶凡开创的轮海秘境经文，就是如此，没有去演化什么神桥和彼岸，而是极尽容纳演化生死阴阳。

    太微很喜欢叶凡的轮海之道。

