    模拟器里，邵年走出黑虎镇后，就往正太线那边走过去。

    整个正太线的列车分布运行，光靠数是没有问题的，唯一的方法，就是打入敌人内部去探查。

    而距离这里最近的火车站，那就是数阳泉东面不远的盂林站。

    这里是鬼子的二级编组站，除了负责过往客运火车的通行保障，最重要的一项职能，就是把鬼子在阳泉开采出来的煤矿，通过这里的火车编组，发往沿海各大港口，以运回鬼子岛国，资助鬼子的扩张。

    在铁路边上潜伏了一段时间后，趁着夜色，邵年几个加速，就越上了鬼子运煤车的末尾。

    随即，几个大跨步，钻进了煤车的角落，躲了起来。

    【你的队伍经过一天的队列训练，有了一定的效果】

    在火车即将进入盂林站的时候，邵年收到了模拟器的提示。

    “嘟.....嘟...”

    火车的汽笛声响起，速度逐渐从时速四五十里降低下来，然后慢慢停了下来。

    “检查车辆...”

    远处传来一阵阵吆喝的声音，中间夹杂着叽里咕噜的日语。

    随即，就听到“蹬蹬蹬”的登车声，还有手电筒的光芒四处扫射。

    邵年屏住呼吸，紧紧地靠着车厢和煤堆。

    一阵光束略过车厢，没有发现他。

    “没问题，没问题！”

    一个个车厢传来检查完毕的声音。

    邵年松了一口气。

    “周爷，您打北洋时期就在这盂林站了，见多识广。”

    外面传来几个人的交谈。

    “您给咱说说，这鬼子这几天大规模往南方调兵，是不是咱这北方，基本算是平定了？”

    “点火！”

    “咔哒...”

    邵年估计这是打火机的声音。

    “要不说你小子得多学着点呢。鬼子就那么一个撮尔小国，人员有限，那么一点兵力，胡椒面一样撒下去，怎么扩大占领区？”

    “他们要新增地盘，就得不断抽调兵力，并不是觉得咱这北边安稳了。”

    “远的不说，就前几天，冀省那边一个中队鬼子被围剿，就说明，这边鬼子的江山，还没坐稳。”

    “那这段时间，咱们是不是要当心点？”

    “当心个屁，隔壁三十里路，就驻扎了一个旅团，就咱这盂林站，常驻兵力也有一个大队，你当心什么？”

    声音越来越低，显然两个人已经远去。

    不过，邵年却不敢乱动了。

    真要是一个大队鬼子兵，他倒是不怕，反正也不是真死，但惊动了鬼子，他再想找到情报，可就难了。

    “呜呜....”

    火车启动，邵年悄悄钻出了车厢。

    “靠....”

    然后就是一声暗骂。

    这么小的一个车站，鬼子竟然三步一站，五步一哨，而且在几个哨塔高处，起码有四五盏探照灯在四处扫射。

    不过好在，他爬的这辆列车，或许是近战编组的，再次启动后，速度极慢，不一会儿，就在一个大场地停了下来。

    跳出车厢，把子弹检查一遍，猫着腰，往站台处摸去。

    但是鬼子警惕性太好，他压根不能靠近站台，只能静静地伏下身子，等待机会。

    “铃铃铃....”

    一直等到第二天一早，站台里面涌进来很多民工后，邵年才有机会靠近。

    “啊地了？”

    不下心撞了一个民工后，邵年成功融入了队伍。

    “你，干球甚了？不知道载是爷爷的地方？”

    身后传过来一阵排，邵年抬头看去，是一个高大的汉子。

    “对不住，对不住！额错咧！”

    初春季节，早上天气还比较冷，事先把枪已经埋到了石头里面，这时候就要装出一个新人，怂的样子。

    “外后生，你说，日本子在这里集中这么多物资，是要干甚呢？”

    “我哪球知道，你拧了，你去问问。”

    “算求，老子活腻歪了！”

    前面传来的两声问话，让邵年立起了耳朵，但后面却没有了。

    跟在队伍后面，把昨天到的一车皮物资卸完，邵年也和这些人混了个眼熟。

    “调度老周，那是我本家，别看这么大的盂林站是日本子的天下，但老周也是这个！”

    听到邵年问起周爷，之前被邵年占了位置的工人，吹起了牛逼。

    边说，边竖起大拇指。

    “老周就是盂林站的地下爷，每一列火车的出站时间、入站时间，包括这些火车的规定速度，都在老周脑子里记着呢。要是没有老周，这盂林站谁来了也玩不转！”

    说着，一指前方，“看见那边那个高房子了吗？”

    “嗯，看到了！”

    “那是前年日本子发生了撞车事件后，为了请周老周出山，特意修的房子。”

    “听说，那里面不但有软床沙发，还能洗澡咧，咱附近的大姑娘小媳妇都喜欢往那里钻，不就图在老周那里能吃顿饱的，梳洗一下？”

    “鬼子让进？”

    “不让呀！”

    “那那些大姑娘小媳妇怎么去？”

    “看到那个楼梯了吗？那是一个小门，日本子特意给周爷留的，韦德就是周爷出去能打点烧酒方便。”

    这时候，一个方正脸型，短头发的人，晃晃悠悠的走过来。

    “周牙子，又在编排老子？”

    “哟，周爷，哪敢，哪敢！”

    背对着的周牙子转过身来，连连作揖。

    邵年看了一下后，就没再多看。

    下午继续干活，干完活以后，跟在周牙子他们的身后，走出了站台。

    【你的队伍经过两天的队列训练，有了一定的效果】

    午夜一过，模拟器的提示才来，估计今天胡二娘给加练了？

    摸到火车站外，等探照灯晃过以后，邵年拿起手中的钳子，把周爷房子外的铁门剪开，摸了进去。

    “谁？”

    脚步还没迈入，头顶就被枪口顶住。

    “周爷，无意冒犯，我只想知道未来十天鬼子列车的调运图。”

    “举起双手”

    把邵年让进房间之后，周爷一声低喝。

    确定邵年身上没有武器之后，周爷把邵年捆在桌子上。

    “做什么的？”

    邵年没回话。

    “嘭”脸上重重挨了一击。

    “敬酒不吃吃罚酒，说，干什么的？”

    “周爷，我说了，我就只要十天列车运行图，如果您还这样，那咱们真的没什么谈的了！”

    “吓我？”

    “你是不是太嫩了点？看你年纪，有二十没有？学着人家舞枪弄棒的，牛逼坏你了?”

    “周爷，我最后再说一遍，无意冒犯，只为了打鬼子。”

