    在王德龙的强势下，无奈，孟冬给安排了一个男医生。

    王德龙检查的时候，陈昂笑着对孟冬道。

    “没结婚的时候，天天搞破鞋，这结了婚，居然这么知道自律，这王文宣有点东西啊！”

    “陈哥，阿龙性格就这样，一旦认真了，认准一件事儿，认准了一个人，那就会一根筋儿走到底的。”孟冬回笑。

    经过系统的检查和大夫的诊断，最宗认为，王德龙这个情况，是因为之前在上海那一次受的重伤，导致伤到了一些根本。

    不过好在伤的不深，而且在美国治疗的效果很好，接下来需要一个小手术，外加调理一段时间应该就能好了。

    大夫还说，像王德龙这种，比先天那种不育的患者，要好治太多了。

    得知了这个情况，王德龙松了一口气儿，之后自然就会配合医生治疗。

    而陈昂转而告诉孟冬，关于安排城管局分部和警察局分部的事儿，这种事儿越早落实越好，争取在医院正式运营后，必须实现。

    不然的话，外面‘坐地贩’那么猖狂，不知道还以为医院外面，是一个大型儿的卖惨市场呢，对医院未来的发展和生育，负面性太大了……

    王德龙这边的事儿安排好，陈昂转而快马加鞭开测就往复县赶。

    回复县的目的只有一个，就是去找董明珠，看看前段日子，要求董铭珠弄的几款产品，是否有了一定的成绩。

    这几款产品有自己的一部分功劳，也有董铭珠自己的努力和漂洋过海寻求技术的历史性突破。

    不过再去找董明珠之前，陈昂需要回家里一趟，吃了饭，顺便跟自己老婆聊两句，跟孩子闹一闹。

    每次回家，跟女儿玩闹一阵儿，是最开心的事儿了。

    也是自从有了可爱乖巧的小女儿，儿子陈重生，再也不香了。

    别人家，视儿子为户口接班人，全力培养的骄子。在陈昂这里，女儿才是必须要好好宠着的人儿。至于儿子，小男孩儿嘛，皮实的很，不能惯着……

    车子刚拐进崴子村，眼前便是豁然开朗。

    经过这几个月的努力，崴子村可以说是旧貌换新颜。

    家家户户都盖起来了三层小楼，打眼一看，那叫一个赏心悦目。

    村里进度快的家庭，小楼主体都刷上了大白，内部装修也差不多了，小白楼看起来，那是贼带派。

    进度慢的，也开始搞内部装修。

    周围的村子看到崴子村新起的这些小白楼，是羡慕极了。

    但又很无奈，谁让人家村子里出了个首富陈昂，出钱出力出技术，带领村子人致富，还出钱给家家户户修房子，那一家家活的可滋润了。

    现在的崴子村，人人顿顿能吃肉，不像他们，吃炖肉就跟过年似的。

    实际上，大部分农村人都还是很勤劳的，但他们思想固化，只能守着一亩三分地儿出大力，种玉米，一点换不来几个钱儿。

    如果村子里都有一个带头致富人，那每一个村子，经济都会得到极大的改善。

    除了这一座座盖起来的小楼房，陈昂在村子的基础设施上，还下了大功夫。

    自来水儿管道铺设和路灯的安装这都不算什么了。

    在村中央，他还弄了一个广场，广场上有各种各样的健身器材，还特别做了一个适合儿童玩儿的塑料制成的大型游乐场。

    这样的游乐场，他在营子镇小学，也安排了两个，都是通过陈昂的设计，让单业成安排人，找工厂做出来的。

    因为是特制的东西，加上这个年代，造这种东西有很大的成本，造价会相对贵一点，但对陈昂来说，那都是九牛一毛的事儿。

    这种东西，在这个年代，起码在复县，绝对是独一份儿的存在！

    除外，在村子里的各个路口，还设置了指示牌。

    比如，村口往哪儿走，村委会往哪儿走，派出所往哪儿走，方便外来的人不至于陷入一座座小楼群体中而迷路。

    还有一个好的改变，那就是，距离百十来米，就会放两个垃圾桶，是那种分颜色，分类别丢放的垃圾桶。

    早晚两头，都会有专人来着垃圾车来定时定点收走垃圾。

    垃圾车是征风那边造出来的特制车，收垃圾的人也是征风的员工。

    可千万别闲着这个活儿脏，这活儿的工资，是普通员工每个月的两倍，很多人打破脑袋都想要争这个活儿的。

    除了这些，陈昂要求，村里的百姓做好自家的卫生，大棚果园儿都都上上心，好好规范一下，修出个漂亮的样子，让别人打眼儿一看，就跟进了干干净净的花园儿一样。

    除了这些之外，陈昂还自己掏钱，把居委会的老房子给推倒了，重新盖起了亮亮堂堂的崭新居委会。

    有五层楼那么高，居委会大院里，给配了两台三轮车，用于崴子村的生产，平时村民都可以借用，但是需要扣工分儿的。

    这么高，这么大气的居委会，哪怕是乡镇的主管大楼，都比不上。

    总之，现在的崴子村，都按照陈昂的要求，往现代化新农村，快速迈进。

    起码在复县，他们算是名副其实的首富村了。

    有一个有意思的地方是，当陈昂开车来到了潘晓荣的新家，于一楼小卖店儿，特别去买了一包烟。

    在买烟呃过程中，发现他家二楼，一群老少爷们儿，正在甩扑克，玩儿的就是斗地主。

    要说一下，在北京，陈昂等待黄汉源的过程中，带着苗家兴和张良哥俩斗了会儿地主。

    因为新颖的玩法儿，让苗家兴和张良记忆犹新，乐此不疲。

    回来后，哥俩就在身边人开始宣传起来。

    一点点的，这种玩法儿先是在自家身边人流行。

    然后在征风，兄弟物流这几个公司内部流行。

    到后面，村与村开始流行。

    起码在陈昂这附近的几个村子，斗地主，已经成为了最为时尚的前沿的玩儿牌方式。

    跟大家伙简单打了个招呼，又参观了这个新房，陈昂高高兴兴回了家。

    吃了饭，带着张翠翠，奔着格力电器公司而去……

