
　　噎鸣最终还是收起了剑。

　　祂的冷静，理智，克制以及判断，在涉及到【后土】的时候。

　　就和听到娲皇被逼婚时候的卫渊一样。

　　根本就不能够说是存在。

　　噎鸣提着白驹剑，迈步跟上了前面的青衫道人，这里的小世界正在吞噬着神灵死去之后残躯爆发的灵气，让原本是那种灵气极为稀薄的世界开始了剧烈的扩张。

　　神灵死后,权能归于天地，自身之灵散尽。

　　而起本身作为具备有极高元气级别的存在，会反哺天地万物。

　　噎鸣看到了简单朴素却又隐隐苍茫大气的道场，看到了一颗颗灵植构筑的花园，看到那白发道人脚步止住，似在出神，而后伸出手指了指前面残留的桌子，语气平淡道：“坐吧。”

　　闭着双目的儒雅青年沉吟了下,坦然落座。

　　卫渊走到了原本存放茶壶茶杯的地方。

　　已经过去了太过漫长的时间，本来应该用神识扫过此地寻找一下，可是等到他下意识打开柜子，却看到了茶壶仍旧在原本的位置，就连茶叶所在的地方都没有区别，动作还是微微顿了顿。

　　甲一……

　　卫渊敛了敛眸子，取出了茶器，亲自沏了一壶茶。

　　是这个小世界生长的茶叶和泉水，给噎鸣倒了一杯，也给自己倒了一杯，茶叶在清澈的茶汤里面上下起伏,白发道人端着茶,无言许久之后，开口问道：“【后】，也就是后土，她是怎么失踪的？”

　　噎鸣沉默了下，道：“我也不知道原因，那个时候我还很小,也很弱,娘娘她应该也不想要让我知道这件事情吧……我曾经觉得，是她不理解我，是她抛弃了我，现在想想，或许正是因为她太了解我了。”

　　鬓角白发的岁月之主道：“她知道，那时的我若是明了她的目的，一定会选择与她同行，一定会不惜一切代价的寻找她的方位，而彼时的我，尚且不懂得何为累赘……”

　　祂此刻已能够平淡地说出这些话。

　　证明这漫长的岁月也并非是虚度。

　　卫渊道：“大概是什么时候离开的……”

　　噎鸣皱眉思考，许久后，道：“应该是在混沌被凿开七窍死去，到娲皇第一次失踪的时间之间，那一日娘娘神色隐隐有些不对，她带着我周游了大荒之后，将我留在了西极的行宫道场，而后就离开了。”

　　“再也不曾回来。”

　　娲皇曾经失踪过一次，按照之前青衫女子献的说法，娲皇第一次失踪已经是七千多年前的事情了，而后也只是在不周山被共工撞塌的时候出现过一次,匆匆补天，而后又很快消失。

　　在娲皇消失之后三百年左右，伏羲离开了这里，前往神代外海的最深处，按照青衫女子献当时的说法，是去了古帝浑沌曾经所在的中央之地。

　　而在娲皇消失之后，大荒出现了女娲十肠之神和那白衣少女。

　　【后】，究竟是得知了什么，到底是去了哪里？

　　甲一说过，后曾经来过很多次，会不会在这里留下些线索信息……

　　卫渊心中思索，看到前面的岁月之主噎鸣端起茶喝了口，而后微不可查地皱了皱眉，白发道人道：“哦？看来这茶不是很合你的口味。”

　　噎鸣沉吟了下，这茶只是寻常偏僻的小世界里生长出来的。

　　并没有经历过选拔育种，更不会有灵性法术的灌溉，根本算不上什么好茶，对于大荒的副君而言，那些天地滋养的灵种也已经品尝过许多，似乎这一类苦涩干涩的茶，祂实在是不喜欢。

　　娘娘喜欢的……是这样的茶吗？

　　祂道：“……抱歉，只是有些讶异。”

　　“后土娘娘性格虽然柔和，但是在饮食上很坚持，也曾经亲自做过些菜肴，对于她来说，我很难想象她会喜欢这一类味道干涩的茶汤。”

　　嗯？后土也会做饭吗？

　　她明明是连重组机关都会把机关拆了的手艺啊。

　　……不过，以她的神性级别，想要学习任何东西都可以轻易完成。

　　只需要在认知之后一瞬间就可以抵达凡人一生追求的大宗师境界。

　　所谓厚德载物，土演万法。

　　学会我的厨艺也很简单……

　　不过，她居然把噎鸣的胃口养得这么刁钻吗，明明我记得当时这茶很好喝啊，真的是，居然把我们都喜欢的茶说成入口干涩一无是处，这小子的性格……

　　卫渊喝了口茶，思绪微怔，入口苦涩干涩，非常难喝。

　　白发道人看着茶汤里面自己的倒影。

　　可是明明当年觉得简直是天下最好，入口清香，酣畅淋漓。

　　和好友共饮的茶终究还是变了味道。

　　一时间怔怔失神。

　　噎鸣也知道自己刚刚的话是有些冒犯了，道：“后土娘娘经常来这里吗……”白发道人随意闲谈些【后】和【浑天】来到这里时候的往事，许久之后，噎鸣叹息道：“……原来如此。”

　　祂逐渐真实相信，这里真的就是过去的后土曾在的地方。

　　噎鸣转移话题，道：“我来这里的时候，从归墟那里得到了傀儡的消息，怎么没有看到？”

　　卫渊道：“它睡着了。”

　　肉体的破碎并非是无法拯救的，无法弥补的只有灵性在岁月之下的冲刷，英雄豪杰之所以有资格转世，就是因为他们足以抗衡最为无情的岁月，曾经构想的只靠着大脑，靠着灵魂永生的方式是不可能存续的。

　　因为魂魄同样有寿命的极限。

　　故而各家各派对于真灵和魂魄的修行都看得重中之重。

　　道门有阳神之法，至纯至阳，佛门有舍弃皮囊横渡彼岸的境界。

　　因为魂魄不灭的话，肉身破碎是完全可以修复的。

　　而甲一的真灵，已经快要抵达终点。

　　在终点之前，看到了当年的道人。

　　噎鸣沉默了下，祂敏锐地察觉到了卫渊话里的意思，语气温和道：“前辈，节哀，哪怕是神灵的魂魄，也会在时间之下逐渐迷失，作为傀儡，初生的灵性，能够支撑了如此久的时间，也值得尊重。”

　　卫渊道：“你确实是应该尊重他。”

　　“嗯？”

　　“因为他是我和后土一起完成的最初的创生之物，而【后土】，也是在此之后进行过更多的尝试，才会在之后神通大成之后，创造了你，噎鸣……”

　　“所以，从某种意义上来说，你应该叫他兄长，而非傀儡。”

　　噎鸣微惊：“……你到底是谁？”

　　白发道人独自饮茶，平淡道：“你手中应该有一本剑术精要。”

　　“那是我写的。”

　　噎鸣神色凝固，豁然起身。

　　！！！

　　……………………

　　在这之前，韩信在北海之处，也得到了老不周顺便传递回去的消息。

　　颓废大叔坐在王座上，背后非常奢靡地有两位美人按揉肩膀，以及帮他点烟，和自我克制，全心全意只想要和虞姬相守，尤其是转世之后几乎有苦修者气度的霸王项羽相比。

　　这家伙简直就像是一个百分之百的街溜子。

　　纯度，纯度简直高得太离谱了。

　　韩信抚摸着胡子拉碴的下巴，若有所思。

　　‘唔唔，在东海西海演武，同时给出即将进攻的打算。’

　　打算给西海之帝和东海之帝暗中施压。

　　为卫渊牵制住这两個。

　　另外眼前这位来告知情报的老伯也提到，卫渊担心此刻他们已经占据北海，要是再动东海西海，恐怕会引来巨大的注意力，会迎来东海和西海的反扑，会引来帝俊大荒的反应，这是巨大的压迫力。

　　所以此刻虽然要给两位大帝施压，但是也不能真来，防守一波儿就可以。

　　“唔唔，原来如此……”

　　韩信挥手驱散了美人，笑容灿烂道：

　　“我明白了，您老放心，给几位准备了休息的地方。”

　　在老伯，白衣少女，还有昭阳离开的时候、

　　霸王项羽走来，看着那边白衣少女，下意识脚步驻足，不知为何，感觉到自己的伤势居然隐隐恢复，仿佛不算什么，而且平复的战意居然再度有沸腾而起的感觉，就好像当年单人持剑，破了城主百名精锐，一人得一城后，要向叔父炫耀功绩般的幼稚心态。

　　“怎么了？”

　　他问向韩信。

　　颓废游侠咬着烟，道：“哦，就卫渊的消息。”

　　“嗯。”

　　项羽驱散了正在服饰韩信的数名美人，让她们外出关门，看着微微松了口气的韩信，道：“故意展现出自己贪财好色的弱点，是打算要给谁挖坑么？”

　　“是那位武侯的计策。”

　　韩信嘴角抽了抽：“我都觉得心里膈应着。”

　　项鸿羽的嘴角微微勾起，露出笑意。

　　眼前的家伙，当年死在宫女拎着竹竿子之下，因为当年刘季和韩信约定，不会死于日光之下，不会死于刀兵之下，好像还有不会死于壮士之下，结果就在深宫之中盖着幕布，让女子以削尖的竹枪刺杀。

　　以弱击强，寻隙而破。

　　本来是兵仙的拿手好戏，却也是他死亡的原因。

　　嗯，按照现代人间的游戏，这样的背景至少要多出好几个背景专长，比如说对刀兵防御，和被女性特攻之类的，大概职业是复仇者之类的？兵法最高等级EX，反正韩信现在对于穿宫装的女性简直是有本能的抵抗。

　　心理阴影比较大。

　　是当和尚的好苗子。

　　看着他不痛快，我就痛快了。

　　项羽道：“所以，他要做什么？”

　　游侠儿吐出一口烟气，道：“嗯，他让我们……”

　　韩信回忆刚刚老伯说的话，防守一波？

　　不不不……

　　打仗这事儿听我的。

　　游侠儿深深吸了口烟，神色诚挚：

　　“放手一搏……”

　　……………………

　　噎鸣最终在剧烈的冲击之下，连这里小世界都没有来得及探查，就选择先离开，先回去大荒——两位大帝的死去，先于自己的，娘娘的创生之物，以及那本第一次被打开的《剑术精要》。

　　连番数次的冲击几乎要将祂的心神冲击地粉碎。

　　“我之后还能够再来吗？”

　　“既是后土之子，那么随意吧。”

　　白发道人目送着心神不定的噎鸣离开，青衫踱步，走向了道场的深处——如果说后土真的数次来过这里，如果说后土要留下什么东西告诉他的话，那么，必然在那个地方。

　　在最初相遇的位置。

　　卫渊推开了一座静室宫殿的大门，看到了里面的一座座石刻，上面有着密密麻麻的娟秀纹路，不通于文字，却能够直接传递出意思，正是【后】所擅长的手法。23sK.com

　　‘好友【元】，敬启。’

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百零九章 后土的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 