
　　五月十三号，星期日，天气，小雨。

　　一间不大的教室内，却挤满了四十多个人。

　　贺云三人也在其中。

　　没错，在座的人都是来参加进修的老师。

　　今天大家之所以被召集起来，目的只有一个，那就是培训如何监考。

　　你没听错，就是培训如何监考。

　　也许有人会说，监考不是很简单吗，发试卷，监考，然后再收试卷，这多简单呀？

　　可事实上，那是普通考试的基本操作，对于高考预考以及高考这类极其重要的考试，往往都是十分严苛的。

　　虽然现在没有电子信号屏蔽器，也没有金属检查仪，更没有监控探头，但是现在同样也没有手机之类的电子产品，考生作弊基本靠两样东西，一个是自己的眼睛，一个就是小纸条。

　　所以，现在的监考绝对是一个技术活。

　　而除了了解学生可能会用上的作弊方法外，这次培训，监考老师还需要掌握其他一些东西，比如如何拆封试卷文件袋，如何正确收发试卷，先干什么，后干什么，考试时打铃铃声是如何设置的，这些通通都需要去了解。

　　好在，这些东西看似挺复杂的，但贺云毕竟前世是参加过高考的人，再加上当下监考过程与后世也差不多，除了没有后世那一套电子仪器检查，该有的，其实都有。

　　这样一来，贺云很快就掌握了所有的监考要点。

　　一会之后，培训会便迅速散了，毕竟在座的老师都是聪明人，他们和贺云一样，每一会就掌握了监考的各个要点。

　　散会之后，贺云立马就去其他教室上课了。

　　下午，当他返回宿舍之后，他再次拿出了《孤岛谍影》的书稿。

　　今天，他打算一口气写完这部小说的最后一章。

　　他给钢笔吸了点墨水，拿出了两张信纸，随即在信纸上写道。

　　“今天是1943年十月一日，我再次得到了我的第四十九次任务，我换好了衣服，带上了枪与三个弹夹，拉着黄包车来到了城中心司令部附近一处巷子口，耐心的等待着。这次，我的任务是掩护代号风筝离开，我不知道风筝到底是谁，但我知道，风筝就潜伏在司令部内，今天上午10点一刻，他会身着倭国军服，戴着白手套，手中拿着一个文件袋离开……”

　　很快，贺云就写完了一页信纸，他将写好的信纸放到一旁，又在第二张信纸上写道：“十点十五分，我看得很清楚，白手套、少佐军服，文件袋，就是他，他就是风筝，我需要掩护的人。”

　　“我拉上黄包车，将帽沿拉的很低，低着头快速往前走着，当我到达司令部二十米左右时，我迅速掏出手枪，对着门口的哨兵就是两枪，而后直接扔下黄包车，朝着早已算计好的巷子口跑去，枪声瞬间惊动了周围的倭国士兵，他们反应十分迅速，片刻间就朝我追了过来，子弹在我身后噼里啪啦响个不停。我不知道自己的任务有没有完成，但我知道自己必须要把这次的调虎离山之计给演下去，否则就会前功尽弃…………”

　　半个小时后，贺云再次换了一页信纸，继续写道：“我似乎沉睡了很久，当我醒来时，发现自己躺在一条臭水沟之中，身上湿漉漉的，此刻天已经黑了，我感觉自己背部、腰部中了三枪，鲜血都快要流干了，下一刻，我再次昏死了过去………十日后，我成功躲过了层层封锁，离开了魔都，踏上了新的征程……。”

　　“1949年，十月一号，天安门城楼前，我站在几十万人民群众之中，注视着随风飘扬的鲜红五星红旗，耳旁听着那熟悉的湘音：中华人民共和国，中央人民政府，在今天，成立了！我不禁热泪盈眶的抚摸着一张黑白全家福照片，脑海当中也再次浮现出一幅幅熟悉的面孔，小声呢喃道，你们看到了吗？我们成功了，我们从此站立起来了。”

　　写下这最后一个句号，贺云缓了缓自己的情绪，放下了手中的钢笔，轻轻念叨道：“你们，可以安息了！”

　　随后，贺云再次深深的叹了口气，他整理了一下最后三页书稿，将其放到了其他书稿后面。

　　到此，《孤岛谍影》这部小说就算是全部写完了。

　　他大概估算了一下，小说全文大概有六万五千字，

　　字数虽然不多，但情节却跌宕起伏，全文没有一处多余的地方。

　　可以说，虽然这部小说，他只写了一个月时间，可整部小说几乎是一气呵成，没有一处卡顿之处。

　　更重要的是，他在写文时，几乎全身心的把自己的情感，都融入到了小说当中，几乎每一个字，每一段话，都蕴含着丰富的信息与情感。天籁小说网

　　…………

　　下午，四点半。

　　太阳就快要下山了。

　　贺云静静的默读完了整部小说，他沉默了一会，而后就将这一百多页书稿放到了抽屉内，就放在了《虹猫蓝兔七侠传》的书稿之下，随之锁上了抽屉。

　　一晃又是四天过去了。

　　五月十八号一大早。

　　贺云跟邓成军二人说了一下，便急匆匆的离开了宿舍，准备去码头坐船回家。

　　路过门卫室时，他跟门卫张大爷说了一下自己回去的事，却见张大爷点了点头，随手又递给了自己一个大号信封。

　　他看了看，似乎想到了什么，脸上瞬间露出了一丝喜色，一边往外走去，一边就将这个大号信封给打开了。

　　这是一封从魔都寄来的信，寄信人一栏写的正是魔都人民美术出版社《动画大王》编辑部。

　　“呵呵……我就猜到是样刊，没想到还真是！”

　　没错，当信封打开之后，贺云发现信封当中，除了有一封回信外，还有一本连环画样刊，竟然还是彩色的。

　　“四十八开的？故事情节方面……嗯？竟然缩编了前面大部分情节？后面统一六国的情节反而增加了不少，魔都人民美术出版社不愧是顶尖的出版社，啧啧啧……！这改编的，也太牛了吧！”

　　“就是插画少了点，如果插画多一点就更加完美了。”贺云拿着手中这本彩色连环画，不由暗暗嘀咕了一句。

　　而这时候，他已然带着书来到了附近公交站。

　　他坐了下来，一边等着公交车，一边继续看着手中的彩色连环画。

　　“叔叔，你这是连环画吗？好好看哟，我好像没看过这本，家里面，我让爸爸买了好多，就这本没看过，叔叔，这是新出的连环画吗？”

　　“呃……对！新出的，书名叫《秦时明月之横扫六国》”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十四章：胜利最终属于我们！免费阅读。https://xs.23sk.com 