    一片混乱。

    有哭的，有叫的，有破口大骂的。

    街道两旁的酒肆茶铺，也都倒了大霉，

    一整条街道，足足堵了上万人。

    许虎抬头，有些崩溃的发现，甚至连屋顶上都是在打架的人。

    就凭他带来的十几个侍卫，哪里能控制得住这样的局面。

    “大人，怎么办？”手下问。

    许虎吼道：”“怎么办？去调人来增援！再这样闹下去，要出大事！京都的五城兵马司，六扇门，府衙的所有侍卫捕快衙役，全都给老子来这里！”

    手下们立即骑马到各处衙门去调派人手。

    云黛等人的马车，就是在这个时候，来到了路头。

    卫锦泰一看这混乱的局面，赶紧让虎卫们都围在前面，防止被这些人冲撞了马车。

    “阿泰。”云黛探出身子叫道，“你去前面看看，发生什么事了。注意安全！”

    卫锦泰应了声，跳下马，跑到前面，把正在地上翻滚的两个男人揪住分开，喝道：“别打了，怎么回事？”

    被骑在身上殴打的是大周的百姓。

    他看见来人是官差，顿时觉得有了撑腰的，挥舞拳头就朝另外那个九黎男人打去。

    那九黎男人也不是好惹的，一脚就把他给扫到地上。

    卫锦泰见状，大怒。

    他还在这里呢，这两个混账。

    他当即就狂揍他们一顿。

    把俩汉子给揍的趴在地上起不来了。

    “大，大人啊。”大周的汉子龇牙咧嘴的呻、吟，“我是自己人啊，您怎么连我也打？您应该把那个九黎的狗杂碎给弄死。”

    卫锦泰踹了下他的屁股，“住嘴。”

    他看向另一个汉子，问：“你是九黎人？”

    汉子浑身都痛，闻言没好气道：“你没长眼睛，看不出来啊？”

    九黎人的服饰装扮，与大周人不一样。

    这话把那大周的汉子又给激怒了。

    他不顾屁股痛，又朝九黎汉子扑过去，骂道：“狗杂碎，我们大周的将士，什么时候轮得到你说了？老子揍死你！”

    两个人又厮打在一块。

    卫锦泰看了一会儿，倒不好再揍那大周的百姓。

    毕竟他刚才维护了大周的将士们，这份心还是让人感动的。

    虽然没能问清楚，但他大概也明白了。

    他回到皇后车前，说道：“娘娘，前面是两伙人在打架，一边是京都的百姓们，还有一边，应该是九黎过来的族人。”

    云黛皱眉：“有九黎族人要来京都，这事我知道，怎么打起来了？”

    卫锦泰道：“看样子也不是为了什么具体的事，就是咱们的百姓对九黎人有仇怨，不想让他们留在京都。”

    “这倒的确是个麻烦事。”云黛说道，“虽说九黎已经归顺，可百姓们不会管打仗的是将士还是平民，他们对九黎的仇怨，一时间也难以消除。”

    卫锦泰道：“这还不是最麻烦的，这些九黎人千里迢迢来咱们这里来，若是不能妥善安置，惹起这些九黎人作乱，岂不辜负了这半年将士们的牺牲。”

    “皇上呢？”云黛问，“打成这样，官府的人哪里去了？”

