    一间实验室内，陈新正和一群研究人员带着护目镜，观看着眼前的实验。

    一台看上去像是一门大炮的设备被安置在实验室的中央，而另一边距离它大约十米左右的位置放着一个架子，架子上是一块被切割下来的战斗子体的甲壳。

    “三号试验性激光照射武器，第十二次毁伤试验，目标战斗子体背甲，实验目的测试激光照射武器对外星生物毁伤效果。”一名研究人员按照规程念着今天的试验项目，然后向陈新请示道：“院士，可以开始试验了吗？”

    看着眼前的这门试验性激光武器，陈新带着期待的点了点头：“开始吧。”

    “试验开始！”研究人员大声宣布着，然后按下了一旁操作台上的按钮。

    激光武器本身早已调好了角度，并不会有偏斜的问题，所以只要按下开关就可以“发射”这门激光武器了。

    随着按钮的按下，一道并不清晰可见的光打在了前方的那块甲壳上，仅仅只是一瞬间便让其燃烧起来，产生了大量的烟雾而让淡紫色的激光变得肉眼可见。

    照射大约持续了三到五秒钟，研究人员便停下了照射，而那块作为靶子的甲壳上则烧蚀出了一块焦黑的痕迹。

    陈新让身旁的研究人员去把靶子拿过来，而他自己则走到了激光武器前，打量了一番这台他不在的这段时间里，这些研究人员利用核电池所带来的充沛能量所搞出来的这台激光武器。

    激光武器的研究其实一直都有，各国早在上个世纪就早已将这一概念提出，并且展开了大量的研究。

    但受限于科技水平的关系，即便很早就有相关的技术出现，并且激光本身也在工业生产等诸多领域得到了广泛应用，甚至可堪一用的激光武器也不是没有，可真正达到实用化水平，并且可以投入战场的激光武器仍旧是没有。

    眼前这门激光武器在某种程度上来说，已经算是非常不错的一件激光武器了，如果能够加大力度进行研究，实用化并不是太过遥远的事情。

    然而就在陈新对眼前这门激光武器抱有期待的时候，作为靶子的战斗子体甲壳被送到了他的面前。

    这是一块被切割下来的甲壳，这种东西在洞庭湖战区进入了反攻阶段之后变得很容易获取，各个研究部门都得到了大量的样本作为实验材料。

    甲壳背面的血肉基本上都被剔除干净了，可以说只剩下战斗子体肌体最外层的几丁质部分，在防御力上来说，已经被削弱了许多。

    但这块甲壳依旧坚固，如果放在某个以虐人为主要体验的游戏里，甚至是不错的制作素材，可以用来加工护甲或者武器。

    不过即便如此，甲壳的表面上依旧有一块被烧焦的黑色，中间甚至几乎被烧穿，就连背面也有焦黑的痕迹。

    可以说这块甲壳并不能抵御激光的照射，在很短的时间内就会被烧穿，这一点即便是它仍旧长在战斗子体身上的时候，有着血肉作为支撑和缓冲也是一样的。

    然而对于这样的效果，陈新却感到有些不满意。

    他伸手扣了扣甲壳上烧黑的地方，发现即便是已经碳化的部分依旧有着足够的强度，即便他用手指抠了好几下，也只是抠出一个很小的孔洞。

    这让他很是失望的摇了摇头，向一旁的研究人员问道：“刚才的照射持续了多久？”

    “5秒钟，这是我们之前试验出来的最适宜照射时间，虽然最长可以达到12秒，但一般情况下7秒机器就会过热了，所安全起见我们只照射5秒。”一旁的研究人员赶忙解释着，他也看出来陈新似乎是很不满意的样子。

    果不其然，陈新大摇其头的说道：“这个效率太低了，二十米的距离，在战场上这些外星生物只需要一秒钟就可以冲到你的面前，这么短的距离和时间，你根本不会有机会用这玩意对它造成致命伤，甚至连烧穿甲壳都困难，最多只是在它的甲壳表面留下一道烤焦的划痕罢了。”

    陈新的评价顿时让不少研究人员面面相觑，他们没有料到阔别一年之后回来的陈新面对他们辛苦了一年的研究成果居然给出的是这样的评价。

    然而陈新话还没有说完，他依旧摇着头评价道：“激光照射的效率太低了，虽然确实有着不错的毁伤效果，如果能够持续更长的时间，或者能够集中更多的激光器照射同一个地方进行集火的话，效果应该还是不错的，但在战场上这是做不到的。

    欧洲战场上外星生物的数量远比洞庭湖战区的要多出不知道多少倍，那是真正如同大海一样的数量，你们觉得你们的这门激光武器能烤干大海吗？”

    “这……不能，没有什么武器能够烤干大海。”面对陈新的问题，研究人员很快摇了摇头，脸上浮现出失落的表情。

    对于研究人员的失落，陈新看在眼里，但却并没有什么表示：“然而我们所需要面对的，却是字面意义上的汪洋敌海，如果你们设计的武器不能烤干大海，那我恐怕只能给出一个不实用的评价了。”

    似乎是觉得这样有些打击人，陈新还是给出了两个新的研究方向，并对他们鼓励道：“不过你们也不用太灰心，这台机器作为原型机来说，其实还是不错的，你们接下来可以朝着单兵激光武器和重型激光武器两个方向尝试进行研究。

    如果能够做到单兵可以携带，并且可以做到一秒照射能够烧穿这块甲壳或者点燃的话，还是可以投入到实战当中的。

    至于说重型激光武器，那就是放大它，让它变成一门大功率照射的大炮，只要扫过就能够造成被照射的外星生物失能或者死亡，那它也不失为一门防御利器。

    总之你们的这项研究很有前途，但眼前这个试验样机还不实用，继续努力吧！”

    说完，陈新便离开了实验室，脸上的表情并不轻松。

