
　　乌鸦在枯萎的枝桠上大叫起来。

　　声音在此刻显得尤为凄厉。

　　紧接着，一道低沉的笑声从铁皮面具中穿了出来。

　　明明处于被束缚状态，即将死亡，却依旧能笑出来。

　　这感觉让人有些不寒而栗。

　　千钏微眯着眼，身上的汗毛像是感受到，什么微微竖起。

　　下一秒。

　　他便看见，屠夫身上大大小小的伤疤，正以一种极为诡异的速度自我修复着。

　　“嗤...”

　　一股强烈的血腥味弥漫出来，让人感到战栗。

　　千钏像是意识到什么，立马往后退了几步，逃这个字刚刚出口，却被一种莫名的心悸感堵住。

　　原本被藤曼缠绕住的屠夫，此时全身肌肉鼓起，抵抗着这股绞杀力量，随后只听得嘣的一声。

　　藤曼化为一截又一截，直接断裂。

　　这家伙，根本就没有受到幼卵影响，从一开始，它就在诱敌深入！

　　只可惜，当铁门遇到这一点的时候，已经太迟了。

　　屠夫一只手按压在他的肩膀上，巨大的压迫感传来，使得浑身都无法动弹半步，随机，它的另外一只手，宛如一柄匕首般，没有任何预兆，直直插入了胸膛当中

　　李言用自己手掌紧紧握住对方体内那颗炽热有力的心脏。

　　滚热的血浆粘在手心。

　　不得不说，狂战士的体魄就是强，被屠刀捅了一刀，心脏竟然还能如此澎湃富有生机，杀了近一年的魔物，李言都没有感受到能和他比肩的。

　　看着对方惊恐的眼神，他将眼睛微微眯起。

　　紧接着。

　　手指发力，轻轻一捏。

　　心脏破碎，滚烫的血液沾粘在手上。

　　我想和你说说掏心窝子的话（真）(*^_^*)

　　.......

　　.......

　　电光火石之间。

　　一名队友死亡。

　　铁门，狂战士职业中最为拔尖的玩家，曾一己之力，撕碎魔士级别的魔物。

　　但现在，他却成为了这一场探索之旅当中，第一个死亡的人，而且，是以肉身体魄被破开，心脏被捏爆，这种对于狂战士来说，可以说得上是极为屈辱的方式死亡。

　　现在，视线当中，全部都是观众水友发来的问号。

　　“我超...这不会真的被反杀了吧？”

　　“我算是看出来了，对面原来在演戏！”

　　“千钏，我看你还是把老阴比的头衔摘掉算了，别人可比你阴多了。”

　　看着滚动的弹幕，千钏不自觉往后退了一步。

　　伴随着同伴死亡，那令人快要窒息的压迫感笼罩在他头顶，那沾满鲜血的身影，仿佛化身为死神替身。

　　怎么会...

　　千钏实在是没想明白，为什么幼卵对它没有作用，而且，明明是一只魔物，演技怎能够如此精湛！

　　......

　　......

　　“下一个...”

　　李言心中轻轻念叨着，将目光放在了那名使用柔剑的女子身上。

　　自己身上大多数的伤痕，好像都是被这柄剑打出来的。

　　啧..

　　让人不爽的武器。

　　双腿卖力，纵身一冲，血之压迫的力量在此刻提高到最高限制。

　　在寒芒即将刺入腹部的最后一瞬间，星寒回过神来，她连忙拉低身位，挑起一个剑花，不断以技巧性的柔力试图去卸掉这一股劲力。

　　只可惜，老话说得好，一力降十会。

　　李言再一次松手，将屠刀放下，随后，顾不得疼痛伤势，直接将那柔剑紧紧握在手中。

　　像是撕开一张纸般。

　　捏着剑锋，微微一瞥。

　　柔剑顿时碎掉。

　　趁着这个机会，他再度用力往地上一踏，加快速度，伸出手，摁住对方那雪白的脖颈。

　　啧...

　　长得倒是不错，怎么就混到这一步来了呢？

　　窒息感涌上大脑。

　　星寒那冷峻清丽的脸庞开始扭曲起来，纤细的手紧紧捏着对方的手臂，两条浑圆的长腿在空中不断扭曲挣扎着。

　　“哎，看在你长得还行的情况，让你换个体面点的死法。”

　　眼看着她白眼都快翻起来了，李言当即松开手，在对方失重的瞬间，对准其脖颈部位一击手刀狠狠一劈。

　　一声脆响传来。

　　又一名玩家阵亡。

　　“玛德...害怕！”

　　“害怕害怕害怕！”

　　“头一次见玩家死这么惨，不说了兄弟们，我柜子动了，我先溜了。“

　　相较于上一次突然发难杀死狂战士，这一回，直播间里面的弹幕变少了许多。

　　所有观众看着这一幕都沉默了。

　　空气中弥漫着一股死气。

　　现在，场上就剩下最后一人。

　　千钏。

　　突入起来的大逆转，外加上两名队友的死亡。

　　让他意识到，自己来这一次游戏，究竟是有何等荒谬和错误。

　　眼前这个屠夫，先前所表露出来的一切，都只是冰山一角而已。

　　千钏有些不明白，魔将级别的魔物他也不是没有交过手，甚至，魔将级别的，他也曾目睹过其威压风采。

　　但...它们所展现的压制力，能力，智慧...完全都没有面前这名屠夫强悍。

　　以当前玩家的水平来看，也许，只有那些超一流，完成了职业蜕变的人，才有可能和这个屠夫较量过招

　　当然，在这一次的探索当中，他自己其实并没有发挥出自己陷阱师的真正恐怖之处。

　　这个职业的精髓在于，提前洞悉对方的招数套路，然后提前布局，设置下天罗地网般的陷阱。

　　但今天，他在这次探险中，也就是用了一些提前准备好的道具，但对方所隐藏的实力和底牌，却比自己想象中要多得多。

　　看着地面上那两具流淌着鲜血的尸体，千钏咬紧牙关，没有犹豫，从系统仓库拿出一颗烟雾弹，直接往地上扔去。

　　这次探索失败，人气下降是其次，主要，自己召集来的队友都被坑死了，这会让他以后再玩家圈子里的名声下降许多。

　　但现在，唯一能够做的，就是及时止损，离开这个地方。

　　接着烟雾弹的掩护，进入隧道之中，千钏看着前方那道明晰的光亮，正奋力奔跑着，却在临近终点时，忽然就停下了脚步。

　　在大门处，有一道朦胧的影子矗立在那。23sk.Com

　　雪白的胡须，打扮精致的血色西服...这正是缺席战斗已久的吸血鬼管家。

　　如果按照闯关顺序来决定实力等级的话，那么按道理来说，这名管家应该要比屠夫更加恐怖。

　　绝望笼罩在头顶，千钏迫使自己冷静下来，从仓库中拿出一支骨哨，然后吹响，顿时，声音密布百米范围当中的乌鸦，此时都齐齐振翅飞了起来。

　　它们像是失去了理智般，竟然对着门口那名血脉比它们高上数个阶层的吸血鬼围攻。

　　千钏再次从仓库中取出数个烟雾弹和藤曼种子，直接朝着对方扔了过去，顿时，缭绕的烟雾当中生起一面面藤蔓将其困住。

　　这是他唯一能够存活下去的希望。

　　只可惜，一道血雾慕然从藤曼中炸开，化成了一堵暗红色的墙，将出口封闭着。

　　千钏望向身后，却见，屠夫正缓缓走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十六：掏心窝子的话免费阅读。https://xs.23sk.com 