    谢步渊对江舟的反应完全能理解。

    吴郡毕竟是因他而保下的，还在郡中镇守了大半年。

    大小血战上百场，不知道多少人把命丢在了那里。

    这其中有不少与江舟也是有着情谊的。

    郡中百姓，都把当初那位关圣当成了再生父母般，甚至立庙供奉。

    虽然没有为江舟立庙，但其威望在吴郡也是丝毫不差。

    也是众望所归，人人敬仰。

    相信江舟也不愿看见吴郡百姓陷于水火之中。

    如此付出，方换守下来的郡城，竟然在他走后，就要拱手出让。

    谢步渊也一样无法接受。

    只不过那是朝廷，是当今人皇的诣意。

    无法接受也只能接受。

    谢步渊拉着江舟走到一旁僻静处，小声道：“楚逆已经占据南州除吴地之外的所有郡县，吴郡孤悬一地，朝廷已将吴郡视作了累赘，不愿在此地徒耗精力，”

    “以北境战事吃紧，需抽天下调兵力，无余力顾及为由，要撤出吴郡，尽让南州之地。”

    江舟不可思议道：“国之疆土，尺寸不让，守土卫疆，怎能说是徒耗精力？”

    吴郡是什么地方？那可人口过百万的大郡！

    作为仅次于阳州的第二个鱼米之乡，每年给朝廷提供了多少钱粮？

    这样一个大郡，别说供养一路大军，在楚王未反前，那可是可以养得起半个南州，都还余力给朝廷源源不绝提供大量钱粮的。

    即便是南州失陷，这样的一个地方，也依然是重中之中。

    否则楚王也不可能一直惦记着打一吴郡。

    这种理由，恐怕也只能糊弄一些寻常百姓罢了。

    谢步渊苦涩一笑：“正因如此，才可见朝廷弃吴之意极坚。”

    “不过江兄弟放心，吴郡百姓大半会迁移到成、阳两州安置，剩下的无法离开，姜楚也不会对他们怎么样，如今楚逆四处归拢流民，对人口如饥似渴，绝舍不得损耗。”

    这些事，江舟自己也能想得到。

    不过他还是皱眉道：“真是朝廷之意？恐怕是帝……是陛下的意思吧？”

    “这天下都是陛下的，到底是朝廷还是陛下，有何分别？”

    谢步渊意有所指道。

    微微一顿，迟疑了片刻，才叹道：“果然是瞒不过你。”

    他四下扫了一眼，才低声道：“朝中有传闻，陛下有意使楚王与南蛮相争，一来，可借楚王之手御蛮，二来，同时也是借南蛮之手，磨炼楚王。”

    他沉声道：“归根结底，楚王……还是姓姜。”江舟闻言怔了半晌，旋即发出一声莫名的笑声：“呵呵。”

    “果然是父子家事……”

    “只可怜了南州那累累白骨……”

    谢步渊低声喝道：“江兄弟慎言。”

    江舟笑了笑，心中虽然不在意，却也没有再往下说。

    直接转移了话题：“谢总捕，对这绣衣盗，可有什么线索？”

    吴郡之事，若朝廷真的铁了心了弃守，即便他回去也没有用。

    这是“国家大事”，不是靠着三两人的力量可以改变的。

    除非他有关二爷的力量，或许能左右一二。

    但他毕竟不是关二爷。

    再说了，既然这是人家父子家事，他又何必多管闲事？

    “谢某初来阳州，绣衣盗之事，也是刚刚接手，所知不多。”

    谢步渊摇头道：“不过江兄弟放心，犯到了谢某手里，绝然逃不出去，否则谢某哪里有脸在这阳州立足？就算他死了，谢某也要将他从阴司里拖回来治罪！”

    江舟道：“那此事就有劳谢总捕了。”

    绣衣盗的藏身处不是那么好找的，否则他们也不可能得罪了那么多权贵还能逍遥快活。

    论及找人，他拍马也赶不上提刑司。

    这事恐怕不是一时半会儿能找到的，江舟也不急，只是记在心里。

    等将这里的事情处理完，晚上回到江宅，他就将纪玄等人都召集了起来。

    他原本就考虑着要传下些东西，至少让家中这些人有自保之力。

    不过之前他手里的东西还是太少了些，怕是做不到人人有份，便想着再等等。

    经此一事，江舟又改变了主意。

    人齐之后，他看向一点红：“一点红，这次的事，是我考虑不周，倒是连累了你，你放心，我会把绣衣盗找出来，为你出了这口气。”

    一点红却是竖着眉道：“公子，我想自己报这个仇。”

    她倒是要强得紧。

    江舟笑道：“你怎么报？绣衣大盗可不是一个人，现在只不过是来了一个，你就不是对手。”

    一点咬着牙恨道：“我就不信他们个个都这么厉害，而且就算现在不是对手，以后就未必，大不了我努力修炼，总有能报仇的一天。”

    “你修炼，别人也不会留在原地等你。”

    江舟摇头道：“罢了，你这次受伤，是我的责任，应该给你一点补偿。”

    他拿出那串慑心铃：“这个东西你拿去，有此物在，你再遇到那个绣衣盗也不用怕了。”

    一点红神色一变：“公子，琅嬛福地是咱自家的地盘，公子既然交给了我，丢了仙丹，就是我的责任，公子不罚我便算了，一点红怎么敢要如此重宝。”

    她心中虽然感动，却也不敢接。

    江舟虽然将这铃铛说得轻描淡写，但她也不是什么都不懂。

    仙家法宝，哪一件不是稀世奇珍，万金不换？

    江舟摆摆手：“不必多说了，你在铺子里，若没有个镇得住场子的东西，我也不放心。”

    他并没有因为这次的事就要关掉琅嬛福地。

    不说这店铺对他有没有意义，要是遇上点事，就吓得灰溜溜关了店，别人笑话倒是其次，认为他软弱可欺，反而会招来更多的麻烦才是紧要。

    一点红听他这么说，也不好推辞。

    接过铃铛，满是喜色地把玩。

    江舟扫了一眼其余人，又道：“游家兄弟，你们平时护卫家中，也出力许多，也该有奖赏。”

    “你们兄弟四人心意相通，又修炼了六脉神剑阵，这四口修罗化血刀便给你们用吧，虽然不是剑，但也算是一宝，此刀见血封侯，中者化为脓血，十分歹毒，你们要小心使用。”

    “谢公子。”

    游家兄弟倒是干脆，异口同声说了简短的三个字。

    江舟看向剩余的两人：“老纪，铁胆，本该也给你些东西，不过现下也没有合你们所用之物，以后再说吧，不要怪我不公平。”

    铁胆大咧咧地道：“嗨，公子哪儿的话？公子传我的神功都没练明白，就是给我宝贝我也使不来。”

    纪玄也道：“仆只是跟在公子身边伺候，有公子赐下的神功已经足够了，不敢奢求。”

    江舟点点头。

    这些人他还是很放心的，要不然也不会又传功又送宝。

    还有纤云和弄巧，基本不出门，暂时没什么必要，他也没有合适的东西。

    安排好后，打发走几人。

    江舟又寻思起钟馗的“历劫身”来。

    这是一张保命的底牌，由不得他不急。

    不过除了通过九泉令印催促柳权加快寻找外，他也没有其他办法。

    第二天。

    江舟刚来到肃靖司。

    便有人来通报，提刑司总捕派人来见。

    这么快？

    江舟第一个念头便是谢步渊找到了绣衣盗的线索。

    果然。

    一个青衣捕头进来后，就告诉他谢步渊有请。

    说是有了绣衣盗的消息，正亲自赶去追查。

    若他有意同去，便到城外与他会合。

