    随着s5的不断搞定，s5套装已经不能够满足顶尖高手的需求了，魂归战袍既然已经把目标锁定了s6神舞套装，那么雪月也同样不能落后了，否则冷不丁魂归战袍杀出了一个加强团的s6战士，雪月就只能跪了。

    我查询了一下神舞套装的属性，系统并没有给出这套装备的具体熟悉，不过品阶有了，正如七星灯所言，265级的地神器铠甲（神舞套装），265级的地神器皮甲（夜神套装），265级的地神器布甲（大地女神套装），这三套装备可谓是顶尖装备，一旦爆出一套，足以让任何一个战士系玩家臻于一流高手的境界，这套装备必争不可！

    并且，官方已经申明了一点，神舞、夜神、大地女神这三种套装每套全服务器只出1o套，也就是说，其余的部件不限制，但是胸甲部位却只有1o件，爆出1o件胸甲之后就再也没有了。

    果然，高等级装备在后期都是有限制的，想要批量打造s6神级战士已经是不可能了，最多一个行会拥有1o个人，当然，这得抢光全世界的资源，这也是不太可能的，况且，连野蛮王座、风旋、青禾这种队伍也过不了女娲神迹的第一关口，其余的玩家去挑战，恐怕也非常危险。

    至于雪月嘛，等凌月、秦韵上线之后，加上我和凌雪、稻花香，说实话，以这样的阵容推倒第一个Boss绝对不是问题，而且我已经拥有了5件永恒装备，加上苍穹守护，拼死过掉第二个Boss应该也不是问题，至于第三个Boss，恐怕只能等我集齐永恒套装，手拿北冥剑才有Fd的可能了。

    新一轮的副本竞争即将开启，女娲神殿里注定要热闹非凡了。

    离开了地齿城，回到天钥城，这里已经是雪月的根据地和大本营，各种职业的导师、各种应用npc，基本上不必要再回白云城了，而且，天钥城还设有一个简单的拍卖行，只不过规模不大，暂时还吸引不了玩家，许多人要买卖东西还得去白云城，这也是级主城的独特魅力，是玩家领地所无法取代的。

    凌晨时分，实在熬不下去了，秦韵和凌月依旧没有上线，应该是还没有安顿好。

    工作室成员集体下线休息，当我取下头盔的时候就现了手机上的信息，是凌月来的，她和秦韵已经抵达了目的地，被安排在某跨国公司里任高层助理，休息处都是在酒店里，有凌天安排的专人保护着，但是灵恸的专线网络暂时没有，已经通知游戏公司前往安装了，最快会在24小时后可以上线。

    我松了口气，安全抵达就好，凌月和秦韵应该也没有想到游戏里会生那么多的事情，我和凌雪沦落到被人追杀的地步，险死还生，最终获得了永恒护腕和苍穹护腕，而凌雪的第十一个小时获得了天神器盾牌，第十二个小时的奖励忘问了，实在惭愧。

    出了房间，跟大家一起简单的吃了些东西，算是夜宵了，随后大家各自回房间休息。

    正闭目酝酿着睡意，忽然房间门传来“咔嚓”一声，被人打开了。

    天还没亮，莫非有贼？

    我警觉的按下了电灯开关，“啪”一声亮了，只见凌雪贼兮兮的看着四周，穿着一件粉色睡衣，双手提着裙摆，一见我开灯，马上就顺手关了灯。

    “嘘……”凌雪示意我噤声。

    “怎么了，小雪？”

    “省电。”

    “啊？！”我有些茫然，却又醒悟，便笑道：“小雪，这大半夜的，你跑来这里，侍寝的么？今天那么自觉啊……”

    凌雪不禁莞尔：“自觉你个大头鬼！只是我一向跟姐姐一起睡，现在忽然一个人，有点怕。”

    “所以咯，不是我陪你睡，而是你陪我睡……”凌雪补充了一句：“当然，你不许乱动，否则丢你下楼！”

    她露出了凶巴巴的样子，摸索着爬上-床，揭开被子就说：“让我睡里面？”

    “哦，好……”

    我让出了地方，一米五的大床，足够两个人睡了。

    伴着一阵清香气息，凌雪睡下来便往我怀里钻，一边格格笑着：“你猜，我刚才第12小时拿到了什么？”

    “什么？”

    “你猜嘛！”

    “太古神器？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    凌雪伸手在我胸前划来划去，笑道：“一个四四方方的东西……”

    我大惊，抓住凌雪的手：“骨灰盒？”

    凌雪也大惊，拍掉我的手：“靠！你就不能想点好的……”

    “咕～～那是什么……”

    凌雪笑笑，道：“一个飞升境界的凭证！”

    “什么？飞升境界？”我瞪圆了眼睛，夜光中，一定跟现猎物饿猫头鹰差不多。

    “嗯，飞升境界！”凌雪笑得很甜。

    我伸手紧紧拥住凌雪，说：“快点从实交代吧，到底是干什么用的。”

    凌雪显然心情很好，不然肯定不会不顾少女的羞涩来主动投怀送抱。

    “飞升境界，就是飞升境界。”她补充了一句：“圣域之后的第二层境界！”

    “天啊！”

    我浑身一震：“不是吧？灵恸系统从来没有提过圣域之后还有新的境界，这是什么样的一个境界？”

    凌雪摇头：“我也不知道，总之，升到圣域275级之后就可以凭借这个天域凭证飞升入天域境界了。”

    她撅撅嘴，说：“本来，我想把这个凭证送你的，不过，这凭证是绑定的，只有我才能使用，所以咯……”

    我不由一笑：“没关系，你先飞升，我迟早也会尾随你的步伐而去的。”

    “嗯。”

    凌雪小鸟依人的依偎在我怀里，笑道：“姐姐和秦韵姐已经到那边了，一天之后也能上线，你有什么打算没有？”

    “打算？哦，有一个……”

    “什么打算？”

    “等秦韵和凌月上线之后，咱们去打s6吧？神舞套装是265级的地神器套装，比你的那个战神套装还要好，一边打着神舞套装，一边帮你升级到275级，怎么样？”

    “好啊，不过要等后天姐姐她们才会上线，所以明天就空下来了。”月光朦胧，凌雪一双美丽的眸子里闪烁着迷人的神采，她嘻嘻笑道：“刚好，明天我有个同学会，你跟我一起去吧？”

    “同学会？”

    “嗯，高中的同学，我高中在上海的一所学校，两年没见了，所以班长集合大家，我不能不给面子，是不？”

    “嗯，你的同学会，我去了不太好吧？”

    “嘻嘻，没关系啦！”凌雪轻笑：“她们那群人都知道我的男朋友是谁，说你不去的话就是不给面子，你看着办！”

    “那就去吧！”

    “嗯，好的！”

    凌雪当即给了我一个热情的拥抱，放在平日里倒也不算什么，但是现在两个人都穿着单薄的衣服，特别是凌雪那一层薄薄的睡衣跟没穿似的，加之凌雪身材好，凹凸有致、圆润诱人，那种**的美妙触感简直能让人疯狂！

    “你……有反应了……”黑暗中，凌雪小声说了句。

    我尴尬不已：“嗯，谁让你……”

    “嘻……”

    我拼命的深呼吸，可是整个人就像是着了魔一样，终于，火焰越少越高，头脑都要空白了。

    “小雪……”

    “嗯？”

    “我们能不能？”

    “不能！”

    “我们可不可以？”

    “不可以！”

    我的手顺着凌雪的光滑的背部游走，凌雪自己的呼吸也越来越重，终于忍不住爆了，小美女张开手臂拥著我，张口就在我的肩膀上重重咬了一口！

    “啊？！”

    我痛得闷哼一声，凌雪松开口，笑吟吟道：“现在，冷静了不？”

    我暗暗叫苦，秦韵是在快乐的时候咬人，凌雪倒好，还没得手就被她咬了一口，看来，任重道远啊！

    凌雪依旧躺在我怀里，柔声道：“明天还要去参加同学会，再说在线那么久，你不累么？”

    “有点。”

    “痛不痛？”凌雪伸出雪腻的小手在我的肩膀上摸索着，却摸出了好多的牙印，有秦韵的，也有凌月的。

    “咦？怎么跟月球表面似的？”凌雪疑惑的问了一句。

    我心底一咯噔，闭口不语。

    凌雪继续说：“我有咬那么多口吗？”

    我插嘴道：“可能你的牙齿比较多……”

    “是么？”月光下，凌雪笑笑，露出一口的小白牙：“臭家伙，你当我是多齿类动物吗？蜗牛吗？”

    “哦，蜗牛？”

    “嗯，蜗牛的牙齿很多的，一百多排，数量足足有一万多颗！”

    “呵？！凌老师果然知识渊博啊！”

    “哼哼，鄙视你！”

    被我插科打诨一下，终于凌雪不再追问齿痕的来历了，真要追问起来，我肯定是百口莫辩，事实上，也没有辩驳的理由。

    而被凌雪咬了一口之后，确实有降火的效果，加之在游戏里连番恶战之后，整个人昏昏欲睡，便定了个闹钟，搂着凌雪就沉沉的睡了过去。

    ……

    不知道过了多久，被一阵刺耳的铃声吵醒，早上八点钟，睡了4个小时，精神不佳，却还要去参加凌雪的同学聚会。

    看看身边，残留着余香，凌雪正在洗澡，她的手机却响了，显示着一个陌生的号码，凌雪也听到了，便在浴室里说：“帮我接一下电话。”

    “哦。”

    我按下了接听键，却听到对方是个浑厚的男音：“是雪美女吗？嘿，好多年不见，还记得我这个英俊潇洒的学习委员吗？”

    我一惊，顺势道：“学习委你好，凌雪正在洗澡。”

    学习委大惊：“你是谁？”