
　　冒充人类的虫族带走后，再带上来的就是工艺品店的那个圆滚滚的店员了。

　　店员一看到西蒙和艾达，整个虫都不好了：“啊！我上次就觉得你们俩很怪！”

　　“行了，别说我们俩，说说你这店吧！幕后主使是谁？相信你们虫族不敢这么冒险的在圣光星盟眼皮子地下，干这种偷鸡摸狗的事情！”艾达义正言辞的说着。

　　“我们的店？就是个普通的工艺品店啊……”那个虫族还准备狡辩。

　　“别狡辩！如实交代！”这次是西蒙冲这个虫族吼着。

　　总不能都让艾达一个人来审，自己也是拿着警官证的人，也有审他们的资本。

　　“嗯……那我说了，能不能不把我遣送会库玛星？”圆滚滚的虫族讨价还价着。

　　“你还想被遣送回母星？想什么美事？”西蒙皱了皱眉头，“别废话，赶紧交代！”

　　“其实幕后主使是谁，我也不知道，我就是个接待员，我工作职责就是，接待来店里买货的顾客而已，其他的一概不知啊……不是我隐瞒你们，而是真的不知道。与其审我，还不如审审刚才那个被电晕的家伙……”

　　看着情况，眼前这家伙是真的不知道了，继续换人吧……

　　按照接待店员的说法，艾达让警员把那个刚才准备撬锁，但是被电晕的那家伙，给带了进来。

　　“兄弟！醒醒！问你话了！”西蒙看着这个眼神迷离，神志有些不太清醒的虫族，真想给他一盆冷水。

　　“嗯？老大？你怎么变样了？这还不到交货的时间内？你怎么提前来了？”那个虫族跟喝多了似的，看着西蒙说着胡话。

　　“你老大是谁？叫什么？交什么货？”

　　问道这些，西蒙突然想到，在泽塔星还有两个专门负责盯着装船的蜥蜴人呢！

　　“艾达，紧急情况，泽塔星还有两个蜥蜴人！”

　　“早就想到他们了，可是还是去晚了，这俩跑了……你先坐回来吧，我来问问他！”

　　艾达把工艺品店的照片，展示到了审讯室里。

　　“你们是通过什么渠道联系买家的？买家购买你们提供的走私种族后，金钱去了哪里！还有这些符号都代表什么！”

　　经过一番驴唇不对马嘴的对话，艾达勉强知道了他们是如何挖掘客户的了。

　　在最开始的时候，蜥蜴人先在各个星球的黑市上，寻找那些想要珍贵种族的买家。

　　但由于珍贵种族属于法律明令禁止狩猎，一旦发现，就会面临牢狱之灾。

　　所以黑市上的猎人们，就算知道这个行当有钱挣，也不会铤而走险。

　　所以蜥蜴人就在不明显的位置上，用荧光剂喷上猪头酒吧的标识，然后在网络上利用特殊信道，建立起一个，可以为那些有饲养珍贵种族需求的客户们，提供走私服务的平台。

　　有一些人率先察觉到了这个标识，试探性的下单购买成功后，随后便发展成了推荐制。

　　后续来的客户，需要原本注册客户的推荐函，才可以成为新的买家。

　　而猎人系统也如此。

　　倘若不是出了富豪被偷猎来的塞壬族杀害一事，恐怕这条偷猎链，依旧神不知鬼不觉的运转着。

　　这时，一个警员推门进来，在艾达耳边说了什么。

　　“什么！金库里没有东西！”艾达不能相信，刚刚听到的情报，“把它先带出去……”

　　审讯室里只剩下了艾达和西蒙，她抱着手，一筹莫展。

　　追查到现在，不就是为了追查现金流向么？

　　当时看到金库完好的在工艺品店的地下，觉得肯定不会有人动，于是就先行把虫族店员们给带了回来。

　　可是破解金库密码的人员却和她说，金库打开了，本应该在里面的星光币却不知所踪。

　　难道今天收网晚了？他们口中的老大，先行一步带走了星光币？

　　“到底怎么回事？”西蒙看着眉头紧锁的艾达。

　　“金库是空的……”

　　“空的？难不成他们提前行动了？还是警署里有内鬼？”西蒙也觉得蹊跷。

　　“有内鬼的可能性不大……毕竟这次都是咱俩单独行动，警署里的人直到刚才，才知道我们破获的是偷猎走私案。”艾达咬着手指。天籁小说网

　　“查监控吧！街道上那么多巡逻机器警察呢，总有一个能拍到！”

　　然而他想的太简单了，他俩花了3天的时间检查了工艺品店周围十几个监控，但是愣是没有一个机器巡警拍到运货画面。

　　“就知道这些机器人到关键时刻派不上用场！”西蒙自打自己被电子狙击镜骗了之后，就不再相信那些机器了。

　　“现在怎么办？就差一步了啊！追查到现在，不就是为了查明资金流向么！真是越先进，越落后！”艾达也忍不住的骂机器不如人。

　　但是艾达和西蒙都不是就此放弃的人，两个人又提审了一遍这些虫族店员们。

　　可是结论依旧是，他们只负责店面和网站的维护，资金放入保险柜后，定期回来人取走。

　　而那个之前说秃噜嘴的那个被电过的虫族，再次提审时，也一口咬定，自己不知道有什么大佬，说他们就只管往保险柜里放钱，等闭店后，会有专人来取，至于是谁，他根本不知道。

　　至于这帮人是怎么来这里工作的，也都是在黑市上看到猪头酒吧的招工信息才过来的。

　　说是面试，只有对方可以看到他们，他们看不到对方。

　　只要确认是虫族，就无脑录用。

　　所以按照打工的虫族的话，他们和幕后主使，压根就没见过面……

　　虽然线索断了，但是也算是捣毁了这条非法走私链，并且看起来短期内，他们也不会卷土重来。

　　艾达拿着工艺品店提供的客户名单，亲自走访了那些私自购买珍贵物种的富豪们，没收了那些珍贵物种不说，也没有赔钱给他们，毕竟是这群富豪没有遵守星球法律在先。

　　星球走私案算是告一段落了，西蒙正准备回蝰蛇酒吧，就收到了梅芙打来的电话：“伊娃丢了！”

　　“什么？伊娃丢了？她去哪了？”西蒙一听这个就急了，也顾不上和艾达打招呼了，直接飞回了蝰蛇酒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第23章 金钱去向依旧不明免费阅读。https://xs.23sk.com 