    第483章 机械傀儡   

    “馨然遇到麻烦了！”

    席芷琪语气中带着一丝焦急，“我记得她说过，第三个技能是一个蓄力技能。”

    

    “现在看来这个需要她控制住剑刃里面的能量，馨然现在应该是被限制住了，无法脱身，也没有多余的力气通知咱们，”   

    魏军感受着那股剑刃中散发着的能量波动，面色很是严肃，“现在应该怎么办？”

    

    席芷琪抿了抿嘴，说道，“魏大哥你去吧，剑刃中的能量一旦爆发，这里除了你应该没人能完好无顺的接下来。”

    

    魏军有些迟疑，“那你……”   

    席芷琪展颜一笑，“我不是什么小孩子了，战斗力也不差，而且，丧尸的套路咱们还不知道吗？”

    

    “能潜行的只有暗影丧尸，而我的光属性，正是暗影丧尸的克星，没事的！”

    

    魏军点了点头，下一秒直接离开的原地，宛如一柄一往无前的长枪，带着一股特殊的意味，破开空气赶过去。

    

    席芷琪挥手间，魏军的脚下升起了一团散发着淡淡红芒的光环，魏军的速度又快了一大截。

    

    见状听到席芷琪看牌的几人都松了一口气，魏军和陆子平一样，但凡他出马，还没有解决不了的事情。

    

    郑晴则是下意识靠近了她，挥手间，四周出现了四团冰蓝色的气团盘旋，一股股冰寒的气息席来，如此冷冽的天气都能看得到气团周围散发的寒气。

    

    她替代了魏军的位置，环视着四周，蓄势待发，随时都可以爆发出强大的能量守护席芷琪。

    

    此时丧尸群中突然出现了动乱，远处的城墙被整体的推开，数之不清的低级丧尸就像是有指挥一样绕开剑刃的锋芒，化作海浪冲了过来。

    

    一眼望去，密密麻麻全都是丧尸，就像是浪潮扑击向沙滩一般，拥有不可阻挡之势。

    

    “怎么办？”

    不知道是谁问了这么一句。

    

    谁知道怎么办！   

    看着这些凶狠的丧尸，刚才被陆安然和穆馨然两人刺激的热血上头的人们直接被一盆冷水浇的清醒了过来。

    

    丧尸最大的优势不是单体战斗力，而是数量，实在是太多了。

    

    哪怕再能打又怎么样，只要被丧尸包围了，再强悍的进化者也会被活活耗死的。

    

    “放轻松，想想穆队长他们刚才的威势，肯定能打得过这些丧尸的。”

    

    “刚才那是占着提前布置好的地理优势，现在四面八方都有，怎么打？”

    

    “打不过就死啊，能怎么办？”

    

    “话说怎么只有她们动手，不是帮咱们清理丧尸吗？

    咱们基地里面的军方怎么就在后面看着。”

    

    “嘘……这么大声，你想死嘛？”

    

    “怎么了？”

    

    “我告诉你，穆队长动了别人的蛋糕……”   

    讨论声如同蚊蝇一样，就算是见证了刚才几人的实力，但很少有人相信她们能一次性解决这么多丧尸，这可是相当于小型尸潮了。

    

    要不是因为前面有围栏挡着，还有军方守护，这些人恐怕早就有多远跑多远了。

    

    落在席芷琪她们身上的视线中有惋惜，有放松，有遗憾，有可笑，也有希冀。

    

    但是被尸潮逼近的席芷琪却丝毫不慌，昂起了头，像是一只骄傲的孔雀，语气中有一股自信，“这背后的尸王还挺聪明，知道打不过我们就用这些低级丧尸来消耗，但是你耗得过我吗？”

    

    话音一落，席芷琪再一次挥了挥手，一道道光芒飞向陆安然、卫新雨、穆馨然等人身上，足足给她们加了好几层。

    

    陆安然现在更像是一个小光人，刚想挥着拳头上去的时候，耳边一个声音传来。

    

    “安然，新雨，这次围过来的丧尸太多了你们两个挡住左边的。”

    

    陆安然愣了一下，旋即转身向着左边跑了过去，卫新雨也跟着跑了过去，把背后亮了出来。

    

    这一刻，她们只见的信任展漏无疑，要知道另一边可也还有潮水一般的丧尸呢。

    

    “乐珍你配合傀儡小队，改变地形，挡住右边的丧尸。”

    

    什么傀儡小队？

    ？

    

    傅乐珍呆愣住了，两秒之后才反应过来，脸上露出狂喜。

    

    博士他们的研究成功了？

    

    虽然是疑问句，但傅乐珍知道，这绝对是一个事实。

    果然，转眼一看，就能发现两个身材异常魁梧，身高大约有两米五左右的类人形生物迈着统一的步伐走了过来。

    

    说它们是类人形生物是因为他们除了身体之外没有任何一个地方是像人的，没有皮肤，外面全是铁片，偶尔裸露出来的身体表面是红灰色，就像是果冻一样，随着走路来回震荡。

    

    双臂双腿处各有一个大型的齿轮，背后背着一个背包样式的箱子，一把重型的机枪，挂着数把武器，单手拖着一个长款大约两米见方的大盒子。

    

    裸露在外面的线头和红蓝色的灯光不停地闪耀。

    

    这些特征，任谁看都不会把他们当做是人类。

    

    辛才良和齐子实不知何时来到了席芷琪身边，看着那两个身影，眼中露出一丝满意。

    

    “虽然还太粗糙，但好歹能发挥出战斗力。”

    显然齐子谦虚都不会谦虚，嘴里的那股满意谁都能听得出来。

    

    辛才良这时笑道，“行了，别显摆了，现在只有咱们俩一块才能够发挥出战斗力，试一试！”

    

    齐子实咧嘴笑出了声，拿出一个类似于广电演播厅的那种操作台，但是又复杂很多倍，他的眼中有着一抹狂热，低沉的说道，“来吧！”

    

    机械傀儡是在前几天确定制造成功的。

    

    本来穆馨然是想让这两个成为后手的，没想到自己出了点差错，席芷琪果断的把它用出来了。

    

    恐怕陆子平也想不到，他将傀儡术和《机械基础》交给了辛才良齐子实二人之后，他们参考了多次卫新雨穿戴着的骨骼外装甲形态，还真的琢磨出来了机械傀儡的制造方法，将傀儡术的控制和机械进行了简单的融合。

    

    这就是两人制造出来的第一代版本。

    

    现在还没有办法很轻松的控制，只能分工合作，辛才良用精神来操控傀儡的动作，齐子实负责火力。

    

    虽然难看，虽然依旧很粗糙，但是战斗力是经过了穆馨然的检验的。

    

    两个魁梧的机械傀儡迎着冲过来的丧尸，颇有种一夫当关，万夫莫开的气势。

    

    接下来的事实也证明了，这两个傀儡也有这种实力。

    

    等到背后的重型机枪调整好位置之后，齐子实狠狠的按下了一个红色按钮。

    

    瞬间枪口如同火舌一般，火光就没停过，轰隆声响彻在整个基地。

    

    面前的丧尸一茬茬的倒下，凄惨程度也就比在陆安然手下走一遭好一点，好歹还有点残肢能剩下。

    

    辛才良也没闲着，控制着傀儡拿出两把枪，上子弹，面对着机枪扫着的死角狂喷。

    

    一颗颗子弹壳就像是下雨一般不停的落到了地面上。

    

    冲上来的尸潮甚至有种被强大的火力打的后退的趋势，两个机械傀儡挡住了几乎呈二百多度扑上来的丧尸。

    

    这种暴力的机械美感，把何宾实几人都看呆了，良久之后，何宾实神色复杂的吐出一句话，“真踏马浪费啊！”

    

    

