
　　“自己站稳！”

　　林白辞立刻松手，看向挨着窗户的夏红药。

　　这个束着一个高马尾发型的女孩是神明猎手，应该可以成为队友，林白辞刚想物理叫醒她，夏红药自己睁开了眼。

　　不愧是神明猎手，抵抗力比普通人更强。

　　“规则污染？”

　　夏红药柳叶状的黛眉一皱，跟着脸上露出了兴奋的神色。

　　我夏红药终于等到了一战成名的机会。

　　等着瞧，

　　三年之内，我一定成为一位九州龙翼。

　　“喂，你知道这是怎么回事？”

　　林白辞询问夏红药，伸手从行李架上取下背包，拉开拉链，把手伸进去。

　　“这列车上有神明猎手，很可能是他们携带的神忌物意外解除封印了……”

　　夏红药说到这里，突然闭嘴，警惕地盯着林白辞。

　　这小子也是神明猎手。

　　“别看了，不是我！”

　　林白辞无语：“我要是坏人，第一个杀的就是你。”

　　夏红药悚然一惊。

　　对哦！

　　这小子竟然比我还早几秒醒过来？

　　这说明他要么身体素质更好，对规则污染的抗性比自己更高，要么就是经验十足，提前发现了问题，做了防备。

　　不管哪一个，夏红药都被比下去了一丢丢。

　　这让她有些小郁闷。

　　什么？

　　旁边18D也醒着？

　　开玩笑，看看那家伙站在椅子上，抓着行李架的怂样，就不像强者，而且他脸上还有五指印，显然是被打醒的。

　　诶呀！

　　红药，你的推理能力越来越厉害，不愧是经常看福尔摩斯探案集的人！

　　“你们遇到这种情况，一般怎么办？”

　　林白辞不想暴露黑坛钵盂，借着背包的遮挡，取出松木火把。

　　“……”

　　18D看到这一幕，眼睛瞬间瞪圆了。

　　什么鬼？

　　你的背包里为什么还有一支火把？

　　你是野人吗？

　　等等，这火把明显比背包长呀，你是怎么放进去的？

　　“神忌物？”

　　夏红药眼睛一亮，自己没看错，这小子果然是神明猎手：“你是哪个组织的？”

　　“广庆市二中！”

　　林白辞深呼吸，强迫自己冷静下来。

　　他想到了在候车大厅遇到的那个带黑色皮箱的西装男。

　　“市二中？”

　　夏红药一脸疑惑，猎手圈里有这种组织吗？

　　没听过！

　　是新近组建的吗？

　　林白辞一看高马尾这表情，就知道她想差了，一阵无语。

　　不愧是智力D。

　　天赋点都点到大熊上去了吧？

　　“我刚高中毕业，今年暑假意外成为神明猎手！”

　　林白辞解释。

　　接下来肯定要使用神忌物和神恩，瞒不住的，不如提前说，还能给对方一个坦诚老实的好印象。

　　“……”

　　夏红药不信，一个这么年轻的野生神明猎手？

　　你骗鬼呢！

　　在神墟里没有经验丰富的猎手带队，

　　你这会儿尸体都生蛆了。

　　当然，现在不是争执这些的时候，这个大男生看上去的确不是这场规则污染的来源。

　　“你们留在此地，不要胡乱走动，我去解决敌人！”

　　夏红药朝着车厢两头观望。

　　“规则污染？神忌物？”

　　18D听着这些词汇，目瞪口呆。

　　他以前上网的时候，看过这类帖子，没想到现在亲眼看到了。

　　18D下意识的扭头，看向林白辞。

　　麻蛋！

　　这小子竟然是可以狩猎神明的猎手？

　　“你知道敌人在哪儿？”

　　林白辞精神一振：“我可以帮忙！”

　　“不知道！”

　　夏红药很自信：“但可以推理！”

　　“……”

　　林白辞觉得这女孩不太靠谱。

　　现在情报极少，你怎么推理？

　　而且看这海水上涨的速度，最多十分钟，就能灌满车厢，到时候这些旅客都得死。

　　“砸窗！”

　　林白辞催促。

　　“啊？”

　　夏红药一愣，跟着恍然大悟：“你是想把敌人引过来吗？”

　　很好！

　　这个小子比我预料的胆子大！

　　我欣赏！

　　“引个屁，我是让你开窗放水！”

　　林白辞警惕地盯着四周，连水下也不放过。

　　“哦！哦！”

　　推理错误，夏红药尴尬了。

　　这会儿海水已经蔓延到了车窗上，超过玻璃下沿大概五厘米，如果砸掉车窗，海水应该会流出去。

　　夏红药五根白皙的手指，紧握一起，朝着车窗便是一拳。

　　砰！

　　哗啦！

　　玻璃碎了一地。

　　林白辞眼皮一跳！

　　这可是高铁车窗，她竟然一拳就给干碎了？

　　这是什么怪力？

　　不过转瞬，林白辞便没闲心操心这种事了，因为海水并没有从破损的车窗流出去，仿佛被一扇无形的窗户阻隔着。

　　“这……这是怎么回事？”

　　18D慌了，海水流不出去，岂不是说大家会被淹死？

　　夏红药倒是见怪不怪了：“规则污染已经笼罩了整趟列车，想解除它，必须尽快找到神忌物！”

　　“喰神，来点儿情报！”

　　林白辞心中呼喊。

　　喰神没有回应，但是饥饿感袭来，

　　很强烈。

　　林白辞本能地抬头看向车头方向，那边仿佛有什么美味诱惑着他！

　　“去车头！”

　　林白辞下水。

　　海水一下子淹到他的肚脐，让他每走一步，都很困难。

　　还好那些旅客都昏睡着，要是他们这会儿胡乱挣扎逃命，必然会阻挡住去路。

　　夏红药从背包中，抽出一把一尺多长的直刃黑色短刀，立刻跟上，同时很有求知欲的请教。

　　“为什么选这边？”

　　“直觉！”

　　林白辞才不会告诉别人他的饥饿感像雷达，可以指示贵重物品的大概方位。

　　“喂，喂，你们要去哪儿？”

　　18D急了：“别丢下我呀！”

　　“你待在这里，等我们好消息！”

　　夏红药安抚。

　　18D没听，身体往前一扑。

　　哗啦！

　　下了水。

　　当我傻呢？

　　跟着两位神明猎手，总比自己一个人待着安全吧？

　　18D看向林白辞举着一根未点燃火把的背影，目光中，有不少的羡慕，又有一些钦佩。

　　羡慕他是神秘强大的神明猎手！

　　钦佩他没有只顾自己逃命，而是像一位超级英雄，留下来，要解决规则污染，拯救列车上这些人。

　　【送上门的美食，不吃真的太对不起这顿外卖了！】

　　喰神的声音中透着兴奋。

　　咕噜噜！

　　林白辞的肚子在叫，

　　他饿了。

　　在龙禅寺神墟中，那种饿到连鞋底都想煮了吃的饥饿感，

　　第二次降临。

　　“现在又没流星坠落，列车上应该不会有神骸吧？”

　　林白辞走的不快，不是他不着急，是在这么深的海水中，实在太难行动了。

　　三个人行走，带动海水，涌出了一圈圈小波浪，打在车厢上，又倒卷回来。

　　一具女性尸体，被波浪推到了林白辞身前。

　　她大睁的眼睛，已经失去了光彩。

　　林白辞在龙禅寺中，也是见过不少尸体的人了，可现在依旧觉得有些心理不适。

　　他用手推开尸体，继续前进。

　　06车厢到了！

　　一些零食袋、泡面盒子、食物残渣，甚至还有一只女士拖鞋，漂在水面上。

　　林白辞没有贸然进入，而是站在车厢连接处，朝里面张望。

　　“怎么了？”

　　夏红药并肩而站。

　　“观察！”

　　林白辞很谨慎。

　　“有人！”

　　18D抬手一指，惊呼出声。

　　06车厢前半段，大概6、7座的位置，有一个戴耳机的年轻男子扔掉了行李架上的东西，趴在上面。

　　【一个抗性不错的人类！】

　　每个人遭遇神骸辐射，以及神忌物造成的规则污染时，变成死肉人的速度有快有慢。

　　越慢，说明抗性越高，生存率越高。

　　耳机男正吓的惊慌失措，看到林白辞三人，立刻叫了起来。

　　“发生了什么事？”

　　终于看到活人了。

　　耳机男激动。

　　“听说过规则污染吗？现在就是，快过来，大家抱团求生！”

　　18D并不是出于好心，才告诉耳机男的，而是觉得多一个人，遇到危险时，就多一个人当诱饵。

　　耳机男显然没这个心机，而且他也听说过规则污染的可怕，因此心动了，身体一动，要从行李架上下来。

　　林白辞继续前进，可是走了几步，突然停下。

　　吞噬流星石和神骸后，他不仅身体素质得到强化，视力也好了很多，隔着三十多米，他看到水面下，好像有一个黑影从对面车厢游了进来。

　　“都别动！”

　　林白辞低吼，吓的耳机男一个激灵。

　　“怎么了？”

　　18D如临大敌。

　　“水里好像有东西！”

　　林白辞解释。

　　“啥？”

　　18D整个脊背一紧，就想站到椅子上去。

　　“别动！”

　　林白辞回头，狠狠瞪了18D一眼。

　　他在自己身后，距离不过五米远，要是把怪物引来，自己很可能也会被波及。

　　“别怕，有我在！”

　　夏红药安慰，但是对于林白辞的谨慎，还是很认可的。

　　神忌物诡异可怖，防不胜防，怎么小心都不为过。

　　18D和耳机男甚至不敢大口呼吸，整个肢体很僵。

　　二十多秒过去了。

　　没有怪物发动攻击。

　　“你是不是看错了？”

　　18D怀疑。

　　“这海水涨的好快呀！”

　　耳机男急的想哭：“咱们得快点出去！”

　　林白辞看了耳机男一眼，犹豫了一下，什么话都没说。

　　他接受的教育以及他的道德水准，不允许他欺骗耳机男，把他当炮灰。

　　但要是耳机男自己找死，那就与自己无关了。

　　“是挺快的，赶紧走吧！”

　　18D也在催促。

　　“嗯！”

　　林白辞点了点头，慢慢往前走了一步，又赶紧停下。

　　他在尽量不弄出涟漪。

　　耳机男就没这份缜密的心思了，他踩着椅子下了行李架，又站到了地板上，一边焦急往前走，一边招呼林白辞他们：“快点，去开门！”

　　“走呀！”

　　夏红药要走，发现林白辞没动，就在她伸手想推一下林白辞的时候，耳机男身边的海水中，突然窜出一抹黑影，扑在他的脸庞上。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第35章 海水列车免费阅读。https://www.23sk.com 