    第135章 你们怕不是有什么特殊的爱好！（求订阅，求月票）

    吴妄贼兮兮的接过钱，还就地一张一张数了起来。

    深怕江凡少给似得，这可是三十五张红灿灿的钞票，他还是第一次拿到这么多钱。

    “数什么，我还能骗你不成。”

    江凡白了他一眼。

    “嘻嘻，谢谢老板, 我一定好好干。”

    数完两遍后，吴妄把钱揣进了衣服的内包里，小手一拍，十分满足。

    这个一贫如洗的吴道长终于有了身怀‘重金’的模样。

    他决定等下吃一碗粉，加两个鸡蛋！

    甚至，还有加火腿肠的冲动，不过这样太豪华了, 吴妄觉得自己可能有些奢侈。

    吴妄离开后，江凡拿起手机，准备给学姐报个平安的，毕竟他的权限已经解开，但都这个点了，还是算了吧。

    明天再说。

    现在已经是凌晨一点，机场的人都没多少。

    江凡在来之前就已经换上了天师乾坤袍。

    毕竟这次要去的是昆仑山脉，灵管局的身份并不管用。

    来到了机场的贵宾室就坐，这次飞机晚点半小时。

    在这个世界，晚点对于人们来说已经很正常了。

    只要不出事故就行。

    这一趟航班，是从帝都飞往玉川市，玉川市是离昆仑山最近的一座城市。

    也是一座商业比较发达的城市，许多商人通过在玉川市，购买昆仑山脉中那些门派所产的道具。

    机场的贵宾室一般都是有钱人才可以入座。

    江凡刚坐下, 旁边就过来一个肥胖的中年人。

    “道长, 可也是要去昆仑山？”

    道长？

    江凡楞了一下, 还是第一次有人这么叫他。

    “是的。”

    “我想请道长帮我算一卦如何。”

    肥胖的中年人手上盘着佛缘珠宝，脖颈上挂着精致玉雕。

    看上去就是一个有钱人。

    他是从神龙国西部淮阳市坐飞机到帝都, 然后转航班前往玉川市谈一笔生意。

    按照他的想法, 江凡打扮的如此干净, 衣服流光溢彩，看上去应该没多少本事。

    但有钱人要什么？

    要的就是一句吉利话。

    他就是想花钱在江凡嘴巴里讨一句好听的话罢了。

    毕竟出门在外，谁不想自己气运加身，开开心心的过完全程。

    江凡说得好听，他还会多给点赏钱。

    可江凡是什么人，他可是一个实诚人。

    既然遇到，也是一种缘分，就认真的看了肥胖的中年人一眼，江凡说道：“我观你面发菜色，印堂发黑。”

    “道长，这是何解？”

    肥胖的中年人眉头紧皱，额头上的肥肉都挤在了一起。

    他还是第一次听道士说出这种话。

    平时不都是说他天庭饱满，财源广进么。

    说得好听，说不定他还能打赏几万块。

    “前黑后绿，说明你此行如果去昆仑山的话，可能会遇到血光之灾，后绿就很好解释了，因为你结发妻子和你连系在一起的姻缘线本来应该是红线，现在变成了绿线。”

    江凡说得其实已经很明显了。

    就是你被绿了，而且是正在被绿。

    肥胖的中年人听完后，脸色难看的一批。

    这时候，带着眼镜的中年人走了过来。

    “钱老板，这种事情不可信，单单看个面向能知道什么，他又不是神仙，而且这小道士溜光水滑的，满口胡言乱语，咱们还是先去玉川市把生意谈拢了再说。”

    眼镜中年显然是肥胖中年的生意伙伴，不想丢失这次重要的机会。

    这次如果能谈妥，他起码有几十万的劳务费。

    他甚至还有想有让贵宾区的安保人员驱赶江凡离开的意思。

    肥胖的钱老板对于这种事情也不是全信，也不是不信。

    毕竟眼前的道士看上去就不缺钱，他有必要骗自己？

    而且这么说能拿到钱？

    由于江凡的表现，让他信了两分，于是打电话给自己的小女儿。

    “朵朵，爸爸今天离开家后，有谁来咱们家了？”

    电话另一头，传来了小女儿迷迷糊糊的声音。

    “爸爸，你走后不久，我记得咱家别墅隔壁的王叔叔就来了，说是要给咱们家修下水管道，给了朵朵两百块，让果果出去买糖吃，王叔叔人太好了，帮咱们家修下水管道还给咱钱，你说他是不是傻子呀。”

    听到这里，钱老板脸都绿了。

    这个该死的老王。

    但为了确定一下到底有没有发生事情。

    等哄女儿睡觉后，钱老板打电话给了他的结发妻子。

    刚接通，对面就传来了妻子的声音，虽然有些虚弱，但好像不是在夜跑的样子。

    也可以理解成刚睡醒的模样。

    他的妻子是一个三线的小明星，演技方面还是可以。

    起码钱老板一番问话，都没有出现什么破绽。

    他提到老王的时候，妻子也没有慌张，说老王确实来过，但下午就走了，不信的话让他调取下午的监控。

    老王来的时间都不超过十分钟。

    等挂电话后，眼镜中年松了口气。

    “钱老板，我看王老板不像是那种人，你还是别多想了，现在的道士，很多都是鸡鸣狗盗之辈，什么都不懂还出来给人看相。”

    眼镜中年借机嘲讽了江凡一波。

    在他眼里，没有比生意更重要的事情。

    “保安，你们干什么吃的，快把这人轰出去。”

    随着眼镜中年的大吼大叫，走过来两个保安。

    这里是帝都国际机场，连保安都是异人。

    眼镜中年指了指江凡，两个保安对望一眼，好家伙，这位大哥也是你敢轰的？

    于是二人按着眼镜中年就是一顿打。

    一边打还一边骂。

    “哪来的土狗，连凡哥也敢得罪，赶紧滚，帝都机场不欢迎你。”

    “敢问我们是干什么吃的，我他妈今天不把你打出屎来，算你拉的干净！”

    ......

    江凡现在可是整个帝都异人界的偶像，刚刚江凡来的时候他俩还敬礼来着。

    现在看到偶像居然被这个不开眼的人得罪，那还不使出吃奶的力气一顿打。

    虽然有可能会被机场高层辞退，但他们这路实属走宽了。

    江凡也不想和这些小人物计较，打了一个哈气，就在旁边闭目养神，他们爱怎么打就怎么打。

    贵宾室里可都是一些帝都名流商人，刚刚他们没注意，现在经过保安提醒，发现那个身穿道袍的居然是江凡。

    一个二个都上来讨好江凡的模样。

    那一脸疯狂的表情，哪里像什么名流商人，简直是追星的迷弟。

    “凡哥，你看看我绿不绿？”

    “凡哥，麻烦你看看我头上有几顶绿帽子？”

    “凡哥，我上面是不是有一片大草原？”

    这就让江凡十分错愕，你们这群人有被绿的特殊爱好是吧？

    钱老板听说了江凡的身份，那更是连夜跑回家捉奸。

    结果没抓到老王，抓到了小王！

    (本章完)

