    他推了下帽子，看着远去的夜良奈，呢喃道：“下一个目标就是路飞么，那可不会让你得逞！”

    值得注意的是，他的帽子上的装饰很奇怪，是一个笑脸和一个苦脸，脖子上还戴着一串暗红色的大珠子。

    …

    某个平静靠着岛屿的海面。

    “这个鸟鸟果实能力有点鸡肋的感觉啊，似乎除了能增幅一点身体的基本属性之外，好像也没啥其他的作用！”

    “是我还没有开发出来具体的类别作用吗！”

    夜良奈微微皱着眉头道。

    原著中，即便同样是鸟鸟果实，但有的人是鹰隼，有的人是乌鸦。

    而他夜良奈是啥，他并不知道。

    “算了，用强化点强化试试，没准就出奇迹了！”

    “强化鸟鸟果实！”

    “叮！检测到宿主强化需求，正在对恶魔果实：鸟鸟果实进行扫描…”

    “扫描成功！”

    一块光幕出现在了夜良奈眼前。

    【鸟鸟果实】

    种类：动物系

    能力：暂无

    状态：未开发

    可发展方向：

    普通型：鹰隼鸦雀…

    古代型：翼龙种各属

    稀有型：凤凰，金鹏，鸾鸟…

    开发潜力：高

    …

    看着眼前的光幕，夜良奈原本紧皱的眉头又重新舒展开来。

    “有这么多种发展方向么？很好，不愧是系统，果然足够全面！”

    夜良奈看了下三种开发路线的介绍。

    其中，普通型的能力最低，稀有型能力最高，但同时，需要的强化点也是最多的。

    “稀有型强化！”

    既然有最强的可以选择的夜良奈自然选择最强的形态强化。

    “请选择稀有型类别！”

    “凤凰！”

    “开始强化，初次强化将花费15万强化点，是否开始！”

    “开始！”

    话落一瞬间，一股炙热的力量从夜良奈身体之中爆发而出，他的身上长出了鲜艳的羽毛，燃烧着神光一样的火焰。

    “呲呲呲！”

    他周围的海水居然被剧烈蒸发着，他脚下的甲板也冒出了呛人的青烟，被烧出了一片漆黑的大洞。

    然后，咔咔咔不断地炸裂着，再继续下去，就真的要废了！

    夜良奈见的这一幕不禁吓了一跳，心想自己要飞起来避免船被烧毁。

    然后，他背后就真的长出了翅膀来，振翅而上，风云呼啸。

    “我…飞起来了？”

    看着下方的船舰，再看着自己身后的翅膀，再看着周围那一览无余的景色，夜良奈惊奇出声。

    这种感觉相当奇妙。

    “我这是变成传说中的凤凰了么？有点意思！”

    感受着身体之中不断充盈的力量，还有身周这恐怖的火焰，夜良奈感受到了一种别样的味道。

    怎么形容这种感觉呢？

    硬要说的话，大概是自由，辽旷，让他忍不住想要扶摇直上九万里，引吭长啸。

    强大的感觉，是如此的令人激动

    “那么下一步，就是买一艘更大的船了！”

    看着下方焦黑破败的船，夜良奈无奈的叹了口气。

    在海上航行，没有一艘好船可不行！

    …

    整个强化过程只持续了五分钟，但夜良奈感觉自己的实力，却是增强了很多。

    “叮！鸟鸟果实强化完成，恭喜宿主获得幻兽种凤凰形态能力，附属技能：凤凰火羽，凤凰陨杀！”

    “获得加成：力量+20，速度+10，敏捷+10，体力+25，防御+45！”

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19（该身体年龄，不是灵魂年龄）

    鸟鸟果实·凤凰形态：初级（40/100）

    剑术：lv3（闪光）

    武器：破妄

    强化点：9.3w

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：60（普通人5）

    速度：35（普通人5）

    敏捷：35（普通人5）

    体力：65（普通人5）

    防御：65（普通人5）

    实力等级：40（海军大将95）

    …

    “接下来，就是买船，然后探寻历史正文的消息了！”

    前期的准备工作已经做好，夜良奈可以开始踏出‘新手村’，向着强者世界走去了！

    …

    水之七都！

    “这艘‘曼德夫斯号’要了！”

    买船当然是来水之七都买，这里的船质量尤其的好。

    “一亿贝利，客人选择什么支付方式？”

    船厂老板一脸笑眯眯的搓着手道。

    已经很久没有像夜良奈这样出手阔绰的客人上门了。

    “现金吧！”

    夜良奈将手中的皮箱扔给店主，“一共一亿，你点点！”

    “不用不用，我相信客人不会差数！”

    既然能拿得出一亿来买船，自然也不会差钱，没必要少份量。

    更何况，就是少了一点也没关系，他还是有得赚。

    “好，船我就开走了！”

    夜良奈走出店门，登上了新船‘曼德夫斯号’之上，扬帆起航而去。

    曼德夫斯号，通体采用刚木打造，坚固耐用，并且做了完整的防火，防潮等处理。

    船身呈修长的梭形，主帆张开就如同一双宽广的翅膀似的，欲飞天而去。

    船头是一个搞怪的小丑装饰，搭载有双边六门火炮，通过船舵下方按钮控制。

    船舱内有训练房，浴室，休息室，以及三十多平米的大储物空间，夜良奈一个人生活的话，那是完全足够了。

    水之七都，购物区！

    买了船，自然还要采购生活用品。

    正好这段时间夜良奈足够勤奋，挣了不少钱，购买物资那还是足够的。

    只不过，他并没有注意到，自己被人盯上了。

    “这家伙，看起来很有钱的样子！”

    “很好，就决定是他了！”

    几个穿着奇怪服装，衣服上有‘弗兰奇之家’标识的男人在暗中盯着夜良奈，如此说道。

    “这个人看起来不太好对付吧，会不会太危险了一点？”有人有点退缩的问。

    “放心，再强也还在我们的应付范围之中，况且，不过就是个小屁孩罢了，能强到哪里去！”带头的人完全不惧。

    “你们几个，去把他的船占领了，我来监视他的行踪！”

    带头这人对身后的人吩咐出声。

    “好的，大哥！”

    …

    夜良奈自然不知道自己被人盯上了。

    毕竟他也没学会见闻色霸气，他此刻正在大肆采购物资。

    肉类，蔬菜，水果，酒，药物…

    反正只要海上能用得到的东西，他都会准备上。

    就这样，不知不觉，他又花几百万贝利！

