    苏泽来到3楼，打开家门。

    入眼即是在客厅沙发上的苏从海，他此时悠闲的躺在上面，手里把玩着手机。

    苏泽和他说着话，发现对方并不是在等自己，他心里小小的伤心了一把。

    “儿子，你进来！妈有话要问你。”

    许是因为听到两人的交谈声，主卧门口很快走出高秀琴的身影，对苏泽示意起来。

    闻言，苏泽狐疑的看了眼苏父。

    见他一脸催促的神情，苏泽觉得他们肯定是提前串通好了的，等的就是他。

    “来了！”

    心中虽然不解，但苏泽还是直接快走两步，而沙发上的苏从海也站了起来。

    小家庭，第二次会议开始了。

    屋内！

    高秀琴见苏泽不知喝了多少酒，无奈的瞪了眼他，不过并不准备说酒的事儿。

    而是把苏泽拉到面前，欲言又止。

    “妈，你有什么事就说吧！”

    见高秀琴那一脸的苦思和犹豫，苏泽心里更好奇了，连忙示意她讲出来。

    高秀琴面上犹豫，不知道该怎么讲才好，只是听儿子这么说，她这才迟疑着询问道：

    “你跟妈说实话，你和小黎…”

    高秀琴话落，虽听的出她还未说完，但苏泽通过她的眼神，已经明白什么意思。

    于是苏泽摇摇头，认真道：

    “我和她什么事儿都没有。”

    高秀琴闻言松一口气，但看着若有所思的儿子，她连忙解释道：

    “不是妈多想，你看这丫头…”

    “妈，我都知道！”

    苏泽打断高秀琴的话，随后见苏从海走了过来，他转移话题看向两人说的：

    “我这次回来从燕京拍卖带回来一辆涉案车，我准备带回柏江给大姑夫用，你们觉得怎么样？”

    “什么车啊？”

    “奥迪！”

    听到车，高秀琴率先询问起来，只不过在知道是奥迪后，她挡在苏从海前面说道：

    “没必要！”

    苏从海有些悸动，不过苏泽这时却无奈的看向一脸不同意的高秀琴解释道：

    “我的意思是，大姑父常年在家，这车也不是过户给他，只是放在柏江有个方便。

    以后这车随便他，只是带着爷爷奶奶往那里走走时，也不用借谁的车。”

    闻言，高秀琴和苏从海对视一眼，内心软了一些，慢悠悠的说道：

    “那把你爸的宝骏扔回去，奥迪给你爸开，柏江留那么好的车干嘛！”

    虽然不知道儿子又从哪儿搞来的涉案车，也不知道奥迪车车型是怎样。

    但她感觉奥迪就不是什么便宜车。

    这么好的车，不给苏从海开，反而扔到家里，属实是太浪费，儿子糊涂啊！

    但苏泽看了眼，虽然未开口但明显有着心动的苏从海，笑了下对着两人继续说道：

    “这红旗H9我看我爸挺喜欢的，我准备把这辆车留给我爸开，那个奥迪车有点年头了，没这个舒服。

    这车我爸先开着凑合吧，等以后我给你们买宾利，劳斯莱斯也不是不可以。”

    宝骏是买菜拉货用的，既然在饭店用的顺心，苏泽也没准备打它的注意。

    所以思来想去，只好把奥迪开回去！

    家里能时常照应爷爷奶奶的，也只有大姑一家，家里有个车和没有车还是有区别的。

    平常感觉不到，但真用到的时候，才会知道有大用，所以在家里留车很有必要。

    大姑父之前是跑货车的，只是后来因为腰间盘突出没办法了，这才不干。

    儿子结了婚，女儿也工作了，没了什么大花销，后来好了些，也没再出去。

    只是留在家务农！

    也正是因为了解大姑，大姑夫一家，苏泽这才放心把钥匙交给他。

    只是在此时，高秀却琴白了他一眼。

    看向苏从海突然被气的笑出声：

    “看看你的好儿子，还准备给你买劳斯莱斯呢，看来小时候你真没白疼他！”

    高秀琴开玩笑的说完，脸上也带上了一些认真，看向苏泽眉头紧锁道：

    “这车不是公司的吗？你又要整什么幺蛾子，这辆车你留着开吧！要学会稳重。”

    “对，你爸我没那福气坐什么劳斯莱斯，你在燕京好好工作的，把奥迪留下来就行了。”

    苏从海在高秀琴话落后，紧跟着帮腔，语气不似作假，但不知为何却显的很欢心。

    见此，苏泽看了眼两人。

    思虑片刻过后，含笑道：

    “其实我是准备换车了，轿车我现在觉得没有SUV好，不然我也舍不得把红旗扔到家啊，

    你们放心，我都有打算的！明天还要体检，你们早点睡，我也困了！爸妈，晚安！”

    说着，苏泽还故意打了个酒嗝，从床上站起身，随即起身往门口走去。

    “这…”

    高秀琴看着重新被关闭的卧室门，看向苏从海时，有些无奈的笑笑。

    儿子，又搞一言堂！

    从小到大皆如此！

    “好了，是咱们不理解他们这些年轻人，现在看他也不是作奸犯科就行了！”

    苏从海安慰了着高秀琴，给她一个安心的眼神，头时不时点着似乎也是在安慰自己。

    事实上，他知道儿子在钱上面撒了慌，不过并不准备说破，也不准备和高秀琴说。

    今天下午他放心不下，偷偷在旁边那条街的律师事务所问了问，看了看儿子名下企业。

    甚至他还跟老同学打了个电话，本来想拿户口本去查儿子名下房产的。

    只不过需要人脸识别才作罢。

    而最终在律师的帮助下，他查到了铭盛人力，珂珂装饰，鸿联广告，众鼎通讯，华鸿投资，苏很商贸，心创传媒，启航科技，优安技术，瑞兴服务，…

    苏从海不知道这么多公司，那个公司跟儿子有关系，但鸿联广告很可疑。

    因为当初儿子简单提了一嘴广告公司，而这群苏泽里面，也只有鸿联即是燕京企业的同时，还是广告行业。

    但律师在打开鸿联之后，却反复问他有没有记错，或者说苏泽有没有骗他。

    因为这个苏泽控股的企业体量实在是有些大，有些难以置信。

    最终，苏从海心事重重的离开了律师所，他也不知道自己是怎么回到饭店的。

    只是在回去后他想了很久！

    儿子回来一直在演戏，在表演。

    苏从海不知道苏泽，为什么要隐瞒这些，为什么要隐瞒自己和妻子。

    但他却不太敢问！

    甚至还要配合儿子表演。

    就怕，儿子会想当初一样，怕不合他的心意，再任性的拿自己的性命和前途开玩笑。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    他把握不准儿子的心性成熟了没有，也不敢试探，好在现在的一切都是好的那一面。

    黎佳怡那个姑娘也不像骗子。

    “唉…”

    苏从海内心叹息一声，内心为儿子高兴的同时，又感觉十分的无奈。

    想去拿烟终究还是没有去拿，只是缓缓的躺在床上，自言自语般说道：

    “你儿子现在有了大出息，不过他脸皮薄，你可别刺激他，儿子让你做啥你听话就是了。”

    闻言，高秀琴换灯的手不由一顿。

    “你们父子俩一个德行！”

    苏从海被他呛，也不在意。

    儿子真挣了大钱，他想着既然没了后顾之忧，也总该该为自己想想，于是又继续道：

    “对了，你这次还是陪儿子去燕京吧，看看赵羽微那姑娘怎么样，能订就早点订了。

    也好让我也享享齐人之福！我上次回去，老四孙子爷爷都会叫了。”

    “上次你不让我去的，现在你又让我去，摊上你们两个姓苏的，是我倒了八辈子霉！”

    …

