    沈忆艾跟霍清和谈妥的事情，沈忆慈当天就知道了，说实在的她心里一半开心，一半难过，喜忧参半的不知道该如何是好。

    只能是不停的劝自己，霍清和不是一个会食言的人，他说到就会做到。

    话说回来，有了霍清和的强大帮助，沈氏集团总算是能够暂时的从泥潭里逃脱出来了。

    这件事沈忆慈也告诉了黄叶薇，只是讲好了好的那一面，想黄叶薇能够放心些，不要那么焦虑。

    黄叶薇最近的状态的确是有在变好的，一来是沈忆慈回来陪她了，二来她自己也默默的接受了许多现状。

    真正的伤痛是不能被时间抚平的，但却可以让伤口看起来不那么狰狞。

    然而，霍清和并没有给她接受的时间，当天下午便告诉她准备好资料，明天一早他要去沈氏集团开股东大会。

    沈忆慈知道霍清和这人做事非常干脆，动作也很迅速，商场上有时候一个时间差都能够决定生死，但没想到他会这么的快。

    好像在那个男人眼里，一切问题都不是问题。

    沈忆慈立刻将材料准备齐全，昨晚一切也才下午，她稍微吃了一点东西便出了门。

    不知道要去哪，想到明天可能会发生的事情总是觉得心里有些堵。

    想来沈长波出事之后，她休学就很少回学校了，竟然打车到了学校门口。

    看着熟悉的场景，曾经无数次开心欢乐，此时却有些戚戚然。

    她沿着学校大门的路一直往里走，因为是上课时间，学校里并没有多少人，偶尔有一两个学生路过身边，虽然是同样的年龄，可沈忆慈却觉得自己好像已经跟那些年轻美好的同学格格不入。

    她看起来是沉闷的，沉重的，没有丝毫生气的。

    一路往里走着，路过学校前面的花园，路过教学楼，最终停在了教务处楼前。

    因为是老师办公的地方，所以前面的小花园绿化做的更好，很多常青树，看起来郁郁葱葱，感觉像是给眼睛做了一次按摩。

    沈忆慈以前是喜欢鲜花的，但最近更喜欢绿叶，好像只是看着也能给身体注入一丝能量，变的轻松一些。

    她就这样坐在石凳上看着，也不知道过了多久，身后突然传来一阵喧闹的脚步声。

    她没回头去看，耳朵却敏感的捕捉到一个熟悉的名字，“叶总，谢谢您为学校建设所做出的捐赠，我们一定会好好利用起来，绝对不会浪费一丝一毫，感谢感谢。”

    “小事而已，周校长不必客气。”

    男人沉稳的嗓音像是一颗打磨光滑的鹅卵石，咕噜噜的滚进了心底，让沈忆慈整个人都像是被砸了一下，一下子懵了。

    他……怎么会在这里？！

    她想躲但明显已经来不及，一行人朝这边走过来，除了她之外周身根本没别人。

    沈忆慈就这么硬生生，赤裸裸的对上了也均泽看过来的视线，他穿着一身板正的西装，身边围绕着助理与同行的领导，像是以往每一次出现，是所有人的焦点和中心。

    他还是那么的意气风发，只不过瘦了一些，颧骨凸出了一些。

    而她……沈忆慈不敢想象自己现在的样子，一定是无精打采又充满负能量的吧。

    她不自觉低下头，视线落在地面上，半转过去身子逃避着眼前的一切。

    叶均泽几乎在出来的当下就看到了她，没有想到会碰见她，但看到她避开自己的视线和动作，心头还是抽疼了下。

    两人之间的关系几乎所有人都清楚，学校领导也都是知道的，毕竟订婚的时候那么高调，退婚的时候也传的沸沸扬扬。

    于是大家都心照不宣的没有说太多，拥簇着叶均泽朝前走了过去。

    两人之间虽然离着还有一块距离，可沈忆慈却觉得仿佛跟他擦肩而过一般近。

    她连呼吸都像是被夺走了一样，直到男人走出去很远，她才抬头小心翼翼的盯着那抹高大的背影，用眼神诉说着疯狂的想念。

    她很想他，真的很想很想……

    这样的念头一旦从心头浮现，情绪便开始有崩盘的苗头，为了不让自己太过狼狈，沈忆慈跑进了教务处的洗手间。

    有些狭窄的空间，不那么干净的环境，却让她在这一刻终于能够放下心来痛哭一场。

    ……

    周校长一直送他到了停车场，见他上了车这才放心离开。

    车子朝学校大门口开，叶均泽却让司机从校园里绕了一圈，最终停在了前门门口处。

    “叶总，就停在这里吗？”

    男人视线落在窗外，眸色深深，“嗯。”

    司机不明白他什么意思，但也老实照做，将车子稳稳的停靠在路边。

    谁也不知道叶均泽此时在想什么，只有他自己清楚，刚才在无意间撞见她的时间，自己的心跳有多快。

    这段日子，他看似平静，其实像是行尸走肉一般在生活，外表光鲜亮丽，实则内心已经泥泞不堪。

    每天都会不由自主的想起她，开会的时候听到有声音像她的人都会忍不住多看几眼。

    爱情会让人变的卑微，叶均泽现在深刻理解了这句话的含义，只多不少。

    骗得了别人，骗不过自己，来她学校进行投资，并不用他自己亲自过来，不过只是想走她走过的路，甚至在内心深处奢望能够遇到她。

    只是叶均泽没想到，竟真的遇见了。

    想要多看几眼，所以将车子停在路边，只为了能等她在经过的时候偷偷凝望一会。

    就这样坐在车里等了将近半个小时，终于，一抹熟悉的身影闯进了眼底。

    叶均泽看着那低头走路的小人儿，虽然是站着的但整个身体都给人一种想要蜷缩起来的感觉。

    似乎周身的环境和氛围会对她造成很大的不适，她的状态看起来也非常不舒服。

    叶均泽看不到她的表情，但是能够猜测她现在的心情，大概是才哭过吧，她哭完之后总是喜欢摸眼睛。

    只是为什么会哭呢，是因为看到他高兴还是难过呢？

    看着她走出小门，男人低声吩咐道，“开车，跟上去。”

