    “当然可以了，厉兄尽管请用就是！”

    柳汐月很大方的说道。

    随后，韩立灵力涌入手中之物。

    盾牌瞬间亮起一层微弱的荧光，眨眼间便是放大了数倍，飞离手掌。

    漂浮在身前，围绕韩立缓缓旋转起来，见到此幕，韩立心中一喜，稍微分神操纵了一下，此物甚是灵活，可随心驱使上下飞舞。

    尺寸大小，刚好可以遮蔽周身要害部位，倒是一件不可多得的防御法器。

    见状，苏澜微微点了点头。

    这个铁盾，虽说跟自己的海心内甲无法相比，不过胜在灵活。

    算是一件不错的防御法器。

    韩立使用过后，对着法器甚是满意，像这种保命法器，自然是多多益善为好。

    现在自己储物袋里，除了防御类型的符箓外，没有一件像样的防御法器，若是有了这个小盾，血色试炼一行，自己生存下来的几率，也会大上不少。

    韩立不动声色的将盾牌，放回盒内，看向柳汐月，期待接下来会有什么样的法器。

    看到韩立的举动，柳汐月并未表现出任何不满，对方既然试用法器，这单生意十有八九拿捏了。

    如果不感兴趣，根本不会提出试用。

    当然，像这种防御类型的法器，一般都是比较走俏，不怕对方不要。

    柳汐月打开第三个盒子，第三个盒子里面，摆放的竟然是一个类似丹药一样的存在。

    “逆雷珠，数百年前，一位神秘修士，截取在一处雷池之中，凝练而成。”

    “威力莫测，据说即使筑基期的修士正面硬抗此雷，也会灰飞烟灭，但延续至今后所剩无几，这一粒，也是本阁费了好大力气才得以到手的。”

    柳汐月说完此话后，脸上浮现出一抹得意之色，逆雷珠算得上是玲珑阁的为数不多的镇阁之宝。

    若是对方连此物都看不上，那么柳汐月就要怀疑对方来此的意图了。

    听闻此话，苏澜眼眸扫过盒子中的雷珠，眼眸浮现一抹渴望之意。

    苏澜才不相信柳汐月所说，筑基期修士灰飞烟灭的鬼话，不过，此物应该能对筑基期修士造成伤害。

    筑基期、炼气期之间的差距，寻常情况根本无法跨越，就是数名炼气期的存在，也不是筑基期强者的对手。

    当然，自己除外，无论是自己的重瞳之威，还是至尊术，苏澜都有信心撼动筑基期修士。

    逆雷珠虽然是消耗品，不过能对筑基期修士造成伤害，算是不可多得的攻击利器。

    更重要的是，苏澜对于这种凝练雷霆的手段，颇为好奇。

    一旁的韩立，也是一脸震惊的望着锦盒里的逆雷珠。

    能够击杀筑基期修士的存在，这逆雷珠即便是消耗品，恐怕也价值不菲。

    柳汐月介绍完逆雷珠后，并没有继续介绍最后一个锦盒，面露微笑看向黑袍遮身的苏澜问道。

    “墨兄，不知道这些宝物，可否入得了您的法眼？”

    闻言，苏澜嘴角露出一抹浅笑，对方这是在试探自己的实力来着。

    真是个勾人心魄的小妖精。

    苏澜从储物袋中取出一袋子灵石，丢在桌子上，淡笑道。

    “依我看，这些法器还比不上柳掌柜。”

    拿出这些灵石，苏澜也肉疼不已，这些都是，这两年让聂盈帮助自己贩卖丹药，存下来的钱。

    总共有两千枚下阶灵石左右，如今一下子就缩水一半。

    该死的，系统奖励怎么还不来，难道法器无法影响剧情进展吗？

    “墨兄抬爱了，这些法器都是玲珑阁不可多得之物，墨兄若是都买了去，就是把妾身送给墨兄，也算不得什么。”

    柳汐月媚笑道。

    刚才苏澜丢灵石的时候，听到里面的响声。

    柳汐月就知道，其中的灵石接近千枚，随手就能拿出近千枚灵石，还真是一个大主顾啊！

    “都买走，那得看你的东西，好不好用了！”

    苏澜手腕翻转，背后的椅子摄到苏澜身后，苏澜依靠在椅子上，打量着面前凹凸有致的柳汐月。

    继续丢出一袋子灵石，漫不经心道。

    “美人虽好，也得看实不实用才行。”

    看到苏澜再度丢出来一袋子灵石，柳汐月双眼放光，当即对苏澜的财力毫无怀疑。

    能够随手丢出来两千枚灵石的人，你说他买不起，谁信？

    旋即，柳汐月素手将最后一个锦盒，推到苏澜和韩立面前，微笑道。

    “这个盒子内装着的，可是本阁的镇阁之宝了，不过，就是看两位兄台识不识货了！”

    闻言，苏澜嘴角浮现一抹浅笑，小样，还拿捏不了你？

    苏澜懒散的依靠在椅子上，看向一旁的韩立吩咐道。

    “打开看看，欣赏一下柳掌柜的镇阁之宝。”

    对于玲珑阁的镇阁之宝，韩立也是颇为好奇，上前一步，缓缓打开面前的锦盒。

    当看到锦盒中出现的符纸后，韩立楞在了原地。

    这个符纸...好眼熟，符纸上面并非是刻画的法术纹理，而是画着一个幽绿色的铃铛。

    散发着荧光，栩栩如生。

    自己的储物袋里，好像也有一个类似的符箓，就是自己从金光上人手中获得的符箓小剑。

    也是与这个铃铛符箓一样，上面并未刻画符文。

    自从在太南谷刻画符箓之后，在黄枫谷的两年，韩立也去过黄枫谷的符箓典籍里面寻找过。

    根本就没有记载这种，绘画器物的符箓，一度让韩立心中颇为失落。

    没想到，如今竟然在玲珑阁再次见到类似的符箓。

    就在韩立震惊之时，耳边响起苏澜惊叹的声音。

    “符宝，柳掌柜的镇阁宝物，还真是够硬啊！”

    听闻此话，韩立心中一颤，是符宝...符宝是什么？

    韩立不动声色的朝柳汐月看去，想要从对方口中得知，符宝的来历。

    “真没想到，墨兄竟能认出此物！按理说，这宝物应该很少有修仙者知道才是。”

    听到苏澜辨认出符宝，柳汐月心中微微惊叹，随后想起苏澜刚才随手丢灵石的场面。

    这种修仙世家的二世祖，知道符宝，也不是什么稀罕事。

    “墨兄见多识广，令妾身佩服啊！”

    柳汐月媚眼如丝赞叹道。

