    凶暴狼獾顿时咆哮着冲了出去，并且很快就惹得那边的德鲁伊频频注视过来。

    由于凶暴动物的特性，它每次在进行攻击或者遭到攻击的时候，以防御力受到稍许削弱作为代价，它的力量和攻击力都有几率获得额外的加成。

    虽然这个数值是有着上限的，但毕竟它的对手大多也只是些脆弱的，比地精强点但也十分有限的格龙蛙人而已，所以几乎在眨眼之间，它就硬生生的在格龙蛙人战阵中开出了一个口子，闯进去掀起了一片腥风血雨。

    再加上唐娜和半精灵们针对性的狙杀，这伙规模不算小的格龙蛙人，竟然在短短不到五分钟内，由原本的上风变成了下风，继而失去了所有领导者，导致全面大溃败。

    战况如此迅速的发生了转变，就算是之前已经对李维实力有所猜测的盗贼千窃，这一刻也不由得大为吃惊。

    至于吟游诗人和德鲁伊就更加不必多说了，他们原本以为对方将是个不错的援军，是个能在这种关键时刻拯救自己等人的恩人，可是现在看来，这更是一条粗大腿啊！

    一边派出了自己的诸多动物部下前去追杀，德鲁伊一边眼巴巴的看着大杀特杀的凶暴狼獾，眼神里满是渴望。

    他原本对自己能契约一条大鳄鱼十分自豪，因为鳄鱼不禁皮糙肉厚、生命力顽强，在水域附近战斗时也有一定的额外优势，尤其是一招拿手绝技死亡翻滚，一旦成功施展，更是能造成成吨的伤害。

    可是现在看来，真要比杀戮速度，它竟然还远远不及一个法师临时召唤出来的动物，这到底谁是德鲁伊啊？

    很快当战斗结束之后，李维又收获了一次平平无奇的战斗评价，至于战利品什么的，基于对方那孱弱的力量，也没有值钱的玩意。

    正主动迎向李维的千窃等人，同样也收到了系统提示, 他们一开始还愣了一下, 自己等人这次用很小的代价就杀死了上百头敌人, 结果系统对这次战斗的评价却这么低？

    但是很快他们就纷纷醒悟过来了，不是己方打得不够精彩，而是因为李维所带领的部队加入战斗之后, 己方的实力变得太强了，甚至强大到了能碾压对手的地步, 所以就算是胜得很漂亮, 系统也不会有太高的评价。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="13"></a>

    “哈哈, 多谢了哥们儿，如果不是你的话，我们恐怕要付出点代价了。”

    趁着部下们打扫战场的时候, 吟游诗人和德鲁伊也纷纷过来和李维打了个招呼, 简单的做了下自我介绍。

    然后李维就略微有些无语的得知吟游诗人的名字竟然是周杰棍, 难怪他会唱“双节棍”, 看来是铁粉了，就是这首歌让五音不全的他来唱, 实在是有些糟蹋了。

    德鲁伊名为希腊熊，正如李维之前看到的那样，他拥有一头鳄鱼作为动物伙伴, 那些猫猫狗狗也全都是他的部下，可以说是对自己的职业相当敬业了。

    只不过聊了几句之后, 李维却觉得有点意思。

    明明在几个人里，千窃的部队的战斗力是最弱的, 只有些小偷、强盗之类的，而且还数量很少。

    可是另外两个家伙在言语之中却反而对他很是有些尊敬, 也不知道是千窃展现出了什么特殊的能力，还是他们之前在其他游戏里就认识过，知道他是位高手？

    但那就不关李维的事了，他只想从对方口中得到一些有助于自己的情报，比如说，他们是否知道这里有恶魔或许其他类似的邪恶生物出没。

    一听李维提到这个话题，不管是原本十分热切的盯着狂暴狼獾的德鲁伊希腊熊，还是表现得十分健谈的吟游诗人周杰棍，都不约而同的闭口不言，转而看向了同样有些滞住的千窃。

    李维顿时就知道有戏，而且应该还是涉及到了他们的利益，难不成他们也接到了与此有关的任务？

    果不其然，当面对李维那略显审视的目光时，千窃咬了咬牙，最后还是决定和盘托出。

    无论如何，对方之前毕竟对自己多少有点恩情，而且如果没有对方这个强援，凭借自己等人的力量，恐怕还真不太容易完成这个明显不是现阶段能做的任务。

    至于因此而被分走一部分，甚至是很大一部分任务奖励，那也是无可奈何的事情了，至少比毛都没有要来得强。

    “这段时间里沼泽地有些异样，原本恪守中立的格龙蛙人们，开始对所有闯入沼泽中的生物进行无差别的攻击，虽然它们的力量其实很弱，但这种影响很可能代表着背后隐藏着邪恶力量。”

    “所以之前有一些神殿的牧师和信徒就进来进行一些调查, 然后他们就再也没回去。”

    李维顿时心下一动, 因为一些机缘巧合，他之前已经成功的开启了西格玛和厄孙这两个教派的声望等级，并且都拥有了一定的招募权限，不知道这又是哪个教派的牧师。

    但他也没傻到现在就问出来, 因为那将直接暴露他对于此地任务的陌生。

    他对此地的所知, 完全是基于前来找鹅蛋的山姆，和什么教派都扯不上关系，如果被对方看穿的话，哪怕千窃看起来和自己关系不错，还记得自己当初的恩情，但恐怕也未必会舍得分享这个任务的具体信息了。

    但如果他直接参与其中，乃至于救出了那些牧师，以他目前对这个游戏的了解，就算他还没有接到相关的任务，事情结束之后也一定不会白费功夫的！

    所以他只是若无其事的道：“是啊，而且此地的环境也在逐渐发生改变，原本的沼泽都快要干涸了，这一切都说明和他们有关。怎么，看起来他们很难对付？”

    听到李维说到了这个细节，千窃才终于放下了心底最后一丝戒备与怀疑，如果不是也接到了那个任务，谁闲的没事跑这么远，来看一些烂泥地里的水干涸没干涸呢？

    所以他只是重重的叹了口气：“是啊，那些混沌矮人真是出乎意料的难缠，虽然还没见识过他们的恶魔之力，但他们的仆从大地精就已经够难缠的了，我们的实力甚至不足以突破他们的封锁线。”

    不是恶魔，而是混沌矮人，而且还有大地精？！

    即使事前早已经做出了诸多猜测，可是当千窃说完这些话的时候，李维一时间还是忍不住有些惊讶。

    难怪那些大地精会莫名其妙的出现，并且比例完全不符合唐娜所知的规则，因为它们很可能并不是自由之身，它们是混沌矮人所派出去用于掠夺财富和奴隶的！

