    大嘴花是不可能把到嘴的食物给吐出来的。

    它甚至想把这个掐它脖子的少女也一起吞了！

    可惜主人没有下令，它不敢这么做。

    圆鼓鼓的大花骨朵因为吞下了绿色树精，在黑夜里发出一闪一闪的莹光，像只大号萤火虫。

    这名陌生少女为了救她的“妹妹”，从随身背包里拿出一瓶黑色魔药，拔开塞子，全部倒在了大嘴花的根部。

    腐蚀的液体一碰到植物表面就传来滋滋的声音，冒出烧灼的白烟。

    大嘴花闻着这味儿，不由自主的流出黏液口水。

    好香～

    然后后知后觉看向自己的“脚”。

    那里正在迅速枯萎，变成渣灰。

    它站立不稳，倒在地上，最后整棵植株被彻底腐蚀掉，消失前还恋恋不舍的去咬那团逃出来的树精……

    阿根简直没眼看，“贪食鬼是这样的，要吃不要命，主人您...习惯就好。”它安慰道。

    菲墨有些心疼自己的钱，毕竟除了书上的初始赠送数量，再想召唤出一棵大花霸王，就要支付金币，而且像这种越后面的植物，要价越高。

    很心痛。

    得赔钱。

    那个少女救下了树精团子，抱在怀里检查有没有受伤。

    老波尔格带着一众士兵把她围在中间。

    少女环视一圈这些人，仍然保持面无表情，一副不高兴的样子。

    菲墨走过来。

    少女看见这个银发魔女，小声倒抽了一口气，立刻低下头去，安抚树精团子的手法逐渐暴躁。

    “请问阁下是谁？”菲墨很有礼貌的问道，“您和您的...妹妹就是破坏药圃和田地的元凶吗？还有，我的属民们说看见了幽灵，指的也是你们吗？”

    少女怀中的树精团子发出咯咯咯的声音，激动得身上颜色一时变深，一时变浅，似乎在解释什么。

    少女安抚的拍拍它，然后鼓起勇气抬头看向这个银发魔女，说——

    “我，利尤利·班，精灵种的树精一族，今年318岁，单身刚成年雌性，没有感情史，本家只剩下我跟我妹妹，比阿比·班。”

    “拥有一定存款，以及数套房产。”

    “目前，想找一个伴侣。”

    “以上。”

    说完，这个少女飞快看了菲墨一眼，又立刻低下头去，长头发遮住了她的表情。

    向来优雅从容的领主大人，沉默了片刻。

    她这是……？

    这时，老波尔格轻咳了一声。

    示意小主人往旁边看。

    菲墨不明所以，顺着他的视线看过去。

    小简不知道什么时候赶来了，越过士兵们的防线，默默站在一边。

    “嗯...”菲墨组织一下语言，对小简说：“先过来吧。”冲她招招手。

    小简乖巧的跑过来站在她身边，然后带着侵略性的盯向对面这两个树精。

    大灰耗子在小简的召唤下，不情不愿的回到主人手中。

    “利尤利，对吗？”菲墨说，“你和你的妹妹破坏了这么多东西，包括我的一只宠物花，同时惊动了这么多士兵。损失费、误工费、属民精神安抚费，我觉得有必要和你商量赔偿的事情。”

    利尤利怀里的树精团子更激动了，咯咯的叫——

    ［我们给了钱的！是吧姐姐？那个田里还有那个什么学院里，都放了几块木系魔法石，足够买下这些东西了！］

    利尤利一把捂住自家妹妹的嘴，即便别人根本听不懂她在说什么。

    “好吧，我们愿意赔偿。”利尤利面无表情的说，“我是一名治疗师，你愿意接受我打工偿还吗？”

    树精团子震惊了，急切道——

    ［姐姐！你可是这一代最强的天才治疗师！怎么可以在这个小边境城市...不是城市，是乡下，打工！这太不可思议了！］

    利尤利无视她的咯咯声。

    我愚蠢的傻妹妹啊，你还太小，不明白，这年头如此完美的伴侣可是非常难找的！！

    菲墨忍不住轻挑眉尾，送上门的治疗师？还有这种好事？

    “有治疗师资格证吗？”她问。

    利尤利从随身背包里拿出一本资格证书递给她。

    菲墨和老波尔格轮流检验了一遍，确实是真的。

    她把证书还给她，有些奇怪，“治疗师是很稀有的职业，一般都会被奉为上宾，你和你妹妹的行为，说实话，我有些不能理解。”

    阿根笑道：“主人您不理解才正常。如果我没记错，班这个姓氏应该是树精族中最古老的一脉，没灭绝也是个奇迹。理解不了这些老古董的思维，是非常正常的。”

    树精团子咯咯叫着——

    ［你一只书精懂什么！我们可是闻到这里有新植物才赶来做研究的！不过，这圆不溜秋的土褐色东西还挺好吃...］

    利尤利如实说：“你们这里大批种植了新植物，我想会对我的研究有帮助。”

    “这些土豆吗？”菲墨想到这些出自图鉴里的植物都拥有至少一项特殊效用。就比如，可以使普通人身体更强健的土豆、可以解豪赫特身上毒素的辣椒、可以去腥的香菇，等等。

    利尤利又说：“既然你也说了治疗师是稀有职业，虽然我同意打工，但提一些要求不过分吧？”

    菲墨在心里简单算了笔帐，欣然同意，“只要不过分。如果你的实力确实优秀，我可以同你签署一份劳动合同。”怕这个世界的人不知道什么是劳动合同，她还解释了一下这是一种公正协约。

    “好！”利尤利抬起头，直直看着菲墨，说：“我要住到你家，还要有专属的一间治疗室，并且别人不能干扰我的治疗过程。”

    听她这么一说，小简刷一下看向菲墨。

    这个树精如果是个坏人，还和她们住一起，那不是很危险？！

    菲墨注意到小简的不安，问道：“有什么不妥吗？”

    小简咬住下嘴唇。可也没证据证明她是坏人...

    算了，大不了以后她多盯着点这个树精！

    小简摇摇头。

    既然没人反对，菲墨觉得这个要求不高，于是答应下来。

    “老波尔格，给她准备一间客房。”

    “好的大人。”

    利尤利带着妹妹住进了宅邸。

    “幽灵事件”算是告了一段落，只是，宅邸里的日常又有了不少变化。

