    张辰眉头紧皱，情不自禁的抬起手臂捂住了自己的耳朵。

    树林里面已经席卷起阵阵风暴！

    车身都在不停的晃动！

    很是惨烈！

    大波浪眉头紧皱。

    沉吟片刻，最终只能继续发动车子。

    快速行驶！

    毕竟这边现在没有办法确定是不是安全。

    一旦有什么坠落物……

    恐怕会瞬间将轿车压扁！

    保时捷急速行驶。

    大波浪美眸之中精光爆闪，可从始至终也没有说出一句话！

    始终认真开车！

    周围不断有东西坠落。

    张辰谨慎的同时，心中也忍不住升起了一种庆幸的感觉。

    还好……

    这要是再晚一点的话，恐怕……

    离不开了！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，后面那冲天的火光便已经消失不见了。

    整个树林慢慢恢复了安静。

    可……

    基地那边……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    毕竟……

    还有很多人呢。

    想到刚才还在自己面前活蹦乱跳的一群人，现在已经成为了一具具的死尸……

    张辰心中说不出的难受。

    最关键的是……这群人还是因为他才会落得如此下场。

    唉。

    张辰忍不住叹息一声。

    可……

    叹息完之后，张辰猛然醒悟过来！

    大波浪还在身边呢！

    抬头看去……

    在后视镜之中正好看到了大波浪那凌厉的目光。

    张辰顿时心虚。

    可视线却硬生生的忍住了没有收回来。

    不然……

    他会直接暴露！

    大波浪的目光始终死死的盯着。

    会有这么巧？

    毕竟刚才就是带张辰去了之后，靖州的基地爆炸了。

    现在……

    又是如此！

    很快，张辰便无奈的说道：“这到底什么东西啊，好吓人啊。”

    说完，收回目光。

    可……

    他说完之后才发现自己的话语似乎有些生硬。

    大波浪眉头紧锁，冷淡的说道：“你……不知道是什么东西么？”

    张辰眉头抬头。

    可是他能够感受到大波浪的目光依旧在盯着他！

    她开始怀疑了！

    张辰沉吟片刻，这才说道：“是不是最近有什么爆破项目啊，刚才靖州那边就有。”

    “这又来……”

    “这东西还能统一？”

    说完，故意露出了一副很是好奇的表情。

    大波浪眼神微眯。

    可……

    并未多言。

    张辰见状心中那种紧张的感觉再次浓郁了几分。

    总感觉……

    事情似乎并不会那么简单。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经来到了主路上面。

    宽敞了许多。

    周围依旧非常的安静，看不到一个人。

    毕竟……

    这边荒郊野岭的。

    吱！

    忽然，刺耳的刹车声再次响起。

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    很快，一阵强烈的失重感袭来！

    车子再次一个漂移停在了路边！

    张辰心中那种恐慌的感觉再次浓郁了几分。

    默默等待。

    他也很想知道大波浪到底要干嘛！

    咔！

    忽然，清脆的声音响起。

    大波浪拔下了安全带，面无表情的打开车门。

    张辰眉头紧锁。

    不对！

    很快，便看到大波浪在车子前面向着副驾驶的位置走了过来。

    她……是来找我的！

    妈的！

    真的怀疑我了？

    张辰心跳加速。

    没有任何犹豫，迅速伸手将耳朵之中的耳机给拿了出来。

    放到了车座下面。

    视线始终紧紧的盯着大波浪的位置，脸上也故意露出了一抹疑惑的表情。

    很是好奇一般。

    砰！

    忽然，副驾驶的门被打开了。

    张辰疑惑的问道：“怎么了……”

    可……还没等说完，肩膀猛然被人抓住！

    张辰眉头皱起。

    很快，大波浪手中用力，直接将张辰拉了下去！

    张辰大腿依旧麻痹！

    加上……

    为了避免暴露，张辰没有任何抵抗的念头。

    身体直挺挺的倒向了地面！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    尽管张辰已经做好了准备，可还是忍不住疼的龇牙咧嘴！

    真特么疼啊！

    大波浪完全没有任何搀扶的意思。

    倒退两步！

    张辰眉头紧皱，很是不满的问道：“你有病啊？拉我干嘛？”

    说完，愤怒的抬头！

    可……

    大波浪肃然而立，眼神之中满是冰冷的光芒。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    虽然心虚。

    可是脸上始终没有暴露出任何东西来。

    很快，大波浪眸中寒芒一闪，呢喃道：“你……利用我？”

    声音格外冰冷。

    果然……

    真的怀疑我了！

    张辰故作迷茫，很是不解的问道：“大姐，我就是搭个顺风车，这也算利用？”

    “而且是你让我坐着的啊。”

    说完，无奈的摊手。

    大波浪眸中寒芒闪烁，呢喃道：“我再问你一遍，你……利用我？”

    说完，手中缓缓在身上抽出了一把匕首。

    草！

    张辰心跳都已经开始加速了起来。

    虽然现在大腿已经恢复一些了，可……对上大波浪还是没有任何的优势啊！

    只能继续装下去！

    很快，张辰便极为无语的说道：“行，好，你的油钱我给你，我给你十倍。”

    “你给我丢这里就行。”

    “我真是……服了，这也算是利用？”

    说完，狠狠的瞪了一眼。

    看向一旁。

    似乎很是不满一般。

    大波浪眉头紧锁。

    直到现在，她也并没有发现张辰有什么异常。

    而且……

    正如张辰所说，是她主动的。

    可……

    为什么每次张辰去过之后基地就会爆炸？

    真的是巧合？

    不……

    不可能！

    大波浪眼神之中满是纠结的光芒。

    虽然不相信……

    可她还是没有任何的证据。

    既然如此……

    很快，大波浪嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“演技不错，既然如此……那就看看咱们谁能演得过谁吧。”

    说完，缓缓蹲下身体。

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番，说道：“你……你要干嘛啊？这么点钱不至于要人命吧？”

    说完，艰难后退。

    大波浪却完全没有任何犹豫，直接伸手将张辰兜里面的刑具拿了出来。

    张辰一怔。

    下一刻，瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这娘们儿……

    玩儿真的？

    张辰很是慌乱的说道：“你……别开玩笑啊，你到底要干嘛啊？我……招你惹你了？”

    半真半假。

    真的慌啊！

    毕竟他已经见识过了这刑具的威力了……

    大波浪缓缓举起刑具，呢喃道：“最后一次机会，我想听点实话。”

    话音落下……眸中寒芒闪烁！

