    处于激动亢奋中的两人并未失去理智，按照以前约定的，还是由李阳主导所有的交流。

    “蚕丛族长，山海界的消息对我们非常重要，但我们本无交情，无功不受禄，所以，若蚕丛族长有什么条件，还请一并提出来。”

    李阳强迫自己冷静一下，目光真诚的望着蚕丛继续道：“另外，我为刚才的谎言向您表示诚挚的歉意，初来山海界，实力低微，只能出此下策。”

    “哈哈哈……”

    蚕丛大笑，声若雷鸣，“大可不必歉意，若没有防备之心，祖地早已灭亡。至于条件……”

    蚕丛沉吟一下，轻笑道：“不如便交换消息如何，我告诉你们山海界的消息，你们告诉我祖地的信息怎么样？”

    李阳怔了怔，眉头缓缓皱起，这个条件……太简单了，他觉得又不简单，没有那么容易。

    地球人类势弱，且对山海界一无所知，所以急需山海界的详细信息。

    但这蚕丛氏的族长，几千年前的古蜀国之主，为什么想得到地球的消息？

    程刚也想不通，他想到了映湖下面那个神秘祭坛，上面曾经出现的文字，‘我们终究还是会回来的，这是轮回，也是必然，这次离开，我们会是他们口中的上古遗民吗？’

    ‘不！我们或许是另外一个身份！’

    想到这句话，程刚心头一闪，一道光亮闪过，难道？

    他们是为再次回到地球做准备？

    可是，他们回去做什么呢？

    地球自然存在的能量耗尽，末法时代，发展科技也是无奈之举，除了土地，生存空间和大量的人口，还有什么吸引他们的。

    程刚想不通，或者地球上还有什么地球人类根本不知道的秘密？

    他在思索的时候，李阳也各种分析和猜测，蚕丛靠坐在宽大的王座之上嘴角挂着轻笑，也不出声催促，等待着两人的答复。

    似已胜券在握，也确实如此。

    几十秒的紧张思考，李阳做了决定，“可以，蚕丛族长的条件我答应了，既然如此，便由您先问吧！”

    他也光棍的很，现在的情况对方的条件也不得不答应，真要撕破脸，兵戎相见，没有一点好处，既如此，就卖对方一个好印象罢了。

    蚕丛笑道：“好，那么我第一个问题便是两位的身份和来历，相信能够激活我族留下的山海之门钥匙进入的人，应该不是泛泛之辈吧？”

    “而且，祖地界门关闭，能量消失，能修炼到两位这种程度也实属不易。”

    他话音刚落，李阳便笑着回应道：“蚕丛族长，我叫李阳，华夏人，是地球上超级势力炎黄殿的角宿宿主，华夏是地球上的一个国家之一，所有的华夏人都以炎黄子孙和龙的传人为荣，华夏幅员辽阔，占据着……”

    他的讲述洋洋洒洒，给蚕丛讲述了目前地球上的国家分布以及华夏所占据的位置，而且重点讲了现在的蜀川地区，以及那儿的历史演变。

    其中讲到了蚕丛氏建立古蜀国以及后面出现的鱼凫和柏灌王，还有传闻中从天而降的望帝杜宇，努力的打着感情牌，讲述中李阳很是注意观察蚕丛的神色变化，然而其凸出眼眶的纵目虽骇人奇异却毫无波动。

    至于炎黄殿的消息，李阳聊聊几言带过，只是讲述了一下炎黄殿为地球上的超级势力，以及自己的身份，其他的关于炎黄殿规模，组织，一概未讲。

    在他看来，反正蚕丛问的只是自己的身份和来历，自己讲了这么多，也算是够有诚意了。

    而程刚，他更是一句为角宿成员作罢，这春秋语法用的程刚暗戳戳的举起大拇指。

    待李阳讲完，蚕丛好奇道：“李宿主，我观你身旁这叫做程刚的少年与你实力相仿，为何他不是宿主？”

    李阳嘴角狠狠的抽动一下，此话伤害性不强，侮辱性极大！

    他苦笑一声解释道：“蚕丛族长有所不知，我炎黄殿并非实力强者居高位，而是需要同时具备实力和能力，若是能力较强，实力差些也无妨，所以我才会是角宿的宿主。”

    蚕丛瞳光微闪，颔首道：“原来如此，那么，李宿主请问吧！”

    李阳笑道：“我很好奇山海界是如何形成的，而且我们地球人称此界为梦境世界，因为我们那没有此界充斥在自然中的游离能量，只能从梦境中吸收，蚕丛族长可否解惑。”

    蚕丛轻笑，“山海界的形成，具体如何，我也不知，因为我蚕丛氏也是被迫潜入山海界的，原因如两位尊客相同，不过，在山海界生存五千年之久，我族也知道了一些消息，便讲与两位听吧！”

    程刚和李阳目光一敛，目露振奋之色，蚕丛清越的声音在宽大的殿厅内缓缓响起。

    “传说中，在遥远的亘古，人神共居，后来爆发了难以想象的灾难，尔后，当时的远古大神利用通天神力将人神相隔，依照当时的环境塑造了一模一样的一方世界，便是此时的山海界。”

    “但神只有神性，而没有人性，从生命本质和层次上来讲与人已经完全不同，但神灵的子嗣却很多是普通人类，他们的成长和壮大需要充足的人性。”

    “于是，神威浩荡的神灵们又创造了一片地域为山海界，随后神灵唤起滔天神威赐予人类梦的种子，自那之后人类开始有了奇妙莫测的梦境，再后来神灵将山海界与人类的梦境相连，利用芸芸众生的梦境中产生的人性喂养子嗣。”

    这番话说的李阳和程刚瞠目结舌，这……这简直匪夷所思，骇人听闻！

    听听，这都说的啥！

    完全又是一番创世纪！

    而且，怎么回事，难道最早的人根本就不会做梦？做梦的权力居然还是神灵赐予的！

    这番话听的程刚三观崩毁，五观塌方。

    而蚕丛的讲述还在继续。

    “可那些亘古存在的远古神灵们也不是全知全能，神灵子嗣生长壮大的问题解决了，然而新的问题出现了，随着凡界人类社会文明的快速发展，人类梦境中坑脏、污浊、邪恶的东西越来越多，一些神性不强的神灵和神灵子嗣被凡人们的欲望淹没。”

    “这些人成为了山海界的毒瘤，鉴于很多原因，山海界无法亲自动手清除他们，于是被迫忍受着，直至山海界的神灵和子嗣无法忍受……”

    蚕丛话音突然顿住，程刚和李阳心头一跳，心知真相就要揭露了，不由得屏住呼吸便听到对方幽幽叹道。

    “有神灵提出，为何不打开天人界壁，山海之门，让那些被污浊的神灵和生命进入人间界，清洗人间界的同时，也借助人间界的力量清洗被污浊的神灵和山海界生命。”

    “随后发生的事情，你们已经在经历了，这……就是山海之门如同轮回一般，一次次开启的原因。”

    程刚和李阳大张着嘴巴，目露惊愕之色，过了好一会儿两人才回过神来，目光复杂到极致。

    清洗！

    这个词语如此的刺耳，就好像家里脏了大扫除一般，呵！

    对这些山海界的神灵和生命来说可能真的如此，他们真的以为人间界就是他们的后花园，说是养猪场也不为过。

    毕竟是人间界的人类们不断生产者各种梦境来滋养他们。

    只是，程刚心底说不出的难受，突然就想到了自己刚觉醒梦铠那天问程筱的话。

    他当时好奇的问梦境世界为什么会入侵地球，对方的回答是据说是因为我们污染了梦境世界。

    当他好奇污染这个词的时候，程筱说了让他感慨又无奈的那段话。

    ‘据说梦境世界的生存靠的是现实世界人类五彩斑斓的梦境，然而少部分人掌握着绝大部分的财富，也制造了席卷世界的罪恶，还有一些人疯狂的追逐金钱、权力、地位，为此不惜做尽丧心病狂的事情。’

    ‘这样的人梦境中充斥着暴虐和酒色财权，还有一些人被现实、生活所迫，幸福感越来越差，只觉时间越过越快，生活越来越难，这些人的梦境中更难有五彩斑斓。’

    ‘充满幸福、幻想、希望的梦境越来越少，梦境众族以此为食之下也逐渐被改变，从爱好和平、开朗乐观积极的性情演变为暴虐、贪婪的性情。’

    ‘于是，梦境众族变成了梦魇众族，走上了杀戮、入侵现实世界的道路。而梦境世界，也变成了梦魇世界。’

    这些内容虽然是大胆疯狂的猜测，但此时此刻在回忆中浮现后，程刚面色极其难看，因为竟极其接近真相。

    当时听到程筱如此说的程刚还很是忧国忧民，愤世嫉俗，还在想不管是东方还是西方都在传言的大洪水灭世说。

    传说中神见人在地上罪恶极大，于是宣布将使用洪水，毁灭天下地上有血肉有气息的活物，毁灭这些罪恶，然后新诞生淳朴、真挚的新人类。

    这……可不就是轮回嘛！

    于是，心头愤懑的程刚从踏入殿厅第一次开口说话了，“地球上确实有很多令人发指的罪恶，但绝大多数还是罪不至死的小错以及善良求活的平常人啊，山海之门打开，杀戮之下没有罪恶与善良，死于能量突变之下的平凡人更多，这又如何解释？”

    程刚双目如喷火，脑海中回忆着不苟言笑的施楚，顾伯冲小队曾经的队员石来章，以及角宿英雄冢里面那么多的牌位。

    尤其是白色迷雾降临后，映湖村横死的村民，那破碎的尸体和惊恐的眼神，至今都无法忘记。

    面对明显态度无礼的程刚，蚕丛毫无反应，依然声音平淡清越道：“战争，就会存在伤亡，那么枉死也不寻常。”

    “神灵是高高在上的，怎么会去关心凡人的死活，在他们看来，凡人犹如猪羊，繁衍速度极快，不用百年，便会再次扎根在大地之上，继续提供纯净的色彩斑斓的人性梦境。”

    蚕丛的话说的异常平静，但听在程刚和李阳耳中，却是身体陡然一冷，血液都要被冰冻的森寒彻骨，难道这就是神灵？

    失去了人性，只有神性的神灵？

    程刚死死的盯着蚕丛，心头似有一块万钧巨石压住，憋闷而压抑，汹涌的情绪如同烈焰灼烧着滔天的怒海。

    程刚还待说什么，陡然一只温热的手掌压在自己手上，他心头一惊扭头看向李阳，对方轻轻摇头，程刚低下头去，背后汗毛倒竖。

    他连忙检查了一下提前释放的心灵庇护，他确定自己没有被精神类的心灵攻击，可自己突然的情绪失控是怎么回事。

    如果说只是因为蚕丛的话语中神灵的冷漠而愤怒，程刚不相信。

    没找到原因，但他更加谨慎了，紧守灵台清明，不再多想。

    看到这一幕的蚕丛眼底闪过一抹失望之色，面上不显，唇角依然古井无波。

    李阳慨然道：“蚕丛族长讲述的真相实在是难以让人相信，竟是如此惊世骇俗，只是我不明白，打开山海之门清洗人间，凡人死尽，山海界又哪儿来的梦境滋养神灵子嗣？”

    蚕丛轻笑一声，不由得打趣道：“李宿主不会以为只有祖地有人类吧？”

    “什么？”

    李阳一愣，尚未反应过来，待反应过来后面色骇然，颤声道：“蚕丛族长的意思是……”

    “我的意思是，这山海界连接的是万界的凡人界梦境，明白吗？”

    “每次打开的山海之门连接的都是不同的凡人界，所以山海界之中的部族和国度才越来越多，还有那许许多多的异兽、珍禽、各色生命。”

    两个又懵了，难道山海经记载的不是山海界的事情吗？

    蚕丛继续笑道：“山海之门的每一次开启，目的并不是为了覆灭那一方凡人界，而是清洗山海界之内存在的被污浊之神和生灵，同时吸纳那方凡人界中值得培养的凡人壮大自己。”

    “换句话说，一旦山海之门洞开，这方凡人界，除了死去的凡人，都会进入山海界，而此方凡人界进入了下一次轮回。”

    “时间的力量是无穷的，生灵会繁衍，历史也会重现！”

