    短短的几次交锋之后，达贡就发现现在彰人的力量竟然隐隐有了快要和自己持平的趋势。

    只不过也只是仅限于力量上，在战斗经验这方面，达贡是完全碾压彰人的存在。

    达贡此时看向邪迪，眼神火热。

    伊格尼斯诚不欺他，“恋爱”真的能够让人变强。

    这个叫做圣彰人的人类一看就知道是喜欢着幽蕾莎，所以才能爆发出这么强大的力量。

    达贡现在已经迫不及待地想要和幽蕾莎“恋爱”了，这样一来他也能够获得足够强大的力量，不仅可以和卡尔蜜拉一切复兴黑暗巨人一族，还能够去挑战更强大的对手。

    邪迪迎面而上，能量再度聚集在手上，他握紧拳头，一拳打向达贡的胸口。

    达贡不慌不忙地抬起手臂，交叉挡在胸前，正面抵挡下了邪迪的攻击。

    不过这一拳的威力依然是让他后退了一步，冲击的余波更是通过他的身体传到地面，导致了地面凹陷出了一个大坑。

    达贡也是从变强的期望中回过神来。

    想象很美好，但当前最重要的还是要打倒眼前这个自己的“情敌”才是。

    彰人见自己久久没能打倒达贡，内心不免有些着急。

    他的活动时间只有三分钟左右，而达贡的战斗时间明显比他要长，时间一长局面就会对他很不利了。

    想到这里，邪迪一记手刀劈砍向达贡，如此近的距离之下达贡也来不及格挡，只能再次后退几步躲开这次攻击。

    邪迪也趁着达贡后退的机会，转身与对手拉开距离，同时双手握拳置于腰间，接着向前伸出，双臂平展拉出一条紫黑色的细线，随后渐渐向中间靠拢。

    这是发射动作正好与迪迦的哉佩利敖光线相反的“Evil Shot(邪恶射线）”。

    “就用这个来解决你！”

    邪迪双手呈L型发射出光线，看架势是想要速战速决。

    达贡抬起头就看到邪迪发射出光线，他当即是明白了彰人的想法：

    “哦，想要速战速决吗？正合我意！”

    达贡也同样摆出动作积蓄能量发射光线反击。

    “出现了，泽斯蒂姆……不对，应该Fire Beat Crusher（火焰破碎机）才对。”

    剑悟和结名听着绫音喊出达贡的招式名称，虽然不知道她在说些什么，但还是不明觉厉。

    两道光线对撞，强烈的能量迸发，以两人为中心，附近的建筑纷纷剧烈的摇晃着，看上去随时可能倒塌。

    “住手，你们不要在打了！不要再打了！”

    光线对撞所产生的风暴所掀起的碎石被剑悟展开的护盾尽数挡下。

    结名终于看不下去了，出声制止彰人和达贡之间的斗争。

    正在对波的两人听到了结名的声音，虽然搞不清楚发生了什么事，但他们还是纷纷停手了。

    结名一脸愤怒地看着不明所以的邪迪和达贡：“你们看看周围，城市都被破坏成什么样子了？”

    听到结名的斥责，彰人这才从热血上涌的状态中清醒过来，他转头看着周围倒塌的房屋建筑，眼中有些迷茫。

    自己这是在干什么啊？

    “彰人，你现在和你最痛恨的怪兽又有什么区别？你不是说要保护我，保护大家都吗？”

    结名越说越激动，绫音看着结名，已经预料到她接下来的话了。

    你的下一句话是——

    “你这不是什么都没保护好吗？！”

    ——

    漆黑的深渊中，某种不可名状的东西在缓缓转动着。

    人类姿态的希特拉姆站在深渊边上，烦躁地走来走去，似乎再等待着什么人的到来。

    没过多久，几个黑袍人出现在了这里。

    “希特拉姆，对于祭品丢失一事，你要作何解释？”

    站在最前方为首的黑袍人冷冷开口，沙哑的声音回荡在这片空间中。

    希特拉姆烦躁地揪着头发道：“我怎么知道卡尔蜜拉有能够摆脱标记的办法！”

    “这不是借口，祭品丢失是大事。”

    黑袍人的声音里没有多少情感的波动，他似是威胁又似警告地对希特拉姆说道：“如果在朝圣之日到来前，你没能找回祭品的话……哼，后果你自己应该清楚。”

    “你！”

    因为愤怒，希特拉姆脸上隐隐有着青筋暴起。

    黑袍人没有在和他多说什么，几人的身影很快就消失在了黑暗之中，就像从未出现过一般。

    “只不是几只低贱的虫子罢了，居然敢威胁我！”

    希特拉姆低吼着发泄自己的不满。

    许久，希特拉姆才平静了下来。

    他心里清楚，如果不能尽快找到在卡尔蜜拉，并且打下印记的话，等到了“那一天”，被当做祭品献上去的就是他自己了。

    “没关系，没关系的。”

    希特拉姆像是在对其他人又像是在自己说一般。

    “卡尔蜜拉和特利迦都已经失去了记忆，没有人知道我的身份，我还有机会，很多的机会。”

    他神经质地念叨着奇奇怪怪的话语，逐渐向着黑暗中走去。

    “等我得到永恒核心……只要我得到了永恒核心……”

    ……

    “大人，除了神器，其他的东西我们都已经收集完成了。”

    时冈龙一把玩着一枚空白密钥，身前站着几个身穿亚麻色长袍的男人。

    为首的中年男人十分恭敬地躬着身子，向时冈龙一汇报着成果。

    时冈龙一微微颔首道：“做的不错，你们先下去为之后的仪式做准备吧。”

    “是，大人。”

    中年男子带着其他人离开了。

    时冈龙一抬眼看着半空中投影中的画面，缓缓握紧了手中的空白密钥。

    “彰人还是太年轻了啊，如果是我来掌控那份力量的话，一定可以……”

    时冈龙一垂下眼帘，眼中似乎酝酿着一场可怖的风暴。

    画面中，绫音和剑悟的面容尤其清晰。

