    塞麦尔维斯的失败，其实是各类因素综合后的产物。

    他和拉斯洛一样，都是匈牙利人，不会法语和拉丁语，对奥地利德语也不熟练。这在以德语、法语和拉丁语为主的奥地利医学界非常不利，除了冗长的写作时间外，他还要面对语法错误所带来的其他负面反馈。

    有些人甚至还会因为作者写作能力低下去质疑他在医学方面的能力。以至于让塞麦尔维斯对发表自己的研究报告非常反感。

    其次就是那些自视甚高的产科医生们，以身份、学识为武器，肆意攻击着其他们的同僚，有意或无意地逼别人站队，以达到打压对手的目的。

    而塞麦尔维斯很不凑巧地，用“不洗手致产妇死亡”这件事把其他所有产科医生都归类到了敌对阵营。没人愿意在这种论调下成为别人嘴里的孤儿制造者。

    在长期的孤军奋战之下，又催生出了第三个原因，那就是塞麦尔维斯医生的郁郁不得志和偏执。

    学术界往往充斥着各种观点，有赞同自然也会有反对，被人质疑总好过无人问津。在别人无视他给出的事实数据的时候，塞麦尔维斯并没有稳住心态，也没有进一步摆出研究和实验数据，而是用大量公开信猛烈抨击了他的批评者。

    他的回复充满痛苦、绝望和愤怒，并且对那些反驳者眼中显得“极具争议性和攻击性”。【1】

    对象包括了欧洲著名的产科医生，如：斯佩特、斯坎佐尼、西博尔德、市立总医院现任产科主任马库斯、甚至他自己曾经的产科学导师克莱因，以及“所有其他产科医生”。

    “你竟然赞同一位医学叛徒的观点？”马库斯无法相信自己的耳朵，“他甚至公开表明自己的导师，同时也是我的导师，奥地利杰出的产科医生约翰·克莱因是杀人凶手！”

    “我们不能因为一个人生性偏执就去反对他的每个观点。”

    “可笑......”

    在马库斯眼里，别说互相讨论，就算和卡维坐在同一个房间里都是对自己身份的一种亵渎。所以刚意识到自己是在浪费时间后，他就立刻起身，准备离开院长办公室。

    “马库斯医生，请留步。”这次开口的是院长。

    虽然在塞麦尔维斯医生离职中起到了推波助澜的作用，但今天他却站在卡维这边。从之前为这位年轻人说话，到现在已经完全站在了卡维角度来审视这两个房间的归属权。

    “我还是希望，您能等卡维先生把话说完再做决定。”

    马库斯惊讶于他的态度：“院长先生，他和塞麦尔维斯可是一伙的。在他们眼里，我和你都是杀人凶手。”

    “嗯，我知道。”

    “你知道还帮他说话？”

    “这不是对和错的问题。”院长马上收敛起了笑容，轻咳了两声，严肃地解释道，“我不仅仅是医生，还是院长，必须为整个医院的大局做考虑。”

    马库斯实在不明白一个毛头小子怎么就成了影响大局的关键人物了，但他心里很清楚，院长确实是个会两头倒的家伙。

    要不然这家福利医院早就开不下去了。

    其实对院长来说，最重要的就是医院能开下去，只要有利于医院什么都能谈。

    塞麦尔维斯当时公开发表了过激言论，不仅其他医生容不下他，就连自己家的导师都容不下他。引起了众怒，院长就算想帮他也没有了理由。

    但卡维不一样，他要的不是观点上的认同，他只要实验室。马库斯认不认同都无所谓，只要把实验室给他就行。

    如果不给，那就只能施压。

    拉斯洛算得上是一张不错的牌，院长不认为拉斯洛先生会为了卡维收回投资，但事情不怕一万只怕万一，他不愿意赌，也没必要赌。反正马库斯很好对付，画几个大饼就行了。

    “你需要明白，卡维是拉斯洛先生的朋友。”院长直接挑明关系，不废话，“拉斯洛先生的20万克朗赞助还没到，等到了医院会扩建产科病房的。”

    这是个不错的大饼，至少能让马库斯闻到香味：“别到时候伊格纳茨又来和我抢。”

    “没关系，拉斯洛先生给伊格纳茨特地准备了一份，不会和你抢。”

    “呵，生性孤傲的伊格纳茨也会讨好资本家？”

    “一开始或许是的，要不是之后救了拉斯洛先生的性命，他得到的赞助恐怕也就只有五万克朗而已。”

    “现在呢？”

    “15万。”

    “15万还和我抢房间。”

    “那是伊格纳茨的，不是他的。”

    马库斯搞不懂里面的利益关系，既然院长承诺扩建产科病房，他也只能答应：“既然你都这么说了，我恐怕除了同意也没有其他正确的选项。”

    说完他就准备离开。

    “马库斯医生不想看看实验的内容么？”

    “呵呵，一个试图证明医生是杀人犯的实验有什么好看的？”

    “老师会错意了，我对证明这种虚无缥缈的概念性问题毫无兴趣。”卡维说道，“我只对产科第一病房会有如此高的死亡率感兴趣，如果马库斯老师能给出一个确切的理由或者原因，我可以放弃实验。”

    马库斯不会跟着卡维胡闹，但出于好奇还是听了听他的实验方案。

    塞麦尔维斯当初经过大量研究比对发现了许多医院共通的产褥热现象。【2】

    他甚至一度赞同医院病房拆建学说【3】，但这种做法需要耗费大量资金，时效性也太过短暂，在市立总医院是不可能成立的。

    塞麦尔维斯一开始无法用标准的语言去发表自己的论点，无法忍受这些人的反驳甚至人身攻击，以至于让他也用起了相同方法的时候成为了所有人的敌人。

    其实想要验证这种观点并不难，简单的随机对照就行。

    在现代，连普通学生都能做的实验，在当时却才刚刚萌芽，甚至许多大学教授都没有这种实验观念。【4】

    最后经决定先给卡维十天的时间，十天之后如果拿不出令人信服的结果就得交还房间。

    马库斯同意了这个做法，可依然对实验没兴趣。不过为了认定卡维没有作弊，他反倒是派了一名助理过来“帮忙”。产科助理的职位其实比卡维高些，但在实验室里却不得不成为工具人。

    “来来来，要帮忙就得听话，洗手！”卡维拿了一大盆清水，往里倒入了大量白色粉末，“洗完就能干活了。”

    工具人叫萨瓦林，塞尔维亚人，毕业于贝尔格来德大学医学院，博士学位。他对自己工具人的属性很不满，但却毫无办法：“我实在没想到自己竟然会和一位毫无医学文凭的孩子一起玩田鼠游戏。”

    卡维用漂白粉洗手液浸没双手，笑着说道：“你完全可以现在就退出，我一个人能完成。”

    “你以为我不想么？”

    萨瓦林还是对漂白粉有抗拒心理：“你确定这种液体对皮肤没有伤害？这气味太刺鼻了。”

    “我稀释过了。”卡维双手进入了下一个清水盆，“请务必按照我的要求，清洗双手前臂，要没过手肘。”

    “好麻烦。”

    “那还是请回吧。”

    “算了算了......”看着琳琅满目的实验器械，萨瓦林还是屈服于了求知欲。

    经过一次碱皂清洗，一次清水冲洗，一次消毒浸没，一次清水浸没，两人总算开始了田鼠实验。

    先测量所有田鼠的体温，然后将存放了一段时间的尸体内部组织液，经伊格纳茨的注射器【5】打进观察组田鼠的体内。观察组会在不到一周内陆续感染这种细菌，体温升高，厌食，活动减少，最后死亡，病情发展与产褥热病人基本一致。

    实验过程并不复杂，卡维每天待在这儿的时间很短，早中晚夜各一次，总计不超过3个小时，而剩余时间都是萨瓦林在照看。

    结果让萨瓦林跌破了眼镜，同样跌破眼镜的，还有在十天后拿到他这份实验报告的院长：“真是解剖尸体造成的？”

    “恩，因为病原体本来就是那些医学生带来的。”

    院长当然不信，因为当时塞麦尔维斯就提出过这种观点，并且被当时产科主任克莱因当场驳斥：“从每月产科病房死亡率来看，每逢寒暑假反而是产妇死亡的高峰期，你说是是医学生引起产褥热拉去，恕我实在不敢苟同。”

    卡维又摆出了塞麦尔维斯的证据：“数据波动肯定有原因。”

    “为什么会这样？”

    “因为Vienna大学医学院从上世纪开始就承办了假期研习。”卡维说出了自己的猜测，“暑假寒假期间会有大量周边其他医学院的学生涌入Vienna，医学院提供解剖课，而我们的市立总医院又承担了一半的实习机会。

    除此之外第二病房的医生也要比第一病房的少许多，主要还是靠助产士在接生。”

    实习医生成为了尸体和产妇之间的桥梁，院长肯定不愿意承认，但卡维给的实验样本非常足。

    整整100只田鼠，随机分类，对照组在这十天内活得很好，只死了3只。而观察组在这十天内死了82只，剩下18只里仍然有12只没有恢复正常的生活习惯。

    “这是我的实验报告，里面有详细的实验经过和82只死亡田鼠的解剖报告。”卡维说道，“除此之外，我还有显微镜的研究报告，里面完整描述了尸体体液中到底都有些什么，我觉得结果能给整个医疗界一个大大的惊喜。”

    院长之前以为这次实验只是一个年轻人的胡闹，为了拉斯洛的投资，给他十天使用权也没什么。

    但现在看来，事情的发展有些出乎意料了。他也是医学院毕业的内科医生，看着这份由标准拉丁文写就的实验报告，不得不相信卡维的观点：“你希望我做些什么？帮忙提供平台发表报告？”

    “这倒不用，报告我会发表。”卡维说道，“我只希望医院医生能洗手。”

    “这......”院长放下了报告，“说实话有点难。”

    卡维知道这有阻力：“如果发表了这份报告也没办法改变？”

    “你以为塞麦尔维斯为什么会走？是因为他学不会德语么？他当初和你一样，都是助理。”院长叹了口气，并没有过多的解释，“我劝你在成名之前都最好不要发表这种东西。”

    卡维还是低估了改变所有人观念的难度，但名气这种东西只是暂时的。既然实验结果已经足够说服别人，那他必须让这两间实验室永远划归到自己名下。

    “两间太多了，一间吧，我总得给马库斯一个交待。”

    见卡维还要说些什么，院长打断道：“你最近一直泡在这两间实验室里，手术也做得少了。有没有想过伊格纳茨突然少了个助手，情况会变成什么样？”

    他确实没去手术，但病房里少了人还是知道的，手术并不顺利：“恩，我去过病房，情况不太好。”

    “今天上午的手术又失败了，听说是个血管瘤，血管夹闭没有做好。”院长看了看卡维，“我不懂外科，也不懂手术助手和主刀之间的配合相性。我只希望你能快点回去帮帮他，毕竟那台剖宫产时间快到了。”

    这十天里，卡维一直在忙实验的事，伊格纳茨也正好把助手位置让给想要更进一步的希尔斯。但做的七台刀的结果并不好，从结果来看失败了四例，其中死亡三例。比起之前卡维担任助手的那一周，战绩差到了极点。

    唯一成功的是两台截肢点和一台肛瘘，就连伊格纳茨原本很熟练的碎石术都失败了。就算之前卡维不在，他也没有这样过。

    诺拉预产期临近，随时都需要做手术，可伊格纳茨如此状态，让所有人都为他和她捏了把汗。

    “去和你的老师谈谈吧，他听不进别人的话。”

    “他早上已经找过我了，下午有台碎石术，我会上台的。”卡维笑着说道，“而且我已经说服他使用全新的术前准备方式，就和报告里写的一样。”

    

