    娜娜和琦琦对视一眼。

    她们从对方的眼神中，读到类似的想法。

    再望向深渊，美目中满是震惊。

    不怪草莓酱总说！

    这家伙……真的好厉害！

    正当这时，深渊望来。

    “配合的不错！”深渊点点头，淡笑。

    “还、还好吧。”

    娜娜俏脸一红。

    “不过大哥哥，还是你厉害。和你一起玩，实在是太爽啦！”

    草莓酱扬着小脸，哈哈大笑着。

    娜娜和琦琦，也是不禁一笑。

    就象小草莓所说，今天，她们也很爽。

    常玩游戏的，都知道。

    当游戏角色强大之后，推副本、或群怪时。

    看着那些怪物，被自己强大的实力，摧枯拉朽的推倒，有一种爽快感！

    今天，这几个女孩子，终于体会到这种“爽”！

    特别是娜娜，她俏脸上，也是浮起丝丝满意和激动。

    对于一个辅助职业来说。

    最大的成就感，就是看着自己的主力，在自己的辅助之下，做到他原本做不到的事情！

    让自己的主力，势不可挡、所向披靡，人挡杀人、神挡杀神！

    这绝对是辅助系职业，最大的成就，最大的享受！

    而今天，娜娜体会到了！

    其实，在进这游戏一段时间之后，娜娜都很郁闷。

    因为舞者这个职业，实在是太弱势了！

    自己不强，辅助性，也非常一般！

    甚至每次刷怪，练级，她都觉得自己是在拖后腿！

    是个吊尾车，拖油瓶！

    直到今天，她似乎有点醒悟。

    很有可能，不是自己不行，而是自己辅助的对象，不行！

    看看！

    今天辅助深渊，他就在自己的帮助下，省了很多力气嘛！

    而娜娜自己都没注意到。

    正是在这想法之下，她望向深渊的眼神，都柔和许多！

    这时，琦琦的提醒声传来。

    “深渊，到BOSS环节了！”

    “只要靠近那尸体NPC，就会有只水鸟出来。这BOSS怎么打？”

    琦琦说道。

    而深渊淡然一笑，“随便打！”

    说着，已经向NPC走去。

    随便打？

    闻言，琦琦和娜娜再次一怔。

    反应过来，却面露惭愧之色！

    刚才，深渊说随便打，她们还觉得深渊不靠谱，甚至觉得他是吹牛！

    可现在看来……还是小草莓说的对！

    深渊说随便打，那就是随便打！

    原来，小丑竟然是我自己么？！

    这时，深渊已经来到那尸体NPC旁边。

    “咿欧～！”

    只听一声尖锐的鸟鸣声响起。

    紧接着，一只大鸟从天而降！

    这只鸟外形如海鸥一般，白羽黑嘴，长的很是好看。

    但是尖锐的鸟嘴，却如剪刀般锐利。

    嘴尖上，沾染着干涸的血痕！

    而且，它无比巨大，站在那里比草莓酱还高！

    「掠食海鸟LV12，精英级」。

    见这家伙，深渊面色平淡，没有任何表情波动！

    不过一只蓝色BOSS而已，他没放在眼中！

    而且，对于这掠食海鸟的特性、技能，深渊也了如指掌！

    这是一只刺客型的蓝BOSS。

    特点就是攻高，攻速快，但防低血薄！

    它的技能，就是每隔一段时间飞到天空，数秒之后从天而降！

    象海鸟捕鱼一般，攻击玩家！

    而对付它的方式，很简单！

    就象深渊所说，随便打！

    思考之时，深渊已经动了！

    他直接冲上前，机械铁拳接连砸下！

    更是开启「幽冥之风」，诡异的虫群风雾，不停的输出伤害！

    那巨型海鸥也马上反击。

    “咿！”

    它张嘴鸣叫一声，紧接着巨大鸟嘴向深渊啄去！

    －11。

    这伤害数字，深渊完全无视！

    在吸引仇恨数秒后，深渊便命令农夫上前围殴！

    夏天、草莓酱也冲杀上前，辅助输出！

    一时间。

    那巨型海鸥BOSS被揍的悲呜连连，血流如注，血量飞降！

    期间，它数次施展飞天技能！

    深渊更是不闪不避，直接硬抗！

    “呦！”

    仅一分多钟，BOSS便血量清空。

    它悲呜一声，倒在地上。

    同时，一个宝物袋子掉落。

    “掉宝啦！掉宝啦！”

    草莓酱欢跳着跑上前，直接捡起。

    “小草莓！”

    正当草莓酱想打开，却听琦琦呵斥声音传来。

    回头一看，琦琦正沉着脸看着她。

    “有没有礼貌？是深渊在带咱们，你怎么能抢着捡东西？”

    草莓酱却不以为意，“大哥哥才不会介意，上次带我，就是让我捡的！”

    “是不是，大哥哥？”

    说着，一双大眼睛向深渊望来。

    只不过，一见琦琦瞪眼睛，她又怕了。

    只得不情不愿的，将包裹递向深渊。

    深渊微微一笑，“没所谓，你开吧。”

    正说着，深渊又想到什么，“先等等！”

    “先别开！等任务副本结束，出去之后，一起开！”

    深渊又道。

    一听让她开宝箱，草莓酱小脸上满是开心、得意。

    她歪头瞥了琦琦一眼，还挑衅般的伸伸舌头，做个鬼脸。

    “等晚上再收拾你！”琦琦故作凶相，瞪了她一眼。

    而娜娜在旁边，掩口轻笑。

    现在的她们，相当轻松，心情很不错。

    正在众人说话间，那「老渔夫」已经来到尸体NPC旁边。

    “老渔夫：孩子，我的孩子啊！！”

    “老渔夫：是爹无能啊！！让你在这里受苦，这么长时间！”

    “老渔夫：走吧，回家！爹这就带你回家！”

    老渔夫老泪纵横，脸上满是悲怆表情。

    他一边哭着，一边收殓着尸骨。

    收敛完成，他再次望向琦琦等人。

    “老渔夫：勇士，感谢你帮我找回我儿子的尸骨。”

    “老渔夫：但事情还未完，还请帮我收回我父亲、和我妻子的尸骨！”

    他话间一落，众人眼前景色瞬间一变。

    下一秒，深渊已经来到沉船内部。

    「任务：沉船秘境」。

    进度：帮助老渔夫，寻回他父亲的尸骨。

    这是个水下场景。

    这里光线略暗，周围是蔚蓝的水色。

    抬眼望去，密密麻麻的怪物，漫无目的的游荡着。

    「浅海水母LV13」。

    「利齿比目鱼LV13」。

    「巨大章鱼LV13」。

    这场景比甲板小了许多，仅有甲板三分之一大小！

    怪物仅有甲板数量的一半左右，但却密集许多！

    而且，全是LV13的怪物！

    不过，深渊依旧不在意！

    尽管怪物的等级高了一级，但对于深渊来说，没有什么本质的变化。

    怪物打他，依旧是－1、－2的伤害，依旧无法破防。

    差别，无非是怪物血量厚了一点点。

    他打怪物，需要多打一下。

    仅此而已！

    “准备，开工了！”

    深渊提醒众女一句，再次向怪物群中跑去！

    而几个女孩子，均是兴致勃勃，严阵以待！

    此时，她们终于了解到，为什么草莓酱、总念叨着要找她大哥哥玩！

    不得不说。

    跟深渊一起玩游戏，真的很轻松！

    很爽！

    很开心！

