    孟加拉金虎的实力确实与星纹魔虎差不多，但雷震天却明显高看了孟加拉国玩家的快速应变反应能力。

    其实这一次孟加拉金虎军团是单独出击的，它们的身后并没有跟着太多的孟加拉国军队，只有聊聊的数千人类骑兵。

    虽然数千骑兵如果都是精锐，那也算是一股不可忽视的力量了，也能在以步兵为主的战场上起到不小的作用，但跟在孟加拉金虎军团身后的这数千人类骑兵明显不属于这一种。

    炽天使斥候只能看到骑兵的数量，但却无法得知那些骑兵的具体实力如何。

    所以雷震天本能的认为那些骑兵肯定都是孟加拉国的精锐，他们的责任是辅助孟加拉金虎军团作战，稍后肯定会有大批的孟加拉国步兵赶到战场。

    其实呢，那数千人类骑兵根本就不是来辅助孟加拉金虎军团作战的，因为自始至终他们都没有想要插手战斗的意思。

    如果他们真想要战斗的话，那么以他们胯下战马的速度，很容易就能追上腾龙军那些两条腿的狼人玩家。

    但这批骑兵不仅没有任何想要加入战斗的意思，反而还特意与那些逃跑的腾龙军狼人玩家拉开了一段距离，好像是非常忌惮那些狼人玩家会狗急跳墙突然调头攻击他们一样。

    原来这批骑兵根本就不是什么孟加拉国的精锐骑兵，而是孟加拉金虎军团的铲屎官。

    为首的一名光头男子名叫乔杜里，他正是这支孟加拉金虎军团的军团长。

    虽然手底下的孟加拉金虎数量只有五百多头，但在整个孟加拉国国内没人敢小看乔杜里，因为五百多头孟加拉金虎足以在野外虐杀一支几万人的轻装步兵了。

    此时那些被追杀得屁滚尿流的腾龙军狼人玩家便是最好的写照。

    刚刚他们还追在几万孟加拉国玩家的屁股后面一阵猛杀，现在他们却被五百多头孟加拉金虎追着屁股一顿猛杀，这足以证明孟加拉金虎在野外的战斗力有多么的恐怖了。

    看着自己麾下这些可爱大猫咪的表演，此时乔杜里的脸上早已经乐开了花。

    就在前几天，阿普杜拉还专门找他谈过关于孟加拉金虎军团的数量问题。

    在那次谈话中，阿普杜拉要求他不要一味的追求数量，要注重质量，并且告诉他孟加拉金虎军团的最终规模最好不要超过一千头，在目前阶段最好维持在现在这个数量。

    听完阿普杜拉的要求后，乔杜里想都不用想就知道一定是哈桑那个家伙在暗中捣鬼，因为那个家伙已经不是一次两次建议自己停止增加孟加拉金虎的数量了。

    哈桑的建议他可以不去理会，但阿普杜拉的话他却不能不听，所以他只能暂时点头应允下来。

    这一次，他接受阿普杜拉的命令率领孟加拉金虎军团前来助阵，为的就是能够在战场上打出孟加拉金虎军团的威名，从而让阿普杜拉回心转意，加大对孟加拉金虎军团的支持力度。

    本来乔杜里是想要最关键的时刻率领孟加拉金虎军团来一个神兵天降，给对面的腾龙军致命一击，带动整个孟加拉国大军大败腾龙军的。

    可是前线的那些孟加拉国军队实在是太不争气了，刚一交战就被杀得溃不成军，甚至就连后方派过去支援的援军也被乘胜追击的腾龙军给杀得落花流水。

    眼见着再这么下去，腾龙军很可能就会一口气杀穿他们的整个防线了，无奈之下，乔杜里只能选择孟加拉金虎军团主动出击，将腾龙军不可一世的势头给遏止下来。

    为了确保万一，他还专门安排了一支十万人的步兵军团跟在孟加拉金虎军团身后。

    可是二者的移动速度根本就不在一个数量级上。

    当得知己方的一支精锐长矛军正在被敌人追杀，再不去救援就要全军覆灭时，乔杜里只能选择丢下那些慢悠悠的步兵，率领着孟加拉金虎军团加速赶了过去，然后就发生了孟加拉金虎军团追杀腾龙军狼人军队的那一幕。

    反败为胜追杀腾龙军的感觉十分的美妙，但乔杜里却没有任何的骄傲自大。

    当孟加拉金虎军团追击敌人追击到腾龙军熊人军队布置的无数个环形阵区域时，乔杜里脸上的笑容立刻消失不见。

    看着那些沿着环形阵之间的空隙继续向北逃跑的腾龙军狼人玩家，乔杜里皱着眉头大声命令道：“快，立刻吹响后撤的号角，让大宝贝们全都给我退回来。”

    由于孟加拉金虎的数量只有五百多头，每一头孟加拉金虎都可以称得上是乔杜里的心头肉，所以乔杜里对其格外的珍惜，绝不会让它们去轻涉险地。

    在正前方，腾龙军明显已经提前做好了准备。

    如果让孟加拉金虎军团继续向前追杀，那么它们很可能会有被腾龙军用盾阵包围的风险。

    虽然对孟加拉金虎的战斗力很有信心，但乔杜里心里面容不得孟加拉金虎军团遇到任何的危险，所以他只是迟疑了片刻就立刻让人用特制的号角向孟加拉金虎传递命令。

    随着一阵怪异的号角声响起，那些已经顺着环形阵缝隙冲进去的孟加拉金虎立刻纷纷退了出去。

    在对着那些组成环形阵的腾龙军玩家发出了一阵示威性的咆哮声后，孟加拉金虎们纷纷返回了乔杜里等人的身边。

    “今天已经够本了，现在立即撤退。”

    随着乔杜里一声令下，铲屎官们纷纷驱使着自己驯养的孟加拉金虎开始往回走。

    ......

    “军团长，您看那些腾龙军的鸟人们脚底下好像都提着个什么东西？”

    在归途中，乔杜里一行人很快便察觉到沿途的景象有些不对劲。

    只见地面上那些腾龙军狼人玩家的尸体好像都被人打劫过一样，不仅身上穿着的皮甲被拔掉了，就连贴身的背心裤衩也不见了踪影。

    要不是女娲大神考虑到保护玩家的个人隐私，给每个人都留了一套只有自己才能脱掉的专门用来遮挡私密部位的无形内衣裤，估计现在这些尸体早就已经变得清洁溜溜了。

    “瓦内，你们几个赶紧去找一具没被拔掉衣服的敌人尸体，我倒要看看敌人这是在搞什么鬼。”

    察觉到情况有些不对劲之后，乔杜里立刻让人去寻找还没有被拔掉装备的腾龙军狼人玩家的尸体。

    在经过了十几分钟的仔细寻找之后，一名玩家终于在一堆尸体下面翻出了一名穿着装备的腾龙军狼人玩家的尸体。

    “给我将他扒光。”

    看着旁边那些只有无形内衣裤的其他尸体，乔杜里立刻下令将那名穿着装备的尸体扒光。

    随着已经被长矛捅得破破烂烂的皮甲被扒下，一件带有好几个血窟窿的银白色背心立刻呈现在众人的视野之中。

    看到那件银白色的无袖背心，乔杜里强忍着恶心，一把将其从死尸上拽了下来。

    当银白色背心入手之后，乔杜里立刻惊讶得张大了嘴巴，好像发现了什么不可思议的东西一样。

    “军团长，怎么了？这件背心有什么问题吗？”

    看到乔杜里那失态的表情之后，一帮的玩家们立刻询问道。

    “你们亲自感觉一下吧！”

    说着，乔杜里就将银白色背心扔给了身边的一名玩家。

    “哇，冰冰凉凉的！”

    背心一入手，那名玩家就不由自主的喊出了声。

    “什么？拿过来，让我看看。”

    见到那名同伴跟乔杜里一样的失态，另一名玩家立刻伸手将银色背心给抢了过去。

    背心刚一入手，那名玩家也立刻惊呼道：“我靠，真的耶，确实冰冰凉凉的。

    这要是大夏天的穿在身上，那不就相当于是随身带了一个空调一样吗？”

    “让我看看。”

    “我看看，我看看。”

    ......

    听到那名同伴如此说法，其他人也纷纷开始抢夺银色背心。

    没有理会众人的争抢，乔杜里看了看周围那些清洁溜溜的敌人尸体，又看了看手中刚刚扒下来的银色短裤，最后十分遗憾的叹息道：“可惜啊，我们察觉的晚了点，大部分装备都已经被敌人给抢先扒走了。

    现在我总算是知道为什么腾龙军的玩家们不怕热了，原来是这些银色背心裤衩的功劳啊！”

    “军团长，如果我们要是能够缴获大量的这种银色背心裤衩，那我们不也可以组建一支能够在热带地区正常穿戴铠甲的军队了吗？

    现在腾龙军最大的优势便是他们可以正常披甲，而我们却因为炎热潮湿的天气无法做到这一点。

    只要我们将这个消息透露给那些盟友，让他们在与腾龙军交战时尽量多从敌人身上扒下来一些这样的背心裤衩，那腾龙军可以在热带地区正常披甲的优势不就荡然无存了吗？”

    “告诉兄弟们，有关于这些银色背心裤衩的事情必须要给我守口如瓶，不许向任何人透露。”

    听到手下的建议后，乔杜里立刻摇了摇头。

    “为什么？”

    听到乔杜里的吩咐，附近的玩家们全都是一愣。

    看了一眼身边那些满脸疑惑的家伙们，乔杜里冷笑道：“腾龙军在东银都这里待了这么久，他们每天都会有人战死，你们认为我们会是第一个发现银色背心裤衩秘密的吗？

    既然可能有人比我们先发现了这个秘密，而我们却是到现在才知道，那就足以说明那些人其心可诛。

    作为亲密无间的盟友，他们为什么要对我们保守这个秘密呢？

    我猜有些人一定是现在就已经开始算计自己的盟友了。

    一旦那些华夏人被我们驱赶出中南半岛，那么中南半岛上的局势就将再次回归到互相针对的局势上。

    到时候要是某个国家突然出现了一大批可以无视炎热潮湿天气的披甲军队，而我们却依然还是大部分军队都无甲的情况，你们说局势将会对哪一方更加的有利呢？”

    “军团长，您是说隔壁的那些阿三到时候会对我们下手？”一名我那家惊呼道。

    “那些阿三将我们和尼泊尔两个国家当做眼中钉肉中刺已经不是一天两天了。

    要不是我们和尼泊尔一直互为攻守同盟，我们两国都拥有孟加拉金虎秘境，而偏偏隔壁那些阿三没有，恐怕他们早就对我们下死手了。

    在两次入侵华夏的青藏高原都以失败告终之后，我估计隔壁那些阿三也应该彻底明白了一个道理，那就是如果不先灭掉我们和尼泊尔玩家，他们是很难真正染指华夏的青藏高原的。

    因为我们只要存在一天，他们就必须要时刻在边境地区布置军队来对我们进行防备。

    现在他们国内还拥有两个势均力敌的原住民势力，这让他们根本就无法集结全国之力。

    再加上西边的那个宿敌，然后再加上我们和尼泊尔两国，他们手中所掌握的力量就变得更加的分散了。

    而且他们还一直对我们和尼泊尔两国所拥有的孟加拉金虎秘境十分的眼馋，对他们自己国家内部没有孟加拉金虎秘境这件事一直耿耿于怀。

    如果要是让他们得到孟加拉金虎秘境，拥有了战象军团、蓝翎孔雀军团和孟加拉金虎军团这三大战兽军团之后，他们的实力会得到质的飞跃。

    到时候即便是与神鹰帝国正面掰手腕，他们也不会有丝毫畏惧的。

    隔壁那些家伙前两次入侵青藏高原之所以全都以失败告终，除了华夏人的齐心协力之外，还与他们的两支战兽军团无法去到青藏高原有关。

    如果他们要是也像我们一样拥有孟加拉金虎这样的战兽军团，那么当年发生在日月城的那场大战可能赢的就是他们了。

    所以无论何时，我们都不能放松对隔壁这个邻居的防范，因为比起神鹰帝国，他们对我们的欲望要更加强大。”

    “那这些银色背心裤衩的秘密要向会长禀报吗？”

    “这些就不用你们操心了，等回去我会亲自跟会长阐明这些银色背心裤衩的重要性的，你们所需要做的就是尽量保密，然后在战后打扫战场时将所有的银色背心裤衩都收集起来统一交给我保管。”

    ......

