    第260章本王领教过

    五百两一壶茶啊，茶楼里好多人买不起，可是二楼以上雅间的茶客有人能买的起啊。

    虽然感觉有点肉痛，可是过年了，喝一壶这样的茶，也不是不可以的。

    这些人都是一些世家子弟，还是一些亲朋朋友在拜年之后,三五成群没地方去，就来茶楼座着聊天的。

    掌柜一看真有人点茶，赶紧又跑了回来。

    “王爷，纪大夫，纪夫人，还真有人点这茶。”

    喜儿从袖口取出几小包茶,“拿去，让他们这群土包子尝尝什么叫极品云雾茶,”

    龙天临和纪康没忍住笑了出来，喜儿的姿式那叫一个豪气和可爱。

    就这样，三人一边喝着茶，磕着瓜子，听着曲，唠着磕，掌柜时不时的过来跟喜儿这儿讨走几包茶。

    “喜儿姑娘，这茶算是一个生意，还有没？”

    “有，不知九王爷有没有当铺生意？”

    “本王不做那种坑人的买卖。”

    “嗯，即是这样，我就说下个生意，我看咱们龙御国还没有拍卖行，要不要搞下这方面的生意？”

    “拍卖行？”

    “对，就是别人的一些古玩字画，在你的拍卖行售卖，每隔一段时间搞一次这样的活动,公开向所有人拍卖，价高者得,拍卖行只收取所得的一定抽成就可以，比当铺强的多，谁家缺钱，可以在你这儿寄售，寄卖得的价钱，拍卖行只收抽成，这样你可懂？”

    龙天临听到后，眼睛一亮，“有点意思。”

    “另外，我观百姓闲了就去赌，去嫖，钱都扔进了这两个地方，生活枯燥无味，不如在城外或是城内，建个植物园或是动物园，收取一定的门票费用，百姓闲了，可以带着家人，游园赏景，园子卖些零嘴,解渴的也能赚钱，九王你说呢？”

    “这个怕是有点危险吧？谁会花钱进园子呢？”

    “那就把植物园和动物园综合一下，又能赏景，又能看动物。我建议就在京城边上弄一个，如果有条件，可以弄些标志性的马车，在京城主街道来回接送游客，价钱不能高了，车接车送，相信也会有不少人去的。”

    “动物呢？”

    “哪儿弄不来呀？山里，他国，都可以，收购幼崽，派人学着鉰养，京城这么大，找个兽医还是有的，专门给动物看病，另外，动物下了幼崽，你们也可以卖啊。”

    龙天临听了点点头，“倒是可以一试，听着很新鲜。”

    “让设计师好好设计一下，提前做好宣传。”

    “修建这样一个园子，怕要是耗费不少财力物力吧？”

    “要知道这是一个长久不衰的买卖，也是龙御国一大盛景，它会吸引过往很多商客，还有拍卖行，这两样加起来，会为龙御国吸引国外很多的资源，你好好想想吧！”

    “你怎么不弄？”

    “我一个种地的，就不掺合这样的大买卖了，再说了，我又不缺钱，在家享清福就好喽，过些年给我家纪康生几个娃，在家带娃，这辈子就知足了。”

    龙天临撇撇嘴“种地的可不比我这个王爷赚的少，兴许本王还没你赚的多呢。”

    “开吧，我支持你，回头有好东西，会送到你的拍卖行，对了，回头我给你设计一个拍卖行，怕是你这儿的设计师，还不知道怎么设计拍卖行，还见都没见过。”

    “行，那拍卖行就请喜儿姑娘来设计，那个你说的好东西是？”

    “比如，美颜丹。再比如，鹰王什么的，你懂得，我这儿好东西很多。”

    龙天临的脸色渐渐严肃起来，“你会炼丹？”

    “这有何难？”

    “那我父皇后宫里那个道士？”

    “骗子而已，这世上哪来的长生不老，不过是活的长与短而已，你信吗？连神仙都有一定的命数，更何况你父皇？不过是个凡胎，却当自己是真龙，哼！”

    龙天临忙看了看左右，好在大年初一，茶馆人不多，他暗暗松了一口气，这天底下，也就只有对面这位姑娘敢说这样的话了。

    “那喜儿姑娘，能否帮忙去看看我父皇的身体？”

    “哼，你想早点继承家业？”

    “本王做不出违背良心的事？即便将来以铁血手腕管理国家，也不能烂杀无辜。”

    “不管你将来是什么样，别犯在我头上，否则？”

    “本王领教过。”

    纪康在一边给喜儿投喂着，听着两人言语上你来我往，心里暗暗爽快。

    你王爷怎么啦，不照样大过年来我家拜年来？不照样屁屁的跑到茶馆，来寻我们？

    在我们夫妻俩面前，也不能摆架子，嘿嘿，自己沾了妻子大光啦。

    三人这一天，就腻在了茶馆里，吃饭都是让掌柜跟旁边酒楼要了几个菜，送过来的。

    一直到傍黑，喜儿起身要出去溜达，龙天临也不好意思再跟着，于是喊来掌柜问道。

    “今天卖了多少壶云雾茶？”

    “回主子，一共卖十八壶。”

    “那就是九千两，若是一天能卖上这么多，一个月就是二十七万两，一年就是三百多万两，除去给你的，本王净赚二百多万，这个生意真不错。”

    喜儿把袖口里剩下的一斤多茶，给他放在茶楼，“加上前面的，一共二斤，回头把银子送我府上的帐房上就可以了”

    “放心，少不了你的。”

    “初三我不出门，你派人来我府上拿茶，一手交钱一手交货。”

    “好的。”

    纪康拉着喜儿的手，两人离开了茶楼，龙天临望着喜儿的背影，轻轻叹了口气。

    这是一个可望不可及的女人，她有多强大，他不知道，可是他知道，她不愿意的，没有任何人可以强迫，惹了她，将会是比死还难受的下场。

    即便他将来登基为帝，也得要看她的脸色，唉，想到这儿，他突然对那个皇位没兴趣了。

    南方的晚上很冷，湿冷湿冷的，纪康把妻子揽在自己的斗篷之下。

    “娘子，晚上要不去吃烫锅吧？”

    “好啊，我也好久没吃了。”

    两人座在酒楼的雅间里，“明天初二去纪府，咱们俩要带些什么？”

    “仓库不是有百年人参吗？带上三棵就可以了，年前刚给了那么多银子，只给晚辈准备一些压岁钱就好。”

    “那回去我封些红包？”

    “可以，凡是晚辈，都给一百两银票吧，你多封几个红包，万一中间冒出几个来，到时候也能应急。”

    “那三棵人参是送给长辈的？”

    “对，一棵送给祖母，一棵送给母亲，一棵送给父亲，想必初二，大哥大嫂，二哥二嫂也都回娘家，应该不在家，咱们也不要去太早，省得在那儿尴尬。”

    “一切听从娘子安排！”

    (本章完)

