    傅氏集团公开了新项目合作伙伴，震惊了所有人。

    在这种风口浪尖上，傅氏集团居然选择和叶氏合作，让所有人都没想到。

    “叶氏股价都快跌停了，傅氏怎么会选择这么一家公司？”

    “这两家公司以前从未合作过，怎么正好在这个节骨眼上合作？傅氏等于是捞了叶氏一把，不然叶氏这一次肯定会伤筋动骨。”

    “叶氏集团的运气未免也太好了！”

    “叶家的人还真是有手段，居然连傅家都攀附上了。”

    “这下这谁还敢惹叶家？”

    “惹不起，溜了！”

    半天之内，叶氏集团的股价就恢复到了正常水平，就好像昨夜的风波并未发生过。

    看着网上不断更新的新闻，叶云苒的眉心紧紧蹙着。

    她以为，这一次能咬下叶家一块肉，没想到，叶家居然还留有这样一张王牌。

    傅家……

    十个叶家都抵不上一个傅家。

    有傅家保驾护航，她根本就没有办法对付叶雪莹。

    叶云苒长长叹了一口气。

    “前几年，圈子里传出过傅北爵要娶叶雪莹的事，我一直以为是流言。”谢之睿沉声道，“如此看来，叶家和傅家还是有些交情的，虽然不至于联姻，但至少，傅家愿意在叶家出事时拉一把，这就很耐人寻味了。”

    “靠人人会跑，靠山山会倒，叶家难道还能依靠傅家一辈子不成？”谢老夫人淡淡的说道，“傅家能拉一把是傅家讲义气，但并不代表，叶家从此就能靠着傅家高枕无忧了。苒苒，有些事不能急，咱们慢慢来。”

    叶云苒弯唇笑道：“外婆，那我们就暂时不想这些事了，大表哥，你帮我收拾一下客厅。”

    今天一大早，叶云苒就带着两个孩子搬到叶家的别苑来了。

    这里位于海城市中心，市价接近六位数的高档小区，独栋两层小别墅，环境清雅安静，十分适合居住。

    叶云苒很喜欢这里的环境，跟她在国外居住的地方非常相似。

    叶景瞻在院子里捣腾花草，小音音坐在藤椅上晒太阳，静谧而又美好。

    母子三人的东西并不多，不到一个小时就收拾好了。

    “外婆，大表哥，你们先不要急着走，正好中午了，我给你们做一顿午餐。”叶云苒系上围裙说道。

    谢老夫人的脸色顿时就不好看了：“苒苒，你是我唯一的外孙女，应该如珠似玉的养着，怎么能做这种粗活？”

    她老人家说着，扭头吩咐道，“之睿，让谢家的厨师每天过来这边做三餐饭……”

    “外婆，真的不用了！”叶云苒实在是有些无奈，“只是做饭而已，这四年我都习惯了，对我来说不算什么。”

    “苒苒，真的苦了你了……”谢老夫人拉着她的手，眼眸泛泪，“如果你妈妈还活着，你何至于这么辛苦……”

    “太姥姥，妈咪做饭可好吃啦！”

    叶景瞻及时进来，打断了谢老夫人悲苦的回忆。

    小家伙趴在谢老夫人的膝盖上，声音软糯的说道，“妹妹只喜欢吃妈咪做的饭，这几天在谢家，妹妹都瘦了一圈。”

    谢老夫人失笑：“那我不让你妈咪做饭，岂不是还当了一回恶人？”

    “不是呀，我就是想让太姥姥也尝一尝妈咪的手艺，真的超级好吃。”叶景瞻眨了眨眼睛，“太姥姥尝一口就知道了。”

    “景儿，你真是个乖孩子！”

    谢老夫人爱怜的摸了摸叶景瞻的脑袋。

    才四岁大的孩子，不仅能照顾妹妹，还能帮苒苒处理很多工作上的事。

    这样贴心的小暖男，太招人喜欢了。

    叶云苒在厨房里准备饭菜。

    两个孩子都是早产，小时候身体就比别人差，到了该吃饭的年龄也不好好吃饭，于是她开始研究做饭。

    十八岁之前，她是十指不沾阳春水的大小姐，有了两个孩子后，她什么事都开始尝试，反而慢慢的喜欢上了做饭的感觉。

    她喜欢用各种食材搭配出营养丰富的餐点，喜欢看到自己爱的人将满满一桌子饭菜吃光，这对她而言，就是最简单的幸福。

    一个小时后，五菜一汤端上了餐桌。

    有适合老人吃的鸡丝豆腐，有适合孩子口味的南瓜羹和可乐鸡翅，也有色香味俱全的粉蒸排骨和鱼香肉丝，再加一碗三鲜汤。

    “苒苒，这真的是你做的？”谢老夫人满脸不可置信，“这手艺能跟饭店的大厨师一较高下了。”

    叶景瞻夹了一块豆腐放进谢老夫人的碗底：“太姥姥，您尝一尝就知道妈咪的手艺比大厨师厉害多了。”

    谢老夫人抱着怀疑的态度吃了一口，更加惊讶。

    豆腐融合的鸡肉的味道，嫩滑酥软，入口即化，比她以前吃过的都要美味。

    “苒苒，你也太厉害了！”谢之睿尝了一口，两眼都是震惊，“叶家的厨师连你手艺的一半都比不上。”

    叶云苒失笑：“哪有那么夸张？”

    只不过，餐桌上几人的表现证明，这话并不夸张。

    小音音的脑袋埋在饭碗里，几分钟就干掉了一大碗饭，她眨巴着大眼睛举起空碗，意思是还要再吃一碗。

    沉稳矜持的叶景瞻舔了舔唇，拿着碗自己去添了一碗饭。

    谢老夫人年纪大了，胃口不好，平常吃小半碗饭就够了，今天也多加了一小半碗。

    一桌子菜，被五个人一扫而空。

    “苒苒，你这手艺都可以去开餐厅了，一定会火爆全城。”谢之睿由衷的说道。

    叶云苒弯唇笑道：“我对开餐厅不感兴趣，不过说起这件事，我想请大表哥帮我两个忙。”

    她顿了顿，继续道，“我打算开工作室，需要租一个办公间，烦请大表哥帮我留意一下。还有，景儿和小音音都四岁了，到了该上幼儿园的年纪，大表哥有没有好的幼儿园介绍？最好是能招收小音音这种特殊儿童的。”

    谢之睿点头：“之前奶奶就让我留意过幼儿园的事，金太阳国际双语幼儿园有着顶尖的教育资源，最重要的是能平等对待每一位幼儿，如果你下午有空，我们可以先过去看一看。”

    孩子的事永远是叶云苒心目中的第一位，她将下午的事推掉，决定先带孩子们过去看一眼。

    而此时，金太阳幼儿园门口，叶雪莹带着傅子凌从车上下来……

