
　　李世民捏了捏眉心：“是关于原东宫洗马，魏征的事情。这老儿多次上奏折羞辱本宫，文武你觉得该如何处置他呢？”

　　李文武知道他这老爹是有点想要把魏征给杀掉，以儆效尤，可又不想担上暴君的名声，所以这是让自己来背锅了。

　　虽然替李世民背个锅也没什么，李文武原本也打算想要用自污这个手段来自保的，可这种可以遗臭万年的锅他可是不敢背。

　　不想背锅，可又不能明着说，那怎么办呢？

　　还能怎么办，来都来了，凑合过呗。

　　“父王，儿子以为，这魏征不能杀，起码现在不能杀。”

　　“哦？这是为什么？”

　　“一，魏征是原太子建成的洗马，身份敏感，牵一发动全身；二，如果将其招降，可以效仿昔日燕昭王千金买马骨的事情，树立起这么一个榜样来；其三，也是最重要的一点，魏征出身山东士族，留着可是有大用啊。”

　　李文武这话说的也很有技巧，他是用站在李世民这一立场上来劝谏的。

　　这样一来的话，李世民也比较能听的进去。

　　果然，这三个理由，尤其是最后一个让李世民动心了。

　　前隋不过亡国数年，世家门阀的危害历历在目——可以说，隋炀帝就是为了对付世家门阀才数次征讨高丽。

　　结果弄到最后，门阀还在，自己没了。

　　李世民当然也明白这个道理，对于世家门阀的警惕一直没有放松，不过一直苦于缺少合适的办法。

　　太激烈的手段肯定是不行，毕竟现在门阀们还掌握着上升通道，既然如此，再扶植一股势力来进行平衡，那就是最好的办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“文武，你这个办法好是好，可未尝不是引狼入室啊。”

　　关陇士族势大，万一把山东士族也给养肥了，那岂不是赔了夫人又折兵？

　　“父王，您可以今天做一点，明天做一点，只要有恒心，总有一天会达到您所期望的目标。”

　　“好吧，既然如此，一事不烦二主，这件事就交给你去办了。”

　　“父王，万万不可啊。儿子……儿子这伤还没好利索呢，万一到时候给父王丢了脸面，那可是万死莫辞啊。”

　　“再说了，儿子就等您……嘿嘿，过两天逍遥快活的日子呢。”

　　“你这惫懒的孩子，怎么这时候又喊起苦了？”

　　不管怎么样，李文武也是坚辞不受，说什么也不肯走这一趟。

　　可是他这么一闹，反而让李世民和长孙无垢都放心了——看来这孩子确实如同他所说的那样，没什么野心。

　　在玄武门城头上的武勇也不过是人在被逼迫到了极限的时候，所爆发出来的特殊力量，本质上还是一个好吃懒做的小混蛋罢了。

　　这个时候，长孙无垢突然开口了：“文武，你有没有想过，以后要做什么呢？”

　　还能做什么，封个亲王，然后去地方上霍霍当地官员和老百姓呗？

　　如果幸运的话，赶在武则天上台之前就一命呜呼，不幸运的话就死在酷吏的手里，估计也没有其他的选择了。

　　除非……除非自己真的不要脸面，把才两岁的武媚给抢过来……

　　“回母亲的话，这个好像也由不得儿子做主吧？娶一个及格线以上的老婆，再生一个或者几个及格线以上的孩子，然后安安稳稳的渡过这一生。”

　　“你甘心吗？”

　　“母亲，平平淡淡才是真啊。就这还是多少人想要而不可得的，儿子一点也不贪心的。”

　　“嗯，那好吧。本宫这里也没什么事了，你去休息养伤吧。”

　　“是，父王，儿子告退。”

　　等李文武离开了书房，长孙无垢笑道：“估计这孩子是被吓到了，居然都开始明哲保身了。”

　　“虽然他有自污的心思，可也能看得出来，说的的确是心里话。”

　　对于看人这方面，李世民还是颇有自信的。

　　“明哲保身确实是很聪明，只不过也不能让他变得和那些官场老油子一般，那样的话，就未免太过可惜他的天赋了。”

　　“这个我自然明白，观音婢，你找机会安抚文武一下，不要让他被吓破了胆子。我李世民的儿子，怎么可以遇到这么一点事就畏缩不前。”

　　“是。”

　　长孙无垢叹了口气：她想起了自己的两个儿子，李承乾和李泰。

　　两个人小小年纪就已经开始明争暗斗，争的什么，斗的什么那自然是不言而喻。

　　如果青雀真能有文武那样一般的淡泊，也就不用自己如此的操心了。

　　两人正商量着，如何让李文武不至于变得太过圆滑起来，就见他忽然又折返了回来。

　　“父王，母亲，儿子想起了一件事来，十万火急啊。”

　　“什么事，弄的这么慌里慌张的？”

　　“儿子日前曾和袁道长闲聊过，他告诉儿子，今年和明年将是连续两个暖冬，如此一来，后年恐会有蝗灾爆发啊。”

　　天气不够冷的话，就冻不死埋在土里的蝗虫卵。

　　李世民是王八退房，憋不住了，腾地站起身：“你说的可是真的？”

　　“儿子自然不敢蒙骗父王，此事千真万确。”

　　“也就是说，两年后就会爆发出蝗灾来？”

　　“也许用不了两年，明年说不定就会……可如果是那样的话，蝗灾的规模也会小一些。”

　　对于这种事来说，李世民是宁可信其有不可信其无：“袁天罡何在？”

　　“就在儿子的小院里，饮酒作乐呢。”

　　李世民命人将袁天罡请来，和长孙无垢还有李文武四人也不知道商量了些什么，一直说到了华灯初上。

　　第二天，天策府众人齐聚秦王府，太子李世民的书房。

　　原本众人都是兴高采烈的，因为他们知道李世民很有可能在今天将李渊即将禅让退位的消息公布于众。

　　可是在见了李世民后，众人却发现他的脸上一点笑容都无，反而却是一副愁云惨淡的样子。

　　不知道的，以为要被迫禅让退位的是李世民自己呢。

　　“诸位请坐，今天有很多事情要向大家宣布。其中有好消息，也有坏消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十六章 好消息，坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 