    沈世魁对陈洪范这种朝廷军将，其实有点看不起。

    虽然若是论单挑，商人出身的沈世魁拿刀也不可能干得过空手的武夫陈洪范，但他就是看不起。

    这份倨傲，来自于战场上的表现，大明朝廷几乎每年都从各地抽调军队到辽东添油，从南到北、从边军到卫所军几乎抽了个遍，各种口音各种方言的兵卒在辽东来了又去，大家都在战场上练过，哪里的兵能打哪里的兵不能打，谁心里都有杆秤，总的来说，这些朝廷兵是一年不如一年，老兵死在了战场上，新练的兵一代不如一代。

    就拿陈洪范来说，这厮出自延绥边军，因为犯禁几起几落，好几次被剥了官袍，却又仗着善于钻营再次穿了回去，官还越当越大，现在居然成了总兵。

    真是没天理，沈世魁想到这里就摇头，指望这等人来当守岛的靠山，恐怕靠不住。

    但岛上的自己人，则更加靠不住啊。

    沈世魁对此更郁闷，岛上军民数万，武装起来能砍人的有一万二，其他的都是老弱妇孺，这一万二听起来很多，但内中真正可以当精兵的，不出一千人。

    想当年东江镇最鼎盛的时候，带甲之兵逼近五万人，势力范围西起金州，北达辽阳外围，东边虎视朝鲜国，几乎整个辽南半岛都在其兵锋威慑之下，东江镇抖抖脚，住在沈阳的皇太极就要紧一紧小心肝。

    何以至此？

    造成这一切的原因，都是因为毛文龙的死。

    袁崇焕斩了毛文龙，等于抽了东江镇的主心骨，毛文龙建军是军阀式的建军，收了无数的义子义孙，军中所有的大将都是他的干儿子，个个羁傲不逊，只有毛文龙镇得住，毛文龙一死，就全乱了。

    干儿子干孙子们你不服我、我怀疑你，接任的总兵陈继盛压不住场面，被人砍了，紧跟着上任的总兵黄龙被人割了鼻子耳朵，靠沈世魁救命才得以生还，一场又一场的叛乱，一次又一次的内讧，把好好的东江镇，败了个干干净净，最后丢了所有地盘，苟安皮岛。

    沈世魁心痛啊，却也没辙。

    他能当上这个总兵，就是因为逼走了尚可喜，没人争得过他，才顺利上位的，不然一个商人，怎么可能做总兵。

    “父亲，东西都搬进堡里了。”义子沈志祥走上前来，向他汇报道：“连同所有军器、火药，全都进堡了。”

    “甚好！”沈世魁看着陈洪范的船高高漂起，搬空了里面的货物，颇感欣慰：“有了这些军器跟火药，我们又能坚持下去了。”

    “父亲。”沈志祥看左右无人，凑近低语道：“海那边又来人送信了。”

    “又来了？！”沈世魁皱起眉头，不悦道：“赶走便是，若是再来，直接砍了，问都不要问！”

    “都是过去的熟人，下杀手不大好啊。”沈志祥顿了顿：“其实他们也是为了咱们好。”

    “好什么？”沈世魁的眉头皱得更深了：“我说过，不会投降，我沈世魁身为汉人，绝不会投降建奴，他们愿意投降过去当狗，我沈世魁可不会！”

    “咳，不是当狗，父亲，皇太极已经称帝，他也是清国天子，和大明天子一样，投降了也是给天子当臣子，和现在没什么两样。”沈志祥舔舔嘴皮子：“再说这次送信来的是陈久德，他跟着孔有德投靠建州人之后，吃香的喝辣的，也管着一方面事务，手下也有兵，日子过得别说有多舒坦了，他和我有旧，不会骗我们的。”

    “那又如何？终究寄人篱下，不是长久之计。”沈世魁固执的决绝警告道：“你不用多说了，这件事就此打住，今后决不能再提，还有，如果我发现你有投敌之心，大义灭亲这种事我也做得出来！”

    沈志祥热脸贴了个冷屁股，尴尬不已，只好讪讪的点头：“当然、当然，父亲不降，我自然不降，我和父亲一条心，绝不会叛父亲而去。”

    “如此最好，儿子，你想想，守住皮岛，我就依然是大明东江镇总兵，还有抵御建奴的大功劳，朝廷就不会撤销东江镇，我们就能继续在这儿做土皇帝，天高地远，在这里我们的话比皇帝还好使，哪儿去找这份福气？”沈世魁厉声告诫了沈志祥后，又换上一副温和的面孔好言劝道：“当年李成梁在辽东当土皇帝，何等威风，你都见识过，今后我老了，这总兵职位就传给你，你来继续做皮岛之主，岂不快哉？”

    沈志祥唯唯诺诺，连声称是，还掐媚的笑了几声。

    父子之间的谈话，似乎有了结论，沈家将抵抗到底。

    但是，接下来的几天，流言渐起。

    人们之间传说，建奴的劝降信已经递到了好几个皮岛守将手上，因为攻打皮岛的三顺王军队差不多都是辽东旧人，和皮岛上的不少人沾亲带故，或者是同僚战友，轻易的就能找到关系私下交流，所以这些传言越来越多。

    陈洪范耳朵里也听到了不少，他和白登庸商量之后，当机立断，以撤到其他岛上去和皮岛成掎角之势便于相互支援、其他离岛也需要分兵防守为由，带领部下撤到了石城岛。

    这动作令岛上的风声更紧了，暗流涌动，不少人打着小心思，明面上同仇敌忾的水面底下，不知潜藏着多少阴谋。

    而清军那一边，阿济格在静静的等了一个月之后，在四月初八这一天，开始动了。

    一动，就是雷霆万钧。

    阿济格的计划很精细，完全不像他的个人形象那样粗犷，他发动进攻的时间选择在半昏半暗的傍晚时分，以朝鲜国的水师为主力，几十条船明火执仗的朝皮岛西边冲去，船上装载大鼓铜锣，吸引明军注意力，而另两路奇兵，借着天色掩护，则以小船载兵，分别从东边和东南方暗中偷袭，同时从三个方向发动了攻击。

    当时沈世魁巡视防务之后，正在军中吃饭，闻声立刻带领陈洪范留在皮岛上的部将金日观、楚续功等人到滩头抵抗，皮岛之战正式爆发。

    朝鲜水师跟硕讬最初找来的渔船完全不一样，船大了很多不说，上面还有火炮，朝鲜炮手能力很强，可以在船上发炮攻击，打得还挺准，能够和岸上的明军炮火对峙。

    在炮火的掩护下，清军顺利登岸了。

    八旗兵踩上了皮岛的沙地，达成了前面三个多月都没有达成的目标。

    但是从战争角度来看，这只是个小目标，只要沈世魁的人反应给力，这点上岸的人就是送上门的菜。

    沈世魁也是这么想的，不过他忽略了两个问题。

    第一个，就是天色。

    清军选择黄昏发动攻击，当船抵达皮岛的时候，天就黑尽了，不举火把，啥也看不见。

    明军居高望远，能够在白天看出去很远，海上哪儿来了一条船老远就能发现，但在晚上，明军跟瞎子没什么区别，海上黑沉沉的，什么也看不见，只要清军的船只凝神闭气，不点火不发声，选择一个偏僻的地方偷偷上岸，守军也很难立刻知道。

    这就造成了清军四面开花的登陆战术顺利取得了成功，一时间满岛到处都是喊杀声，黑暗中明军无法分辨哪里是清军的主攻方向，只觉到处都是清军，一种四面楚歌的感觉震荡着每个人的心。

    第二个，就是人心。

    沈世魁想抵抗到底，但很多人不跟他一条心。

    黑暗中的厮杀激烈而血腥，沈世魁站在岛上的主堡城楼上，看见到处都是火光，听见到处都是喊杀。

    他手按刀柄，面色沉稳，披甲临风而立，最开始的时候，还沉得住气。

    陈洪范留下的两个人，金日观和楚续功是两个良将，带领部下分头御敌，从喊杀声的声浪来看，两人对付的方向上已经胜算在握，清军毕竟船少，一波上岸的人不会太多，只要抓紧时间，抢在清军的船运来更多的人之前杀死他们，清军的添油登陆就是个笑话。

    明军岛上兵多，常理来讲，清军很难得手。

    但堡垒，都是从内部被攻破的。

    在战斗进入白热化的时刻，沈世魁震惊的发现，岛上有两个关键屯堡被破了。

    “大帅，沈志祥反了！他开了门，带人投降了！”

    部下跌跌撞撞的向他报信时，沈世魁几乎不敢相信自己的耳朵。

    紧接着，继而连三的坏消息接踵而来，岛上有三个守将先后投降，有的是被上岛的清军吓坏了，顺势投降，有的干脆引清军上岸，一矢不发就投降了。

    战局瞬间产生变化，敌我姿态改变。

    越来越多的清军上岸，明军被层层压缩，滩头完全失守，沈世魁和金日观、楚续功等人带人退到岛上制高点的东山土堡上，背海顽抗。

    东边有码头，上万的皮岛百姓拥挤在这里，哭喊着上船，但船少，天又黑，码头混乱不堪，被挤下海的人数不胜数，固若金汤的皮岛，失陷在即。

