    

    程掌柜道：“一万瓷瓶，一万陶瓶，我们赶着回去，三天内可能交一成货物？”

    源字药行实力雄厚，一开口就是两万瓶牙粉。

    顾锦里默算一会儿，道：“可以。”

    一成就是两千瓶，两百斤牙粉，他们制药作坊工具齐全，人手也有了五十个，两百斤牙粉一天就能磨出来，她再用一天时间来配制，第三天就能交货。

    程掌柜很快就写了两张契约，一张是源字药行跟悬壶坊的，一张是悬壶坊跟顾氏制药作坊的。

    顾锦里看过制药作坊跟悬壶坊的那张契约后，觉得没问题，很快写下名字、按上手印。

    程掌柜拿出五张百两银票，给了吴老大夫，吴老大夫转手就给了顾锦里：“定金，收好。”

    顾锦里欢喜的接过，又道：“装牙粉的瓶子得早点拿来。”

    吴老大夫道：“放心，这些东西源字药行不缺，等会儿你让木通去悬壶坊把药材跟瓶子全部拉回来就成。”

    顾锦里说了一声好。这跟大药行做生意就是痛快，只要她的东西没问题，其他的小事是根本不用管。

    吴老大夫很忙，把牙粉的事儿说好后，就带着程、章两位掌柜离开。

    顾大山想留他吃饭都没成，只能收拾出两篮子卤味跟三只烤鸭出来：“吴老大夫、程掌柜、章掌柜，这是家里做的卤味，是个新鲜东西，你们拿回去尝尝。”

    吴老大夫笑着接过，对两位掌柜道：“这可是好东西，你们闵东家也是吃过的。”

    两位掌柜点头：“听东家赞过，这次能尝尝，是我们的福气。”

    木通带上麦冬跟着去了悬壶坊，两个时辰后，带着两辆骡车回来了，一车做牙粉的药材，一车瓶子。

    邱琅已经把镖局的那些孩子集合起来，由叶荆子教他们怎么磨药材。

    镖局的二十多个孩子都是聪明的，一教就会，且有阿时盯着，阿时细心，是把各种药材分得清清楚楚，看得仔仔细细。

    童大雨家、卢家、伍家，还有一户姓苗的母子三人则是去学做蚊香。

    其中，童大雨的娘跟苗婶子被顾锦里挑了出来，教她们配制调味香料。

    童大娘为人老实，苗婶子是寡妇带着两个儿子，是吃过大苦的人，只想让一家子有饭吃，将来主家开恩，能让两个儿子娶上媳妇。

    顾锦里让她们去配制调味香料，是想把楚氏、严氏、陈氏她们摘出来，让几家的女人不用那么累。

    这营生越做越大了，几家的女人不可能永远做这些工人活计。

    配制的方法还是跟以前一样，童大娘、苗婶子、许王氏，再加上一个老朱媳妇，四个人，一人配两种香料。且是每个人在一间屋子配制，大家不交流，保证了香料配方不外泄。

    当晚，顾锦里就把几家人叫来，说了这事儿。

    几家女人得知这事，都很高兴，笑道：“我们以后就轻松了，可以忙活家里的活计。”

    最开心的是罗慧娘：“我可以去找小鱼玩了。”

    不然她不是去铺子干活就是在家里配香料的，都不能去找小鱼玩，闷死了……还能多去看看秦二哥。

    可陈氏高兴过后又担心：“小鱼，这些都是你家的下人，让她们干我们的活，不会让我们给工钱吧。”

    顾锦里笑眯眯的道：“大贵婶子要是想给也成。”

    陈氏忙道：“呵呵，婶子家的银子还要留着建房子呢，就不给了啊。”

    三奶奶瞪她：“不想给你还这么多话，就该让你出月钱。”

    陈氏立马闭嘴了，缩着身子，让顾锦里尽量别看见她，可顾锦里眼神好啊，怎么可能看不见她。

    陈氏又赶忙岔开话道：“小鱼啊，你大哥啥时候回来？这都去了多久了，婶子都快忘了你大哥长啥样了。”

    顾锦里摇头：“不知道，快了吧。”

    古代通消息不方便，她是真不知道顾锦安什么时候回来。

    可巧的是，第二天上午，顾锦安就回到了镇上。

    顾锦里正在悬壶坊跟吴老大夫算药材钱，罗慧娘就跑来找她：“小鱼小鱼，你哥回来了，好多骡车呢，还带回来一位先生，现在在万家宅子。”

    顾锦里皱眉：“万家宅子，怎么去了哪里？”

    罗慧娘拉着她道：“问问你哥不就知道了。走，咱们赶紧去瞧瞧，好多人都去看了，再晚咱们就挤不进去了。”

    顾锦里看着罗慧娘满是兴奋的苹果脸，以及闪烁着八卦之光的杏眼，不由得笑道：“先等等，我得把药材钱结给吴老大夫。”

    罗慧娘听得苦了脸。小鱼就是这点不好，看热闹哪里能等等？可她还是听话的坐到一边，等着顾锦里。

    一刻钟后，顾锦里跟吴老大夫把药材钱算好，把银票给了吴老大夫：“牙粉药材的银子，您老拿好。”

    吴老大夫接过，给她写了张收了货钱的字据。

    罗慧娘看得想吐槽……小鱼跟吴老大夫明明是合伙开的制药作坊，为啥去悬壶坊进货还要给货钱？给就算了，还要写字据，好麻烦啊。

    “走吧。”顾锦里招呼一声，罗慧娘立马高兴得蹦起来，拉着她的手就跑。可万家大门前已经围了很多看热闹的人，她们渐渐大了，不好去挤，那么多男人呢。

    “怎么办，挤不进去。”罗慧娘正愁着，顾锦里就拉着她绕到万家后门，开始叫门。

    很意外的，竟是顾锦安来开的门，看见她们后笑道：“就知道你们会来看热闹。”

    会看热闹的是慧娘，而会绕到后门来的是小鱼。

    “安哥好，你可算回来了，大家都很担心你呢。”罗慧娘拉着小鱼进门，八卦的问道：“安哥带了什么人回来？为什么来万家住？这宅子不吉利，镇上的人都嫌弃呢，没人买这宅子。”

    又压低声音，有些害怕的道：“镇上的人都说，这宅子闹鬼呢。”

    话音刚落，一道爽朗的笑声就传来：“哈哈~夏某不在意这些，若是这座宅子闹鬼，夏某就煮酒与其夜谈，问问鬼府之事。要是对方是个文客，夏某还能跟他来场阳世与阴曹的辩论。”

    顾锦里循声看去，只见一个四十出头，面白无须，穿着宽大道袍，头发随意挽着的中年男子大步走来。那步子迈得虽大，却是走出了优雅范，当真有几分名士风流，闲庭阔步的样子。

