
　　沈亦白此时正对着空荡荡的屋子发呆。

　　刚刚那两人明明进到这间屋子了啊，怎么一转眼人就没了呢。

　　难道还有通往其他屋子的通道？

　　沈亦白目光朝四周扫视，而后又跑到窗户边朝外面打量。大雨如注，地面全是大大小小的水坑，完全看不到有人走过的痕迹。

　　水坑…痕迹…对呀，原来我老沈的脑袋也如此灵光，不比顾清差多少嘛。

　　沈亦白想是想到了什么，一拍脑袋无声的傻笑起来。

　　来到屋子的门口，沈亦白低下头仔细观察地面，果然看到三行沾着水渍的鞋印。

　　其中一行是自己的，另外两行肯定就是刚刚那两个人的了。

　　循着鞋印，沈亦白走到屋子的角落，那里堆放着一堆茅草，而鞋印就在茅草堆旁边消失。

　　沈亦白蹲下身子，右手持枪，左手朝茅草堆里探去，很快就摸到了一个把手形状的东西。

　　抓住把手轻轻一提，茅草堆动了一下，沈亦白凭感觉猜测里面应该是一扇类似地窖口那样的小门。

　　正想使力将小门完全拉开，沈亦白突然心中一动。

　　自己只有一个人一把枪，万一下边的人也有枪的话，自己岂不是很危险。

　　还是先不要轻举妄动，现在第一要务是找些吃的和衣服回去，等乔芸的身体状况好一点问问她的意见。

　　乔芸和顾清一样都是聪明人，由她来拿主意才更稳妥一些。

　　想到这里，沈亦白松开把守，悄悄从这间屋子里退了出去。

　　此时的废墟里除了雨声外再无其它声响，安静得有些可怕。

　　见外面的空地上没人，沈亦白便朝旁边的几个屋子里摸了过去。

　　既然那些鬼物都是由人装扮的，那么这里应该会有休息的房间，里面说不定就有食物和衣物，沈亦白如是想道。

　　事实也果然不出他所料，在前两个屋子里搜寻无果空手而归后，在第三件屋子的角落里找到了一个盖着布帘的竹筐。

　　里面有两套扮鬼的衣服，一个水囊，五个烧饼。

　　沈亦白如获至宝，从屋后的大树上摘下几片大一些的树叶盖在竹筐上防止被雨淋湿，然后提起竹筐便消失在茫茫雨幕中。

　　在大雨之中辨认方向本来就是一件很困难的事情，更何况又是在山林里。

　　沈亦白停下脚步朝四周打量，眼神渐渐迷茫。

　　刚刚好像从这里走过吧？

　　正犹豫间，沈亦白突然发现身侧一处缓坡的下面好像躺着一个人，不过因为下雨视线不佳的原因看不太清楚。

　　沈亦白心里有些紧张，这种鬼天气还能山林这里钻的，多半就是那些追击者了。

　　将竹筐夹在左腋下，右手握紧手枪，沈亦白悄悄滑下缓坡。

　　到了坡下，将枪口对准趴着的人影，一步一步靠近。

　　距离还有十多步时，沈亦白终于看清那人身上穿着的衣服和后脑破开的窟窿。

　　竟然是扮鬼的家伙。

　　沈亦白将尸体翻了个面，见尸体的脸已经被泥水泡的发白，额头的窟窿一看就是被子弹打出来的。

　　还真是那帮追击者干的，那乔芸岂不是也危险了。

　　沈亦白担心乔芸的安慰，也顾不得检查尸体，找准了一个方向后边狂奔而去。

　　跑出一段距离竟然又发现了一具尸体，而且看体型，好像就是昨晚自己躲在残墙后面时看到的那个怪物。

　　看到壮汉手上戴着的一对铁爪，沈亦白也终于知道昨晚那两个追击者是怎么死的了。

　　壮汉尸体的上衣掉了几枚扣子，衣襟敞开，露出里面的一块铁板，还有铁板上被子弹打出来的凹陷。

　　难怪这家伙挨了好几枪都跟没事人似的，原来是在胸前的铁板挡住了。

　　沈亦白忍不住摇头苦笑，自己昨晚可是真把这家伙当成刀枪不入的怪物了，不然也不至于吓得转头就跑。

　　沈亦白没有尸体上看到伤口，又从头到脚仔细搜寻了一遍后，终于在全都是肉褶的脖子上发现了一个紫黑色的针孔。

　　这是…乔芸胸针发射出来的毒针，她怎么跑出来了？

　　难道是被追击者发现了藏身的树洞。

　　想到这可能，沈亦白更急了，加快速度往树洞方向赶。

　　等好不容易找到树洞的位置，里面却是哪里还有乔芸的踪影。

　　“完了完了，我把弟妹给弄丢了，这可怎么跟顾清交代啊。”

　　沈亦白急的原地转圈抓耳挠腮，绞尽脑汁终于被他想到了一个主意。

　　刚刚在废墟的两个人里有一个被叫做镇长，若是能把他抓住作为人质，岂不是可以号令镇子里的所有人，一起找乔芸了。

　　沈亦白觉得这个主意不错，至于如何在保证自己安全的情况下抓住镇长…到时再说吧。

　　拿定主意，沈亦白把竹筐里的五个烧饼塞进怀中，便原路返回，重新杀向废墟。

　　…

　　“前天邢子庸和小曼下葬后，我回到市区后就接到了津南的电话，催促我尽快带着宝图残片回去。我借着机会在电话里说了沈大哥的事情，那边也很快就办好了调职手续。

　　因为信不过上都那边的人，我昨晚找到沈大哥，恳请他陪着我一起回津南。本来还想找你一起走的，可是沈大哥也不知你的去向。

　　到了火车上以后，我感觉自己好像是被人盯上了，于是假装上厕所将那个人引出来杀了他。从他身上找到了一本证件，发现他竟然是津南青衣社的人。我意识到宝图残片的消息泄露了，继续待在火车上不安全，便将尸体藏在厕所里。和沈大哥提前下车，想通过其他方式回到津南。

　　刚走出火车站就发现有十多个人追了出来，我和沈大哥黑灯瞎火也看不清楚道路，稀里糊涂的就跑到这里了。”

　　已经退烧的乔芸喝下一碗粥后精神好了许多，便将这几天发生的事情一五一十的说给顾清。

　　“行了，其他的事情你就不要管了，呆在这里好好休息。”

　　顾清拍了拍乔芸的冰凉的小手，然后站起身来朝外走去。

　　“一定要把沈大哥找回来。”

　　乔芸猜到顾清要去干吗，坐起身来用虚弱的声音说道。

　　“还有…你也小心点。”

　　“放心吧！有我在老沈不会出事的。”

　　顾清扭头对乔芸自信一笑，而后开门离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第九十一章 暗门免费阅读。https://www.23sk.com 