经七位宿老提议，杨宇被推举为这支千人队伍的最高主事人。对此，两宗在场的一千多名年青强者都表现得相当的积极，好似杨宇能够坐上这个位子乃是理所应当之事！

    对于众人如此表现，纵是七位宿老起初也是不免有些意外，而在略作思忖后却又是释然。

    不过，对于杨宇能够如此轻易的上位，他们在长出一口气的同时，亦是难免生出了一些酸意，暗叹一声“长江后浪催前浪”！

    好在他们七人都是成名已久的前辈，功利之心早已极淡。更兼如今形势危急，正是用人之际，他们自然不会为了各人心中那一点小小的虚荣而枉顾当前的大势。

    半日时间转瞬而过，当夜晚来临之时，主事人杨宇也是下达了动身的命令。

    只不过，与之前有所不同的是，这一次这一千多人被平均分成了七支小队。

    这七支小队除每队派驻一名宿老做阵之外，队长则是由秦一丹、玉氏姐妹以及陆恒和沈凌风五人各自担任。

    但小队有七支，队长却只有五人，如此一来杨宇便只能自行承担起了照抚两队的责任。

    身为总队，既要统御全局，又要兼管两支小队，杨宇的压力自然不小。

    要知道，这里虽然只有区区千人，但却都是强大的修士，且还都是平日里趾高气扬、眼高于顶的天骄人物，管理起来自然不会如凡人军队那般服帖。

    不过好在杨宇掌军多年，经险可谓丰富至极，一系列军规军纪颁布下去，再由五位领队与七位宿老监督、执行倒也是很快的见到了不小的成效。

    除此之外，这千人之中有一小部分人之前曾经参加过除魔小队，更有幸跟随过杨宇，对于后者治军的规举有所了解，所以很快便适应了过来。

    杨宇何等细心之人，一早便是发现了这一现象。所以他利用这些老人将各个小队再次细化为若干班组，由这些人为班组长。如此一来，一套有效的管理系统便是很快成形。

    在行军之余，杨宇又是将诸多用于行军与辅助作战的阵法传援给了各位队长，并让他们逐层传达下去，务必做到人尽皆知并烂熟于心。

    这些阵法虽多并不如何繁琐，但却极为的有效，那可都是杨宇统军多年的看家宝贝。

    另外，在得到了天池老人赠送的阵解之后，杨宇也曾草草的看了一些，使得他受益颇多，于阵之一道又有了长足的进步。

    除了阵解的帮助，杨宇在得知玉氏姐妹在阵法一道上的造诣之后，也是进行过诚心的讨教。

    虽处后者所修阵法多为辅助修士斗法之用，但两厢印证之下也是使得他茅塞顿开，大为受益。

    所谓磨刀不误砍柴功，为了使这些人尽快熟悉阵法，杨宇一开始有意的控制了行军的速度。并时不时的进行各种演练。

    如此一来，只是两日时间，这些俱是资质超凡的天骄们便已是基本的掌握了阵法的精髓。相互配合起来虽然还略显生涩，但却也勉强的可堪一用了！

    既然阵法已经熟悉，杨宇也便下达了加速行军的命令。不过，虽然加速了行军，但有了阵法的加持，对于众人的消耗却是并未产生太大的影响。

    众人此行们目的乃是南炎洲极西之地的莽荡山脉，在那里有着紫阳老祖提前预留下的一些手段，应该可以暂时庇佑他们一段时间。

    除了这些手段之外，另一个原因便是这莽荡山紧临泽荒洲，一但他们被人发现，万不得已之下也可取道遁入大荒寻求出路。

    莽荡山距离紫阳宗千万里之遥，虽然之前经过了一段一百多万里的传送，但仍有遥远的路途须要他们自己来走。

    其实修士长途行军除了传送之外，最为主要的仍是依靠大型法宝。

    这种东西虽然造价不菲，且消耗巨大，但其作用却也是物有所值，用于远途跋涉的确是不错的选择。

    不过，大型法宝这种东西虽好，但却有着一个至命的缺点，那就是太过的招摇，实在是不符合他们当下秘密逃亡的现实。所以他们也只能选择最为费力，但却利于隐藏形迹的方式了。

    然而，他们不敢用大型法宝，可不代表别人也不敢用。比如说青云宗宿老李清风现在可就舒舒服服的斜靠在一艘千丈长短的龙形飞舟的最前方，兴致阑珊的寻视着下方一道绵延上百万里的巨大山脉。

    这条山脉名曰横岭，乃是南炎洲西部极为著名的大型山脉群。其间不仅有着极为复杂的地形，更是汇聚着数之不尽的妖兽。

    虽然这些妖兽等级普便都不是很高，但却也不乏达到了八阶甚至九阶的强悍存在。

    而有着如此强悍存在坐阵，再加上其中妖兽庞大的数量便是使得这里充满了危险，成为了南炎洲西部一处凶名赫赫的险地。既便是有着强大战力的修士们，也是不敢轻易的进入。

    但事情都有两面性，这横岭山脉虽然危险，可对于如今处于逃亡状态的人绝对是最佳的掩护。

    因此，凭借着自己数百年的经验，李清风坚定的认为只要紫阳宗与凌霜谷的人来了西部地区，就一定会走横岭山脉这条路！

    而事实也的确是这样，如今杨宇等人正在借助着这横岭山脉丛林的掩护疾速的前进着。

    借助着丛林的掩护，以及阵法的加持，杨宇率领的这千人大队行进速度虽然比不上大型法宝以及在空中御剑飞行，可也是相当的不慢。仅反只用了三天的时间便是行进了十数万里之遥。

    十多万里的路程看似相对于有着强大修为的龙啸天等一众宿老不算什么，可你别忘了这支队伍中可是没有多少高级修士，绝大部分人可都还只是处于初级三境之中。

    而对这些相当于修真菜鸟一般的人来说，以这种狂奔的方式长途跋涉实在是极大的考验与煎熬，若非有阵法加持的话恐怕早就坚持不住了，更别出跑出这么远了。

    不过，虽说有着阵法的加持，这些人依旧是显得有些吃力。因此，为了保证足够的战力，杨宇不得不每过一天一夜便是休整两个时辰，用以恢复了队员们耗损过巨的法力与体能。

    如今，距离第二次休整的时间已然不远，正是众人战力最为低谷之时。

    可不知是天意该着，还是纯属巧合，就在此时一直在后方负责断后的季衮宿老却是面色肃然的找到了杨宇。

    “丁队长，距老夫探察后方千里之外隐隐传来不弱的空间波动，有极大的可能是有大型飞舟类法宝追上来了！”

    “这么快！看来净魔盟方面的情报工作做的很细致呀！”杨宇闻言不由眉头微微一皱。

    而在杨宇身侧，龙啸天闻言则是气愤的骂道:“哼！这些王八蛋耳目众多，触觉自然是十分的灵敏。而且综合各方面线索来看，这青云宗有极大的可能和魔修有着千丝万缕的联系。

    而有了这些行事诡异的家伙相助，他们的消息来源则更是开扩了不少啊！”

    杨宇闻言点头，轻叹一声道:“龙老所言不差。这魔修看似出现的极为的突兀，可细思之下却是有着诸多的疑点。

    恐怕早在多年之前这些邪恶的势力便已是暗中潜入了南炎洲了。”

    “是呀！当前的诸多疑点都是表明你这一看法是无比正确的。只怕如今的南炎洲修真界中已然密布了他们的眼线。就算是咱们这些人当中也未必就敢保证没有啊！”季衮宿老摇头叹息道。

    很明显，在经历了江如鹤事件以及凌霜谷惨遭覆灭之后，他也是看明白了许多事情。

    “唉，事已至此，多说也是无用。咱们还是先看看如何应付后边这条尾巴吧！”龙啸天道。

    “咱们的目的乃是尽可能大的保存实力，因此与之硬拼显然是可取的。

    而既然不能硬拼，那便只能智取，最好是不被发现才是上上之策！”杨宇沉吟道。

    “那你的意思是咱们暂时先躲起来，不与他们争斗？”季衮试探的问道。

    “不错，弟子正有此意！”

    杨宇也未隐瞒，接着解释道:“对方有备而来，又有大型飞舟助战，一但与之交手咱们既便能胜也必然损失惨重。

    令外，大型法宝做战声势太过的浩大，一但交火必然会引起旁人的注意。如此一来，咱们的行踪恐怕可就无法保密了！

    而一旦泄露了行迹，以净魔盟的行事风格与手段，必然会派出众兵前来追杀。届时，咱们可就真的是上天无路，入地无门了！”

    “那好吧，就依你之见，咱们就暂且一避！”

    龙、季二老见杨宇分析的头头是道，也便一致认同了其看法，当下齐声问道:“只是这仓促之间，不和该要躲到哪里去呢？”

    “这有何难！”

    杨宇闻言淡然一笑道:“这横岭山脉绵延数十万里，本身就是一个天然的大掩体。只要咱们小心一些，再配合一些阵法的掩护，对方想要找到咱们这区区千把人却也不是件容易的事情！”

    “哈哈，不错！这的确是个好主意！老夫还就不信了，他们这些王八蛋还真能将这横岭给翻过来不成！”龙啸天捻须笑骂道。

    三人商议妥当，当即由杨宇传令提前休息。与此同时，杨宇又是命人协助玉氏姐妹布下了一座遮掩气息的阵法，用以做为掩护。

    除此之外，为了避免发生意外，杨宇又将这一千多人做了系统的安排。让龙啸天做好取出大型法宝预防万一被敌人发现后，好及时应对，减少不必要的损失。

    看着杨宇井井有条的布置着诸多繁琐的准备事宜，七位宿老皆是不由自主的点头称赞，并暗自庆幸没有阻挠杨宇成为领队。

    由于之前已然进行过多次的演练，所以这些安排都是进行的十分有序且快捷，只是短短不到一刻钟的时间便已是布置妥当。

    而也就在杨宇等人安排好了一切之后不久，如闷雷般的轰鸣声便是由远及近的传了过来。随后便是见到一艘千丈庞大的龙形飞舟自天边飞快的驶了过来。