    “我们目前的现金，两百亿放进去，资金恐怕会出问题，需要先生那边的支持。”四眼确定赵小龙和阿卜杜双方的事，开口道。

    他们这一年多，控制了非洲一些矿产，又有林寒给他们受控核聚变的内幕消息，他们龙资本在过去一年的金融暴动中，做空原油和指数，收获高达五百多亿。

    这些收获，在东方高达数万亿面前，不值一提，他们不对外公布，所以没人关注到龙资本。

    但那些收获，多数投入到兵工厂的建设中。

    他们账面上的现金，现在也就两百多亿，现在要拿近两百亿出来，收购稀土矿山，他们的现金流出现问题，就有点小麻烦。

    “问老板吧。”赵小龙叹声道。

    本以为在过去一年里，靠着老板给他们的内幕消息，在全球金融圈里赚到一些钱，他们能初步自给自足，没想到涉及到如此庞大的资金。

    “只能这样。”四眼说道：“兵工厂的武器，也可以找买家。”

    赵小龙眼睛一亮：“对。”

    电话接通那一刻，赵小龙表情一整。

    “先生。”

    “说。”

    “妖姬传来邮件，说要收购大量矿产用于生产武器装备，我们和阿卜杜谈了，三十亿美刀收购他手中最大的一个稀土矿。根据专业团队评估，那个矿山大概价值六十亿美刀。但我们龙资本，账目上的现金流仅剩大概四十亿美刀。拿出这笔钱，现金流会减少。”

    “嗯，你说！”林寒平淡说道。

    “现在工厂可以生产武器，我想问问，能不能出售武器，回收一些现金流。”赵小龙说道。

    “可以，可出售的武器资料，妖姬会给你，不可出售的武器，不要曝光。”林寒很严肃叮嘱。

    “好。”

    赵小龙心头凛然。

    不可出售的武器，他都不知道是什么，现在他只知道工厂里面在生产武器，而且一切都是智能化生产，具体在生产多少种武器，什么武器，他还真不确定。

    生产的武器清单，妖姬从来没和他说过。

    挂断电话后，赵小龙看向四眼说道：“先生答应了，准备参加中东的装备展吧。”

    ……

    林寒放下手机，看了看头顶的星空。

    种子成长，就要开花结果。

    那些在造的武器事关重大，有一些可能涉及到未来外星人被发现时，世界混乱时所用的。

    兵工厂建设起来，他就有足够的能力去撼动一些东西，做起事来，也不用在顾忌很多。头顶那颗悬着的月亮，就像一颗眼睛在盯着他。

    “在想什么呢？”李青语走到阳台，开口问。

    “刚才有点事。”

    林寒转身返回大厅里，李青语就坐在他身边，大片皮肤露出来。

    现在李青语，只要小瓜不在家，完全不顾及衣着的，就一条睡裙，里面空荡荡，加上知性优雅的气质，一般人还真躲不过她的魅力。

    “明天陪我去一个慈善拍卖会？可以吗？”李青语凑过来问道。

    “拍卖会？”

    “对。”

    “去吧。”

    林寒没有拒绝，李青语难得开口和要他陪着去，他没拒绝的必要。前世的李青语也喜欢慈善，大概是这个女人的性格。

    正因为如此，在发现外星人监控地球时，前世她才会拿出自己所有的财产，来支持地球科技的发展。

    “谢谢。”李青语笑道。

    “去睡吧。”

    ……

    东方慈善之夜。

    这是东方一个比较盛大，比较出名的慈善拍卖会。

    每年的场地不同，这次在东海举行，林寒和李青语是乘坐飞机过来的。能让林寒跟着她做这么一件无趣的事，李青语是为数不多的人。

    全国各地的企业家，明星和收藏家，都会受邀前来参与拍卖会，关注度很高。

    每年都会有大量明星前来，来这里增加曝光度，同时增加一些人设和赞誉。企业家也不少，主要还是提高企业的知名度，对很多企业而言，慈善是一个巨大的活广告。

    明星有明星通道，面对的是长枪短炮的相机，一些企业家和收藏家，相对都比较低调，不想通过被各种镜头曝光，就走贵宾通道进入会场。

    会场很大，明星和各路名人，多达四百多人，现场有四十多桌。

    各种装饰和场地布置都不错。

    在工作人员的指引下，林寒和李青语到第一桌的主位上。能同时招来林寒和李青语两位大咖，主办方不敢有一点怠慢。

    两人刚到，主办方的人就主动过来打招呼。

    “没想到这拍卖会，办得还有模有样的。”李青语端起一杯香槟喝了口，举目四望。

    “都这样，没有一点表面东西，大咖不会过来。”林寒说道。

    “抱歉，打扰了，李总，我能跟你合个影吗？”一个声音打断他们的对话，转头就看到一个女人，正挎着包包，微笑看着李青语，神情有些讨好。

    面容熟悉，是一个二线明星，何冰岚。

    林寒很少关注娱乐圈，但有着前世所获取的信息，看她的模样就知道身份来历。

    “李总，你一直是我的偶像呢。”何冰岚笑道。

    “可以。”

    李青语欣然答应。

    自神兵公司成名后，合影这种事很常见，以前出差，或者出席很多重要场合，都会有各种合影，她司空见惯。

    “谢谢李总，能加个微信吗？”何冰岚合照完毕后，继续问道。

    “可以。”

    李青语拿出一个手机点开，给何冰岚二维码。

    这是她的工作微信，主要是加一些合作伙伴和一些明星大咖，以及各种人脉资源的，这是在这种场合的礼貌。

    她在用的，主要是私人微信，知道的人不多，主要是亲人和私人关系好的朋友。

    “谢谢李总，我算是追星成功了。”

    何冰岚加上李青语的微信，兴高采烈地离开。

    “信不信她转身发一个微博和朋友圈，炫耀和你的合照，然后一顿炒作。”

    林寒看了眼何冰岚的背影。

    在他前世所获得的信息中，这个女人就是靠炒作上位的，各种绯闻和大人物炒作，之后一顿澄清，反正流量和知名度打开了。

    “无所谓。”李青语说道：“又不是第一次。”

    “李总，能合个影吗？”

    又一个声音传来，这次出现的人，林寒有点熟悉，慕月，帮他推广【宇宙棋盘】的女主播。

    “林帅哥，你也在啊。”看到林寒也在，慕月眼神一亮。

    “你们认识？”

    李青语古怪地看着林寒。

    从慕月对林寒的称呼中，能确定两人认识。慕月现在算是从主播转型成明星成功的典型，但林寒极少出去参加活动，根本没接触过这些女明星。

    “别想歪，她就是我介绍给火星公司的游戏代言人，【宇宙棋盘】的。”林寒说道。

    “对，我是【宇宙棋盘】的代言人慕月，当初也是林先生介绍我过去火星公司的，刚才经纪人说看到李总，就让我过来和李总合个照发到社交平台上，给游戏带个广告热度。”

    “行。”李青语痛快答应。

    拍摄完毕，慕月急忙让自己的助理，给她和林寒合照一张。

