    

    她不是一个脆弱得人，相反的，她从小就坚强的超乎常人。因为没有人疼爱，因为没有任何的依靠，所以不管做什么她都得靠自己。

    从她记事以来就是如此，即便后来遇到了我师父，认识了除了自己以外的那些的不同的人。可是她的世界，却始终都不曾有所改变。

    所以在她的字典里，从来没有脆弱两个字。在特工的生命中，那是懦弱，那是缺点，更加直白的表达的话，脆弱就等于死亡。

    况且她的世界除了她自己以外，再无别人。她脆弱给谁看呢？

    就像孩子，在母亲面前会比别人面前更加脆弱；女人，在疼爱她的男人面前展示脆弱。人往往都是将脆弱展示给那些疼爱包容自己的人看的，因为他们需要寻求安慰。

    那么灵儿此刻的脆弱，是不是也侧面说明了，她对帝弑天的感情，早已超出了她所认知的范围，甚至，已经到达了那个令她最害怕的境界呢？

    丛刻的灵儿，顾不上思考许多。尽管，她也对自己的反应感到疑惑。

    眼泪情不自禁的从眼眶中涌出来，打湿了卷翘的睫毛，然后，从眼角滑落。顺着那吹弹可破的肌肤，落在了地上。

    嘀嗒！

    周围寂静的可怕，就连眼泪滴落的声音都清晰可闻。

    明明只是那么微不足道的细微声响，可是却如同掉在冰山的火种，滚烫了那颗沉寂已经宛如一潭死水的心。

    猛地，感觉心被灼痛了一下。帝弑天下意识倒吸一口凉气，伸手捂住了心脏的位置。

    “嘶！”

    “天天你怎么了？”灵儿闻声，以为是他的伤口又裂开了，立刻询问道。

    “孤没事。”

    淡淡的放下这句话以后用最快的速度离开了这个地方，快的甚至连灵儿都没来得及拦住他。

    “不对，这里面一定有问题。”看着早已经不见人影的帝弑天，灵儿自言自语到。虽然她现在还不清楚帝弑天究竟怎么了，可是她心里却有个声音明确的告诉她。

    联军旗帜随风飘扬，浩浩荡荡的敌军行至狭隘的山谷前面。

    本来他们攻打杨林十三州是不需要经过这种天险地带的，可是探路兵回报，原本计划走的开阔路段发现了和之前一样的会爆炸的异样凸起。

    那种东西在天和大陆还还第一次出现，暂时没有想到什么对付这种奇怪东西的办法，所以权衡之下，只能选择绕道而行。

    能到达杨林十三州的路有三条，除去那条最为好走的开阔路还剩两条。其中一条就是他们眼前的峡谷，而最后一条是森林。

    森林茂密，利于隐匿伏兵，可是比起这易守难攻的峡谷那也是好太多了。一般人都明白的道理，近江牧野这只久经沙场的老狐狸又怎么能不懂呢。

    不过，他最终还是选择了这条在常人眼里看起来更加有难度的峡谷。

    因为他觉得只有反其道而行的思考，才更容易制敌取胜。既然所有人都觉得森林更好一些，那么敌军又怎能想不到呢。

    看着两边高耸陡峭的悬崖，近江牧野眉头睫毛微微颤动了一下。峡谷的宽度，不到两米，长度却超过千米。进入这样狭长的谷地，说不担心那是不可能的。

    不过既然已经走到此，也只能进不能退了。

    他相信自己的判断，况且这峡谷两侧的峭壁几乎是垂直的，即便帝弑天想再此埋伏，难度也是犹如登天。

    而且他们的开路先锋已经仔细的查探过，说这条峡谷看起来并没有什么异样。

    不过唯一让他觉得疑惑的是，就是感觉今天的时间过得异常缓慢。一刻钟都感觉过了好久的样子。

    不过他也只是疑惑，并没有深想。

    他猜想，许是他急需剿灭帝弑天，故而觉得时间流逝异常缓慢吧。

    思绪放下的同时，做了一个继续前进的手势。“入谷。”

    骑兵扯了扯缰绳，两脚夹了夹马背，幽幽的朝着峡谷走去。紧接着步兵跟上，弓箭手随后。

    千米长的峡谷，进入的一瞬间，就顿感清凉。因为常年阳光稀少的缘故，遍地长满了碧绿的青苔。如果不是行军打仗，这倒是不失为一个游玩的好地方。

    可是现实就是这么残酷，即便面对再美的风景，他们此刻也没有半点欣赏的心思。

    一进入峡谷，所有人都进入了一级戒备状态。这是常年打战养成的习惯，在不利的环境下，身体会自然而然的进入一种警备状态。尤其是在这样狭窄的空间里，那种属于军人的危机感瞬间倍增。

    其实在进入峡谷的一瞬间，近江牧野就后悔了。他似乎在哪一瞬间顿悟了什么，只不过一切已经来不及了。

    只听“彭彭”几声，峭壁之上突然火光四起白烟环绕，原本坚固异常的石块随着强大的爆裂声沿着石缝脱落滚滚而下。不知是因为空间窄小还是因为爆炸冲击的原因，一时间大地似乎都颤动了。

    站在地面上的人一时间乱了方寸，甚至连身子都有些站不稳了。

    “不好，有埋伏，快撤！”领头的人大喊一声，举着的军旗都扔了，然后转头就跑。可惜，一切都已经来不及了。

    受到爆裂声的影响，不仅惊了马匹，更是让整支军队军心大乱。适才的惊吓还未曾平息，没想到没过多会儿再次接踵而来。

    狭窄的空间里，换乱逃窜的人们。巨石不断地从山谷两侧滚落下来，峡谷中的士兵根本就躲避不及，更加确切的说应该是根本就无处可躲。地上横七竖八躺着一些新的尸体，不过最悲哀的是他们并非是被滚落的石块砸死，而是在砸伤之后被慌乱逃窜的那些还有行动能的士兵生生踩死。

    比起之前那些被战马践踏的亡魂而言，这一批人似乎死的更加冤枉。

    “大家不要乱，一半掩护一半撤退。不要乱，不然大家全都得葬身于此。”发号施令的是一个年纪稍长得将军，他率领他的军队，冲在最前方打掩护，不断地击碎滚落的石块。即便如此，死亡人数还是在急剧的增加。

    没办法，这个峡谷实在是太窄了。

    “不可能，这不可能的。”看着眼前发生的一切，近江牧野有些奔溃的自言自语到。这么陡峭的悬崖，即便是帝弑天那般内功深厚的人，也不可能爬的上去。更别说在那几乎与地面成垂直状的半山腰上放置炸弹了。

    况且，他早就担心帝弑天会在路上做手脚，所以在森林和峡谷这两条路上放置了眼线，在出发之前还收到眼线传回的消息，信上说的很清楚，并未见敌军在此有所动作。

    如此说来，那么这埋伏只有一种可能，就是在他们出发之后才着手准备的。可是那也不可能啊，时间明明来不及的。

    那么究竟是哪里出了问题？又是何人能完成这种不可能事件！

    不过此刻，已经来不及思考这些问题了。当务之急，是立刻将军队撤离出去。不然的话，估计还没见到帝弑天，全军就得先去阎王殿报道了。

    不过想要离开此处，就得拿将近四分之一的兵力出来做盾牌。这是很残忍的办法，也是唯一的办法。

    “帝—弑—天！”三个字说的咬牙切齿，双拳紧紧握着，甚至能听到骨头摩擦发出‘卡卡’的声响，真恨不得立刻就将帝弑天这个男人挫骨扬灰千刀万剐。仇恨的火焰燃烧的愈发旺盛，这一路上的遭遇仿佛助火的燃料，几乎快将近江牧野整个人都点着了。

    “传令下去，先头部队左右翼军断后，其余人快速撤退！若有不从者影响撤退，九族同罪。”

    “传元帅帅令，先头部队，左右翼军断后，其余人，快速撤退！若有不从者影响撤退，九族同罪。”

    随着近江牧野这个带有威胁性的命令传下，慌乱逃窜的军队终于恢复了一些秩序。虽然撤退的不是那么顺利，不过也算是保全了大局。

    站在山谷外面，看着谷内堆积如山的尸体，近江牧野的眼睛似乎也被那流淌的鲜血侵染了，泛着妖冶的血色。

    这已经是第三次了，攻营挑衅，骑兵遭伏，加上眼前的这次。攻营挑衅是为了让他发起总攻，进而中了埋伏，他这应该是环环相扣的，所以这次峡谷遇险定然与骑兵遭伏又必然的联系。

    骑兵遭伏之后，军心大乱。他们放慢了行军速度。可是并没有耽误太久，就识破了他的拖延战术加快行军了啊。那为什么还会给他峡谷埋伏的机会呢？

    狭长的眸子微眯，仔细的思考着路上的每一个细节。忽然灵光一闪，想到了什么。

    “开路先锋回报的时间是一刻钟吗？”眼神没有丝毫飘忽，只是没有焦距，思维仍旧沉浸在他的思索当中。

    他仔细的过滤了一遍所有的情节，似乎并没有找到什么破绽。如果说非得找出点儿什么的话，那也就是他适才感觉疑惑的事情，感觉先锋官回报的时间过得异常缓慢。

    一旁的将军闻言，微微一愣然后回禀道：“回禀元帅，先行官探路半个时辰回禀一次。”其实这个问题问的这位将军也蒙了，这半个时辰回禀一次不是元帅亲自下达的命令吗？怎么反倒问他？难不成元帅适才在峡谷中被石块砸到了脑子，所以记性不太好使了？

    “你说什么！”猛地回头，一把抓住了这位将军的领口，眼神凶恶的盯着他恶狠狠的言道。

    这突如其来的状况，让这位将军感觉很是无解。元帅这是干啥啊。

    “元帅，是半个时辰啊，这不是您亲自下达的命令吗？”

    他记得很清楚，那位上前给元帅谏言的将军出来之后，就宣布了元帅的命令，确实是半个时辰啊。

    “本帅明明说的是一刻钟回禀一次？你们竟敢阳奉阴违？”怪不得，怪不得帝弑天会有机会在峡谷埋伏，原来是他的时间除了问题！该死的，究竟是谁这般大胆，竟敢擅自篡改他的帅令！

    “元帅饶命啊，这帅令是林将军同您商议之后转达的，末将并不知晓。元帅息怒，元帅息怒…”

    听完近江牧野近乎嘶吼的话之后，眼前这名将军似乎明白了什么，立刻跪在了地上。

    该死的林元，竟然敢假传帅令，这真是想害死他们啊。

    “元帅息怒，元帅息怒，这件事真的是林将军传达的，与末将没有任何关系啊，请元帅明察。”

    “林将军是吗？他现在何处，给本帅带上来！”假传帅令，这个林将军究竟是无心的还是有意的？不过用脚趾头想想也知道，作为一名将军，怎么可能转达一个命令都出错呢？

    所以，这一定是有意的！

