    小姑娘眼神之中透露着肯定。

    谢斐然：……

    清冷男人忽的嗤笑了一声，抬手在清辉的发丝上使劲的揉搓。

    清辉束发的玉色灵剑发簪被他揉搓的掉落下来，当啷一声落在地面上。

    乌黑的发一瞬间如瀑散落下来，一下子柔和了清辉那有些傲气的眉眼，那份张扬也是多了一丝遮掩，看起来有些柔顺。

    当然了，如果小姑娘不是将这里祸祸了的罪魁祸首，那就更好了。

    清辉唔的一声，小奶音暴躁，抬手将他的手挥掉，抱住自己的脑袋，一双圆眸颓懒，警惕的盯着他。

    “你要做什么？”

    打击报复？

    还是挑衅闹事？

    眼瞅着小姑娘眼神开始往搞事情那边变幻了。

    谢斐然抬手，将清辉往自己怀中这么一带。

    然后眼底闪过亮光。

    一股股的灵气将周围乱七八糟的东西分别归位。

    谢斐然眼底清亮，任由周围一点点恢复，伸手，雪白的指抬起，将清辉的发丝往两边轻轻分开，拢顺到脑后，唇角微微弯了弯，低头，与清辉额头相抵。

    清辉下意识的后撤了一点点。

    虽然你长得好看，但是离得有点太近了。

    谢斐然当然不会允许清辉后退。

    手抬起，按住清辉的后脑勺，将清辉往自己这边压着。

    呼吸一下子凑得很近，他这么压过来，清辉几乎能够感受到他眼睫略过自己的肌肤的那种微微痒的感觉。

    清辉的眼眸微微闭合，小姑娘眼眸扇动，小脸微扬，发丝柔顺漂亮。

    像是美人索吻。

    让谢斐然的眼神蓦然加深。

    不自觉的再靠近了一点，在小姑娘的唇上轻啄。

    清辉稍稍睁开眼睛，大大的圆眸，在这样的情况之下，看着似乎有点懵懵的。

    手指攥紧了他的衣角。

    回过神来，张口，嗷呜一口，咬在他的唇边。

    清冷美人口中溢出一声轻笑，任由她在自己唇上啃来啃去。

    最后眼瞅着小姑娘眼眸一亮，不知道是想到了什么。

    谢斐然不动声色的警惕起来，手锢住她的腰，还没警惕的开口呢，就听见她开口。

    “你的力量，都回来了？”

    谢斐然低垂眸，墨眸之中似乎带着些许不解，不太明白清辉一直纠结于这个问题，到底是想要做什么。

    然后就感觉怀中的小姑娘周身剑气瞬间涌起，眼底亮起来，微微后撤了一步，洁白的小虎牙半含半露在唇间。

    “我们来打一架吧！！”

    我把你揍服，你跟我回家的那种！

    清冷美人顿住，缓缓的侧头：？？？

    这么说着，小姑娘直接压了上来。

    认认真真开口，“揍的你，心甘情愿的服气！”

    她动作之间，周身的灵气将他的灵气打乱，原本正在缓慢恢复的室内设施再次凌乱起来。

    霹雳乓啷几件物品落地的声音，谢斐然眉心跳了跳。

    随后墨眸漂亮，带着点柔软气息，又凑近了点，压制住清辉的灵气，“又想闹什么？恩？”

    是什么没满意吗？还光想着打人呢。

    不过说起来，好像在下界的时候，清辉就执着与跟他打一架。

    具体执着的点就是盯着他，让他好好修炼。

    企图使他一飞冲天……

    谢斐然一边看着小姑娘又长又密的睫毛，这么回想了一下。