    巫医天妪对云梦清胡说八道，就是为了干扰她的心神，因为，她发现，云梦清的神识极为强大，一时半刻，她无法完全的吞噬云梦清，也无法完全的占有她。

    “轰轰——”识海之中，巫医天妪的攻击再次的被云梦清所抵挡。

    “哼，云梦清，你反抗也没有用，现在你的身体已经是我的了，你的神识我会慢慢的消耗你，也许我会利用你的这具身体做些文章呢，毕竟，这副皮囊还不错——”“巫医天妪，你想做什么？”

    云梦清不由的脸色一变，冷声喝道。

    “哈哈哈，云梦清，你可是堂堂的剑宗花月夜的女人，如果传出来，你在外和一些男人勾勾搭搭，你说会怎么样？”

    巫医天妪阴险的笑道。

    “巫医天妪，你敢，”云梦清只感觉头皮有些发麻，她想不到这个巫医天妪心境如此歹毒，真的如她所说，利用自己的这肉身，做些可怕的事情，那么，不光自己，还有花月夜甚至整个剑宗的声誉尽毁。

    “不敢？

    我有什么不敢的，哼，云梦清，现在你的身体可是完全由我为支配，除非你把巫医天书交出来，同时，自毁神识，把你的一切都变成我的，”巫医天妪冷声喝道，同时，在云梦清的面前出现了一个无形的神识能量屏障，隔绝了云梦清的神识。

    “巫医天妪，你放我出去，”云梦清怒喝，在不停的冲撞那道无形屏幕，只不过，她一直处于被动的状态，巫医天妪一时间摧毁不了她的神识，不过，她想要冲出去，更是千难万难。

    此刻，圣境能量轻微波动，花月夜出现。

    “夫人！”

    看到云梦清静静的站在那里，花月夜上前温柔的说道。

    也许是他想多了，先前自己离开前，云梦清放肆大笑，让他心中疑惑，现在看来，是自己多想了。

    “夫君，你回来了，天儿的事处理的怎么样了？

    他没有事吧，”“云梦清”也就是巫医天妪温柔的上前，关切的问道，从云梦清那里，她知道了太多的事情。

    “嗯，没事，天儿这个孩子现在似乎越来越神秘了，连天一神王的分身都被他击溃而逃，幸好被人及时赶到，灭了他，否则的话，一旦分身回到本尊，事情将大大不妙，”花月夜叹息道。

    “这个小子的秘密连你也不知道么？

    要不有时间找他问问，凭他和容儿的关系，一定会告诉你的，”“云梦清”认真的说道。

    “夫人，你——万不可如此，每个人都有自己的大秘，我们要尊重他的隐私，这等话以后万不可再说，”花月夜不由的微微一怔，顿时皱眉道，云梦清一向知情达理，不知道怎么会要自己这么做，让他有些不解。

    “夫君，她不是云梦清，我才是，她是巫医天妪啊——”识海之中的云梦清无法左右天妪的行为，不过，她却是能够清楚的知道外面发生了什么事，天妪说的什么话。

    可是，眼前的“云梦清”和以往外形一般无二，花月夜怎么能够分得清，况且，只是“云梦清”一时的言语不当而已，花月夜根本没有做他想，更没有想到，眼前的“云梦清”已经不是自己的伴侣，至少思想上已经不是。

    “夫君，对不起，是梦清有些急燥了，我只是担心我们以后剑宗的发展出路，”“云梦清”假悻悻的说道。

    “剑宗有剑宗的路，我们只需要做好自己的就行了，”花月夜淡淡的说道。

    “嗯，夫君，其实，有时我真的想放下一切，也让你放下一切，我们隐世不出，渡过一生，”“云梦清”轻轻的依偎在花月夜的怀里，柔情似水的说道。

    “夫人，夫君何尝不是如此，可是现在大劫将至，我等前途未卜，只有先渡过这劫，才能有以后啊，”花月夜轻轻的拥着怀里的女人感叹道。

    “夫君——”“云梦清”拥着花月夜含情脉脉，柔情似水，眼中散发着一种特有的女人的渴望。

    “唉——”花月夜不明白，这个时候为何云梦清会突然想如此，只不过，花月夜却不忍心拒绝心爱的女人。

    “哈哈哈，云梦清看到了吗，你现在的伴侣也是我的了，我会用你这具身体接受更多的男人，让花月夜名誉扫地，我要毁了整个剑宗！”

    巫医天妪的声音在识海中得意的激荡开来。

    “夫君，不要！该死的巫医天妪，我要你不得好死，”云梦清被激怒了，拼命的撞击那道识海中的能量屏障。

    “云梦清，没有用的，你一时间冲不破我的神识屏障的，哈哈哈，”天妪的声音阴险的哈哈大笑。

    “梦清，为何我感觉你的神识在起波动？

    这是怎么回事？”

    在与云梦清天人合一的花月夜禁不住的问道。

    “夫君，人——人家是羞涩吗？”

    “云梦清”那羞涩的声音传来。

    ——“呼——”再说洛天。

    入定之后，强行让自己平静下来，缓缓的进行能量运转。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天头顶上方乌云密布，电闪雷鸣，洛天的天劫要到了。

    “洛天，你做什么，速速压抑境界，不可渡劫，你当真要找死不成？”

    突然，洛天的识海之中传来诸天红英那冷漠的声音。

    “前辈这是为何？

    我感觉我到了临界点，需要渡劫，况且，我已经布下了大阵，应该无恙吧，”洛天认真的回应。

    “不要忘记你走的是鸿蒙大道，如果泄露一丝，你必死无疑，这次你的大劫非同小可，这等地方，连我都瞒不过，你还想瞒过那些上古仙神王吗？”

    诸天红英冷声喝道。

    “可是，那该如何？”

    洛天有些拿不定主意了。

    “你心绪有些不宁，本不该此刻渡劫，真的想渡劫，我想应该有更好的去处吧，”诸天红英颇为深意的说道。

    “是，晚辈明白了，”洛天识海之中灵光一现，突然想到了一个好地方。

    “诸天红英虽然相当于五级仙王顶峰的存在，不过，她也不应该随时知道我的存在就如同云梦清前辈一样，这是怎么回事？

    毕竟，她没有进入过自己的识海深处，”恍然大悟的同时，洛天的内心深处却是 

