    光之国

    青绿色建筑组成的巨大城市在等离子火花塔的照耀下，散发莹莹幽光，整个星球都充满了生命气息。

    能量具现成形，化作粘稠的能量液体，汇聚成能量海洋，和城市交相辉映。

    等离子火花塔顶端，初代背负披风，和佐菲一同俯瞰着广阔的城市。

    “赛罗前往其他宇宙已经有些时间了，不知道查出什么没有。”初代道。

    佐菲目视一切，似乎在警惕什么，“希望他能够查到些什么。最近，越来越多的机械体出现，无一例外，全部都是模仿的赛罗，实力强劲，都很难缠。”

    初代笑道：“其实这样也好，给那些年轻的孩子多些厮杀的机会。”

    佐菲和初代不同，他在意的是那能够量产赛罗机械体的幕后黑手，不解决他，长此以往受乱，也不是个事儿啊。

    就在两者交谈之际，高空中，一抹红光展露。

    初代道：“那是什么？”

    佐菲摇头。

    距离太远，而且那东西还没有露出全貌，无法看清。

    被能量映照，显得青绿的天空中多出一抹红光，就犹如白墙上的黑点，格外醒目，光之国诸多城市中的普通居民和战士也都注意到了异常。

    ウルトラマンベリアル！

    一道猩红色的红光显现出一道名字，将其压缩成六边平衡形状。

    在这红色名字之后，数千艘的飞行器停滞在光之国能量层之外。

    数千飞行器上，站立着数不清的身影，黑金两色皮肤，独眼，拥有着和赛罗近乎相同的样貌。

    黑暗洛普斯赛罗！

    根据赛罗研究出来的机械体生命！

    宇宙警备队总部

    虚无的空间中，奥特之父陡然转身，“是贝利亚的奥特签名！”

    爱迪：“是他，光之国外已经停靠了神秘的军团，都是黑暗赛罗机械体！”

    泰罗疑惑道：“他还活着吗？”

    距离上次戴拿和赛罗联手斩杀贝利亚才过去多久？！贝利亚这便又卷土重来了？

    透过空间，奥特之父凝重的看向天空中的签名，道：“贝利亚和雷布朗多星人的灵魂合而为一，灵魂不灭……只是没料到，他来的这么快！”

    此时，手腕上带着手环，外貌与初代格外相似的杰克不禁担忧道：“那赛罗他……”

    “我相信他，那孩子是绝对不会输的！”赛文道。

    白色空间中，三道身影凭空进入。

    佐菲、初代和赛文相继走来。

    佐菲：“外面的机械大军太过庞大，我们要保护好这个宇宙，必须要将外派的战士都召集回来了！”

    奥特之父点头，一甩披风，当即劈开空间，回归现实城市。

    众多身影同时显现在等离子火花塔的高台上。

    台下，数百名奥特战士已经集结！

    奥特之父凝视诸多战士，正要开口，天空中再次发生变化！

    强大的威压覆盖天空，自虚空中出现一个时空通道，苍茫神秘的气息弥漫。

    一道流光撞开几艘飞行器，直直的投向了光之国。

    流光极速，朝着等离子火花塔飞来。

    外表的光芒散去，终于露出了这件事物的原貌，是一柄平平无奇的小木锤。

    砰！

    小小的木锤砸落，不偏不倚，正好落在等离子火花塔最顶端，发出强烈的响动。

    木锤之上，时空之力凝聚，在高空中打出一个时空通道，不知通往何方。

    佐菲和赛文等强大的战士面面相觑，奥特之父仰视着等离子火花塔顶端的时空通道，默然不语。

    这时，他们心中都不自觉的想起一句话：

    王者之锤破空归来……就是光之国战士出动之时！

    木锤归来，这便表示平行宇宙和次元宇宙的战争，要开启了！

    自奥特之王离开后，光之国便时刻准备着，将战士们都召集回来了。

    如今，光之国内常驻战士1300多名，还有500多位奥特战士，由于怪兽再次爆发，被派往其他星域剿灭怪兽。

    奥特之父背负双手，心中闪出一个疑惑。

    为何……会这么凑巧？

    王者之锤破空归来，就代表奥特之王与卡拉法尔大帝的战斗已经打出真火，需要开启大战的程度了。

    而现在，贝利亚同时卷土重来，让奥特之父感觉到一丝不对劲。

    ……………

    某处宇宙

    群星闪耀，一个明亮大星略有不同。

    艾美拉鲁星，这颗星球与地球格外相似，但能量含度却远远超过地球千百倍，星球外表有一层光环，全都是由大小不等的高纯度能量艾美拉鲁晶石组成的！

    在星球一旁，一只黑色机械大手伸出利爪，五指紧扣星球地表，仿佛要将这颗星球牢牢掌握一般。

    大手底部，无数能源推动器爆发能量推力，使黑色大手保持着这样的姿势。

    大手阴影之下，无数的飞行器和飞船游荡。

    在大手中指的最顶端，一个巨大的阴暗的实验室中不停的显现着数据。

    赛罗化作人类之身，被困在一个小小的光罩中，他全身光芒气息内敛，完全没有突破这光罩的能力。

    砰！

    赛罗一拳砸在光罩上，“可恶！”

    在光罩一旁，有巨大的台阶，拾阶而上的最高处，一尊散发幽光的王座屹立。

    “终于……又见面了赛罗！”贝利亚身披如同大氅一样的猩红斗篷，斗篷前面镶嵌着八颗珠子。

    贝利亚沿着台阶走下，手不自觉的抚上脸上那贯穿整个脸部的伤疤，“疼啊，真疼啊这道伤疤！”

    贝利亚怒吼一声，猛然自台阶上跳下，让整个巨大实验室一颤。

    将脸凑近向光罩，贝利亚抚摸着伤疤，道：“这还是拜你所赐呢赛罗！哦，对了……还有那个叫做戴拿的小子！”

    赛罗一拳砸在光罩上，怒视贝利亚，“有胆子，就和我决斗！”

    “哈哈哈……”贝利亚嘲弄道：“你在说什么呢？能量都没了吧！你拿什么和我斗？！”

    贝利亚举起利爪，在爪尖，一道光芒流转，里面有一枚精致的奇异眼镜。

    那是赛罗一心同体后的变身器……

    “想要吗？可惜……我不想给！”

    在黑色大手之外，两道身影踏在一颗陨石上，凝视着艾美拉鲁星和黑色大手。

    这两个，便是卡拉法尔大帝忠诚的二五仔，当日救走了即将死亡的贝利亚。

    加尔坦大王手持青龙刀，笑道：“大帝果然高明，扶持贝利亚，在奥特之王那老家伙向光之国求援之时，给光之国造成麻烦，让他们无法分出力量。”

    基里艾洛德神淡淡道：“可惜……这贝利亚似乎有些不太听话。”

    “哼！”加尔坦大王冷哼一声，冷笑道：“待他失去利用价值，迟早让他好看！”

    至于为什么不是现在，那是因为他俩打不过……

    他俩之所以在这里，都是被贝利亚赶出来的，要不是忌惮卡拉法尔大帝，贝利亚早就把这两个二五仔斩杀了……

