    韩义先回到家的时候就看见小儿子已经吃饱了正被何雨涵竖抱着轻拍着。孩子吃完奶不打个嗝容易吐奶。这都是养孩子的经验。

    何雨涵说道：“义哥，你快去洗洗。一会儿让舅舅去分肉。”

    韩义先身上比较脏也没敢靠近儿子，点点头就拿了衣服去洗澡间洗澡了。

    刘忠义和村里的一些老人相处的比较好，也给孩子们当过老师和一些村民都说得上话，在北里村适应的很好。

    他拿着一个盆就去分肉了。三个孩子也跟着去凑热闹了。

    三个孩子有高家的几个孩子带着和北里村的孩子们相处的很好，这里比起城里有更广阔的天地，孩子们玩的东西也更多。

    顾华阳已经七岁了，知道带着两个弟弟玩儿，也知道护着他们。

    何浩博也已经六岁了，今年暑假他和顾华阳就要在村里的小学上学了。不过两个孩子启蒙的早，在家里有何雨涵他们的教导，现在已经学到了三年级的知识。

    何雨涵觉得两个孩子还太小，不打算让他们跳级。从现在开始等到高考再恢复的时候两个孩子正好考大学，一点儿不耽误。

    而且比较混乱的这几年何雨涵也打算把他们都拘在乡下，免得他们出去惹事。

    顾华阳和何浩博都巴不得和姑姑一起生活，北里村玩的地方多，小伙伴儿也多，在这里他们更加如鱼得水。

    三个孩子也是第一次见识到杀猪的场景，他们倒是一点儿也不怕。就连三岁的小旭睿也被舅爷爷抱着看得起劲儿。

    大野猪快三百斤了，去掉零碎村里每人能分到半斤多肉。这可是不少了。省着点儿吃，这一个秋收季能经常见到肉味儿了。

    韩宵和温瑾瑜还有顾华阳、何浩博都是城里户口，都有供应粮，家里以后参与分粮的也只有五口人。所以分肉也只能分得五口人的量。

    每人半斤多，高树文又作主多给了两斤，最后刘忠义端着五斤肉回家了。

    三个孩子跟在后面，等着回家姑姑/妈妈给他们炖野猪肉吃。

    小旭睿走得慢，最后刘忠义让顾华阳端着肉，他则抱起了小旭睿。

    小旭睿奶声奶气地问道：“舅爷爷，咱们今天会吃肉肉吗？”

    刘忠义刮了一下小旭睿的小鼻子笑道：“睿睿想吃肉了？”

    小旭睿点点头道：“妈妈做的肉肉好吃。睿睿想吃了，阳哥哥和博哥哥也想吃了。”

    刘忠义笑道：“好，回家就让妈妈给你们做肉肉吃。”

    三个孩子欢呼着跟着刘忠义回家了。

    分了猪肉晚上村里家家都飘出了肉香。孩子们就像过年一样出来进去地跑着，盼着锅里的肉能早点儿出锅。

    不管谁家都不舍得把分的肉一次吃完，这要细水长流，所以一次做的肉并不多。

    虽然锅里做着的是菜多肉少，但是菜里有了肉那味道就不一样了，吃起来也格外的香。

    晚上韩家也做了肉。五斤肉何雨涵直接分出三斤做了红烧肉。这是大家都喜欢的菜。红烧肉里放上土豆、粉条，那肉味浸到土豆，粉条里，让它们也都有了肉味。

    土豆、粉条软烂，孩子们非常喜欢。就着肉和菜顾华阳和何浩博每人能吃一大碗白米饭。

    这次何雨涵进山背篓里还背回来一些野果。其实都是空间出品。果子的味道很好，孩子们都很喜欢。

    何雨涵每餐都会做一些孩子们喜欢吃的蔬菜。水果、蔬菜何雨涵都会尽量让孩子们多吃一些，这样可以补充孩子们需要的各种维生素。她非常注重孩子们营养摄入的均衡。

    今天的晚饭很丰盛，几个孩子吃到了好吃的肉都很满足，就连蔬菜都吃了很多。

    韩宵和刘忠义还拿出了酒小酌一番。

    今天吃饭早，大家就把饭桌放在了院子里。

    坐在饭桌旁韩宵看着院子里五颜六色的鲜花和一片绿油油的菜园子说道：“如果能一直这么平静，偶尔吃顿好吃的，喝点儿小酒那真是神仙般的日子。就怕在这里也无法清净啊。”

    温瑾瑜拍了一下韩宵嗔怪道：“大家吃饭都挺高兴的，你说什么扫兴的话。咱们这日子会越过越好的。”

    韩宵笑笑说道：“不说了，来，大哥，今天有好菜，咱们走一个。”

    刘忠义也端起酒盅和韩宵碰了一下就干了。

    韩宵又给两个人的酒盅倒满，刚一放下酒瓶，温瑾瑜就把酒瓶拿走了，“今天就这个量了啊，不能再多喝了。”

    韩宵一点儿也没生气，笑道：“好，就这些，不多喝。”

    何雨涵发现公公对婆婆很包容，甚至有的时候是宠溺。也许是他们年轻的时候错过了太多年，也让婆婆受了很多苦，公公想把亏欠婆婆的给补回来。

    何雨涵从来没有见过他们老两口拌嘴吵架。即使意见不一，也都是公公让着婆婆。她觉得如果她和韩义先老了也能这样就好了。

    看着给自己夹菜的丈夫她觉得很满足。她和韩义先结婚几年了，韩义先比以前更在乎她，更宠她，凡事都为她考虑。家里公公婆婆也都很疼爱她，家庭生活和睦美满，还有什么比这更幸福的呢。

    她很喜欢这种平静的生活。以后韩义先会下田干农活，她在村小学当老师，偶尔他们夫妻俩进山打猎改善生活，家里有几位长辈帮忙带孩子照顾家，这种生活在现在来说真的很完美了。

    秋收终于开始了。现在要收获的庄稼主要是水稻、玉米、大豆、棉花、土豆和红薯，还有一些像是花生、红豆等杂粮村里也种了一些。

    秋收最忙的时候学校也是放假的，孩子们也会被安排在地里去捡拾不小心落下的粮食。

    今年的庄稼有韩义先给村里弄的化肥都长得很好，沉甸甸的稻穗压弯了稻秧，大豆的豆荚也比往年多又大，玉米棒子的个头也比往年大。不管是水稻、大豆还是玉米都籽粒饱满。

    田里种的棉花已经有可以采摘的了。那棉花的桃瓣张开，棉花的花朵又大又白，质量非常好。

    有经验的老农看到今年的庄稼都笑开了花，知道今年这是要大丰收了。

