    苏晓这是想干嘛？

    踏马的，苏晓传授的这些神技，都是他们学院的绝学。

    这经过他们的同意了吗？

    不对……

    似乎不用经过他们也没辙。

    打又打不赢，成长潜力又没苏晓高，只能眼睁睁的看着这个“贼”偷走他们的神技传授给这些玩家。

    待会儿可能还得腆着个笑脸对苏晓说：您甭客气，想要什么神技，尽管学……

    否则，一旦让苏晓产生丝毫不满，只怕这事结束之后，就会成为众矢之的。

    苏晓若生气，抱不上这个大腿，那可就真的要肠子都悔青了。

    “不可能，这绝不可能……”

    “我不相信苏晓的信徒有这么逆天，能够在这么短的时间学会我院绝学。”

    “虽然我很希望他们能够成功，但是我又很不希望他们能够成功，若是真的成功了，那我们的脸往哪儿搁？”

    “……”

    众人很期待，又不敢相信。

    很渴望见证奇迹，又不想见证奇迹。

    总之，内心非常纠结复杂。

    “晓神，我……我呢，你把我忘了……”

    雕哥这时候一听有这种好事，也急了，急忙呼喊道。

    苏晓看了看他，“你太菜了，没辙。”

    公式化的东西，也是需要脑子转得快才行。

    雕哥这种武学渣渣，在这么短的时间里真不行。

    另外，雕哥的敌人是最弱的一个，这种关键时候就不要浪费他时间了。

    “卧槽，晓神你这逼针对我！”

    “我不玩了，凭什么他们都有，我就没有，我不服！”

    雕哥想要跑到苏晓身旁讨个说法。

    “滚！”

    苏晓一声怒喝。

    雕哥顿时吓住。

    二话不说，跑得远远的，同时嘴里传出了诚恳的声音“好的”。

    此时，对面的几个蛇妖差点骂娘了。

    这是干什么？

    赤~果~果的羞辱。

    我羽部落的战斗精英队长，能让你们这样羞辱的吗？

    “愚蠢的人类，竟然妄想用这种办法击杀我们，真是痴人说梦。”

    几个蛇妖压制住直往脑门冲的怒气，冲向了几人。

    它们还没有傻到给这几个家伙喘息的机会。

    此时。

    苏晓已经通过系统将后续的关键东西分享给了每个玩家。

    【一刀999】等人都闭着眼睛快速的感悟着。

    公式化的东西，对于他们而言，简直不要太简单。

    “艹，晓神这个逼，有这种好东西早就该拿出来，非要等到现在。”

    “回去之后，我们一定要好好声讨一下他。”

    几人心里美滋滋，暗自吐槽着。

    轰！

    此时，【张大仙】的对面蛇妖已经临近。

    水波降临，化作了无数水滴封锁了他的周身，同时手中的三叉戟以闪电般的速度刺向了【张大仙】准备一击必杀。

    但是当三叉戟抵达【张大仙】面前的时候，【张大仙】突然睁开眼睛咧嘴笑了。

    他似乎无所畏惧，任由这三叉戟刺入自己的身体之中。

    “哼，区区一个信徒，想和我斗，能到这个份上，已经算是你的巨大成功。”

    “不过你和你们主神的脑子似乎有些问题，居然异想天开想在这种情况下领悟全新的神技，真是不知死活。”

    这个蛇妖脸上露出了冰冷神色，似有些得意。

    噗……

    眼看着自己手中的三叉戟刺入【张大仙】的胸膛，这蛇妖更加坚定自己的想法。

    战斗的时候领悟全新神技，这不是在开玩笑吗？

    下一秒这，这蛇妖脸上的笑容戛然而止。

    没有鲜血。

    竟然一点鲜血都没有见到。

    这不对劲啊。

    “呵呵，我在这里诶……”

    此时【张大仙】的声音在蛇妖的左侧方向响起。

    他在施展神虚步逃离的刹那，原地留下的残影果然欺骗了这蛇妖。

    “不……不可能……”

    “我的临水结界之中，我不可能没感知到你的逃跑。”

    这蛇妖脸上露出惊恐表情。

    它的这门神技牛在什么地方？

    只要是处于水滴领域之中，它就能够感受到敌人的运动轨迹，能让它随时调整自己的力量进行压制。

    “呵呵……”

    “抱歉，我融合了水属性力量，可以欺骗你的感知……”

    【张大仙】冷冷一笑。

    神虚步的主要属性是风属性，但融入水属性后，就多了一层水属性亲和力。

    譬如，利用这个相似相溶的原理，降低甚至规避掉这个蛇妖的探查。

    这也是苏晓要求他们融入更多的属性的缘故。

    比起单一属性，多属性具有更多的可能性和操作性。

    “闪电五连刺！”

    “不……”

    下一刻，这个蛇妖的尖叫声响起。

    ……

    “狂风卷刃！”

    面对蛇妖的进攻，【一刀999】再次施展出了这个强悍的技能。

    这个蛇妖想要故技重施。

    忽然间发现似乎有点不对劲。

    空气之中，竟然存在着一丝丝的麻痹之力，让它行动困难。

    噗呲……

    此时，数道电弧从龙卷风之中钻出，组成了一道电网，直接将蛇妖的身影及周边区域覆盖。

    一瞬间，蛇妖身体陷入了麻痹状态之中。

    “三刀流，雷霆半月斩！”

    【一刀999】趁着这个机会，施展出了最近领悟的神技。

    风、金、雷三属性力量融合，恐怖的半月刀芒，带着电弧落下，散发着骇人的气息，把旁边的众人都吓了一跳。

    “怎么可能，这家伙竟然真的将木雷剑诀融入了自己的神技之中创造了一门更厉害的全新神技！”

    傻了。

    这些学院的人彻底傻了。

    这压根就是不可能的事情，完全颠覆了他们的想象。

    苏晓是个怪胎也就罢了，凭什么他这些信徒也如此的凶猛残暴啊啊啊！！！

    再看看其他人。

    “艹，我学院的空隐术，竟然如此轻易的就被这家伙融会贯通。”

    “而我学了好多年都还不完全会，我踏马感觉自己就是个废物！”

    “请问，这是一群变态吗？”

    【你艾希我纳尔】将空明学院的空隐术融入了飘荡的雪花之中。

    数支冰刺，毫无预兆自虚空之中射出，令那个蛇妖防不胜防。

    还有【荒天帝呀咩地】直接化用了玄火囚牢，变成了山岳囚牢。

    几座大山从地下钻出，硬生生将那个蛇妖挤压在中间。

    “卧槽！”

    此时众人又是一声卧槽。

    这些人竟然这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是那个扎着马尾辫的小姑娘！

    简直太他么吓人了！

