    铸剑山，镇西峰。

    段振山刚刚煮好茶，便见炉膛里那把黑漆漆的烧火棍，猛烈的跳动起来，幸亏段振山眼疾手快一把握住，否则灶上的茶壶就得被掀翻。

    “你激动什么，就不能矜持点，怎么说你也是一把宝剑，该有的稳重还是要有的！”

    刚刚安抚了烧火棍，段振山却眉头一皱跳出灶膛，听着满山叮叮当当风铃之声，不由暗道“不好！”，因为那不是风铃，那是漫山遍野躁动的宝剑。

    段振山不敢有片刻犹豫，猛地转身来到师傅的茅舍之中……

    张鸦九瞥了一眼，脸有急色的大徒弟，没好气的说道：“你慌什么，好歹你也是宗师之上，该有的稳重还是要有的！”

    段振山愕然，这话怎么听着这么耳熟，不由挠头说道：“师傅，这山、这剑……”

    只见张鸦九轻咳一声，这满山的剑便消停了。

    “军神前些日子打我这借了一把剑，说是以备不时之需，没想到还真被他用上了，看来老不死的是跟大巫对上了！哎！都一大把年纪了，还打生打死的，也够难为他的了。”

    段振山皱眉道：“军神和大巫！那么师傅您更看好谁？”

    张鸦九靠在榻上，很是悠哉的说道：“那还用说，拳怕少壮。这天下的几位圣人，就军神快老掉牙了，他如何能是大巫的对手。”

    “师傅见过大巫？不然怎知大巫不是垂垂老矣……”

    张鸦九挥手打断道：“那老不死的，连我的剑都用上了，这不是秃子头顶上的虱子——明摆着吗！这也要问，你这个榆木脑袋啥时能开窍？”

    段振山尴尬一笑，说道：“煮茶这事，脑袋不用开窍，所以俺还是给师傅煮茶去吧！”

    张鸦九望着段振山的背影，叹了口气“九个弟子中最无趣的便是这个，也不知当初怎么就选中了这么一个无趣之人！”。

    段振山虽说木讷，确是九个弟子中最听话，修为最高的一个，也是最省心的一个。本来张鸦九觉得，他的二徒弟是个读书人，应该跟他大师兄一样不喜闹腾，却未曾想，那小子说什么要闯荡江湖，让老三捎了句话，人便跑得没了踪影。

    张鸦九苦笑着摇头，心中暗骂“没一个省心的！在铸剑山蹲了几十年，修为都已然宗师之上了，还跑哪门子江湖，这话说了谁信！”。可就算不信，他这个做师傅的，也不好拽着宁望山的耳朵问个究竟，毕竟徒儿大了，他不好什么事都过问的。

    儿大不由娘，担心那些也无用，有那时间张鸦九不如想一想，借给军神老人家的那把剑，会不会又打了水漂……

    张鸦九的剑会不会打水漂现在还不可知，可钟离子曦那把剑，显然是到了不得不发的时候了。

    悬在头顶的剑终究是要落下来的，军神老人家只好打起十二分精神，将那体内不多的真气灌入巨大战将之中。只见那战将举起无数双手臂，仿佛要将这天也撑起一般……

    玄天之剑缓缓而下，其中不但有钟离子曦毕生修为，更有万千星辰之力。她要借星光斩战神之躯，为她的心中抱负斩出一条通天坦途。

    星光之剑将一条条巨臂斩断，将战神之躯压弯，无数狂暴的气流带着点点星光，将周遭的其一切抹去，就连寺庙后的那尊山佛也无法幸免，被四溢的剑气斩的面目全非。

    也许是军神真得老了，那巨人在钟离子曦星光之剑面前弯下了腰，被一点一点蚕食，最终无力的化作漫天真气消散于无形。

    可是一支手掌，一个老人的手掌，却挡住了那刺下的巨剑。只见，那巨剑寸寸崩裂，炸开漫天星光，甚是耀眼夺目……

    军神仿佛一下子老了几十岁，笔挺的脊背变得驼了，眼中的光华也暗淡了许多。老人家望着云端口吐鲜血的钟离子曦，苦笑道：“这一剑老夫接下了，若是子曦没有后招，那就试一试老夫借来的那一剑吧！”

    钟离子曦擦去嘴角的鲜血，展颜笑道：“军神果然是军神，虽老却益壮，小女子佩服！佩服！”

    说着，瞥了一眼西南方那一缕急速而来的幽光，挥手道：“老人家若是能不死，咱们大兴城再见！”

    钟离子曦踏云而去，方向却并非异族大营，而是径直南去……

    厉抗天站在巨大的土坑前，望着坑底奄奄一息的高大老者，微笑着说道：“你何苦趟这浑水，老老实实呆在西岭雪山安度余生不好吗？”

    高大老者吐出口中血水，惨白的脸颊顿时涌上一些血色，开口大笑道：“窝窝囊囊的老死在大雪山多没劲儿！能与城主轰轰烈烈的打一架，这才痛快，这才过瘾，而且顺便还能还老不死的一个人情，老夫觉得值！”

    厉抗天笑骂道：“老匹夫！”

    “老夫戎马一生，临了还与圣人斗了个你死我活，俺这一生没啥遗憾了！哈！哈！哈！……”

    军神从残垣断壁中迈步而出，望着远处的厉抗天随手一指，便见那一缕幽光直坠而下，如一道闪电划破夜空。

    厉抗天望着那抹幽光，忽然咧嘴一笑：“没想到老夫此行还能见到张鸦九一剑，很好！很好！”

    打杀一名宗师之上的匹夫，并没有看起来那么轻松简单，最起码此时的厉抗天并无信心毫发无伤的接下张鸦九一剑。

    不战而逃，显然不是他厉抗天会做的，更何况他的名字便是要让他逆天而行。他本是孤儿，能走到今天，成就圣人之躯，靠得便是一路逆流而上，逆天而行，所以这一剑无论接不接得下，他也绝不会退缩。

    只见白眉赤目老人迎着那抹幽光，忽然脸色如烧红的晚霞，随后并指点出……

    厉抗天不惜催动燃血秘法，也要与那一剑分个高低，因为这是关乎尊严的一次较量，也是他想试试张鸦九深浅的一次绝佳机会。

    剑指相交，没有惊天动地劲气激荡，没有炸裂的真气外溢，有得只是无声无息的暗中交锋。剑与指之间，仿佛独成天地，就算光与暗也无法侵入一分一毫，那是扭曲的世界，可以将一切无声吞噬的世界……

    剑退，人走。

    没有人知道这次交锋到底是谁略胜一筹，除非有人追上踏云而去的天下城城主，或是登山一问榻上半卧之人。

    军神来到土坑之前，慢慢将鱼粼粼扶坐，随后苦笑道：“还有啥想说的，没交代的，跟哥哥说，趁着我还有几年活头，帮你都办了！”

    鱼粼粼再次吐出一口血水，摇头说道：“心愿都了了！”

    说着又忽然抓住军神的手，盯着军神的双眼说道：“你还能活几年？”

    军神苦笑道：“三四年光景怎么也能熬过去！”

    鱼粼粼点了点头：“那丫头今年满十二岁了，你走时估计她也成年了，那我就放心了！她这次江湖行，还认识了一些不错的哥哥姐姐，想必未来也能拂照她一二……”

    鱼粼粼眼中满是欣慰，因为那个苦命的女娃就算没有了他的照看，也可长大成人了，他心中唯一的惦念便也放下了……

    老匹夫是笑着走得，因为他这一辈子没啥遗憾了，而且还有老不死的送他最后一程，算是活得痛快，走得潇洒。

    圣人之间的战斗，引起的星空异象，不但晋阳城军民看得见，异族人也瞧得见。

    可是蒙山已然安静数个时辰，启民大汗却仍未等回大巫。

    异族大营，一夜未睡的启民大汗，双眼通红的望着西边发呆，他知道那个让他魂牵梦绕的女人出事了，可是他还想等她回来，他想带着她回草原。

    当年他还是草原漠北最年轻的可汗时，他碰见了她。她的美，她的善良，她的神秘，都深深的吸引着他。几十年过去，他是大汗，她是大巫，虽然他们之间什么也没发生，他却觉着那个天下最美的女子，会一直陪着他直到老去。

    东方已然露出一丝鱼肚白，启民大汗忽然晃了两晃，好像被抽走了精气神，眸子里的光华也暗淡了。这是他和大巫约定的最后时间，她没有回来，说明她已不在人间。

    一夜间启民大汗白了头，老了几十岁，只见其佝偻着身子，轻咳着说道：“传令下去，全军撤回草原，伊利的虎师负责断后！”

    说着，启民大汗步履蹒跚的走回大帐，坐在大巫经常坐的那张羊皮毯子上，望着眼前的火炉和铜壶发呆。启民仿佛又看到大巫正穿着乾人衣衫，在那里专心致志的煮茶，时不时跟他聊一些乾人的文化，聊那广袤的山河……

    启民大汗忽然发现羊皮毯子下似乎有什么东西，忙起身掀开，一张折叠四四方方的麻纸露了出来。启民大汗急忙捡起，因为铁摩勒一族只有大巫用这种纸，显然这是大巫留给他的。

    启民大汗的手有些抖，他努力的控制着情绪，控制着粗超的双手，小心翼翼的将麻纸展开，唯恐将那纸弄破弄皱。娟秀的小字很是工整，粗略一看足有数百字之多，他更肯定这是大巫留给他的。因为只有他才能读懂乾人的字，所以他很认真很慢的看了起来……

