    “这个改动...”

    周围的教练分析师纷纷表示疑惑。

    他们当然也注意到了这个改版，但他们经过与打野选手的分析交流并没有觉得这是个多么大的问题。

    无非就是削弱W的CD和回血，然后弥补在E技能的CD上，本来就是不亏不赚的生意，还远远没有到改变游戏格局的地步。

    起码从盲僧的数据层面上看，打野的胜率并没有提高太多。

    “这个两秒E的CD，对于现在盲僧的影响也不是很大啊。”

    FPX的分析师开口道：“毕竟盲僧刷野还是以技能刷被动平A为主，除了F6以外，刷其他野怪不是很需要E技能的CD，反而是W的削弱，让盲僧刷野变得更伤了一点...”

    和他抱有同一想法的人不少，众队伍几个打野都纷纷点头，表示他说的对。

    LPL的盲僧都还是有一手的，除了JDG以外，其余三个队伍的打野都可以说的盲僧绝活哥。

    “尤其是现在盲僧是主Q副W的打法，这E技能的两秒CD，根本提供不了很大的帮助...”

    “你们的思维都被局限了。”

    风哥听不下去了，他直接开口：“谁规定的盲僧一定要主Q？谁规定的盲僧一定要打野？”

    众人面面相觑。

    难道说...

    “主E，打线上，才是我这里要重点讲的打法！”

    风哥这边调出盲僧的技能数据，“现在盲僧的E技能基础伤害为100/140/180/220/260，而且是魔法伤害。”

    “而英雄联盟中，近战小兵基础血量445，每三分钟升一级，升级加20点血量，远程小兵的基础血量为280点，升级会加15点血量...”

    双方教练团队看到这同时双眼一亮，他们整天都在这堆数据中打转，当然已经意识到这代表着什么。

    “六分钟的时候，远程小兵仅仅升了一级，血量为295点，但在盲僧主E的情况下，他的E技能已经有了180点基础伤害，而且还要加上技能自带的AD加成，这时候你只需要做一个提亚马特，就能E+提亚马特迅速清掉远程兵，并且近战兵也会全部残血！”

    以前也存在盲僧中单出提亚马特的打法，但那更偏向于主Q打单杀的低分段虐菜打法，像这种主E的打法，无疑是为所有人提供了一个更好的思路。

    而对盲僧SOLO有所了解的人都应该知道，两个盲僧进行一对一的单挑，主E的肯定是要比主Q要强的。

    无论是推线抢等级，但是磨血，E技能都相当方便。

    而且在盲僧E技能减少两秒CD以后，这显然是对盲僧的线上来了波大加强！

    无脑的推线能力，再加上盲僧顶尖的游走GANK能力，在场所有选手都忍不住想到了一个中单刺客。

    刀锋之影。

    但相比于没有控制，抓人全靠灌伤害的男刀来说，有留人能力的盲僧显然是要更胜一筹。

    退一步讲，就算拼爆发，男刀也不一定拼得过瞎子！

    这就是一个大号的男刀！

    而且通过举一反三，现在盲僧出现在上路，也是完全可行的。

    反正一个E+提亚马特，然后跟着打野往野区钻就行了，W金钟罩的护盾加持，双人作战能力直接拉满。

    所有人看向RNG的目光里都多了几分异样。

    众所周知，RNG是花里胡哨的花招最多的队伍，他们总是会在关键局拿出一些奇怪的东西出来，然后打你一个猝不及防并且赢得比赛。

    中单盲僧这个点，RNG这边完全可以一直藏着，如果排位中一直没人研究出来的话，他们甚至可以将这个打法藏到世界赛去，然后给所有队伍来一波大的。

    但他们没有这么做，直接在赛前会议中无私分享。

    这是因为他们大方？还是因为他们有更多的花招还没有使出来，现在只是随便拿出来一个而已？

    “差不多就这样吧。”风哥这边关闭投影屏幕，“盲僧这个英雄的话，大家应该都会玩吧。”

    “我会我会！”阿水在一旁踊跃举手，“我盲僧绝活哥，比老宋宁王玩得好多了。”

    JackeyLove属于是经典的AD掉分，打野上分型选手，就靠一手盲僧打野，分数甚至比Karsa这个盲僧皮肤拥有者还高。

    IG教练mafa一把将大头儿子塞回座位，“跟你有啥关系？盲僧又打不了AD。”

    风哥笑道：“接下来废话不多说了，开始训练赛吧，分组名单我发在群里，咱们还是跟去年一样，两个队伍打，两个队伍看，轮流来。”

    风哥拿起手机点击发送，训练室里顿时响起了一片的“叮咚”声...

    陈源掏出手机，第一场训练，就是RNG对阵FPX。

    他略一思索，就明白了风哥的意思。

    在前段时间对阵FPX的比赛中，陈源打的是AD位，所以他无法切身的感受到FPX中野联动的力度，所以风哥特意让RNG与FPX一组，让陈源好好感受一下。

    其次，就是让其他队伍也感受一下，盲僧中单的强度。

    休息室这里几乎所有的人都同时起身，围在了陈源的身后。

    这种熟悉的感觉，跟去年如出一辙...

    陈源感受到了无上的压迫感，他回头一看黑压压一片，顿时吓一跳，“搞什么啊？小学生没钱上网是吧？”

    陈源这一句话给所有人都说迷糊了，仿佛集体穿越到了2010年，当时的他们站在网吧看别人打魔兽...

    “学技术啊！”Rookie憨厚的笑道：“我看看中单盲僧是怎么打的。”

    “...”

    ...

    7月4日。

    洲际赛小组赛比赛日。

    由于洲际赛是赛区对抗，四个队伍视为一个整体，所以尽管队伍众多高达十二个，但赛程并不复杂。

    每个队伍只需要跟其他两个赛区的随机一个队伍打一场，也就是说每个队伍只有两场比赛，两天就打完了。

    众选手这边坐在休息室中等待上场。

    即将准备比赛的RNG队员正坐在休息室里的电脑前正在练手打SOLO，寻找手感，其余战队的几人站在后方品头论足。

    “唉呀小虎你这个Q就歪的离谱，你不会连小明这个打辅助的都SOLO不过吧？”

    “别狗叫！”小虎头也不回：“看我接下来开始王者模式...”

    下一秒，他就被小明的蒙多一Q带走，聊天栏光速出现GG。

    小虎也不说话，光速ALT+F4退出游戏，一言不发。

    其余几个战队的人正在兴致勃勃的聊着，只有Doinb这边还端着个手机在仔细钻研。

    “你在看什么？”小天在旁边伸出个**，他的刘海盖住额头，从远处看过去有点像个头盔，“霍，还在研究啊？”

    他的手机里竟然是陈源在前几天训练赛里的盲僧录像。

    那局陈源可谓是不出所料，一手盲僧中单，中路只见兵线不见人，上下两路到处乱踢。

    Doinb试着强行游走，但代价就是他的补刀不知不觉间就被陈源远远甩开，在后期直接变废物。

    “这个英雄，很厉害！”Doinb严肃的点点头：“这个英雄跟我们队伍的打法很符合，所以我必须要尽快学会，不然...”

    不然，他们在不久后的LPL季后赛，他们将对抗不了RNG。

    Doinb这个人，最值得敬佩的，就是他的职业态度。

    他这么多年如一日，坚持长时间的直播和RANK，一个赛季能打几千场排位，和陈源阿水这种懒狗不是一个级别。

    推线快+能游走+战士中单，Doinb看到这个英雄定位就有些兴奋，这简直是为他量身打造！

    这个套路，他怎么就研究不出来呢？

    “加油！”蒜头王八点点头，他虽然盲僧的熟练度很高，但一个是打野一个是中单，这两者不是一回事，所以他也没什么好教的。

    “各个战队的代表，跟我来吧，准备上台了。”拳头的工作人员过来通知队员准备上台。

    每个赛区四个队伍，他们当然不可能让所有人都上台了，只能让一个战队出一个代表选手。

    陈源这边点了点头，他看了看身边的Doinb和Rookie，LPL前三甲的中单同时起身，朝着通道走去。

    另一边，千斤战队还在推推嚷嚷。

    “你是队长，你不去难道让我去？”Zoom臂膀粗壮，一把将辅助绿毛从椅子上拉了起来，“搞快搞快，别墨迹。”

    “别人都是中单去，为什么到我们这就是辅助去啊...源子哥也不是队长啊！”绿毛瘪嘴起身，对于上台那是相当抗拒。

    还是熟悉的十秒倒计时，然后还是熟悉的拳头标志。

    韩国主持人拿着话筒很快上台，噼里啪啦一顿乱讲，讲了好半天，整得陈源是完全摸不着头脑。

    他问道身边的Doinb和Rookie，“台上在讲什么？怎么讲这么久？”

    “啊？”Doinb愣了愣神，“我也不知道啊。”

    “兄弟你是在国内待傻了吧？”Rookie在一旁听了这话蚌埠住了，“母语都听不懂了是吧？”

    在IG干了多年翻译的Rookie偏着头，开始当起了兼职翻译的工作。

    无非就是欢迎大家来到什么什么地方，什么什么比赛之类的，然后再噼里啪啦念一通广告，但这个主持人显然是属于嘴皮子比较碎的类型，会加很多修饰词。

    “首先让我们欢迎，LMS和VCS的队伍！”主持人振臂高呼，头顶的悬挂四面环绕大屏幕一阵切换，四个人战队代表的形象出现。

    “FW！PVB！MAD！EVS！”

    洲际赛的小组赛是采用一一对抗的形式，一号种子负责对抗其他两个赛区的一号种子，二号种子也是对抗其他两个二号种子。

    由于这次第三个赛区是由LMS（WW）和VCS（越南）组成，两边各自选出一二号种子。

    所以经过商议，这个组合赛区的种子队伍排序为LMS1号，VCS1号，LMS2号，VCS2号的排序形式，进行四个种子顺位的排序。

    “紧接着，欢迎，LPL！”

    “上场了！上场了！”Rookie这里提醒着陈源上场，但他自己却是没动。

    陈源也不含糊，站在第一位朝着台上走去，后边是Doinb，Rookie，LvMao。

    台下欢呼声开始稀稀落落的爆发，但并未形成太大规模，而且更多的是献给Doinb和Rookie这两个老乡。

    陈源倒也能理解，毕竟这是客场作战。

    在LCK观众的心目中，陈源就是恶魔一般的存在。

    就是这个人的横空出世，中断了LCK从S3一直以来的五连冠，并且也破坏了Faker的第四冠，简直是罪大恶极！

    而且最恐怖的是，S8的陈源，似乎还没有到达巅峰，他的生涯才刚刚开始，难以想象他会统治LOL多久。

    陈源这边相当大方，上台后朝着观众们招了招手。

    “最后，让我们欢迎，LCK！”

    东道主被安排在最后出场，这倒是并不意外，只不过随之而来的欢呼声倒是给陈源吓了一跳。

    观众们积攒了整整两波的欢呼在此刻爆发，声势浩大，震耳欲聋！

    以Faker为首，后边跟着二号种子的GRF的Tarzan，三号种子KZ的Deft，以及四号种子DWG的Nuguri。

    四人表情严肃，遥遥的看着LPL区域的陈源，神情淡漠。

    他们四个都跟陈源是有深仇大恨的。

    原SKT三人组就不说了，陈源在去年S8决赛，以FMVP身份将他们愉悦送走，让他们成为最大输家。

    而Deft则是稍微要好一些，也就是S7的RANK第一被陈源一星期时间反超而已...、

    陈源被四个人死亡视线锁定，忍不住打了个寒战。

    【仇人见面会？】

    【笑死了，这四个B，就盯着源子哥看是吧？】

    【源子哥：别紧张，一个一个来！】

    三个赛区这里形成一个三足鼎立的形式，围绕着一个圆盘站立，场馆顶部的灯光开始疯狂旋转。

    “现在，十二支战队已经集结完毕！”主持人朗声喊道，“2019年英雄联盟亚洲对抗赛，现在，开始！”

    镜头很快拉远，国内的解说席很快接入信号，解说席上的管大校+记得+Rita的组合很快出现在屏幕中。

    “欢迎来到比赛现场！”管大校中气十足，“这里是2019亚洲对抗赛小组赛的直播现场....”

    管大校又开始秀起了他的口活，一系列广告按顺序念出。

    “和去年一样，小组赛并不会淘汰任何一直队伍，只会决出前三名。”记得这边很快接话：“第一名直通决赛，二三名在淘汰赛中角逐出最后一个名额！”

    “即将开始的，就是我们本次洲际赛的揭幕战，由LPL的一号种子RNG，对阵LCK的一号种子，SKT！”

    “此前双方在季中冠军赛的小组赛中曾经交手两次，但均由RNG取得胜利！”

    两名解说继续掰扯，从双方的恩怨情仇，讲到今天的首发阵容，又讲到洲际赛的历史。

    这时候，导播终于在耳麦中传来比赛开始的消息，三人长出一口气。

    画面也骤然切换。

    “BP开始了！”

