    两人花了半个小时，逛完商场，也买了一些日常生活用品回去。

    这些生活用品，都是许初晴询问过林昕之后，帮他特意挑选的，还说出了不同牌子之间的差别。

    显然她是个热爱生活的女孩，不然不会注意到这些小细节。

    林昕听着黑妞的每一次解说，都会被感动了一下，然后笑着打趣道，“我对这些牌子没有什么研究，你直接买就是，我相信我家媳妇的眼光。”

    许初晴立即白了他一眼，轻哼一声道，“别乱说，谁是你家的媳妇啦？还有，你就不怕我帮你挑的都是便宜货？”

    “不怕。”

    林昕一手推着推车，一手握住她的小手，轻声笑道，“因为我知道你在帮我省钱，而且我已经有了全世界最贵的你，其他的东西都可以便宜些。”

    听到林昕敢在商场里面，对自己说出这般甜蜜的情话，许初晴不禁心花怒放，再抬手轻轻地敲了一下林昕的额头，嗔声道，“既然你说我是这个世界上最贵的，那你以后想要娶我，可要准备很多很多的小钱钱哦，不然我才不嫁给你呢~”

    “好，等我什么时候攒够钱了，你就什么时候嫁给我。”

    “好呀~”

    许初晴立即露出一抹甜甜的笑容，眉眼都是笑意，同时握紧了林昕的手掌，像是要握住这一辈子一样，柔声说道，“你也别担心压力太大了，我会从现在就开始攒钱……”

    林昕没有细想，随口笑道，“是一人攒一半吗？”

    就见许初晴摇了摇头道，“不是一半。”

    “嗯？”

    林昕转头看着她那双秋水般的眸子，发出了一声疑惑。

    “是全部。”

    许初晴看着林昕的眼睛，轻声说了一句。

    接着她的嘴角扬起一抹这个世界上最暖心的笑容，补充说道，“等你这个坏蛋什么时候想娶我了，我就把我攒的全部私房钱都给你，要是还不够的话，我就去跟我的爸妈借，他们应该会借给我的吧？”

    看着黑妞眉飞色舞地说起未来的事情，再看着她的眼眸里饱含着对自己的柔情蜜意，林昕直接愣住了。

    他一直都以为“上一世”的黑妞，已经对自己够好了。

    却没有想到，和自己在一起的她，站在此刻眼前的她，比自己以为的还要喜欢自己。

    她拿一整个青春，还有从现在开始攒到以后的私房钱，去赌一个自己和她的未来。

    这样的一个女孩，自己又怎么舍得让她输啊？

    于是在拎着东西走出商场之后，林昕再也忍不住心中的爱意，二话不说揽住她的肩膀，再把她拥入怀里。

    “林昕，你……”

    许初晴没想到刚刚走出商场，林昕就抱住了自己，也有些害羞，想要伸手推开他。

    毕竟这会还在商场门口，来来往往有很多的路人，要是被一些熟悉的同学看见就不好了。

    不料，在她刚刚想要挣扎的时候，就听到耳边响起一道温柔的声音，“别动，让我抱一下，就一下……”

    许初晴听到后，愣了一下，然后醒悟过来，知道林昕为何会有这股冲动，不由得嘴角翘起，轻轻地“唔”了一声，任由这个坏蛋抱着自己。

    抱了一会，林昕松开右手，顺势握住她的小手，向前走去，“可以了，我们走吧。”

    许初晴看了一眼林昕的侧脸，嘴角笑意依旧，“林昕，你现在是不是很感动呀？”

    “明知故问。”

    “那你感动的太早了。”

    “嗯？”

    “因为我想着等你娶了我之后，你的工资和小金库什么的，就统统归我啦，哦对了，还有你这个人也是属于我的，我可赚大啦~”

    “这样啊。”

    林昕点了点头，一副恍然大悟的样子，跟着嘴角上扬道，“那你也别高兴得太早，娶不娶你由我说了算。”

    “你……哼！”

    许初晴被气得立即转过头去，不甘反驳道，“那嫁不嫁你也是由我说了算。”

    “那可不一定，我要娶你的时候，难道你还不嫁？”

    “我……干嘛要告诉你呀？反正离你娶我那天还远着呢，我饿了，你要请我吃饭。”

    “我这里有小零食，你要不要先吃一下。”

    “骗人，我刚才都没看到你买零食……”

    “没骗你，真的有，小零食就是我的舌头。”

    “咦~林昕你太可恶了，我才不要吃。”

    “现在不吃没关系，反正这份小零食，永远都只给你一个人吃。”

    “哼，不跟你说这些了，快点带我去吃饭，我好饿呢，你听，我的肚子都在叫了。”

    “好，我现在就带你去吃一顿大餐……”

    ……

    十分钟后，一家牛肉店门前的桌子上。

    许初晴看着刚刚端上桌，还热气腾腾的牛肉片汤面，再抬头看着林昕，气恼的哼了一声道，“林昕，这就是你说的大餐？”

    林昕笑着撕开一双一次性筷子，递给黑妞，点点头道，“对啊，趁热吃吧，这家的牛肉很正宗，很有嚼劲。”

    “你……算了，我先垫一下肚子再跟你算账。”

    林昕看着黑妞低头吃面的样子，觉得这一刻的她，多了些烟火气的可爱。

    很快，他点的牛肉丸汤米粉也上来了，就开始往黑妞的碗里夹牛肉丸，夹了一个又一个。

    “可以了，不用再夹了……”

    许初晴连忙阻止林昕继续夹牛肉丸的动作，再看着他碗里只剩下一个牛肉丸的汤米粉，不禁有些好气道，“你把牛肉丸都给我了，那你吃什么？”

    “我吃你就好了。”

    林昕笑着说道，“快点吃吧，这里风大，这些汤面很容易就凉了。”

    “我看你就知道贫嘴，也不懂得照顾一下自己的肚子。”

    许初晴一边埋怨着，一边夹起牛肉丸和牛肉，放进林昕的碗里，同时伸手瞪眼威胁道，“不许再夹回来，不然我以后都不陪你吃饭。”

    林昕了解她的脾性，摇头笑了笑，说了声“行，我自己吃，让你继续饿肚子”，就开始吃起碗里的汤米粉。

    许初晴这才满意一笑。

    殊不知，就在他们互相夹菜时，不远处的一张桌子上，有一对中年夫妻，正在看着他们。

    看了一会后，那个长相普通，脸色红润的中年妇女好奇问道，“老朱，那两个也是一中的学生，好像是在谈恋爱吧，你怎么不过去管管？”

