    五江环绕，青山妖娆，大地灵气飘然。

    六峰聚首，列于暮天之下。

    这日黎明，暮天宗所有修士都兴奋地聚集到了一片广袤的山林之间。

    高山、森林、巨川，无不显示着暮天宗得天独厚的地貌。

    这里是每一届大比的所在之地，方圆五百余里，其内设有诸多机关和阵法，模拟着各种残酷的环境。

    参与大比的修士，就要在里面进行角逐。

    此时，比试还没开始，周围就被数十万的修士围得水泄不通。

    众人议论纷纷，猜测谁最终能夺魁。

    不过毫无疑问，绝大多数都觉得主峰羽化峰能够获胜。

    毕竟在过去一百多年，每一届大比的第一名都是羽化峰。

    也有不少人觉得卿丝雨所率领的紫青峰这一届说不定可以取胜。

    而寒庐峰，虽然是新晋参赛的，但是却没人看好，全都当成是哗众取宠。是其他五峰的陪跑选手。

    清晨，当第一缕阳光照射出来的时候，掌门慕容溟也随之出现。

    周围便立即爆发了热烈的掌声与欢呼声。

    慕容溟携各峰峰主和重要的长老，以及如子轩这样特别邀请而来的贵宾一同登上了一座专门修建用来观赛的高台。

    慕容溟一挥手，天空中出现了一道光幕。

    这光幕能投射下方大比的场景，供所有修士进行观看。

    “各峰听命！”负责筹备大比的许长老高喊一声。“参与大比的弟子出列。”

    羽化峰的率先走了出来。

    统一的红色甲胄，高高束着的长发，每一个人额上都系着一条红色的丝带。

    整齐划一，虽只有三十个人却给人一股浩瀚的气势。

    鸿宇境五阶者，竟有三人之多。

    其中袁青是陈牧见过的。另外两人，陈牧却从未见过。

    其中一人，身上气息庞大，身材魁梧，额头方正，目光如炬，一看就有领袖之姿。

    陈牧从其身上，感受到了压力，比卿丝雨要强不少。

    他身边，另一个同样五阶者，却如一个文弱书生，手持羽扇，看不出强弱。

    “这羽化峰太强了，鸿宇境五阶就有三人之多！”

    “首席庄羽感觉马上就要突破问心境了。”

    “太强了。”这句话不是吃瓜群众说的，而是陈牧说的。

    紫青峰的三十人也从人群中走出来。

    虽然只有卿丝雨一人是鸿宇境五阶，但是还是很受大家的追捧。

    比较卿丝雨是众多修士心目中的女神，而且实力又强，上次在传承之地还率领了众人对抗鬼头军，可谓是很多修士的救命恩人。

    “丝雨师姐，我的心永远属于你。”

    “师姐，必胜！”

    之后，张若雪带着秀莲峰的走了出来。

    秀莲峰全是女修士，一身红裙，头系粉色丝带，所过之处，香风阵阵，引得男修士疯狂地尖叫，完全失去了理智。

    张若雪形态小家碧玉，却妩媚一笑，惹得众人更是找不着南北。

    宇文爵也率领着鹤林峰的人出现了，同样一身甲胄，整齐划一，不过由于整体实力比不上羽化峰，所以气势也弱了许多，仿若东施效颦。

    何志斌则带着仓木峰一众弟子出现了。

    不过却引来了嘘声一片。

    因为其他四峰都有鸿宇境五阶者，这仓木峰最强也就何志斌这个鸿宇境四阶的。

    实力差得不是一点半点。

    仓木峰的人面对嘘声，有些懊恼，但是只得握紧拳头憋住火气。

    不过，他们肯定不是最惨的。

    因为陈牧带领着寒庐峰的人走出来的。

    唯一一个举全峰之力参与大比的。

    整个寒庐峰一共三十人，全都来参赛了。

    他们衣服各异，高矮胖瘦样样都有，上至瞎爷这种看上去四十岁实际二十九岁的修士，下至查木这样八九岁的童子。

    简直和先前五峰形成了极其鲜明的对比。

    人家都是正规军，这寒庐峰就是杂牌军。

    寒庐峰最高修为者也就是黄霖的堂兄黄玉，和刚突破的瞎爷，两人都是鸿宇境二阶。

    不少人得了陈牧的帮助，突破到了鸿宇境一阶。

    不过这些修为对于大比，还是不够看的。

    其他峰参赛者最弱都有鸿宇境二阶。

    周围的观众先是愣了片刻，接着全都爆发出哄笑声。

    寒庐峰的弟子全都羞愧地低下头，感觉自己像被人扒光了丢人堆里一般。

    陈牧却不以为然，高高举着手，像似对着自己的应援团表示感谢一般。

    “多谢诸位捧场！感谢父老乡亲们！”陈牧咧嘴笑呵呵道。

    “这扎男是脑残吧。”众人一阵无语。

    六峰的人都到齐了，长老开始给他们讲大比的规则。

    其他弟子听不到，但是也没闲着，有人开了赌注，竞猜本届大比的赢家。

    羽化峰作为连胜队伍，买的人最多，自然赔率最低。

    寒庐峰赔率则高的吓人。

    买一赔一万。

    但是连一个下注的都没有。

    不一会，盘口又变成了买一赔两万。

    依旧没人买。

    直到变成买一陪五万，才有第一个人下注。

    是当初，陈牧在失落之地救下过的一个男孩。

    “我押寒庐峰。”细弱的声音传来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “好！真有人押寒庐峰！”

    “牛啊，牛啊。”

    众人捧腹大笑，搞得押注的男孩脸红得想找个地缝钻入。

    “压多少，师弟。”

    “额……一百霞玉。”男孩尴尬地竖起一根手指。

    拿了赌注凭证，男孩就急急忙忙跑走了。

    “六峰所有参赛弟子已经就绪。”许长老高声喊道。

    只见，六峰的参赛弟子各自站到了一个大型的传送阵上。

    “掌门！可否开始进行比试？”许长老遥遥看着高台上的慕容溟问道。

    “比试开始！”一个威严洪亮的声音传来。

    许长老立即点头，同时对着周围的长老一挥手。

    这些长老纷纷启动了六峰的传送阵。

    “嗖！嗖！”

    很快，各峰参赛的弟子就消失在了众人的眼前。

    之后，长老共同将手按在一个大型的阵法上。

    “嗡！”

    比试场地，一个巨大的光罩从地面升起。

    这是防止有弟子混入其中干扰比试，同时也有隔绝外界传音的功效，防止外头的人提供战术支持。

    至此，光罩内的比试场地，就只有一百八十个修士了。

    他们将角逐出本次大比的最终赢家。

    “终于开始了吗？”众人满怀期待地捏紧了拳头。

    “快看，光幕又出现了。”

    只见在比试场地光罩的外围，凭空有出现了数十个巨型的光幕。

    这些光幕全都投放着下方的景象。

    不同位置，不同角度。

    让观众可以更清楚地看到比试的过程。

    “快看，羽化峰的人出现在了北部的冰原上。”

    “鹤林峰的和秀莲峰的好像距离挺近的。”

    “该不会马上打起来吧。”

    “紫青峰位置不错，是针叶林。”

    “仓木峰的位置才叫好，是平原。”

    “嗯，仓木峰的位置不错。”

    “咦，怎么不见寒庐峰的人？”

    “是啊，完全找不到。”

    “他们去哪了？”

    “不会还没开始就结束了吧。”

