    以如今的局势，加美大陆、欧皇大陆、澳洲大陆、非酋大陆等地区都开始对寒江雪旅游、全球购平台进行打压，这让江炎有一种举世为敌的压迫感。

    这种压力，不是一般人能够扛得住的。

    若是不能稳住员工们的心，那么江炎这个尚未成形的商业帝国，就会彻底崩塌瓦解。

    这一次犹泰商会的出手，可以说是泰山压顶，雷霆万钧，丝毫不想给江炎留活路。

    不过江炎已经看出来了，想要破局，关键还是在于非酋大陆。

    犹泰商会自始至终的目的，都只是想要将非酋大陆牢牢掌控在他们手中，方便他们从非酋大陆获取各种资源。

    若是非酋大陆上的国家都能够醒悟过来，与江炎的寒江雪旅游、全球购平台继续进行合作，那么江炎就能以此为阵地，以点破面，与犹泰商会斗到底。

    所以，非酋大陆，这是必争之地！

    端木云霜听了江炎的分析之后，也意识到了非酋大陆的重要性。

    “姜炎，非酋大陆各国现在要放弃与我们的合作，我觉得，他们受到的压力肯定也不小。想要重新获得他们的信任，并且让他们与我们站在同一阵营，只怕我们还要加大投资才行。并且，要是我们能够获得华厦官方的支持和发声，那么或许对我们大有帮助。”

    万云山也说道：“对对对，华厦如今在联众国内地位很高，而且有很多国家支持，并且已经成为了世界上第二大经济体，在国际上非常有影响力。”

    江炎点了点头，对于这一点，他自然也早就考虑在内了。

    “这一点，我很清楚，等你们回去之后，我会通过各方关系，尝试与华厦官方进行谈话，请求他们的帮助。云霜，你跟端木家族那边联系一下，让他们不要慌……”

    就在这时，端木云霜的手机铃声响了起来。

    端木云霜看了一眼手机，对江炎说道：“是我爸打来的，看来他们已经得到消息。”

    “接吧，开免提。”

    江炎让端木云霜接通了手机，端木云霜问道：“爸，这个时间，您还没有休息吗？”

    端木云霜父亲的语气有些凝重，还有几分焦急。

    “我哪睡得着，我刚刚得到消息，加美大陆、澳洲大陆、东瀛、菲绿宾、面甸等地区的官方要暂停我们的产业运营，还要对我们进行调查，说我们涉嫌非法运营、偷税漏税、危害国家安全等罪名，你赶紧把消息告诉姜炎。”

    江炎这时主动开口道：“叔叔，我是姜炎，这个消息我们已经知道了，除了你们端木家族经营地业务范围，欧皇大陆、非酋大陆各国如今也以差不多的借口，对我们的产业进行打压。”

    听到江炎的声音，端木云霜父亲并不惊讶。

    “哦，姜炎，原来你和云霜在一起，刚刚的话，你既然都听到了，那么你有什么应对的办法吗？”

    江炎回道：“根据我的猜测，这些国家地区之所以对我们进行打压，应该是犹泰商会从背后挑唆的。”

    “犹泰商会？他们有这么大的能量吗？”

    “犹泰商会的经济实力非常雄厚，而且以我对这个组织的了解，他们在星条国经营很多年，暗中通过经济操控了这个国家的权势。犹泰商会无法让这么多国家对付我们，但是星条国有这样的国际威压。”

    端木云霜父亲沉默了一会，然后说道：“姜炎，那我们该怎么做？姜家会帮你吗？”

    江炎为了安抚端木家族那边，回道：“我已经与我爷爷联系过了，我爷爷说会通过各方面的人脉关系，尝试疏通一下，不过不要报太大希望。想要破解如今的局面，还是要靠我们自己，我唯一需要你们做的，那就是相信我。”

    端木云霜也立即说道：“爸，姜炎已经在想办法了，在这种时候，我们端木家族一定要团结一致，与姜炎同舟共济。我相信，我们一定能扛过这个难关。”

    江炎又说道：“叔叔，之前通过云霜，我已经向你们端木家族传过消息，如果你们觉得扛不住了，那么我会将你们的产业收购，你们不要出售给其他人。”

    端木云霜父亲沉声道：“姜炎，你这是瞧不起我们端木家族吗？你觉得，我们端木家族都是见风使舵的小人不成？”

    “叔叔，我不是这个意思……”

    江炎正要解释，端木云霜父亲又说道：“你放心吧，不到最后一刻，不是真的没有挽回余地，我们端木家族是不会背弃你的。至于我个人，更是绝对支持你，我们端木家族也会想办法帮你疏通关系。”

    江炎笑着说道：“好，叔叔，那你们就耐心等一等吧，等我们扛过这一关，无论有多大损失，以后都会弥补回来的。”

    “嗯，有你的话，我就放心了，那我把这件事跟家族的人区说一声，不打扰你们了。”

    端木云霜父亲挂断了电话，端木云霜看向了江炎，露出了一丝无奈地笑容。

    无论是端木云霜，还是江炎，其实都明白，刚刚端木云霜说的那番话，只是假客套而已。

    “姜炎，那一会等宴会结束了，我就回非酋大陆……”

    这个时候，忽然丁薇薇与李忠国一起走了出来。

    “不用等宴会结束，现在情况紧急，你们抓紧回去，这种时候，大局为重。”

    丁薇薇一脸担忧地表情，她之前也看出了不对劲，所以等举办完仪式之后，她悄悄找宁安安了解了情况，才得知出现了这么严重的情况。

    李忠国也神色严肃地说道：“江先生，我和薇薇都很感激你和大家能来参加婚礼，但是现在既然出现了特殊情况，那么就让大家赶紧回去，稳定局面。等宴会结束，我也立刻返回非酋大陆，需要我做什么，您尽管吩咐。”

    江炎脸上露出了笑容，走上前去，拍了拍李忠国的肩膀。

    “呵呵，你们别担心，情势虽然有点严重，但是也不至于天塌地陷。你一个新郎官，该做的是入洞房，而不是回去工作。而且如今的局势，不是一天两天能改变的，所以不差参加宴会这两三个小时。”

    “让大家安心参加宴会，这样也能安定人心，要是让大家匆匆忙忙离开，只怕他们心里才会没有底气。薇薇，你也操心这件事，大喜的日子要高高兴兴的，别扫了大家的兴。走吧，我们回去继续参加宴席！”

