    第522章禁欲指挥官的小娇娇（14）

    阎大指挥官后悔了，他不应该战争一结束就赶回来的。

    阮绵摇着他的手臂，“快点快点。”

    阎初抬手捏着她的下巴，倾身靠近她，刚烈的男人气息扑到她脸上，“你知道你在做什么吗？”

    只有两岁半智商的阮绵：“咦？”

    看着纯净到没有杂质，连害羞都不懂的少女,阎大指挥官木了。

    男人把少女塞回被窝里，下命令，“睡觉。”

    阮绵拧着秀气的眉毛，“你怎么了吗？我真的有很重要的事情要给你说的。”

    阎初：“说！”

    阮绵：“我一直要跟你说，你老爱打断我，还莫名其妙地闹脾气。”

    阎初：“……”

    阮绵：“看你又来了。”

    男人深呼吸,“你到底要不要说？”

    “我说啊,但不是让你先帮我脱衣服吗？”

    阮绵扑腾着又要从被窝里爬起来。

    阎初哪能让这个折腾人的小家伙再起来？

    他摁住她,“你先说事情。”

    “哦，好吧。”

    见少女乖巧下来了，男人终于松了口气了。

    阮绵跟他说：“我后背最近时不时又痒痒的，翅膀要出来了。”

    阎初剑眉微蹙，他自然知道为什么会这样？

    只是……

    少女哼哼唧唧地抱怨他：“都说了让你跟我结婚，睡觉觉，翅膀就能掉了，你又不。”

    阎初：“……”

    这事是随便说说就可以的吗？

    阮绵奇怪：为什么不能啊？

    “我又不嫌弃你老。”

    阎初面无表情的，并不想开口，还想把她抓起来揍屁股。

    阮绵拽着他的手，“你快点啊！”

    快点什么？

    阎大指挥官紧咬牙根，才没真做出什么突破原则下限的禽兽事。

    不过，让少女的信息素暴走也确实很危险。

    男人心里不知叹了多少口气了，认命了。

    他捏着眉心，“你闭上眼。”

    少女稚嫩完全不懂情为何？

    她还继续天真地挑战着男人的忍耐力，“闭上眼做什么呀？睡觉觉吗？”

    阎初：“……”

    他咬着牙,一字一顿，“你能闭嘴吗？”

    阮绵：“哇，你凶我！”

    阎初：“……你到底要不要解决翅膀的事情？”

    阮绵也有脾气的,一个转身，背对他，“不，你凶我，我生气了。”

    男人真是被她闹到没脾气了。

    阮绵眼前突然一黑，男人的大掌遮住她的双眸，脖子传来被咬住的麻麻感觉，不疼，就是很奇怪。

    阮绵身体微微发颤，后背的翅膀又蠢蠢欲动了。

    她眸光蒙上水雾，想要什么，又不知道要什么。

    “哥、哥哥。”

    少女软软地叫他，于此同时，她身上诱人的香甜气息愈发浓郁了。

    阎初眸色一深，另一只手抚在她的手背，不让她乱动的。

    直到少女呼吸平稳下来，阎初才猛地起身,头也不回地冲到浴室里去。

    而这时的阮绵，额，她已经抱着被子呼呼大睡了。

    系统：……

    好、好同情大人怎么办？

    养了这么个磨人的娃……系统有预感,以后大人还会更辛苦。

    想想，前面多少世，宿主总是被大人给折腾傻了，这一世……

    嗨，作出去总是要还回来的。

    不过，这话可不仅是在说大人，还有宿主。

    唉，她现在就造作吧，等以后……宿主自求多福哈！

    ……

    隔天清晨，阎初处理完事情回来，一进门就见少女抱着雪兔子傻乎乎地坐在床上。

    阮绵：刚醒，还没开机完毕呢。

    不过见他回来，阮绵双眸瞬间明亮了起来。

    她从床上跳下来，朝着他就扑过去，“我昨晚果然不是在做梦，你真回来啦。”

    阎初接住风风火火、半点都没安全意识的少女，本想训她，但见她笑容灿烂又喜悦，只好把话都咽了出去。

    他“嗯”了一声，带她去洗漱。

    阮绵“啊”地张开小嘴。

    阎初本想把牙刷递过去的动作一顿，“你不是会刷牙了吗？”

    阮绵：“可你回来了，我不想自己刷了嘛。”

    阎初：“……”

    小孩子不能惯着，自己的事情要自己做。

    男人一边帮她刷牙，一边告诉她：“以后要自己刷。”

    少女敷衍地嗯哼了一声，会不会听他的就不知道了。

    阎大指挥官但凡下军令从来都是令行禁止的，而如今？

    算了，他跟个小孩子计较什么？

    男人绷着脸，不仅给她刷牙，还给她洗脸、换衣服。

    某个越发不知天高地厚的少女还在那叽叽喳喳着，“昨晚让你给我脱衣服你不肯，今天不还是要脱吗？”

    “你都给我洗澡换衣服了多少次了？我都没不好意思的。”

    阎初薄唇直抽，他倒是喜欢她不好意思了。

    男人想起最初相遇时，少女还会怕他，还会怯怯的什么都想自己来，现在……头疼！

    只是，谁都知道，小孩子不熟悉时是会不安会羞怯的，但熟悉后，额，彻底放飞自己，不闹才是不正常的。

    “你没在家的时候，我就自己刷牙换衣服了，不用别人帮我的。”

    看着少女求夸张的小脸，阎初顿了顿，抬手，放在她的头顶揉了揉。

    阮绵瞬间开心了，抓着他的手晃了晃，“我饿了。”

    阎初：“走吧，去吃饭。”

    “好！”

    ……

    虫族进攻失败，被阎初率军打回了宇宙深处去，星际帝国的边境再次安生了下来。

    而相比刚来飓星基地的那段时间，阮绵从未出过一次房间，这次得胜归来后，阎初开始会带她出去走走了。

    阮绵才真正见到了基地的样子。

    这个鸟巢模样的基地很大，如浩瀚沙漠中的一块绿洲、一座神奇的科幻城市，只是里面居住行走的，都是星际军人极其家属。

    阮绵也不去什么机密的地方，就在一些休闲的地方转转。

    即便他们称边境为贫瘠的地方，但就这个基地所展现的星际时代样貌也叫阮绵大为惊奇。

    高科技遍地，尤其是折叠空间这种神奇的存在。

    阎初一次晚饭过后，带她去绿化带走走。

    走累了，他随意在智脑上一点，大树下就升起了桌椅，等他们离开，桌椅又自动折叠消失。

    这真是堪比神仙法术了吧？

    (本章完)

