    “宇智波封火！”

    罗砂的声音从砂金中传出，密密麻麻的砂金如蝗虫般飞跃长空，化作一个人影，疾驰而来。

    “火遁豪火球之术！”

    封火直接喷出火球，将罗砂逼退。

    但四周的砂金如龙卷风般席卷而来，围绕着他和罗砂疯狂旋转，越聚越多，越转越快，直如沙暴般接天连地。

    “我说，我跟你没这么大仇啊，至于缠着我不放嘛？”

    封火很是无语，战场上那么大，那么多人，他可不信自己运气这么好，能两次遇见罗砂。

    罗砂满脸冷厉，死死的盯着封火的双眼“宇智波封火，当日在火之国你骗得我好苦，把我和加瑠罗玩弄鼓掌间，差点就回不来，这个仇，我时刻铭记在心！”

    “小心眼。”封火轻哼一声，脸色却渐渐凝重。

    四周的砂金呼啸作响，威势越发凛冽。

    封火不敢再等，双手迅速结印“风遁压害！”

    压害是从角都那儿偷师来的，是极为恐怖的风遁忍术，是将龙卷风压缩到极致再打出的暴风之超重炮，杀伤性非常恐怖！

    轰！

    压害所过，即便是砂金风暴也被打出一个巨大缺口！

    罗砂原以为封火是瓮中之鳖，没想到竟然出现这种变故，忙操控砂金去堵缺口。

    封火哪能让他如愿，立刻施展影分身拖住罗砂，本体则快速窜向缺口，打算故技重施，逃之夭夭。

    “可恶！”罗砂大怒，哪能让他如愿，一边操控一股砂金随意应付影分身，一边将查克拉涌入砂金，大喝道，“磁遁砂金大葬！”

    空中的无数砂金狂暴的涌向封火本体，瞬间将他包裹其中，随后砂金一震，封火瞬间……化作一团烟雾消散。

    “纳尼？！”罗砂一看，顿时整个人都不好了。

    空中的竟然是影分身？

    那他的本体……罗砂悚然一惊，忙不迭迟的回头，就听背后风声如啸，伴随着一股炙热的恐怖气息，骤然降临。

    “火遁螺旋丸！”

    轰！

    炙热的火舌仿佛岩浆般疯狂旋转，穿透一层层的砂金防御，狂暴的轰在罗砂后心。

    “噗~”

    罗砂如稻草人般飞了出去，在空中连喷几口老血，脸色苍白如纸。

    封火双目发光，刚才他反其道而行，故意用影分身突破，本体纠缠，罗砂果然上当，当罗砂对他的影分身放完大招，封火当即在他背后开大。

    ‘喂喂，未来的四代风影不会现在就被我干掉吧？’

    封火神情振奋，疾驰而前，手中再次搓了个雷遁螺旋丸。

    噼啪。

    雷光在他掌心疯狂选择，恐怖的气势一荡漾开。

    罗砂虽然在关键时刻用砂金抵挡了下，但仍旧遭到重创，后背血肉模糊，黑红一片，还散发着一股肉香，此时他躺在地上半饷站不起来。

    就在封火距离罗砂只有两米时，一阵急促的机括声从左右两侧急促传来。

    封火眼角一跳，余光就看到七八具奇形怪状的傀儡正疯狂朝他杀来。

    这些傀儡携带的武器五花八门，颜色更是千奇百怪，红的蓝的白的绿的紫的黑的，阳光下折射出斑斓色彩，印得封火脸都青了。

    显而易见，这些武器已经被砂忍淬了各种剧毒！

    封火刚刚还因为中毒而挖掉了一块肉，这要是再被这些淬毒的武器打到，他得给自己割多少肉啊？

    凌迟都不带这么刺激的吧？

    于是他当机立断跑路，当然，走之前直接将雷遁螺旋丸丢下。

    轰！

    雷遁螺旋丸的威力也极为恐怖，一旦爆发即便是上忍不察都要被弄死，但遗憾的是，那些傀儡已经冲过来，直接扑在罗砂身上，将雷遁螺旋丸的爆炸威力尽数挡下。

    而那些傀儡，也在爆炸余威下成为一堆废物。

    随后几名傀儡忍者跳了出来，一个两个从怀中掏出卷轴，一结印，再次整出了七八局傀儡，将罗砂团团围住。

    封火眼睛微眯，这些傀儡忍者应该是砂隐村的暗部，奉命保护罗砂这位未来的四代风影。

    ‘看来是杀不了他啦。’

    封火也不勉强，当即抽身而退。

    战斗持续到傍晚，双方再次罢兵休战，各回各家，各找各奶妈。

    封火毫无意外再次被征召入医疗部队。

    “真红叔叔？！”

    封火意外在医疗队看到了夕日真红，不过后者脸色苍白，胸腹处的衣物不停往外渗血，伤势很重。

    旁边一个医疗忍者正用止血术给他止血。

    “封火啊，呃，你、你怎么会在这里？你受伤了？”夕日真红虚弱得问道。

    封火摇头“我没事，我是以医疗忍者的身份出现在这里的！”

    他虽然挖了自己一块毒肉，但本身就是医疗忍者，不会有大碍，而且说出来也只是让夕日真红白白担心，于伤势无补，不如不说。

    “这就好。”夕日真红说着两眼一闭，晕过去了。

    那医疗忍者道“他是失血过多，其它没有大碍，多休息两天就能恢复了。”

    忍者的素质都很好，两天时间足够夕日真红恢复气血。

    封火这才放下心，然后投入工作。

    当然，他依旧‘偷懒’，救治一个就凝练一会查克拉，以应对明日的战争。

    与此同时，桔梗山上，海老藏正亲自给罗砂治伤。

    “他背部的大部分皮肤、肌肉都被烧死了，必须割下，好在没有伤到脊骨，不然……”海老藏皱着眉头，后怕不已。

    这位可是拥有磁遁血继限界的天才忍者，若是死在这里，对村子来说损失可就大了。

    尤其他从姐姐千代那里隐约得知，这个年轻人很有可能是下一任的风影，更是不敢大意，全力救治。

    而千代，则和保护罗砂的砂忍暗部沟通，询问经过。

    “三勾玉写轮眼？是宇智波一族嘛？”

    之前的第一战场，可从来没出现过宇智波，加上前面几场大战也没人汇报，因此直到此时，千代才知道这件事。

    可是根据千代的情报，宇智波一族这会儿正和日向一族在火之国内抵御雾忍，怎么会出现在这里？

    ‘不过不管如何，这双写轮眼，老身收下了！’

    千代双眼散发冷厉光泽。

