    无当飞军是千年以前的军事单位，但是这个军事单位并没有彻底的消散！

    当年，魏国骑兵以数倍于无当飞军数量的情况下，勉强才把无当飞军消灭！

    但是，无当飞军会真的被消灭吗？

    当年无当飞军的将领张翼的弟弟，也就是无当飞军的教头，他因为不是战斗单位，所以没有出征！

    而无当飞军被消灭后，因为蜀汉人口太少，不足以快速的补充无当飞军，导致无当飞军在历史上，失去了光辉！

    但是，无当飞军并没有消失，因为张翼弟弟的传承，在若干年后，无当飞军成为了一个新的门派，一直传承至今！

    甚至连袍哥会都惧怕无当飞军！

    而无当飞军的领袖，也就是军主，据说是历代西南的第一个高手！要知道，无当飞军的功夫，那可是集合了，赵云、马超、关羽、张飞、黄忠的功夫！这里面，三国前六里面，就占据了5个！这个传承有多恐怖，可想而知！

    而要说黄天开，他确实是顶级高手，当年无当飞军选举最新一届的军主的时候，黄天开就参赛了！

    而且，他当时不是因为武功不如对手，而是因为，他父母过度的要求他练武术，导致没有小学毕业！所以，因为学历太低了，怕他脑残，把无当飞军的发展方向搞错了，所以，这才不让他当的！是在没办法，连上街买东西，超过十块钱的东西，都不敢让他去买！因为，算不过来啊！

    不过，

    由此可以看出，这个黄天开的实力，恐怕在整个川蜀大地，黄开天的实力，也能排进前10！

    就这样一个很角色，张磊竟然根本不放在心上，这黄天开心里能乐意？不管他是什么强人，看不起人，这有点说不过去了吧？

    “小子，我知道你厉害，但是我黄天开也不是吃素的，我今天，就让你尝尝我黄天开的厉害！”

    就看到黄天开一拳打了过来！

    这一拳又急又猛，简直是带了无边的威势！

    仅仅一个动作，周围人全都感觉仿佛置身狂风暴雨之中！

    就在这时，张磊突然眯起了眼睛，然后冷冷的说了一句！

    “好俊俏的伸手！”

    说完这句话，张磊一拳对轰了出去！

    要知道，即便在整个扶桑，张磊平趟过去了，也没有用过拳头！

    因为，对待扶桑那些小垃圾，用拳头，简直就是丢人！他怎么可能会选择用拳头对付那些垃圾呢？他们简直不配！

    可是，现在对付黄开山，张磊却不得不用上拳头了，因为，他虽然天下无敌，却不愿意阴沟里翻船！

    这力量，这压迫感，让张磊感觉，自己用手指过去怼，已经不保险了！

    就是这一点点的差别，就已经是张磊对黄开衫极度的认可了！

    就听轰的一声巨响，所有人都瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着这一幕！

    就看到张磊依旧纹丝不动的站在那里，而黄开山竟然后退了两步！

    仅仅是两步，不多的两步，却也证明了张磊的实力！

    “什么怪物，黄开山都不是对手？”

    “这恐怕对上剑圣李天也不会落于下风了吧？”

    “别闹，李天虽然剑法西南无敌，但是，对拳的话，绝不是黄开山的对手吧！”

    ……

    一时间，整个诸葛家族所有看热闹的人，全都惊呆了！

    此时，黄开山惊讶的看着张磊，已经不敢再随便动了！

    因为，在掐着一个手腕的情况下，和自己对拳！

    这种情况下，对方根本没有发力的空间，没有发力的空间，而自己是全力一击，竟然还比对方弱了几分，这恐怕就是说，如果对方全神贯注和自己打，自己恐怕不知道会凄惨到什么模样！

    黄开天从生出来就天不怕，地不怕，没有想到，今天遇到张磊，竟然会有了一丝恐惧的感觉！

    “你，真厉害！”黄开天缓缓开头，竟然说出了这四个字！

    整个诸葛家族的人，全部都瞪大了双眼，这是啥意思？给张磊下个定义？这画风有点不对吧？

    就在这时，黄开天凝神屏息，双目盯着张磊，咬牙切齿的说道：“现在，我要用我全部力量，和你做个决斗了！准备接招吧！”

    就在这时，房间里面，两个人正在沟通！

    “爷爷，咱们赶紧出去拦住黄开天，如果我师公有什么问题，谁来给您治疗？”

    “且慢！”

    “什么？”诸葛青一愣，不明白为什么诸葛天安让他且慢！

    就见这老狐狸冷笑一声，然后说道：“你以为，我让这两个跋扈惯了的小东西过来是干什么的？”

    “什么？”诸葛青皱着眉头，一脸的懵逼的看着诸葛天安！

    就听诸葛天安冷笑着说：“你大伯和二伯始终是你成为家主后的主要掣肘！想要让他们安安分分的，就必须有让他们恐惧的实力！而你师傅，就是你最强大的外援！可是，如果他们意识不到怎么办？今天，就是让他们知道，究竟你的外缘有多强大！不让黄开天吃点亏，恐怕你大伯和你二伯，都不会觉得你有什么本事能够压制他们的！”

    听到这句话，诸葛青整个人都惊呆了！

    本来以为，师公是把自己一家作为棋子拿捏，而现在看来，恐怕作为棋子的是自己的师公龙王医圣！

    想到这里，诸葛青突然没由来一阵恐惧！

    就听诸葛天安笑着说：“乖孙子，我一定为你扫清一切障碍，让你能够安安稳稳的做你的诸葛家族的家主！”

    听到这句话，诸葛青突然眼神里面涌现出一丝愧疚的神情！

    就在此时，黄开天已经飞速的攻向张磊，一时间拳脚相加！然而，张磊始终有一只脚原地不动，不论对方的攻击从何种方向打过来，他全部都能从容应对！

    看到这一幕，在场所有人都快要惊呆了！

    此时，黄开天一串输出之后，整个人大口的喘着粗气，看着张磊，眼神里面已经从敬佩，变成了恐惧！

    “恐怕就是军主，也不能原地接我这么多次攻击吧？这小子到底什么来头，这样的高手，我怎么从来都没有听过呢？”

    就在此时，张磊突然一声冷笑，然后说道：“你打我，也打了半天了，该我还手了吧？”

    听到这句话，一直被抓着胳膊的悍妇，突然兴奋起来！

    “大哥，那你全力和他打的话，是不是能把我的胳膊松开了？我，我都不过血了，你看我的手，都已经紫了！”

    哪知道，张磊竟然直接拖着那个悍妇，朝着黄开天跑了过来！

    悍妇顿时哭了！

    “卧槽，还能这样啊！”

