    第108章作者起名废

    温程激动的看着三小只，眼睛亮的就跟看到了什么宝矿一样：“你们有没有去医院测过智商？”

    三小只摇摇头。

    “特么的，你们可能是天才，天才啊！”

    “温叔叔，你能别挡着手机吗？”

    还看啥手机啊！

    “你们是天才，难道不激动吗？”

    “哈哈哈好激动啊，温叔叔可以让开了。”

    三小只敷衍的虚假的对温程表示了激动,然后将温程推开，满意的看着屏幕上被他们弄下线的喷子。

    然后继续打下一行字：送你们回去挖坟，好好挖，略略略！

    简直嚣张的不能更嚣张了。

    已经比完赛的选手是不能再回到候演室的，只能换上干的衣服直接坐到评委席南边的座位上，继续等待下一位表演者。

    表演很快就轮到了柳飘飘。

    主持人喊道：“下面有请下一位选手,柳飘飘。”

    贝儿走向水池，朝着几位评委微微弯腰致意。

    她的口红很艳，艳的扎眼,有个评委没忍住，噗嗤笑出声。

    看直播的观众里也有人发现了这一点，发弹幕笑道：“嘴巴这么红，是刚吃了小孩吗？”

    “这位选手是故意把嘴巴涂的死红，好让所有人都注意她吗？那么她成功了，我已经被吸引住了。”

    在贝儿出现的那一刻，霍司寒抬起了头，几乎是瞬间，他就认出了贝儿。

    因为贝儿下水时，习惯性的先用水撩过皮肤。

    之前霍司寒抱着贝儿一起洗澡时，她就是这么一撩，撩的他忍不住了。

    现在众目睽睽之下，她又这么一撩，还是撩给所有人看。

    霍司寒的脸色一下子阴沉了下来。

    柳飘飘，他磨着牙，眼神冒火，难怪不敢用真名。

    要是早让他知道了,绝对不会让她来参加选拔。

    霍司寒情绪一动,在场的人都感觉到了气氛的不对劲。

    小灰老师偷偷扭头看他，心里紧张起来。

    难道飘飘哪里惹这个大神不开心了？

    到时候所有人都投姜茯苓，就他一个人投柳飘飘，岂不是很难看？

    贝儿从出场就没看过评委席上的人，在她触到水的那一刻，她浑身的每个细胞都被唤醒了。

    因为是海鱼池，所以池子里的水是掺了一半真海水的。

    贝儿浑身被海洋的气息包裹的那一瞬间，就忘了自己在哪，也忘了还有评委席和观众。

    她欢快的跳入水池里，自由的游弋，在水中，她的裙摆像一朵缓缓盛开的花朵，在水里旋转起舞。

    她的双腿仿佛化作无形的鱼尾，在水中轻摆。

    贝儿并没有其他选手因为呼吸而不停起伏换气的行为，她在水里仿佛在陆地上一样自由。

    甚至在水中还露出了开心的笑容。

    陆地上那么艳的唇，隔着水雾，反而红的像是妖精，夺人摄魄的那种,冷白的皮肤,海藻般的长发,乖顺的在水中起伏。

    所有人都看呆了，傻了，愣了。

    这是人吗？

    不！

    这就是水中的精灵。

    是深海传说的海公主。

    贝儿在水里玩了会才想起还有正事，于是收回玩心，开始跳舞，之前所有人都以为她跳不好。

    还为此讽刺她。

    但现在，众目睽睽之下，她不但把每个动作做的很好，甚至比小灰老师教的跳的更灵动。

    小灰老师看到这样的贝儿，没忍住，激动的站了起来拍掌喊道：“好，跳的太好了！”

    他的叫声把所有人都从震撼里拉回神来。

    弹幕里也已经疯了。

    纷纷刷频：“人鱼公主”

    整整一长排整齐划一的“人鱼公主！”

    “这是妈咪，是妈咪，我们能感应到。”

    三小只激动的拍着桌子，揪住温程：“温叔叔快刷火箭，游艇，快快快，我们要让别人知道妈咪是坠棒的。”

    说实话，温程也看呆了，直播屏幕里那个在水里自由游弋的水精灵竟然是老板娘？

    不会吧，不会吧！

    老板娘这么牛的？

    “行，我来刷！”

    屏幕上嗖嗖嗖的飞游艇，飞火箭，什么贵就砸什么。

    眨眼之间，温程就把柳飘飘这个名字刷上了热门榜话题。

    而贝儿戏水跳舞这段也被人截了动图发到了微博上。

    “这恐怕是人鱼转世吧，我在她身上看到了美人鱼的影子。”

    由于深海剧组的关注者众多，这个动图很快就被人疯狂转载。

    除了评委，其他选手并没有手机。

    她们还不知道外面的风雨。

    只是惊叹的看着往日“藏拙”的柳飘飘，突然变的这么厉害，只要不是傻的都能看出来她是目前跳的最好的人。

    殷素更是看的呆住了，情不自禁的喃喃道：“飘飘跳的太美了，没有人比她更适合这个角色了。”

    姜茯苓看着这么光彩夺目的贝儿，气的牙根涨疼。

    她狠狠瞪了一眼殷素，告诉自己不要生气。

    跳的再好又怎样，五个评委，四个都是支持她的。

    水中的贝儿觉得差不多了，不能再玩了，于是一个破水，静静的趴在水面上懒洋洋的掬水从头上撒下去，抬头，以面迎水。

    水珠在空中散开，犹如水晶鳞片轻轻覆在贝儿脸上又缓缓滑入水中。

    看到这幅画面，所有人都不敢呼吸，甚至毫无察觉的屏气，深怕自己的动静太大，惊扰了戏水的人鱼。

    这是贝儿以前很爱玩的一个小游戏。

    就像人类女子捧着花瓣往天空撒一样。

    水珠散去，贝儿从容的爬出水池，去后台换衣服。

    霍司寒震惊的看着已经空掉的水池，方才贝儿在水中游弋的画面，让他瞬间想起那天在医院水池底下，吻住她的女人。

    贝儿，是贝儿！

    这个认知，让霍司寒大惊又大怒，眼底瞬间蓄上了怒火。

    这个小骗子居然敢耍他，还撒谎？

    剩余选手的表演都很快结束了。

    贝儿换好了衣服，走入了选手休息区，殷素早就给她留好了位置。

    她走过去，刚坐下，就被一道道复杂的目光围拢住了。

    没办法，刚才的她实在太出风头了。

    贝儿算是活生生的给她们上了一课什么叫藏拙。

    深海传说的节目复选主持人从幕后走到幕前，直播镜头从评委席上转到他身上。

    贝儿发现这个主持人负责人就是第一关初选时把她们像菜市场的瓜挑来选去的男老师。

    这个男老师依然衣着精致，颇具潮人气息。

    他似乎不太喜欢说场面上的废话。

    对着直播镜头扔了个飞吻，就直接喊话：“各位观众，你们肯定不想听我废话吧？现在五个评委的评分卡都在我手里了，你们好奇谁是最高分吗？那么接下来就把你们心中的人鱼公主打在评论区。”

    (本章完)

