    空间还是悄然无声。

    凌霄吃虫子的事却传到凌老太爷的耳朵里，他不相信，就过来看了看，也品尝了，吃完之后赞不绝口，说道：“霄霄虽说自小生活在山野，倒是有口福，这椰子虫口味不错，可以常常食用。”

    也没有人问吃椰子虫的原因，大家都理所应当的以为是展玉痕和凌霄在山里生活时常吃的美食，就像他们诸暨的人会吃水里的鱼虾一样自然。

    倒是凌霄由此推断这里的人从来不吃椰子虫。

    于是别人都走了后，凌霄对云朵说道："这么好吃的椰子虫，不如我们做熟了拿去卖掉如何？“

    凌霄想的是赚钱开心，推广美味椰子虫也开心，只要开心，或许就能进空间。

    在诸暨这个地方，除了有几家小规模的商铺外，人们日常的好多东西都是从外边运来的，所以这里的商业气息不浓，但凡谁家有了多余的东西，就会拿到街上，喊着大家交换或者买卖使用，也算是一种分享。

    既然太姥爷同意可以经常吃，小公子又建议买卖交换，云朵就发动家里不多的几个下人开始捕捉椰子虫。

    凌家的后园本身就大，椰树也多，平时很少打理，所以下人们很有收获，捉来的椰子虫，吃不完时，云朵和小谭就会拿出去和喜欢吃的人家交换一些东西，比如茶盐什么的。

    凌老太爷也不管，反正是树上的虫子，下人们勤快一些改善了伙食，又换来了他们自己要用的东西，这样也算是开流节支，还顺带着打理了椰子树林。

    诸暨岛上的人吃椰子虫的时候，就会问一下：“这是什么？”

    最初是云朵和小谭给大家解释说是椰子树上的虫子，大家有些抵触，可是品尝之后，很快被椰子虫的美味征服，后来大家吃得欢喜，就动了心思，岛上多的是椰子树，谁家都有几棵，或者野生的椰子树也很多，于是岛上的人开始自己捉起了椰子虫，大家桌上也就多出了椰子虫这样的食物。

    人们吃着的时候，就会感念凌老太爷家见多识广，给大家带来了美食。

    这样的事，传到凌老太爷的耳朵里，很是受用，却忘了这个事最初是凌霄发起的，或许在凌老太爷的心里，这只是一个常规的食物，只是他们诸暨人不知道，恰好凌霄自己吃过，就带动家里人吃了而已，但是在诸暨推广，却的的确确是从他的家传出去的。

    这样的赞誉自然归功于他们凌家。

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹。嘿嘿嘿！虫虫的魅力。

    “老爷，外边的人都说，咱们家大方，把美食分享给大家，是造福大家。”

    凌管家一边给凌老太爷泡茶，一边说着外面的各种消息，而这几天外面谈论的最热火的自然是凌老太爷家分享出来的椰子虫的吃法。

    诸暨的人本来一天就闲，闲人也穷，有了椰子虫这个新的美食，大家忙完家里那些事，一有空就去捉椰子虫回来烤了吃。

    凌霄也是没想到这个椰子虫竟然这般的受欢迎，竟然在诸暨形成了风气。

    据云朵说，外面的人现在家家都吃椰子虫，估计再过一阵子，诸暨的椰子虫都不够大家这样吃了。

    凌霄听了很是震惊，却不敢说什么，怕自己一说，引导的别人想的多了。

    ”还是一点一点的渗透吧，若是太集中，他们觉得我太聪明就不好了，好在有和玉痕舅舅在山中生活的经验作掩护。”

    “不过也是可惜，他们都不知道，除了椰子虫，后园那个大林子里其实有很多美味，比如竹虫。”

    但是凌霄却不打算急着开发竹虫，反正家里也不缺吃的，吃椰子虫本身为了开心，现在却引得整个诸暨都吃，凌霄觉得还是小心为上，聪明反被聪明误的事很多。

    但是在诸暨的椰子虫事件还是被人传到大晏京城去了。

    听到的人当然是知道凌霄身世的晏王和廖无烟。

    “霄霄真是受罪了，没想到他这么小连虫子都吃过了。真想把他接回来。”晏王说的时候眼圈都红了，恨不得一下子把凌霄带在身边，从此让他不再受一点委屈。

    晏王难过的时候，完全忘了霄霄的聪慧，而且他也把聪慧和吃虫子联系不起来。

    “晏王，你不能这样想，霄霄接回来还不是时候，倒不如让他在村野自由的成长，你看这一次，霄霄不经意的想起自己吃过的椰子虫，竟然成为整个诸暨的美食，这可是丰富了诸暨的饭桌啊。

    老百姓多一道菜自然是好事啊。“

    “你是不是查过，这种椰子虫当真是我大晏百姓第一次吃，以前从未有过？”

    “查过了，从未有过。”

    “哎，霄霄真的是受罪了，派人去把霄霄吃过的椰子虫捉一些来，本王要和霄霄同苦同乐。”

    几天后，晏王吃着凌霄吃过的虫子，一边感叹美味，一边落下泪水，说是苍天有眼，让这个苦命的孩子在困苦中吃到了美味。

    晏王还下令以后多多注意凌霄的生活和一举一动，要好好地关心孩子，不要让孩子无趣到又去吃以前逃难时吃过的虫子。

    “但这虫子真的好吃，是一种美味。”晏王把命令传给廖无烟后，就细细的品味油炸椰子虫了。

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹。嘿嘿嘿！

    而潜藏在大晏京城的展玉痕知道这些事以后，明白这椰子虫不过是自家的霄霄又一次的脑洞大开后想到的美食，可能是那虫子引起了霄霄的注意，自己和霄霄在一起的时候，除了没有衣服，可从不让霄霄吃虫子。

    “或许是霄霄嘴馋了，吃不到肉，就想到了这个。”展玉痕一边想着，一边嘴角往上一挑，笑了。

    因为他知道，霄霄终于忍不住了，要把那些小手段慢慢地放出来了，而且是隔了这么几个月，可见霄霄也是很小心的，没有忘记自己的叮嘱。

    想到在山里，霄霄才不会这个样子小心，他总是不假思索地命令自己做一些不可思议却很有价值的事。

    南华族的血脉本就是聪慧异常，每时每刻都会爆发出新的发现，霄霄已经很努力的在掩饰了。

    霄霄啊，你可要慢慢来，不要让别人发现你很聪明，要藏巧于拙啊！

    “空间啊，我现在很开心，不仅我自己可以吃美味了，我还让大家都品尝了美味，我是不是可以进空间了。”

    就在别人忙着捉椰子虫的时候，凌霄一脸出神对空间意念问话。

