    听到这句话，张磊扭过头看着过来的这群人，他们清一色的都是穿着战服，一看就是战部的人！

    张磊冷冷的说道：“我老婆命在旦夕，我没有时间和你们扯淡，我没有杀死陈老，你们都该干嘛干嘛去吧！”

    听到这句话，这个陈老的旧部，顿时一脸疑惑的看着陈强，就听陈强愤怒的吼道：“你放屁，就是因为你，我姐姐才放弃了其他所有的治疗方案，不知道你用什么蛊惑的我姐姐，他竟然都不挽留第一神医唐国傲，竟然选择了你。”

    “唐国傲自己说他没有办法救你爸爸的，你爸爸没事！我已经把他治好了！”张磊无奈，但是耐着性子再次解释道。

    今天这件事情，最好能够解释清楚，否则的话，老婆的换血大计就在眼前，他可不能在这个时候和这些战部的人发生冲突！

    虽然他对这些人一点都不怕，可是若是耽误了自己给老婆换血，那就是太郁闷了！

    可是，尽管事实就如同张磊所说，但是陈强为了让父亲的旧部更加愤怒，顿时怒吼道：“你放屁，你胡说八道什么？唐国傲是什么人？这个世界上还有唐国傲救不回来的人？唐国傲可是国宝级的人物，更是传说中9大神医之首，就连医圣和他的实力也不过是伯仲之间，你算什么东西？你说唐国傲救不了，你能救？”

    “闭嘴！”张磊一怒，顿时所有人都感觉到了一股凌然的凉意！

    这些陈先旺的旧部，顿时一个个全都一惊，顿时瞪大了眼睛！

    这股气势，竟然不弱于陈老！

    不过，也就是这股气势，让陈老的旧部，全部都愤怒了！

    “小子，你让谁闭嘴？你竟然敢害死陈老，今天我八臂金刚猴大头一定要让你知道，害死陈老的代价！”

    说着，八臂金刚猴大头直接朝着张磊功了过来！

    张磊此时单手针灸为自己的老婆解毒！然而，这种方法，只能暂缓脏器的衰竭，根本的治疗方法，还是换血！

    不过，尽管如此，为了不让老婆红颜薄命！他手上的力道不敢有丝毫的变化！依旧不急不缓的转动着手中的针灸，用泄法将李欣体内的毒气不断地排除！

    此时，看到对方攻了上来，张磊顿时一口气提了起来！对对方说道：“芭比猴子，你若是耽误了我给我老婆治病，我一定要杀你全家！”

    “去你大爷的，我怕你啊？吃我一拳！”

    虽然，张磊根本不把八臂金刚放在眼里，但是此时，因为身体哪怕被碰到一点，都有可能导致针法失效，所以，张磊已经提起全部功力，生怕一个疏忽，让李欣受到伤害！

    就在这时，就听一个人怒吼道：“去你码的八臂金刚！你算个什么东西？”

    此言一出，在场的所有人都惊呆了！

    八臂金刚可以说是东部战区极为强大的高手，虽然还不是战神，但是凭借刚猛的打法，让多少战神遇到他都会感觉到一阵头痛，他也被誉为战神之下第一人的称号！

    现在这样一个高手，竟然被人喊成了你算个什么东西？

    众人顿时看向声音发生的方向！

    就见一个人直接从窗户跳了进来，速度飞快直接就闪到了张磊的身前，仿佛鬼魅一般，一拳对轰了过去！

    就听嘭的一声，八臂金刚猴大头顿时连连后退，同时一脸的惊讶！

    不光他惊讶，在场所有人都惊掉了下吧！

    这个人的力量竟然比八臂金刚还大！

    要知道，八臂金刚乃是力量型战士，可是这个鬼影一般的存在，他根本就是一个敏捷型的高手，看上去，就像一个刺客一样！

    这样的人，和八臂金刚对抗，竟然让八臂金刚连连后退，而他自己竟然纹丝未动，所有人都感觉到了一阵恶寒！

    “你是谁？”另一个陈先旺的旧部走了出来，他双目紧紧地盯着面前这个身材如同鬼魅的壮汉，冷冷的问了出来！

    所有人都盯着这个人，可是，他竟然高傲的仿佛没有听到他说的话一样，转身对着张磊跪了下去！

    看到这个人这个模样，那个旧部简直要气疯了！

    “小子，虽然你厉害，应该已经是战神的实力了，但是我难道没有资格问你的话吗？我是东部战区战神深水炸弹——倪天光！”

    “倪天光可是东部战区实力极为强大的战神之一，他的话你都不回答？你真不想活了？”

    “别以为能击退八臂金刚就以为自己牛逼了！若是倪天光和你打起来，你什么也不是！”

    听到这些人的话，那个人依旧没有反应，而是继续跪在张磊的跟前，冷冷的说出了几个字！

    “主人，留活口吗？”如此冰冷的话，顿时让所有人全部都陷入了深渊之中，尽管这些人，每一个都是百战之人，但是面对这冰冷的几个字，却仿佛自己已经是尸体了一般！

    “你说什么？你有种再说一遍？”

    “想杀我们？就凭你一个？”

    “来啊，看看谁杀了谁？”

    这些东部战区的高手，顿时叫唤起来！

    就听张磊说道：“都闭嘴，我要给我老婆治病，你们都滚出去，我说过，陈老爷子，我救活了，你们要是继续纠缠，就休怪我不客气了！”

    “我c！”陈强一声怒吼，然后说道：“有强援就牛逼了？是不是以为有了强援，我们就怕你了？我告诉你，今天我这里来的，全部都是东部战区的高手，全部都是我爸爸的旧部！今天，不是你死就是我亡！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“赤龙，谁敢过来，杀无赦！”

    此言一出，顿时众人全都瞪大了眼睛！

    不过别的，就因为那两个字！

    “赤龙！”

    “血狱杀神？”

    “天下第一杀手！”

    “连续杀了3000多个国家元首的超级刺客？”

    这些人顿时吓得一阵哆嗦，难怪八臂金刚被他一拳击退！

    难怪他敢问留不留活口！

    原来，是他啊！

    众人顿时一阵尴尬！他的确能杀光这些人！

    就见八臂金刚拿出手机，对着里面说到：“东部战区的狙击手听我的，给我准备好，随时射击！我倒要看看，八臂金刚能不能在1000个狙击手的针对下，活过今天晚上！”

