
　　吕信循声走到了昨天晚上直播的那间屋子。

　　风云鹤就在这里面。

　　“咿咿呀呀……郎君哟……”

　　吕信嫌弃的说：“别咿咿呀呀的，全都跑调了。”

　　风云鹤扭扭捏捏的竖起兰花指往吕信身前戳了一下：“哎哟，真讨厌，你自己知道就好了，干嘛还讲出来嘛！”

　　“呕！”

　　吕信要被他这矫揉造作gay里gay气的样子给恶心吐了。

　　“大哥，你能不能好好说话？真男人就得有纯爷们的样子！”

　　风云鹤不知道从哪里抽出来了一条手帕，他手指绞着手帕，咬着唇对着吕信眨了眨眼：“哎哟，奴家一直都这样讲话的啦！”

　　吕信白了他一眼：“玛德制杖！”

　　当然，风云鹤听不懂这句话是在骂他的。

　　“公子，你来找奴家干嘛呀？”

　　吕信：“我问你，你一天到晚的待在这里，有没有见过什么可疑的人啊？”

　　风云鹤一本正经的说：“有啊。”

　　吕信一本正经的问他：“在哪里？”

　　风云鹤指了指吕信：“你啊。”

　　吕信：“我是说。你有没有见过一个没有头的人？”

　　“没有头的人？”

　　风云鹤神色怪异的看着吕信：“一个人要是没有头，那还能称为人吗？”

　　玛德，这死娘炮怎么啰里吧嗦的。

　　吕信在心里骂骂咧咧。

　　“那你有没有见过一个没有头，但是可以自由行动的怪物？”

　　风云鹤害怕的捂住了嘴：“什……什么？这个世界还有这种怪物？娘耶，这也太可怕了叭！”

　　吕信：“……”

　　这风云鹤怎么越看越像个制杖？

　　吕信摆了摆手：“算了。就当我没问。”

　　吕信转身想走，风云鹤又叫住了他：“哎，公子。想要我帮你，也不是不行，但是嘛，你也得帮我。”

　　吕信：“不帮，滚！”

　　这家伙也忒不靠谱了，谁敢指望他？

　　风云鹤追了出去：“哎！公子！咱们再商量商量嘛！”

　　吕信头也不回的离开了屋子。

　　这时，他的手机铃声响起。

　　是林远东。

　　吕信接起电话，林远东在电话那头说：“小吕啊，小雪今天一直闹出院，没办法，我只能带她出院了。我和她打算回老家生活一段时间。”

　　“凌枫警官说，他会派人送我们回去，让你别担心。这段时间辛苦你了啊。”

　　吕信：“你们要离开江海市？”

　　林远东：“是啊。暂时离开一段时间，等小雪病情稳定后，我们再回来。我待会儿给你发个地址，等你有时间，可以来看看她。”

　　吕信：“好。”

　　凌树一群人把那间发现尸骨的屋子翻了个底朝天，除了墙上的那些爪印，并没有找到任何关于凶手的蛛丝马迹。

　　无奈，一群人又空手而归。

　　吕信作为重要证人，被凌树带回局里做了笔录。

　　离开警局的时候，已经快九点半了，离他开播的时间，还有半个小时。

　　吕信回到家，发现客厅的地上放着系统赠送的那些奖品，什么柴米油盐酱醋茶啊，全都乱七八糟的堆在地上。

　　啊啊啊啊啊，坑比系统！你踏马下次能不能给老子放得整齐一点？

　　【叮！】

　　【宿主，我只负责给你抽奖，不负责给你整理家务哦。】

　　吕信：踏马你还敢理直气壮的怼我？

　　【干嘛？我怼你咋的？我偏要怼你，略略略略略~】

　　啊啊啊啊啊啊！

　　要被这坑比系统给气死了！

　　吕信收拾好地上的那堆奖品后，便打开电脑，进入了直播间。

　　直播间的人气依旧高涨，吕信和粉丝们打了个招呼。

　　“各位小伙伴，欢迎来到吕主播的直播间。”

　　我是小仙女：“主播越来越帅了，嘤嘤嘤。”

　　我叫王尼玛：“淦！别瞎比比，赶紧开播！”

　　每天都被自己帅晕：“坐等！”

　　吕信关了客厅灯，只留了一盏摆在屏幕前的直播专用灯。

　　这盏灯的颜色是阴森森的那种暗绿色，把客厅的氛围渲染得十分诡异。

　　屏幕前已经有人在瑟瑟发抖了。

　　哎哟我去：“妈耶，主播这打的什么阴间灯光？”

　　金主爸爸：“好久没来看吕主播啦！礼物送上！”

　　【直播间提示：“金主爸爸”赠送主播价值1000000元的火箭炮一个。】

　　吕信压低了嗓音说道：“各位朋友，大家应该都收过快递吧？”

　　每天都被自己帅晕了：“当然了。”

　　我叫王尼玛：“今早还网购了一个‘女朋友’。”

　　叽叽歪歪：“楼上的，请把链接分享一下！”

　　吕信：“今晚的第一个故事，叫做《诡异快递》。”

　　“薛强今年28，前些年，他在一线城市打工，存了18万。”

　　“大家都知道，一线城市房价贵，普通社畜想在一线城市定居，那简直是异想天开的事。”23sk.Com

　　“于是薛强就想，干脆回老家创业算了。”

　　“薛强老家也不赖，是个发展比较好的三线城市，房价并不是很高，工作机会也不少。”

　　“薛强有个发小在老家干快递，干得还不错，三年就买了一套百来平米的全款房。发小也让薛强跟着自己一起干快递生意。”

　　“薛强想了想，他手上刚好有18W，加盟个快递驿站，也是个非常不错的选择。”

　　“说干就干，很快，薛强就在自家小区附近，开了个快递驿站，专门收发快递。”

　　“这附近居民楼很多，每天收发的快递也特别多。”

　　“薛强很享受这种忙碌的生活。”

　　“就在上个月的某天晚上，薛强正准备关门下班，卷帘门刚被他拉到一半，店里就来了一个戴着鸭舌帽的快递小哥。”

　　“那小哥穿着一身休闲服，脑袋上的鸭舌帽压得很低，把他的半张脸都遮住了。那小哥递给了薛强一个快递，对他说：‘快递，麻烦签收。’”

　　“薛强拿过快递盒子仔细看了看，上面写着的地址是他们附近的一个小区。”

　　“薛强笑着说：‘哥，你也够敬业的，这么晚了还送货……’”

　　“等薛强抬头的时候，那个快递小哥已经不见了。”

　　“薛强把快递入库后，便关门下班。”

　　“第二天，依旧是忙忙碌碌的一天。”

　　“不知不觉，又忙到了晚上10点半，眼看就要下班了，薛强看见一个熟悉的身影正朝他的驿站走来。”

　　“来的人是昨晚的那个快递小哥，他又递给了薛强一个包裹，然后匆匆离开。”

　　“薛强扫了一眼面单上的收货信息，和昨晚的那个包裹一模一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，169：诡异快递免费阅读。https://xs.23sk.com 