    刘将军？唐天也是忽然记起守城的将军似乎就是姓刘。

    再次瞅了一眼彻底撤退的武魂帝国士兵，唐天就跟着他向城内走了进去。

    城内街道上看不见闲散人等，只有一队又一队的军人在巡逻着，家家户户都是紧闭门窗，在这种战争的时候，对于这种普通百姓而言，丝毫没有反抗的余地。

    渐渐深入城中, 走入一个府邸之中，唐天跟着侍从走到一间厅中，里面空无一人，不过他前脚刚到，厅中后面的侧门之中就出现了一道威严的身影，不过不同于军中常见的铁甲银装, 此刻的他只是穿着一声宽厚的灰色服饰, 显然是刚刚才换过的一身衣服。

    “将军，这位就是东城门赶来的援军！”领着过来的士兵恭敬的对着上面半跪汇报着。

    刘喜没有理会汇报士兵的人，让他退下之后，他目光灼灼的审视着唐天，期待的询问道：“你是哪里赶来的援军？”

    唐天摇了摇头，直接承认道：“我身后并没有跟来其他人，我是受甘将军所托，这次赶到前线为你们打探与传递消息的！”

    “什么？没有援军！”刘喜充满期待的脸色一僵，心中一沉，语气随即转变的有些怒意，“没有援军，你一个人来有什么用？你不知道先前往固州与通州通知他们武魂帝国已经行动了吗？”

    没等唐天接话，刘喜怒斥道：“作为这块区域中抵御武魂帝国的前线城池，本来城中物资就已经被截了一批，如今被围困，连援军都没有，这让我怎么防守...”

    听着他满满的抱怨，唐天本来还有些歉意的眉头紧锁了起来，这家伙似乎不太靠谱的模样。

    不过唐天进来也没有想着和他多聊些什么, 打断他的话说道：“将军，我想问一下，如今城中的力量还能坚守多久！”

    被打断的刘喜眼中有些不喜，有些厌烦的说道：“我怎么知道，要是天天被这样攻击，没有援军，最多三天，就守不住武魂帝国的进攻了！”

    “三天！”唐天呢喃着，盘算了一下另外两城与永州城的距离，普通魂师赶路可能需要一两天，自己的魂力强，脚程也会快许多，应该半天就能赶到其中一处。

    “那不知道将军是否已经将被围困的信息传递出去了！”唐天也是再次询问，虽然他觉得消息很可能并不能传到另外两城之中。

    刘喜也不准备和这个家伙多聊了，极为不耐烦的说道：“这些都是军事机密，你要问那么多干嘛！我有些累了，你接下来就去刘副将那边守卫东城吧！”

    唐天见他欲要起身离开，脸色同样有些不好看了起来魂力一涌瞬间充斥在整片空间之中, 想要离开的刘喜瞬间感觉身体一沉, 整个人一步都是动弹不得。

    这让他脸色大变, 惊恐的大喊道：“张魂师, 救命啊！”

    听着他如同鸡叫一般的呼喊，唐天脸色越发不好了起来，通过短暂的相处，这个守城的将军，领军能力虽然他不知道，不过他的胆小与易怒爱抱怨已经给他留下了不好的印象。

    取出甘将军传到的书信，放在他惊慌失措的手上，认真的告诫道：“这个是甘将军交给你的信，我的身份与任务都在上面。

    既然还能守三天左右，那么两天之内我会赶到固州和永州那边，向他们说清楚如今永州的形势！之后，我会赶回来，到时候他们双方出兵与否我都会将消息传递给你！

    行了，时间紧急，我先走了！你有什么要托我想另外两位城主传递的信息吗？”

    刘喜放弃了呼喊救命，听着唐天“啰嗦了”一大堆，倒不是他不想让人先救他，而是他发现自己呼喊半天外面都没有反应，显然自己的声音没有传到外面去。

    虽然不太信这个才赶来的“魂师”，但形势让他只能相信，随即哆嗦着说道：“武，武魂帝国，如，如今围困永州城的只有数千魂师与不及万人的士兵，只需要派出部分兵力在外围逼靠一下即可解围...”

    话很多，唐天听完这个家伙的话，也是稍微总结了一下：

    武魂帝国的兵力暂时没有完全投放在永州城这一块，想要通过“换资源”是行不通的，还是得选择出兵救城，不过也不需要派出大多兵力引起大战，只需要稍微逼迫一下应该就可以逼退武魂帝国的军队。

    听到他传递的话，唐天总算是对于他有一丝满意了，这家伙作为一军统帅，虽然胆子里面可能全是“水”，但是至少分析战局上面总算不全是“水”！

    唐天离开之后，刘喜擦了擦额头的冷汗，低下头，看着手中的信件，打开看了之后，立即目瞪口呆。

    他是万万没想到，刚刚那个家伙竟然是如今昊天宗的少宗主，难怪他面对自己竟然没有一丝畏惧。

    更让他震惊的还是信中隐晦的暗示他才魂帝的实力竟然可以比肩魂斗罗，这让他有些怀疑这信件的真假了！

    “来人，让刘副将回来！”刘喜不禁有些懊恼，早知道自己先了解清楚这个家伙在战场上面的发挥了，若是真有魂斗罗的实力，把他留下，就算城破了，至少可以让他保护自己突围出去啊。

    ...

    唐天身形几个闪烁便是离开了永州城，来也匆匆去也匆匆，不过这一次他倒是更加有了底气，至少目前来看，永州城还有救！

    “他娘的，那股危机感到底是从哪里冒出来的呢？”

