    还不等陶琪的手碰到无心，一股强大的力道已经向着陶琪袭来。

    陶琪直觉不好迅速后退，可还不等她退到安全范围，一股强大的力道便向他席卷而去。

    与此同时，地上的无心也已经被人一脚踢倒，重重的摔在地上。

    感觉到一股熟悉到令自己心生恐惧的气息，无心双目圆瞪：他好像知道来人是谁了。

    这么多年，这人一直都是他内心最深处的噩梦。

    踩在无心后背上，靳青望着一脸惊恐的陶琪：这货怎么变成男人了，现在的人都这么会玩么。

    见靳青目不转睛的看着自己，陶琪下意识的向后退了一步：别看我，我怕！

    自从化形后，他所遭受的苦难全部来自于靳青。

    可他没退两步，便被身后的月华和韩园挡住了去路。

    看着男儿身的陶琪，月华冷笑一声：“桃花妖，你可还记得...”

    月华的话还没有说完，便听耳边传来一阵呼啸的风声，月华下意识缩了缩脖子，再抬头时，陶琪已经被无心打到了。

    只见靳青抓着无心的腿，一下又一下的用无心捶打陶琪。

    陶琪被打的惨叫连连，不过倒是如愿以偿的同无心见了面。

    而且，不只一面...

    靳青的狠劲上来后，不管不顾的一下接着一下，用力将无心往陶琪身上敲。

    无心身上的白光凉气，似乎是要保护无心，可问题是，靳青根本不是再打无心，而是用无心打陶琪。

    陶琪已经入了魔道，无心身上白光，对于她来说简直就是致命的伤害。

    她趴在地上嘶吼翻滚，不一会儿时间，便从陶琪便回了原本女儿身的模样。

    无心已经被打的奄奄一息，而桃花妖更是从人形被打成一可桃树。

    靳青将无心往地上一摔，挥起狼牙棒便向着桃树拦腰打去。

    谁知这一棒子后，无心却发出了一声惨叫，随后被靳青横着打了出去。

    靳青疑惑的看着手中的狼牙棒：这货怎么没被她一棒子拍碎，是她的退步了么。

    桃花妖发出一声痛苦的哀嚎，瞬间化成人形尖叫着向无心扑了过去：“无...”

    只是还不等她扑到无心面前，便被靳青一脚踢到。

    将桃花妖牢牢踩住，靳青抬头看向韩园：“等老子背你啊！”看起热闹来没完没了。

    韩园：“...”

    知道靳青生气了，韩园也不说话，而是直接拔出匕首走向桃花妖：只要杀了这个妖怪...

    一切就结束了！

    眼见着桃花妖被靳青控制住，无心伸出一只手，拼命伸向桃花妖：“不要啊...”他承认了，十年的相处，他终究还是将这个异类放在了心上。

    而桃花妖也同样伸出手想要去抓无心的手：“无...”

    桃花妖的话还没有说完，便被靳青一脚将她的手踩断：“无你妹啊！”

    有事说事，犯不着在这演什么一往情深恶心人。

    桃花妖发出一声惨叫：这么多年了，这人为什么还是不愿放过她。

    放不放过的其实并不重要，让她愤怒的是，自己为何依旧打不过这个人。

    靳青一脚将桃花妖踢到韩园身边：“拿去。”

    韩园也不含糊，一脚踩住桃花妖，提刀便准备了结对方。

    就在这时，地上的无心陡然发生了变化。

    只见他的身体腾空而起，直接漂浮在半空中，居高临下的看着地上的靳青：“离开我的世界，这里不欢迎你。”

    随着他声音的响起，一股强大的拉力疯狂的拉力拼命撕扯挤压着靳青的灵魂。

    靳青只觉身体一轻，竟是被从韩晓月的身体中扯了出来。

    见到靳青的身体软软倒在地上，韩园惊呼一声：“妹妹！”随后快速扑向韩晓月的身体。

    靳青的灵魂依旧受到无形的拉扯，似乎有无数双手抓着靳青的灵魂，想要将靳青撕碎。

    707已经跳上了靳青的肩膀，对不远处的无心怒吼道：“你想做什么，明明是你请我们来的。”

    此时，无心的形象已经发生了巨大的变化。

    他身上的白色僧袍已经变成了一件杏色的长衫，看起来倒是多了些人间烟火气。

    无心抬起头，瞪起一双银眸瞪向707：“没人叫你们来，这是我的世界，你们若再不离开，就永远别想走了。”

    可能是挨打太多，他已经想起来了。

    他就是这个世界的世界意识。

    他拥有无尽的生命，可由于太过寂寞，因此便想着为自己培养一个，能陪伴自己的天道出来。

    可惜的是，那些天道都被他一一消灭了。

    因为这些后补天道，根本无法达到他的要求。

    孤独这种事，越是刻意去回避，便越容易想起。

    千思百想之后，无心想到了一个好办法。

    他从人间找出了一些佛经，想要尝试一下那些人所谓六根清净的感觉。

    可不知道是不是他的经文读反了，越是往下读这些书，他的心就越是混乱。

    于是，他放下经书开始在人间游历，开始用双脚丈量这个属于自己的世界。

    他是这个世界的世界意识，因此这个世界上的每一样东西，都是他，也都属于他。

    就这样，无心一直在世界上行走，直到有一天，他停在一颗大树下。

    许是因为太过疲惫的原因，他竟然在这颗树下睡着了，这一睡，便是好几个月。

    叫醒他的，是一颗掉在他头上的桃子。

    无心睁开眼，新奇的看着手中的桃子，这还是第一次有东西主动接近他。

    于是，无心为了这颗桃子停下了脚步。

    将桃核深深埋在土里，眼睁睁的看着桃核发芽生长，再一点点长成参天大树。

    无心惊讶的发现，自己竟然心动了。

    虽然能够感觉到桃树想对自己说的话，可无心却依旧不满足于现状。

    为了能让桃树生长的更好，无心用自己世界上的机缘，同其他世界意识交换了些生机。

    无心原本只是想要桃树成精，可没想到，这点机缘竟然产生了连锁的蝴蝶效应。

    这世界上的每一类生物，竟然都出现了成精现象...

    但那些都不在无心的考虑范围内，他现在只想知道，怎样才能让桃树成为天道，陪在自己身边。

    可能是无心的行为触怒了这个世界，世界开始有意识的排斥桃树。

    纵使无心花费再多努力，也无法成功将桃树点为天道。

