    除了秦明杰和秦明月之外。

    所有人都在看他！

    众人早就承受不住欧阳青松那恐怖的压迫了。

    更何况救人的本来就是张辰。

    张辰是外人！

    如果能用张辰换取他们安然离去，当然是最好的选择！

    秦明月娇喝一声：“看什么看！”

    众人吓了一跳。

    “哦？”

    欧阳青松眉头一挑。

    目光挪动，定格在张辰的身上。

    张辰身体一紧。

    这目光……太过恐怖！

    他甚至已经开始怀疑眼神杀人是不是真的存在！

    秦家众人松了口气。

    欧阳青松冷笑一声，说道：“人……你救的？”

    说完，无形的压迫力瞬间弥漫开来！

    秦明月黛眉微蹙。

    秦明杰眼神中也满是凝重的光芒。

    欧阳家长辈都来了。

    他们秦家长辈却不在！

    最关键的是现在秦家的战斗力远不如欧阳家！

    张辰深吸一口气，说道：“不是我救的。”

    他本来也没碰啊……

    秦明杰眸中寒芒一闪。

    欧阳青松冷笑一声，说道：“既然如此，那人就是你们救的了。”

    话音落下，后面众人再次前行！

    秦明杰瞬间紧张！

    张辰眼神微眯，说道：“我救的。”

    他不承认，秦家就要遭难！

    嗯？

    此话一出，秦家众人眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    秦明月美眸中精光闪烁。

    欧阳青松眸中寒芒一闪，沉声道：“救人……可就成了劫犯了，真是你救的？”

    说完，一股气势展开！

    秦家众人陡然心惊！

    一个个视线也纷纷放到了张辰的身上。

    张辰的话，决定了他们的命！

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水。

    好恐怖！

    直到现在，张辰终于明白了。

    这才是真正的考验！

    不能慌！

    我得稳住！

    张辰深吸一口气。

    努力的平复着自己心中的惧意！

    他也是人，怕什么？

    张辰面无表情，冷淡道：“人，我救的。”

    平淡且坚定！

    秦家众人愣住了。

    秦明杰眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    欧阳青松眼神微眯。

    更加恐怖！

    一眼，决人生死！

    良久，欧阳青松冷笑着说道：“我想，他是受人指使的。”

    “把他抓过来，问清楚指使的人是谁。”

    秦明月黛眉微蹙。

    问？

    不是严刑逼供？

    秦家众人也纷纷紧张了起来。

    谁都明白欧阳青松的目的！

    可……

    秦明杰拳头紧握。

    可现在，他们根本没有任何反抗的能力！

    他们人少！

    最终，众人也只能将视线放在张辰身上。

    表面上，欧阳青松有理！

    很快，两个护卫走出来，直奔张辰！

    秦明月粉拳紧握，美眸之中满是纠结。

    张辰目光微眯，冷淡道：“你们又是什么人？凭什么问我？”

    逐渐适应了那恐怖的压迫。

    倒是轻松许多。

    现在必须保持冷静！

    一个失误，满盘皆输。

    欧阳青松轻笑一声。

    忽然，一道玩味的声音响起：“怹是第三军的将军，你说……凭什么抓你？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    循声望去。

    夜十二一脸冷笑的走了过来。

    嘴角有干涸的血渍。

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    第三军将军？

    秦明月悦耳的声音响起：“第三军的将军什么时候负责地方的事情了？”

    张辰眉头一挑。

    他们管不到宁州？

    夜十二冷笑一声，说道：“宁州是在第三军的管辖范围之内，将军当然有权利管！”

    “更何况……是这种持枪劫人的恶性事件！”

    此话一出，秦家众人心中一紧。

    这次……难逃一劫。

    秦明月冰冷的说道：“就算是你们的辖区，你们有捕捉文件？”

    夜十二抱着肩膀，玩味的说道：“文件，后补！”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    还能这样？

    欧阳青松冰冷的声音响起：“行了，问问到底是谁指使他。”

    “有人敢拦着，一并带走就是。”

    夜十二眉头一挑，应道：“是！”

    说完，便一脸玩味的走向张辰！

    秦明杰拳头紧握！

    可……

    唉。

    最终，秦家众人重重的叹息一声。

    张辰心中也在斗争。

    任人宰割？

    还是……

    抬头看去，远处的树上依旧没有任何的动静。

    下一刻，夜十二到了身前！

    眸中尽是玩味的光芒！

    “小子，过去吧，我们将军……要问话！”

    说完，抬手便要抓人！

    张辰躲避过去，淡淡道：“我自己走。”

    说完，迈步前行。

    夜十二眸中寒芒一闪，却也并未多说。

    张辰迈开步子，站在欧阳青松身前。

    距离近了。

    那种恐怖的压迫力更加清晰！

    张辰心惊胆战！

    考验……考验！

    他也是人！

    我怕什么？

    想到这里，张辰抬起头来！

    目光直视！

    欧阳青松眉头一挑，冷淡道：“小子，说实话，你后面……是不是有人在指使？”

    秦家众人紧张万分！

    一句话，就能决定他们的命运！

    张辰淡淡的说道：“秦明月是我朋友，我自己想救的。”

    不卑不亢。

    可心中依旧忍不住有些发毛！

    嗯？

    秦明杰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    秦明月美眸之中却尽是担忧。

    夜十二嘴角露出一抹冷笑。

    自寻死路！

    欧阳青松眼神微眯，冷声道：“你可能没有听清楚，我在问你，你后面有没有人指使！”

    声音，沉重了几分！

    那股压迫力如同一块大石头死死的压在身上！

    喘息艰难！

    张辰艰难一笑，说道：“没有啊，我想救人就救了。”

    想救就救！何其平淡？

    嘶！

    秦家众人倒吸一口冷气！

    这小子……胆子真大！

    秦明杰眸中同样精光爆闪。

    有骨气！

    欧阳青松面色阴沉，沉声道：“如果是你自己主张的，那你的命……怕是留不下了！”

    夜十二冷笑更甚！

    欧阳家的护卫眼神中也满是嘲讽的光芒！

    真是找死！

    弱智么？

    张辰心脏都狠狠的颤抖了一下！

    真的恐怖！

    可……如果他服软了，秦明月和秦家人就危险了！

    秦家人他不管。

    可秦明月……

    张辰咬紧牙关，笑道：“我的命，还是我做主比较好。”

    恐惧不已！

    他也是人！他也是人！

    张辰脑海中始终在默念这句话！

    只有如此，才能平静！

    其实，他也在赌！

    毕竟考验是六姐安排的，那么……

    可还未等多想。

    一股恐怖的气势瞬间爆发开来……

