
　　凯之所以会对托尼说这个东西，当然不是闲聊，他还没那么无聊，他之所以告诉托尼这些东西，真正的目的是希望，能够借助托尼的力量，对地心世界进行研究。

　　法术是一回事，科技又是另外一回事。

　　另外凯也有心将地心世界建立成秘密基地，金士曼的科技力量的确不错，可如果有托尼加入，绝对会事半功倍。

　　至于这件事会不会被神盾局利用……等他们能够找到地心世界的入口再说！还真指望冰岛哪个火山口可以进入地心世界？别做梦了。这几个月内，凯和古一也不是真的在地心世界打小怪兽。事实上对付那些小怪兽比想象中的要简单一些，毕竟凯并不需要真的杀死那些怪兽，只是让它们回到之前的状态。

　　该咋活咋活，捕猎的继续捕猎，该沉睡的继续沉睡。

　　其余的时间，更多的是去修复那些已经开始破损的法术节点。

　　宇宙魔方或者说空间宝石的力量，拥有着全宇宙最高优先级，远远要高于伟大守护的力量，伟大守护根本无法限制空间宝石的力量，而且艾瑞克·沙维格博士激发空间宝石的方式太过于粗暴，导致空间宝石直接撕裂了现实空间，这让伟大守护遭受到了重创！许多法术节点受到了无限宝石的轰击，这才导致伟大守护在这段时间的力量大减。

　　而且整整一万年了，伟大守护都没有经过相应的维护。哪怕仙人再厉害，时光的力量依然无法忽视，原本就有许多法术节点出现了这样那样的问题。

　　现在趁着这次机会，自然要维护。

　　这对法师们来说，是难得的经历，这其中本身就蕴含了无数的知识。那些法术节点，其实就是水晶苍穹，原本就是仙人们的法力结晶，其中蕴含的力量和知识可以说浩如烟海，任何一个法师都不可能放过这种机会。

　　对他们来说，做这种事，原本就乐在其中。而随着法术节点被不断的修复，那些泰坦怪兽躁动也渐渐平息。

　　所以这一过程，对法师们来说，既充实又有趣。

　　嗯，仅限于那些法师。

　　对凯来说，那简直是噩梦！

　　原本来说，这种事和凯没什么关系。可谁知道，一次无意中的尝试，让古一和法师们发现，凯的力量有助于法术节点的修复。

　　于是凯就成为了一个充电器……不需要他做什么，只需要借用他的力量而已。

　　可也正是这样，让凯这几个月过的极度无聊！

　　而且他还不能撂挑子，毕竟别人法师兢兢业业的维护世界这么多年，都从未有人抱怨，他又有什么资格撂挑子。

　　好容易最近伟大守护的维护基本完成，凯才歇一口气。

　　接下来的事情，就不需要凯操心了。古一那边会搞清楚到底是什么才让那些泰坦巨兽狂躁。这件事非常重要，毕竟要不是他们应对的及时，搞不好地表世界就各种小怪兽搞破坏了！

　　……

　　就在凯和托尼商量着地心世界的事情的时候，另一边，华盛顿特区三飞饰大厦之中，尼克·弗瑞也在听取手下的回报。

　　“最近很多政府部门，尤其是我们的外围网络都受到了袭击，很多不宜被公众得知的情报遭到了泄露，根据我们网络情报部门的分析，这应该是一个黑客组织的手笔。”菲尔再次被调回总部，并且升任总部调查科的主管领导。这个部门的权力极大，可以插手方方面面的事情，有点像我们党政机关的办公室主任，虽然看起来不起眼，但什么都可以插一手。什么外勤、情报、后勤、科研、后备力量培训等等，都有权力插手，属于局长心腹才能担任的位置。

　　“查到了他们的身份了么？”

　　尼克·弗瑞最近的确有点春风得意，一扫之前的颓势。不仅完成金刚的捕捉，而且神盾局内部的洞察计划也在稳步推进，只要一切顺利，未来一切都将回到他所设想的正轨当中。

　　“并没有，这个名为‘涨潮’的黑客组织，有着极为严密的组织架构，所有成员也是通过各种加密通讯联系，这些黑客都是反政府主义者，所以非常的小心，我们短时间内很难查出他们的真实身份。”

　　“那就让网络情报部门仔细查！我每年给他们那么多经费，不是让他们告诉我，我花了那么多的钱，结果他们连一群野生黑客都搞不定！”尼克弗瑞冷静的说道。

　　相对之前来说，弗瑞的脾气要好多了。

　　菲尔点了点头。接着汇报下一项：“另外，关于政府那边的X计划，我们查出了点东西。”

　　这次尼克·弗瑞显然端正了不少。

　　X计划，是白宫授权FBI和五角大楼联合进行一个秘密计划，由国防部长直接领导。其目的就是组建政府自己的超能力特战部队！

　　由FBI对全美特殊能力拥有者进行筛选，然后从中挑选一些合适的人选，组成类似于复仇者联盟一样的组织。然后交于国防部进行训练。这属于呛行了。

　　所以神盾局对此非常的关注。

　　说着菲尔递给了尼克·弗瑞一份资料。

　　上面是X计划现在已经招募的人员。

　　不得不说，FBI有点本事。

　　“教授”，变种人，拥有心灵感应和精神控制的能力，本名查尔斯·弗朗西斯·泽维尔。只有二十六岁，16岁就从哈佛大学毕业，也上过牛津大学和哥伦比亚大学，在生物学、心理学等方面拿到多个博士学位。本人出身富贵家庭，可因为先天缺陷，只能坐在轮椅上。他是变种人这件事很少人知道，FBI能够找到他，纯属意外。

　　这个年轻人是一名平权主义者，对于变种人糟糕的现状非常的不满，所以一直在暗中庇护一些变种人。FBI在追踪另外一名变种人的时候，被他的心灵感应能力探查到，然后这位致力于改善变种人糟糕现状的年轻人主动站出来想要加入这项计划。

　　他的想法很简单，加入X计划，不仅能够和上层打好关系，而且成为超级英雄也能扭转民间舆论。

　　‘野兽’，变种人，本名亨利·菲利普·麦考伊，他是变种人这种事根本掩盖不住，他手脚粗大，全身长有蓝色长毛，拥有超人的力量，可举起超过一吨重物，他可轻易爬上砖墙，也能在钢丝绳上进行战斗。同时，他也是这个世界最聪明的人之一，精通人类进化生物学、遗传学、生物化学等专业知识，他也涉足其他科学领域。

　　‘海妖’，本名西恩·卡西迪，也是变种人，他的声波攻击可以损害大部分生物的听觉系统甚至能够对身体造成极大伤害。同时还拥有超强听力、和利用音波进行飞行等。

　　‘蹂躏者’，亚历克斯·萨默斯，变种人，身体可射出高能光束，发动威力极为强大的“等离子爆炸”。

　　‘达尔文’，阿曼，半非洲黑人裔半拉丁裔的血统，从小就被母亲视为怪胎而遗弃，所以他没有姓氏。他的身体能够根据环境进行自我保护与进化演变。

　　其他的，就是一些小角色，不值一提。

　　“怎么全部是变种人？”尼克本人到不太歧视变种人，毕竟他经历过黑人平权运动，知道被人歧视是什么滋味。只是他没想到FBI会全部找变种人。

　　“大概……听话。这些人都是老实人，绝大多数都没有任何不良记录。适合训练。”菲尔给出了猜测。

　　尼克·弗瑞觉得这个猜测很靠谱。

　　他放下了资料问道：“还有其他机构呢？”

　　没错，其他大机构也没有闲着。毕竟在这种各种超自然事件频发的世界，以往那些需要严格保密的东西，也开始变得没那么神秘了。特别是在神盾局明显被参议两院和白宫怀疑和打压的情况，那些机构自然不可能闲着。

　　“CIA的‘绊脚石’计划已经完成，现阶段已经成功的制造了六名超级特工。不过CIA对此保密程度很高，我们无法得知具体名单。不过我们在调查的时候，发现CIA正在进行另外一项研究——‘异能者’计划。而且根据情报，绊脚石计划很可能是这个计划的衍生品。”

　　尼克·弗瑞眉头一挑。

　　CIA历史悠久，当年超级士兵血清和史蒂夫变成美队的实验都是在CIA的协助下进行的。可以说，这么多年对超级士兵血清复原的工程中，最积极的就是CIA，哪怕是军方在这方面都要落后CIA。

　　只不过作为老牌情报机构，他们的保密能力可不是一般机构能比的。这不，哪怕神盾局一直知道CIA在进行相关研究，可到现在知道的情报也不多。

　　事实上，很多时候，神盾局一直将CIA视为自己最大的竞争对手。

　　“另外国土安全部，也在秘密进行CTU计划。”菲尔继续说道。

　　所谓CTU，就是CounterTerroristUnit的简写，意为国家反恐小队。

　　“现在我们已经查清楚了他们特工名单，其中一位我们需要特殊关注，杰克·鲍尔。杰克·鲍尔的父母是居住在加州的德裔美国人。他拥有洛杉矶加利福尼亚大学自然科学、犯罪学和法律硕士学位及艺术和英国文学学士学位。曾任洛城特警三角洲部队成员、中情局外勤组探员，国土安全部特别探员，国防部长高级助手，之后被调入CTU，根据以往履历我们发现，杰克·鲍尔疑似拥有特殊能力。”

　　国土安全部比较倒霉，成立时间短，成立的时候，也是直接由许多部门直接合并而成，所以里面钉子超多。基本上国内各大机构都在里面有自己的眼线。

　　神盾局自然不可能放过。

　　“最后是军方，根据情报，罗斯中将被秘密释放，并且重新负责某些秘密任务。我们的人正在追踪他的下落。不过效果并不好。”菲尔说起罗斯的时候，脸色也露出一丝怪异的表情。

　　这位中将可是被凯亲手送上了军事法庭，最后被判了二十年有期徒刑。差一点点，就背上叛国了罪名。可没想到，现在居然又东山再起，不得不让人佩服。也不知道凯在知道这件事之后会是什么表情。

　　对了，罗斯的女儿，现在也出狱了，她原本就只被判了三年有期徒刑，官司打一打，加上保外就医，基本就没再监狱里呆多长时间。

　　现在这位女士正在被神盾局监视，因为神盾局相信，她是控制浩克的重要手段。

　　顺便说一句，神盾局最终没能将浩克收入麾下，而是被暗影局捷足先登。

　　也正是因为如此，罗斯的女儿，贝蒂·罗斯的作用就更重要了。

　　浩克加入暗影局可是让尼克·弗瑞很是生气了一阵。不仅仅是因为浩克强大的战斗力，更因为布鲁斯·班纳那颗聪明的大脑。

　　尼克·弗瑞虽然背后还用着其他势力作为后盾，但像布鲁斯·班纳这种大脑，不管是哪个机构都不会嫌多。

　　在菲尔汇报一阵之后，尼克·弗瑞做出指示。

　　“CIA和国土安全部那边可以暂时放一放。但FBI那边，我们需要时刻监控。”

　　菲尔立刻明白尼克·弗瑞的意思了。

　　CIA和国土安全部那边比较难搞，CIA老牌情报组织，他们有着自己一套保密和忠诚系统。而国土安全部因为成立时间短的缘故一直受政府的扶持，想要从他们之中挖墙脚，困难太大。

　　但FBI的X计划……一群新瓜蛋子，是最好忽悠的。神盾局可以从这方面入手。

　　“明白，我会安排下去。”菲尔这个大管家做的挺顺手的。但他的本职工作其实依然不是这个，而是率领自己的小队单独行动。之所以给菲尔升职，大概是给他增加资历，并熟悉各部门的运作机制。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，尼克·弗瑞的确开始培养菲尔。菲尔大概也能感觉得出来。

　　谁又不乐意被领导栽培呢？

　　“对了，关于凯……娜塔莎最近有什么情报么？”

　　“没有，不过，他们今天会有一个聚会。或许会有所收获吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零四章：琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 