    “哈罗德、欧内斯特，你们两个打了半天，也分不出胜负，继续打下去，打到天荒地老也打不死对方啊……你们要叫帮手，知道吗？”

    一个人类模样，十来岁的小女孩，看着远处正在对战的一尊巨大的恶魔和一只十八翼天使说道。

    那尊恶魔头上长着一对弯曲的犄角，面部狰狞邪恶，浑身散发着恐怖的气息，他没有武器，但一只手掌探出五根锋利的爪子就是五柄长剑，五指合拢成拳，就是一柄巨锤！

    他的身高足足超过了一千米！

    他叫哈罗德，是深渊位面之主，被诸多位面称为：深渊魔君。

    那十八翼天使浑身散发着金光，气势威严宏大，背后十八只羽翼遮天蔽日，他手握着巨大的金色长剑，一剑斩出便是大地塌陷、山河崩碎！

    他叫欧内斯特，是天使位面之主，被诸多位面称为：天使之王。

    两者都是一级神祇巅峰的人物，他们打了一百多天，不分胜负，但依然在打。

    自从斗罗位面的空间节点崩坏之后，天使位面与深渊位面发现他们的位面能够连通许多位面，不止斗罗位面一处。

    就好像起了连锁反应一般，天使位面与深渊位面在短短时间之内，连通了几乎万界的位面！

    当然，天使与深渊这两处最强的位面，也连通了。

    天使族本不愿和深渊位面硬刚，各自屠灭其他的小位面升级自己的位面，不好么？

    但深渊位面可不是这么想的，他们想的是，先把天使位面给搞了，其他的位面不就是菜，随手可做？

    在深渊位面的不断进攻之下，天使位面不得不把主要精力放在与深渊位面的战斗之中。

    两个位面在战场上投入了越来越多的实力。

    逐渐的，从神官级战斗，升级为神祇级，短短数年时间，甚至都到了两大位面的位面之主亲自下场的地步！

    两个位面死伤的人数越来越多，不断从其他地方抽调兵力，两大位面时而打到天使位面，时而打到深渊位面，谁也无法占据绝对性的优势。

    在这个过程中，不知从哪里，来了一个小女孩，实力极端恐怖，不比哈罗德和欧内斯特这两位位面之主差！

    而且能够掌控时光，十分玄妙。

    不过这个小女孩似乎脑壳有点问题，她见到人就问，“你有没有见过一个特别帅，天赋特别高的……人类？”

    两个位面之主如果不是打不过她，非得教她做人！

    来天使位面和深渊位面，找人类？

    你咋不去海洋里找猩猩？

    但他们没有人能打得过她。

    于是这个小女孩，在两族战场上，东问西问，结果当然是什么也问不出来，不过她与两族都维持着不好不坏的关系，哈罗德和欧内斯特都认识她。

    神祇的神力近乎无穷无尽，尤其是一级神祇，除非真正生死相搏，招招出杀手锏，否则哈罗德和欧内斯特这二位打到天荒地老，结局也是不会有任何改变。

    “哎呀，你们这两个木头，说都不听，简直就是又废又掘……算了，跟你们也打听不到爸爸的消息，我还是去其他位面看看吧。”

    小女孩失望地看了一眼继续战斗的两个位面之主，随便找了一个空间之门钻了出去，她不知道的是，这个空间之门，通向斗罗位面……

    ……

    研究了一个多月，叶海最终还是决定进入深渊位面看看。

    不去看看，他心里不踏实。

    叫来了古月娜，叶海心里也有了几分底气，当然，代价还是要付的。

    这次叶海只打算带着比比东和古月娜去。

    稍微准备了一下，叶海三人进入了空间节点。

    印入眼帘的，依然是一片阴暗的环境，不过与之前不同的是，这里原本是被深渊怪物填的满满的，而现在，也就只有零零散散的一些深渊怪物。

    与之前相比，不足十分之一！

    这些深渊怪物之前就挡不住叶海几人的脚步，现在自然也是挡不住的。

    叶海三人很轻松地来到空间之门前。

    三人互相看了一眼，比比东说道：“我可不先进去了，上次被那魔龙看了一眼，差点死掉，你们两个看看谁先进。”

    叶海一身防御硬的令人发指，比比东觉得叶海是能抗住深渊魔龙的远程攻击的，另外古月娜已经是一级神祇，实力不低于深渊魔龙，肯定也不会一上来就被秒掉。

    只有她自己，防御相当弱，而且只是个三级神祇，有被秒杀的可能。

    “我先来吧。”叶海说道。

    古月娜是他们之中的最高战力，让古月娜去试探危险，这有点不太合理，万一古月娜进去就遇上陷阱，那他们就都玩完了，但是如果叶海踩上陷阱，古月娜倒是有可能救出他来。

    古月娜和比比东点了点头。

    叶海来到空间之门前，刚想迈步踏进去，里面忽然飞出一个小女孩，直接撞到了他的胸口！

    叶海和那小女孩撞上，两人浑身一震，只觉一股冥冥之中的血脉勾连在两人之间建立。

    那小女孩看见叶海的样子，眼睛顿时亮了起来，她兴奋地大叫道：“爸爸！”

    “爸爸爸爸，我终于找到你了！”小女孩直接扑到了叶海的身上，树袋熊一般挂到了叶海的身上，小脸上满是兴奋激动。

    “这是，什么情况？”叶海脸皮抽了抽，满脑袋问号。

    叶海最早是和小舞上床的，但哪怕是和小舞，也不过只有四年而已，哪来的这十来岁的闺女？

    随着境界的提升，生育后代的概率就越低，叶海和小舞她们从来没有避过孕，但一个怀孕的也没有。

    所以叶海确信，这个小女孩，并不是小舞她们任何一个生的孩子。

    不过，这冥冥之中的血脉勾连，又是怎么一回事？

    这股血脉勾连，甚至超过了父母与子嗣的关系，简直就像是自己的另一半！

    或者说是另一个自己！

    这又是什么情况？

    叶海能感觉出，这个小女孩没有任何恶意，只有满心的欢喜，所以他没有防备对方，只是纳闷，这小女孩，究竟是哪里来的？

    “你是，那只红色小龙？”

    古月娜神色一动，对小女孩问道。

    “嗯嗯，你……咦，你伤好了？我还以为你的伤最少也要再过一百年。才能好。”小女孩随意地说道。

    红色小龙？

    叶海神色一动，他忽然想到，古月娜和他第一次见面的时候，就提起过有一只红色小龙帮她恢复伤势，难道，就是面前这小女孩？

    “你的本体，是烛龙？”

    叶海问道。

    小女孩瞪大了眼睛看着叶海，愕然问道：“爸爸，你，你不认识我了？”

    叶海：“……”

    我……

    我应该认识吗……

    看着叶海真诚而又懵逼的表情，小女孩瘪了瘪嘴，一副快要哭出来的样子。

    “别这样……”叶海赶紧打住，说道，“你告诉我，我们是怎么成为父女关系的，那不就好了？说不定我就想起来了？”

    “那倒也是……还是爸爸最聪明！”小女孩又高兴起来。

    比比东一直用一种异样的目光看着叶海，以她的人生阅历，也根本脑补不出，叶海和这小女孩，究竟是怎样的一种复杂关系。

    按这小女孩的年龄推算，叶海十七岁的时候，就应该和这小女孩的母亲睡了，可是叶海十七岁的时候，应该是在武魂城才对，他又能和谁生了这么一个小女孩？

    而且这小女孩浑身气势极端恐怖，恐怕不低于三级神祇，十年修炼到三级神祇，这特么不是在做梦？

    古月娜也满脸怪异地看着小女孩。

    在星斗大森林为她疗伤的时候，这小女孩只是随手一挥，充满了高手风范，怎么见到叶海，就变得如此逗比？

    随着小女孩的讲述，叶海终于清楚了她的来历。

    在很久很久以前，有这么一个极其庞大，位面能量十分磅礴的世界，名叫洪荒世界。

    洪荒世界经历了不知多少万年的演化，里面的生物全都变得十分强大。

    洪荒世界的战斗，动不动就夷灭万里山脉，打的星辰摇落，天地倾覆。

    在这样的环境下，突然有一日，洪荒世界爆发了史无前例的大战，几乎所有的生物都参与其中，将整个洪荒世界都打碎，宇宙崩灭，所有的生灵陷入史无前例的危机之中。

    那一战，洪荒破碎，洪荒生灵万不存一。

    这里面有一条烛龙，拼着身受重伤，逃出了洪荒世界。

    但它受的伤实在太重了，甚至都无法保留原本巨大的身体。

    于是它将身体，一分为二。

    智慧与精神储存着一半的能量，被打入某个位面，将会让有缘人得到，然后以这个人能理解的方式，缓慢吸收里面的能量与血脉，最终得到它的传承。

    肉身与另一半能量，则缩小体型与消耗，陷入沉眠，自我恢复。

    智慧与精神这一部分，偶然被叶海得到，变成了叶海能理解的东西：系统。

    于是叶海只要签到，就可以得到奖励，获得实力的提升。

    而肉身这一部分，出了点意外。

    烛龙的意识，在沉眠的时候，死了……

    重新衍化出了一个意识，这个意识具备全部的记忆，但并不具备原来的思考方式，可以说是一个全新的人。

    这个人因为是从肉身里衍化出来的，相当于是烛龙的后代，所以会认智慧与精神的那一部分为爸爸，而她冥冥之中的宿命，便是找到另外的那一部分。

    在叶海施展烛龙真身的时候，血脉之力达到了巅峰，与小烛龙隔着亿万里之遥，建立了联系，将这小烛龙给召唤了过来。

    但叶海不施展烛龙真身，而又距离小烛龙很远的时候，小烛龙是无法感应到叶海的。

    所以小烛龙在斗罗大陆呆了好几年，一直找不到叶海。

    如果不是此时两人直接撞上，估计小烛龙还有的找。

    叶海沉默了许久，才消化了面前小女孩讲述的事情。

    他确实一点记忆都没有，不过并不阻碍他理解小女孩讲的故事，这小女孩讲的故事，合情合理，叶海只是稍微想了一下，就立刻相信了对方。

    他犹豫了一下，说道：“你不用叫我爸爸，我们平辈论交就可以。”

    这小女孩如果让小舞她们听见了，估计会触动她们的某根神经，然后化身“榨汁姬”，非要让叶海给她们生个孩子不可！

    “好的，爸爸。”小女孩毫不犹豫地说道。

    叶海：“……”

    这小家伙脑壳是不是坏掉了……

    小女孩看了叶海一眼，说道：“爸爸，你是不是缺少这个世界的魂环？”

    叶海奇怪道：“不缺啊……”

    他现在黄金龙座武魂上面满配十个魂环，不影响后续的修炼；烛龙武魂确实还缺四个魂环，但只要一个武魂跟得上进度就可以，并不需要全部都附加了。

    小女孩歪着头，苦恼地道：“那爸爸你为什么才这么点修为？”

    叶海：“……”

    我特么……缺的是魂环么？我特么缺的是修为！

    这小家伙儿忒不会聊天！

    想了一会儿，小女孩忽然眼睛一亮，说道：“爸爸，我献祭给你吧，那样你就能直接成为神祇了！”

    叶海直接摇头说道：“那不行，我不能平白受了你的好处。”

    小女孩不在意地说道：“咱俩谁跟谁啊，再说我献祭给你，那我们两个也算是重新合二为一了，这也是我的宿命。”

    叶海犹豫了一下，说道：“你的宿命，就是献祭给我？”

    小女孩说道：“我的宿命不是献祭给你，而是与你合二为一，根据每个世界规则的不同，分为不同的方式，这个斗罗世界的方式，就是献祭。”

    叶海点了点头，既然如此，他也就不太好推辞了。

    于是他转而问了一个别的问题：“你相当于多少年修为的魂兽？”

    他感觉，这小女孩的实力恐怖异常，至少也相当于百万年的魂兽吧……

    小女孩歪着头想了想，说道：“我大概活了一百九十五个元会了吧……具体日子记不得了，太久了……”

    元会？

    刚听到这个词语的时候，叶海感觉一阵陌生，已经好久没见过这个词汇了……

    两秒后，当叶海回忆起这个词汇的意义时，他的瞳孔骤然一缩，满脸不可思议！

    元会：等于十二万九千六百年！

    她活了一百九十五个元会，就相当于活了两千五百二十七万两千年！

    超过了两千万年的修为！

    叶海感觉浑身都在颤抖，尼玛，超过千万年的魂兽都出现了，这特么还是低武世界么？

    说是高武世界也绰绰有余了！

    小女孩看见叶海的表情，满意地笑了笑，说道：“爸爸，我还是很厉害的吧。”

    厉害……

    这岂止是厉害？

    简直就是十分、非常、特别以及夸张地厉害！

    叶海一把拉住小女孩的手，激动地说道：“走，跟我回斗罗世界。”

    比比东不知道“元会”这个词语代表着什么，她看了叶海一眼，说道：“不进去看了？”

    叶海还没说话，小女孩就先开口了：“里面没什么好看的，天使和怪物们在打架，哈罗德和欧内斯特为了争夺对方位面，狗脑子都快打出来了，去了也没什么看头。”

    当下，小女孩就简单说了一下深渊位面现在的情况。

    叶海沉吟了一下，算是放下心来。

    既然天使和深渊位面并不是有什么阴谋诡计，那就没什么好担心的。

    虽然天使位面和深渊位面各自有一位一级神祇，让叶海确实感觉到了压力，但只要摆在明面上，而不是在暗地里，那就好说。

    回到斗罗位面，小舞见到叶海这么快就回来，刚想扑上去抱抱他，眼角余光看见有一个十来岁的小女孩正牵着叶海的手，她眉头一皱，不过没有发作，而是开玩笑一般地说道：“怎么，去了深渊位面一趟，连半天都没有，就带了个女儿出来？”

    这小女孩太小了，只到叶海的胸口，也就十来岁的模样，小舞当然不会往叶海的相好去猜测。

    可谁知，比比东和古月娜两人听了小舞的话，全都神色一阵古怪。

    小舞感觉气氛有些不对，直勾勾地看着叶海，说道：“这……真的是你女儿？”

    “不是……”

    叶海刚说了两个字，小女孩就开口解释道：“我不是爸爸的女儿！”

    叶海：“……”

    你可真是爸爸夏天里的小棉袄啊……

    ……小舞本来冰冷的脸，忽然扭曲了一下，仿佛是在憋笑，她面无表情地道：“哥，你这女儿，好像有点不正经。”

    叶海简单介绍了一下小女孩的来历，小舞她们顿时松了口气。

    不过片刻之后，就全都幽怨地看向叶海，小舞、宁荣荣、朱竹清和叶海在一起都四年了，三个女孩一个怀孕的都没有，她们见到这么可爱的小女孩，能不幽怨么？

    献祭并不需要什么仪式，回到斗罗位面，解释清楚，小女孩直接现出了原形！

    这竟然是一只体型足有数千米之长的红色巨龙！

    她刚想献祭，仿佛想起了什么，忽然开口道：“爸爸，我献祭给你之后，你可以拥有两次穿梭回过去的能力……嗯，这是我们烛龙所特有的能力，每多七十七个元会的修为，增加一次……”

    沉默了片刻，她觉得好像没有别的遗漏，于是便直接献祭。

    一道贯通天地的巨大白色光柱以她为圆心，出现在整个武魂城，顷刻间，所有的人，全都定格住，包括比比东、也包括古月娜。

    一道巨大无比，笼罩住了整个武魂城的琉璃色魂环出现，缓缓地缩小并且往叶海的头顶套了下去。

    叶海只觉一股磅礴无比的能量直接贯入了自己的体内，他的境界节节拔高，不断攀升！

    一百零一级，一百零二级，一百零三级……

    一百零八级，一百零九级，一百一十级……

    能量的涌入还没有停止。

    叶海的黄金龙座与烛龙两个武魂全都显现出来。

    黄金龙座武魂上，是四红六金。

    烛龙武魂上面，是清一色的六道红色魂环。

    此刻，烛龙武魂上面，在六道魂环之上，一枚枚琉璃玉色的魂环开始落下。

    第七道，第八道，第九道，第十道，第十一道……

    然后，能量继续涌入，一百一十一级，一百一十二级……

    一百一十九级，一百二十级……

    然后，烛龙武魂上面，第十二道魂环落下。

    能量继续涌入，一百二十一级，一百二十二级……

    一直到了一百二十九级，才停下。

    但这还没有结束。

    烛龙武魂上面的前六个血红色魂环，在上方巨大的琉璃魂环的照耀下，开始一个个崩散，然后又一个个重新凝聚，成为了六枚琉璃色的魂环。

    最后，上方巨大的琉璃魂环化成了六道流光，打入了叶海头部、躯干、左右臂、左右腿。

    叶海只觉浑身炙热，仿佛身在火炉之中，他忍不住嘶吼出声！

    而在他的体内，六道流光直接变成了六块魂骨，融入到了叶海的体内。

    这六块魂骨，以各自的本体为主体，逐渐开始融合，不断蔓延间，将叶海整个身体的二百零六块骨头，全部都融成了一体！

    渐渐的，叶海体内的变化开始消失，所有人慢慢恢复正常。

    “爸爸，感觉怎么样？”

    一个模糊的小人坐在叶海的肩膀上，轻松地问道。

    “很强。”叶海开口说道。

    现在的他，感觉浑身充满了能量，即便是古月娜，他觉得自己都有一战之力。

    不过，力量的快速攀升并不能让他太过激动，他脑海中的唯一想法就是，小舞和比比东之间的仇恨，终于有解决办法了！

    他现在有两次穿梭回过去的能力！

    “小舞，你不用再纠结了，我也不用纠结了。”

    叶海走到小舞身边，高兴地说道。

    小舞眼神复杂地看了比比东一眼，对叶海轻轻点了点头，“谢谢你，哥。”

    比比东也神色复杂地看着叶海，她张了张嘴，但没有说话。

    如果说给比比东一次回到过去的机会，她只想改变一件事，那件让她生活在痛苦绝望之中，改变了她一生的事情。

    比比东本以为自己早就放下了，但一听见叶海说他有穿梭回过去的能力，她的第一反应就是，自己是不是也有改变自己命运的机会……

    此时她才发现，原来那段埋在心底的黑暗日子，她一直无法忘却……

    叶海转头看向比比东，说道：“你想改变你的过去么？”

    “我……”比比东眼神复杂地看着叶海，神色纠结。

    如果改变她自己的过去，那么将会改变许多东西，她没有了仇恨，就不会有破釜沉舟的勇气，或许不会杀掉千寻疾，也不会成为一代女皇。

    最关键的是，千仞雪，也不会出生。

    如果抹掉比比东的那段黑暗日子，整个斗罗世界都会产生颠覆性的变化！

    比比东张了张嘴，最后说道：“还是，算了吧……”

    叶海注视着比比东，说道：“你只用告诉我，你是想，还是不想，就可以。”

    比比东紧紧咬着下唇，犹豫半晌，仿佛下定了什么决心般，咬牙说道：“想！”

    叶海微微一笑，说道：“那好，我自有解决办法。”

    说罢，叶海伸出左手，烛龙武魂出现在他的掌心。

    “我走了，先救小舞的母亲。”

    话音落下，叶海身影凭空消失，与他一同消失的，还有他肩膀上的小烛龙。

    叶海在时光长河中飞速游动，时间与空间两个坐标交织的不同景象在叶海眼中快速经过。

    叶海很快来到比比东杀小舞母亲的前一刻。

    叶海从星斗大森林里，随便抓了一只杀戮成性的十万年魂兽，来到比比东和小舞母亲战斗的地方。

    就在比比东要杀小舞母亲的刹那，叶海扔出那只十万年魂兽，顺便把小舞母亲给救了出来。

    结果就是，比比东杀了那只叶海扔出的十万年魂兽，小舞母亲得救。

    十万年柔骨兔的魂环并不是很适合比比东，只是因为小舞母亲化成了人形，比较好杀而已。

    那只扔出去的十万年魂兽，肯定要比柔骨兔更适合比比东。

    比比东没有发觉叶海的出现，只是奇怪，本来要杀的十万年的柔骨兔，怎么忽然变成了另外的魂兽？

    虽然有些不可思议，但她只能用那本就不是柔骨兔化形来解释……

    叶海看见比比东杀那只魂兽的时候，惊了一下，比比东的眼神，嗜血、残暴、冷酷、无情，让人看了就浑身发冷。

    叶海更加坚定了内心的想法，一定要改变比比东的命运！

    叶海找了个隐蔽的地方，将小舞母亲给封禁起来。

    小舞母亲如果出现，也会影响许多事情，叶海干脆就将小舞的母亲用时光类技能封印几十年。

    做好了这件事，叶海再次动用穿梭时间的能力，找到了改变比比东一生的那一刻……

    教皇殿内，千寻疾和比比东在激烈的争辩。

    叶海的身影出现在教皇殿内，他周围时光一阵波动，没有被千寻疾和比比东发现。

    千寻疾年轻时也算是个美男子，与戴沐白一个等级。

    此刻比比东的样子，让叶海绝对想象不到。

    比比东眉宇间带着几分柔弱，整张绝美的脸蛋都带着几分可怜，虽然在争辩，但也改变不了她脸上的柔弱。

    这与后面比比东铁血冷酷，残暴无情的做法，简直大相径庭，根本无法让人相信，这竟然是一个人！

    叶海心里暗叹一句：这苟日的千寻疾，毁了多好的一个女孩！

    两人的争论越来越激烈，不断升级，千寻疾终于忍不住冲动，怒从心头起，恶向胆边生，一掌敲晕了比比东。

    见状，叶海右手一抓，直接把比比东给抓了过来。

    奇异的是，千寻疾怀里也抱着一个“比比东”，让人觉得十分惊奇。

    此时自然不可能有两个比比东，叶海手里的比比东，才是真正的比比东，千寻疾怀里的，是叶海第八魂技“时光镜像”制作出来的人物。

    时光镜像：使用该技能后，可以以施放技能的时间点为节点，向该节点前或该节点后，不超过一年的时间之内，抓取一道镜像，该镜像与抓取时具备同样的记忆以及各种状态，该镜像最多持续一年时间。

    比如此时叶海施展的“时光镜像”，就是抓取的刚刚被千寻疾敲晕的“比比东”。

    千寻疾怀里的“比比东”虽然只是镜像，但具备人类所拥有的任何特征，千寻疾是绝对发现不了他怀里的只是镜像。

    叶海揽着比比东的腰，跟着千寻疾来到地下仓库。

    千寻疾经过了一番思想挣扎，最终决定强暴“比比东”。

    叶海想了想，觉得还是把比比东叫醒比较好。

    他遇上的比比东，太坏了。但是现在的比比东，就太过善良了，还是让她见识见识这个世界的阴暗面，比较好。

    “你……你是谁？这是哪里？”比比东一副怯怯柔弱的样子，即便是质问叶海，但仍旧语气软软的。

    面前这个男子虽然没见过，但看着不太像坏人的样子，所以比比东的反应没有太激烈。

    叶海笑了笑，说道：“还记得千寻疾打晕你吗？”

    闻言，比比东脸色一变，她左右看了看，终于看见千寻疾在不远处，正在对着另一个自己，做着某种事情。

    “放松点，你可以认为，这就是你未来会遇上的事情……”叶海语气舒缓，让比比东紧绷的心情也略微放松了一些。

    她紧紧咬着下唇，双手也攥得紧紧的，过了一会儿，她看向叶海，说道：“你是谁？是你救了我吗？”

    叶海笑了笑，说道：“放心吧，有我在，不会让你受到任何伤害。”

    比比东虽然心里还是有些害怕，她从未见过自己的老师如此狰狞凶恶的一面，但看见叶海的模样，她就觉得一阵心安。

    更何况叶海刚刚将她从魔爪中救出来。

    比比东倚靠在叶海的肩膀上，低声呢喃道：“谢谢。”

    ……

    在数十年后的武魂城，比比东心里忽然闪过一丝异样的感觉，那一段压得她透不过气的阴暗日子，仿佛忽然出现了一道曙光。

    一道英俊的身影，在记忆中，从模糊逐渐变得清晰，那段阴暗的日子里，忽然出现一个宛如阳光般的男子。

    比比东暗啐了一声，心里没来由的有些恐慌……

    因为她知道那时候的自己，是多么单纯善良，多么容易被欺骗。

    如果那时候的自己遇上叶海，甚至比自己女儿沦陷给叶海，还要快！

    但她能答应把自己给叶海吗？

    很明显不能！

    因为千仞雪已经是叶海的女人了，小雪可是自己的女儿，自己怎么可以和女儿抢男人……

    不对，不对！

    比比东摇了摇头，就算不是自己女儿的男人也不行，自己和叶海差了好几十岁，这怎么可以？

    尽管比比东心里万般不想，但她根本什么也做不了，她无法对过去的自己造成任何影响。

    她现在只能期待，过去的自己能够矜持一点，别沦陷了；或者希望叶海能君子一点，不要推了自己……

    ……

    昏暗的地下仓库，只有一些微弱光亮。

    比比东脸颊发烫，她嗫嚅地说道：“我们……我们能离开这个地方吗？这里让我很不舒服。”

    叶海点头道：“没问题。”

    他拉着比比东的手，穿过墙壁，走出教皇殿。

    “想去哪里？”叶海问道。

    比比东犹豫了一下，说道：“我也不知道……”

    叶海沉吟道：“那先找个地方，我给你讲个故事。”

    他想了想，即便他用这种做法让比比东免于这段黑暗的日子，但一来比比东没有这段日子的记忆，二来她也见过叶海了，对未来造成影响，那是肯定的。

    所以叶海打算直接告诉比比东她的未来，尽量让她按照历史的进程去做。

    “那……去我房间吧……”比比东犹豫了一下，说道。

    叶海带着比比东来到她的房间。

    比比东的闺房很精致，带着淡淡的香气。

    叶海和比比东坐在桌旁，叶海将比比东后面的历史，捡重要的全部告诉了她。

    比比东听完之后，目瞪口呆。

    过了半晌，她才说道：“我竟然会被逼着生孩子？我还杀了老师成了教皇？”

    说完之后，比比东才反应过来，脱口而出道：“你，那你，是从未来而来？”

    叶海笑了笑，说道：“没错，我就是来救你的。”

    比比东脸蛋一红，她活了二十来年，从来没有一个男子对她说过这么直白的话，而且，这个男子还如此英俊，英俊得让人脸红心跳。

    “谢……谢谢你……”比比东小声说道。

    叶海笑容一敛，郑重地道：“你记住，以后一定要按照我说的历史去做，不然的话，会对未来的历史造成巨大的改变！”

    比比东点了点头，说道：“我明白……但是，如果我不生孩子的话，那是不是也会改变历史？”

    “没错，肯定会改变历史的。”叶海给出肯定的答复。

    “那，那……”比比东犹豫片刻，说道，“会对你造成影响吗？如果会对你造成很大影响的话，那我，那我……”

    说到这里，比比东咬了下唇，仿佛下了某种决心，说道：“那我宁愿给你生孩子！”

    ……叶海目瞪口呆，他真没想到，比比东竟然会说出这种虎狼之词……

    他想了想，如果千仞雪是自己的女儿……

    那不行！

    绝对不行！

    叶海艰难地咽了口唾沫，说道：“这个……孩子的事，我会想办法，不用你操心……”

    反正也是闲来无事，叶海决定带着比比东出去玩。

    千寻疾那边，有镜像“比比东”在，任何人都发现不了异常。

    ……

    一年后。

    叶海和比比东并肩走在武魂城里，两人周围波光微动，没有任何人能够发现他们。

    比比东抱着叶海的胳膊，将头倚在他的肩膀上，轻声说道：“叶海，你真好。”

    叶海笑了笑，说道：“陪你玩了一圈，就真好了？”

    “你知道的，我说的不是这个。”比比东说道。

    这一年间，叶海陪着比比东走遍了许多地方，看过许多美景，吃过许多的美食。

    叶海不得不感叹，现在的比比东真好，单纯善良，无忧无虑，哪像数十年后的比比东，那心剖开，都是黑的。

    “你是不是要走了？”比比东抬起头，看向叶海。

    比比东不知道叶海是怎么做到的，但是武魂城里，也有一个“比比东”，替她承担了那段黑暗的日子，并且生了孩子……

    一年时间过去，比比东能明显地感觉出，叶海要走了。

    因为叶海要做的事情，都已经做完了。

    救了她，让在她没有受到任何侵犯的情况下，得到了一个孩子，之后，只要她按照叶海所说的去做，就可以不改变任何历史地，完美过渡到数十年后。

    叶海点了点头。

    他不想欺骗这个善良的女孩儿。

    “再为我做最后一件事，好吗？”

    比比东看着叶海。

    叶海毫不犹豫地答应了，比比东是个善良的女孩，善良女孩不会有坏心思，他可以没有任何纠结地答应。

    比比东带着叶海回到自己的房间。

    时间刚好，躺在床上的“比比东”，寸寸消散。

    叶海伸手一抓，一团幽暗的雾团出现在他的掌心。

    叶海开口道：“这是我制作的镜像，这一年来的阴暗记忆，我把它交给你，如果你觉得无法狠得下心做某些事情的时候，就把这段记忆投入脑海，这段记忆自然会让你变得狠心……这是投入和取出的方法，但使用的次数不可超过十次，超过了十次，就很容易让你和这段记忆无法分离……”

    比比东收起那团幽暗雾气，然后直视着叶海，说道：“你答应过，为我做最后一件事。”

    叶海随口问道：“你想让我做什么？”

    比比东张开双臂抱着叶海，螓首贴在叶海的胸口，呢喃道：“要我……”

    ……

    数十年后的武魂城，比比东紧紧闭着眼睛。

    她的记忆里，开始越来越多地出现叶海的影子，和他一起吃饭，和他一起游玩，和他一起露宿野外……

    于此同时，叶海在她心里的位置，也越来越重要。

    她紧紧握着拳头，心里不断地抗拒着这种感觉，但抗拒的力量越来越小……

    直到最后……

    数十年前的比比东“要我”两个字出口，她终于浑身颤抖起来！

