
　　诸子百圣正在和洪易、陆鹤年二人说着话，还没等他们把话说完，诸子突然停住讲话，齐齐抬头看向南面。

　　大家看到诸子的举动，目光也都跟着一起看去。就看到南方的天空上，不知什么时候泛起一抹紫霞。

　　刚开始的时候，只是淡淡的一抹，看起来也不过是巴掌大小。没过多久，那一抹紫霞便如滚滚浪涛，迅速席卷八方，把整个天穹都覆盖了进去。

　　“那是什么？”看到这一幕，许多平民百姓不由露出了惊恐之色。

　　一年多前，下土法则覆盖大千世界时，就曾有过这样异常的天象。那时，百姓们以为那是什么大灾的前兆，曾经惶恐了许久。好在，后面没有发生什么事，百姓们才渐渐安下心来。

　　而眼下这一场弥天紫气，虽然不如上次的昏天暗地那般恐怖，但也教这些百姓们感到异常害怕，生怕又是什么大灾大难的前兆。

　　不过，在普通百姓看不到的层面，这紫气漫天的背后却是另外一番景象：弥漫的紫色云气中，一尊伟岸的身影若隐若现，只见那身影低首垂目，手持着一册书卷，正在上面书写着什么。

　　“那是……”诸子百圣看到那紫色云气中若隐若现的身影，然后像是发现了什么，脸上露出了喜悦的笑容。

　　就在这时，诸子百圣和众多文道修士，以及各方道术、武道高手，就看到那身影在书卷上落下最后一笔，紧接着书卷上有磅礴光辉迸发，一轮骄阳冉冉升起。

　　轰——轰——轰——轰——轰——轰——轰——轰——轰——

　　虚空中接连响起九声雷震，随着九声响彻天地的震雷，漫天紫霞化作道道光雨，洒遍了整个大乾九十九州。就算是待在屋内的人，落下的光雨也能毫无阻碍地穿过屋瓦阻挡，落在待在房间里的人身上。

　　不过，这光雨说是散落整个九十九州，可是分布并不均匀。其中以玉京城所在的天州，和谢文渊所在的南州最多，其次便是临近南州周边的几个州，位于玉京城北方的十几个州则是最少的。

　　而玉京城中落下的光雨，有七成落在了显灵的诸子百圣身上。在这些光雨的滋润下，诸子百圣的身影变得愈发凝实，仿佛从岁月中活了过来一样。

　　诸子百圣遥望着紫色云气中的巨大身影，止不住抚掌大笑道：“今日又多一同道矣！”

　　听到诸子百圣的话后，大家不由恍然——原来这场惊天动地的异象，竟是因为诞生了一尊能够称‘子’的圣人的缘故。M.23sk.com

　　贡院中，所有举子和考官们都不禁想到了，正在闭门著书中的谢文渊。

　　看那异象的发端来源，似乎是打南边而来，那个方向正是南州所在。按照诸子百圣所言，那个方向也就只有谢文渊这位文道大儒，是最有希望封圣的存在了。

　　……

　　此时此刻，谢文渊本家所居住的园林中，已经被重重紫气所笼罩。看那紫气的来源，正是距离园林最中心偏后方的一座书阁中溢散而出。

　　不过，这些笼罩园林的紫气，也不过是其中最微不足道的一部分而已。还有大部分的紫气，化作一道浩瀚伟岸的通天气柱冲霄而起。

　　深紫色的气柱接天连地，仿佛一道撑天地天柱一般，使得周围方圆数百里，都能清楚地看到这一幕。

　　文渊阁中，谢文渊缓缓合上手中的书卷，长长的出了一口气：“终于完成了！”

　　作为文道体系的传播者，他这两年多来游走天下，收获了无数的教化之力。

　　在这股庞大的教化之力的推动下，让他对学问道理的参悟，达到了一种前所未有的精深程度。

　　借着这股参悟，他趁着这次闭关著书立说的机会，终于将毕生所学，化作了自身的圣道，得以踏出那一步，成功凝聚圣魂。

　　在圣魂凝聚成功的一刹那，谢文渊恍然感觉到，自己的心神无限扩散开来，仿佛融入了天地之间，成为了天地的一部分。

　　目光轻轻一扫，整个南州都被收入眼底，大地上那无以计数的生命，此时就如掌中观纹一般清晰可见。

　　“这便是楚先生设想中的半圣之境吗？”谢文渊细细体会着自己此时的状态。

　　凝聚成圣魂之后，谢文渊感觉自己的心灵意志，进入一种神妙莫测的境界，自己的精神和天地融为一体，天地间的许多奥秘，都在这一刻被一览无余。

　　“天人感应？”谢文渊心中暗忖，“不，应当是天人合一才对！”

　　相比于单纯的天人感应之境，以人合天的天人合一之境，才能更准确的描述这一境界的玄妙。

　　心灵稍微一动，眼前浮现了一条模糊的长河，无数种未来在他面前交织，铺展开来。

　　谢文渊感觉到，自己似乎只要探手轻轻一拨，就能轻而易举的干涉未来走向。

　　不过，他知道这是自己的错觉。

　　眼下，他只是借助了圣魂庞大演算能力，演算到未来的发展方向。展现在他眼前的所有画面，都不过是虚幻之景。

　　而距离真正观测到未来的发展，他还有很长的一段路要走。

　　恐怕只有将修为晋升到亚圣之境，才能真正做到以心眼照见未来，直接看到未来所发生的一切！

　　摇了摇头，谢文渊收起心神，这才有空去理会自己封圣所引发的变化。

　　因为封圣时的天人合一，引发了天人感应，足足生成了五重异象：紫气漫天，圣象投影，圣道普照，雷音广法与泽被苍生。

　　这五重异象既，是天地对自己成就地昭告，也是圣道融入天地时的映射。

　　透过这五重异象，谢文渊更看重的是异象背后的天地大道生成之理。因为这代表着圣道融入天地的过程中，天地在自发地调整着自身的运转规律。

　　因为只有在这一刻，天地大道的运转规律才会显现片刻时间，等到天地运转调整过来之后，这些大道的运转轨迹便会再度隐没。

　　所以，谢文渊必须抓住这个机会，尽情的领悟大道显化所透露出的奥妙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十七章 封圣免费阅读。https://xs.23sk.com 