

               “陕北康家，传闻莫高窟就有过你们康家祖先的痕迹。”

    “百里挑一，挑扁担的农夫图腾，这确实是康家的图腾，老人家的雕画手法也达到了顶峰。”

    “非常感谢老人家给我们带来了赏心悦目的作品。”

    台上的老人笑了下，没有说话。

    苏启看了一眼，没有说多话，也没有做出任何评论。

    他不懂微雕，今天的主角也不是自己。

    评委席当中，众多评委最终给出了一个9分的平均分。”

    台上的老人鞠躬示意。

    接着下面几个 一个个的评分。

    刚开始老人展示自己的作品的时候，马上就拿到了一个高分。

    那是因为就算是这些评委，他们当中懂米粒微雕的人也不多。

    微雕考验一个人雕画水平，除了你的刀工要流畅之外，还有一个 那就是你在一颗米粒上，所能够雕刻出来的景象有多少。

    比如老人的百里挑一，上面就只显示出来了一个农夫挑担的景象。

    但到了后面几个作品，这些人可以在上面雕画出来两个农夫，甚至于三个农夫。

    米粒表面就那么大，能够同时展现出来这么多画面，这对于雕刻者的功底要求可见有多难。

    所以，当后面评委看多了后，给出的分值是越来越低。

    不过，这几个人当中，有一个叫彭室新的人引起了 所有人的注意。

    这个人年纪也不大，看上去二十多岁的样子，他展示出来的米粒，上面密密麻麻，竟然出现了五六个场景。

    米粒上面有简单的草地，草地上面有猪马牛羊，看上去，完全就是一米世界，这让王刚老人都震惊在了原地。

    他是评委当中，研究米粒微雕最深的人，深刻的明白，这个彭室新，如果放在古代，在雕刻界，也绝对是一个顶级人才。

    所以，给出了一个9.5分的分值。

    这让现场一片哗然，包括前面的那几个选手也心服口服，个个不可思议的望着他。

    都在想着，这个青年是出自于哪里。

    苏启在下面平静的望着这个青年，看人看眼睛，明显的，苏启从这个青年的眼神当中，捕捉到了一丝躲闪的气息。

    他心有所领悟的没有说话，目光放在了李世铭的身上。

    其实，他心里早就已经有了冠军的角逐人。

    这次传统文化竞技， 说来说去，最终的目的，其实就是为了寻找雕刻大师。

    然后寻找到自己想要的大师，把属于华夏人的珠宝实现出来。

    李世铭或许不是最强的，但他看中的是李家的文化底蕴，就算他不行。

    他也要找到他家里的长辈，然后请到自己珠宝公司里面，担任技术总负责人。

    还有一点，那就是钻石上刻画，这点也非常困难，王老说了，可以尝试下李家人的祖传刻刀。

    如果李家人的刻刀可以实现在钻石上刻画的话，他马上会把刻刀拿过来研究，并且批量生产。

    毕竟现在的工业，没有解决不了的问题。

    到时候，他们因为拥有如此尖锐的产品，那么他们的钻石，永远也不可能被人模仿！

    完全可以冲击西方资本家构建多年的钻石体系！

    所以，他对于李世铭的要求并不是很高。

    看中的，是因为你是李家人。

    摄像头很快就落在了他的身上，此刻李世铭心情非常的紧张，也非常的纠结。

    他的两个手掌，没有人知道，一个手掌握着一粒米。

    那个叫彭室新的人，给了自己非常大的压力。

    电视这边，燕城的四合院内，他父母紧张着。

    州城，花山小区内，小静也紧张着。

    现场也一片安静，谁都明白，过了他后，又会有一个百万富翁出现。

    不，应该说是两个百万富翁，因为米粒微雕的第二名，也是一百万。

    主持人见他迟迟不动，赶紧开口说“来！有请我们这位选手展示自己的作品！”

    李世铭这才回过神来，走到了摆满了摄像头的桌子跟前后，他脸上露出了一脸的坚决，最终把左手的那粒米给小心的放在了桌子上。

    经过特殊处理的摄像头，集中在了这颗米上。

    顿时，现场一片哗然，各种嘲笑声不绝于耳。

    电视这头关注他的人也一阵紧张。

    因为，大屏幕上，这颗米粒上并没有呈现出来什么，黑漆漆的一面。

    似乎看不到任何景象。

    旁边的彭室新，对着他嗤之以鼻，讽刺的朝着他看了一眼。

    心底也松了一口气，看来今天这两百万是非自己莫属了！

    心情突然一阵放松。

    面对巨大的嘲笑声音，李世铭也慌乱了，他也不知道这些观众为何会是这般反映。

    此刻他所拿出来的东西，其实就是他父亲六年前的作品，当然了，特殊处理过了，所以米粒保存的非常的完好！

    也是他这一路来，一直特别小心呵护的那个小盒子里放的东西！

    就在刚刚那一会，他面对彭室新自信的模样，内心动摇了。

    自己太需要这两百万了，所以这才会动了歪心思，只要拿出他父亲的作品，他坚信一定会拿到冠军。

    不成想，引来的，却是哄堂大笑。

    一时间，他也慌乱了手脚。

    就在主持人都有些不知道该怎么办的时候，王刚老人站起来了，他对旁边的苏启说：“苏总，你可以扶着我上台吗？我想走进看一看。”

    苏启赶紧起身：“可以，来，王老，我扶你上台。”

    说着搀扶着王刚老人就往台子方向走去。

    下边许争是总导演，看到这景象后，赶紧在麦里说了些什么。

    主持人通过耳麦得到了指示后，赶紧开口说：“各位，有请我们的主评委，王刚老人！”

    众人这才安静了下来，带着不解的目光，望着这一老一少上台。

    台上的选手们也个个疑惑万分。

    王刚老人被苏启搀扶上台后，从边上拿了一个放大镜，在一片安静当中，走到了台子边上。

    把摄像头拿来，拿着放大镜仔细的查看来。

    这一看，老人就看了足足五分钟。

    过了五分钟后，老人刚刚凝重的表情消失了。

    脸上露出了十分震惊而喜悦的表情。

    把摄像头递交到了苏启的手上：“来，苏总，你见识下什么才是真正的微雕！”