    （提前一会更了，大家看了早点睡～）

    “呼呼呼……”

    魔法光球乱舞，一次次的轰击在Boss的身上。

    刑天一跃而起，斧头挟带雷霆万钧之势，悍然一击撞击在对手的头盔之上！

    “砰！”

    那火红色的战盔凌空飞起，烈焰舞者?风华一声痛哼，头盔滑落，露出了一头飞扬的金色头，宝石蓝一般的眼眸中，透出无尽杀气！

    忽然之间，一阵魔法能量波荡开来，紧接着，一层绿色符文光华笼罩住了烈焰舞者?风华全身！

    “叮～！”

    战斗提示：烈焰舞者?风华使用了技能【森林盟约】，进入魔法与负面状态免疫时间，持续6oo秒！

    ……

    靠！稻花香的封印术被免疫了？

    “大家小心！”龙魂低喝一声，远远的扬起了鬼刃，立时给了Boss一剑！

    曙光城下早就已经战成一团，杀声震彻云霄，曙光城里面的韩国玩家也组队杀了出来，与白云城的玩家绞杀在一处。

    凌月带来的雪月工匠已经建筑好了书架投石车，铮铮响声之中，一枚枚千斤大石被送进了曙光城！

    “嘭！”

    巨石砸落在灯塔之上，震得那建筑摇摇欲坠，无数碎石落入城中，砸死了不少玩家。

    整个曙光峡谷完全陷入了混战之中，火光冲天，硝烟弥漫天际，几乎让这大地除了血光和火光再也看不到其余的颜色，远远地，低沉的马蹄声传来，似乎，曙光城又再次出动了其余的主力骑兵团了。

    “喝！舞火！”

    烈焰舞者?风华挥舞着剑锋，带出一波火焰攻击，龙魂和刑天齐齐惨哼一声后退，气血已经降低了到了一半，而周围不少雪月玩家已经措不及防被秒杀-掉了。

    “烈焰斩！”

    烈焰舞者?风华轰然再出了一击剑气，硕大的剑光将五名雪月弓箭手染成了火球，惨嚎着倒在满是鲜血的土地之上。

    凌雪看得咬牙切齿，擎剑就上了！

    “嚓！”

    滴血剑锋擦过了风华的肩膀，这强悍的Boss也不由得身体一晃，却反应极快的反扫剑锋，在凌雪的背后带出了一抹血花。

    冰茶补位，将凌雪撞开，盾牌轻扬。

    “铿！”

    烈焰舞者?风华凌厉的第二击由冰茶承受了，一剑便劈掉了冰茶近三分之一的气血，直震得她连连后退，与凌雪撞在了一起。

    我看不过去了，一剑劈开了正在攻击的一个焰兽骑兵，回身便冲向了Boss，单手一扬，龙缚术！

    “mIss！”

    状态魔法完全无法成功钳制对手，反倒是烈焰舞者?风华冷笑一声，剑锋带着一丝丝火焰，瞬间来到了我的面前，“噗嗤”一下，我的肩膀便已经中剑了！

    “5748o！”

    破盾斩！

    轰然一剑回击，这让烈焰舞者?风华连连后退，我紧追而至，剑光再起，神龙斩！

    “128842！”

    这强悍的女骑士惨哼一声，手臂之上的铠甲被划破，露出了鲜红的皮肉。

    “哗嚓！”

    冰雪漩涡落下，女骑士再次受到重击。

    龙魂持剑道：“这个Boss很强悍，咱们一起上！”

    我立刻张手喝道：“你们全都不要上，会被秒杀的！龙魂，带大家去杀普通的焰兽骑兵，这里交给我们几个！”

    “嗯！”

    龙魂重重点头，留下了鬼炙和刑天，自己带着一群人冲锋陷阵去了。

    ……

    “呵呵……”

    烈焰舞者?风华忽然笑了一声，从后拽过了红色的披风，“哧拉”一声，披风上的一块布条被撕了下来，她张开血红的小嘴，咬住了披风布条的一段，另一手努力的将布条缠绕在自己受伤的手臂之上，眉头轻蹙，显然这非常的疼痛。

    完成这一切之后，烈焰舞者?风华再次紧握剑锋，对我一指，喝道：“我认识你，年轻的龙语者，来吧，让我们作个了断！”

    我笑了笑：“小雪，冰茶，加满血，继续杀！”

    “嗯嗯！”

    两个mm持剑侧立，身后一群牧师已经飞快的加满了我们的气血，烈焰舞者?风华已经被孤立了，她的阵亡只是迟早的事情。

    夏天挥了挥法杖，释放出了风兽，以此来帮忙，她笑道：“书生、冰茶姐、凌雪姐，加油哦！”

    风兽呼啸着冲向了Boss，将这女骑士绞杀在其中，血条突突直掉。

    我擎剑飞驰上前，低喝一声，横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    溢满冰气的剑锋在她的胸甲之上绽放出一道道火光，很快的，那火红色的铠甲便已经出现了一道道裂痕，Boss级npc领袖的气血也已经不足一半了。

    凌雪和冰茶分别从两翼攻击，剑光闪烁，灵儿从天而降，悍然一剑震荡在对手的肩甲之上！

    “嘭！”

    铠甲碎裂，烈焰舞者?风华“呜啊”惨叫一声，被灵儿一剑压得屈膝半跪在地面之上，她一手抓住了幻神剑的剑锋，嘴角带血的一点点站了起来，痛疼可想而知。

    灵儿惊愕了，连忙回撤长剑，“嚓”的一声，烈焰舞者?风华的四根手指被齐齐的切断！

    她一脸愤怒的看着我们，擎剑傲立，喝道：“你们休想……踏足这片土地！”

    我重重的一剑劈了过去，“嘭”的一声，烈焰舞者?风华凌空跌飞在泥土之中，火红色的披风沾染上了更多的血迹，她努力的爬起来，原本白皙的脸蛋上沾了一丝尘埃，却并不影响她的美貌，因为，她眉宇间的坚毅，真的是如此迷人。

    冰茶停住了进攻的脚步，站立在那里，喃喃道：“我们……错了吗？”

    凌雪也站在那里一动不动，呆呆的看着我。

    秦韵道：“没有对错，我们也没有任何选择！”

    正在这时，烈焰舞者?风华已经擎剑冲了上来，而我不得不面对，只能挥舞长剑与她拼杀在一起。

    身后，悲酥清风单手一挥，喝道：“弓箭手，惊雷箭齐射！放！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    接连不断的弓箭打击在烈焰舞者?风华的身上，使其伤痕累累，气血更是不断的下跌，转眼就已经气血见底了。

    “住手！”我大声道：“兄弟们这里没有你们的事了，去支援前面的人。”

    悲酥清风带人走了。

    但是乱军之中已然有人冲杀向这个垂垂将死的npnetbsp;   “找死！”

    烈焰舞者?风华一剑送去，“噗嗤”一声，洞穿了一个雪月骑士的胸口，直接秒杀！

    我疾冲上前，重重一拳打在了她的肩膀之上，烈焰舞者?风华身体受到重甲，随即摔倒在血污之中。

    “铿！”

    月光冰刃的锋刃抵在了她的胸口之上，我一手环抱住烈焰舞者?风华的脖子，喝道：“你Tmd给我住手，离开这个战场，你就可以不用死！”

    烈焰舞者?风华的眸子里，光芒开始涣散，她伸出双手拥住了我的手臂，轻笑道：“我认识你，你是年轻的龙语者……”

    她的嘴唇上满是血污，声音颤抖：“这里是我的家园，为了捍卫她，我只能死，你知道吗？从我懂事以来就有一个愿望，我想要成为一名捍卫家园的龙骑士，可是，我没有机会了，因为……战争，你能明白这种绝望吗？”

    我无言以对。

    风华忽然情绪激动起来，颤声厉喝道：“你还在等什么？”

    我低喝道：“你可以不死！”

    风华笑着摇头：“我不需要你的怜悯。”

    说着，风华双臂猛然力，按住我的手臂，力道奇猛的带动着月光冰刃按了下去！

    “噗嗤！”

    血花四溅，锋利的剑刃洞穿了风华的胸口，直透其背！

    风华颓然吸了口气，喉咙里哽咽着，瞳孔渐渐放大，双手无力的垂落下去。

    我呆呆的半跪在那里，抱着一个已经阵亡的npc，那一刻，心里百味杂陈，到底谁错了？

    凌雪走了过来，轻声道：“咱们好像成了刽子手？”

    我笑了笑：“刽子手就刽子手，有些罪名，总要有人来担当。”

    冰茶提着长枪走了过来，道：“别三八了，走，攻城去！”

    我点点头，放下了烈焰舞者?风华的身体，看着她渐渐被尘埃淹没的脸庞，无限感慨，那一句话说得没错，没有对错，只有立场。

    ……

    提剑上马，前方，人群杀成了一片，孤坟手持乾坤刀正抵在第一阵线拼杀，刀锋扫过，带出一道道龙气，攻击力加幅了不少，根本就不是那些普通的韩国玩家能够挡得住的。

    七星灯低吼一声：“幽魂剑气！”

    一道幽光闪闪的剑气泄入人群，杀得一群韩国玩家人仰马翻，掉落在地面上的时候已经不能动弹了。

    正在这时，忽然天空中传来一声鸟鸣，黑夜之中，无数黑点降临！

    我心头一震，大喝道：“大家小心了，是精灵战鹰，攻击力非常强大！”

    话音刚落，三头精灵战鹰低空飞了下来，呼啸而过，带出了三道剑光，精灵战鹰背上的战鹰骑士挥出了剑气，“刷刷刷”三下，似水年华阵营的几个法师玩家当其冲，惨哼一声便倒在了血泊之中。

    孤坟大怒，长刀一扬：“弓箭手上！给我用眩晕箭把这些长毛牲口全部留下来！”

    一整条攻城阵线上，箭光闪烁，与空中进行了一波抗衡。

    “啪啪啪！”

    眩晕箭震荡，一头精灵战鹰失去了方向，轰然落入人群，被一群蜂拥而上的战士撕成了碎片！

    与此同时，曙光城上也出现了许多韩国玩家，其中，一名高级弓箭手仰起了长弓，大喝道：“准备，抛射，放！”

    “嗖嗖嗖！”

    满天繁星，那是箭矢的光芒！

    凌月看得真切，急忙大声道：“一线战士顶盾，用坚守阵地！”

    附近的战士纷纷举起了盾牌，顿时迎来了一阵箭雨，敲得盾牌上叮叮当当一顿乱响，而远处没有注意到的白云城玩家就没有那么幸运了，一片战士身中箭矢无数，**得跟马蜂窝似的，翻落马下当场阵亡。

    转眼之间，大地之上已经重叠了大量的尸体，刷新得很慢，大约阵亡之后半小时才会刷新掉，尸体腐烂，化为血水渗进泥土之中。

    ……

    战斗进行得异常惨烈，五小时的时间，白云城一方以阵亡数百万的代价干掉了曙光城四个主力军团，还有无数的城下玩家，凡是来到城下的韩国玩家无一生还，想要开城门进去已经不可能了，有权力打开城门的，似乎只有那些npnetbsp;   我杀得手都快要软了，龙魂处于阵列最前方，盔甲一片血红。

    我问：“龙魂，盔甲因为军功值太多升级了啊？nB！”

    龙魂哈哈一笑：“毛啊！我一直在前方当活靶子，这盔甲是个天器，耐久磨光了，所以看起来都红了。”

    “我靠！准备远程抛射对攻了，你先歇会吧！”

    “嗯！”

    城下一片荒芜，除了尸体就只有一些药水了，阵亡玩家爆出来的装备也已经被打扫完毕，这个没有什么规定，谁抢到算谁的。

    几个专注于生产系高手培养的行会都祭出了攻城法宝，雪月架起了54架投石车，似水年华架起了32个投石车，而听雨轩则专注于攻城车的建造。

    攻城车，很奇怪的攻城器械，是个可以依靠梯架爬升的木箱子，箱子里满是人马，当箱子被器械吊高了之后，将木箱子投到了城墙之上，这样箱子里的玩家就可以冲杀出去了。

    凭窗听雨指了指附近的一个攻城车，笑道：“书生，要试试不？”

    我毛骨悚然：“别了，我恐高……”

    “哦哦，那就让别的人上吧！”

    凭窗听雨笑了笑，沉声命令道：“攻城车准备，听雨轩禁卫队的骑兵上去掩护，把攻城车送上城去！”

    于是，一大群重甲战士催着战马冲向了城下。

    孤坟一样低喝一声：“破城兵，准备上了！”

    “哗哗哗……”

    似水年华里出现了一群特种兵，是装备破城战锤的骑士，对城墙拥有非常强大的摧毁能力！

    “进攻！”

    在孤坟的一声令下，第二波攻击正式开启了！

    一群破城兵伴随着轰隆隆的马蹄声奔向了城下，但是，显然人数不够多。

    城上，韩国玩家张大嘴巴大吼着：“弓箭手，抛射！箭塔，射啊！”

    城堡的城防箭塔众多，一丛丛凌厉的箭雨从天而落！

    “噗噗噗！”

    箭矢带着一蓬蓬的血雨，只见那个破城兵一一落马，不到五分钟的时候，全数倒在了城下。

    孤坟睁圆了眼睛：“我那个cao！不愧是主城，防御力那么强……”

    我问：“大叔，接下来，还有什么？”

    孤坟伸手一指：“看凭窗听雨那娘们的攻城车能不能建功吧！”

    “哦？”

    远处，一个个吊满了木箱子的梯架升上了高空，在无数机簧的带动下翻起，将木箱子投向了曙光城的城墙。

    谁知城墙中一人大吼一声：“火球！”

    “嗖嗖嗖！”

    无数火球宣泄下来，那些攻城车瞬间成了火刑架子了，箱子里的玩家均在半空中就化为飞灰了。

    我和凌雪面面相觑。

    “晕啊，幸好书生你刚才没去，不然就变烤猪了。”凌雪庆幸道。