
　　仔细分析之后，我有个大胆的猜想，郝村长说的那个他我也是再清楚不过，他的那个开旅店的朋友不就是贺佳？而那个旅店的老板娘我也是见过的，她就是那个看着恐怖，而且还将一个白骨立在宾馆的那个吗？

　　当时那白骨还把我吓得不轻，可转眼一想，我心悬着半颗，不对啊。既然旅店的老板娘就是贺佳的老婆，那她一直守着的那具尸体能是谁的？

　　那不就是贺佳的吗？我整个思绪直接爆炸了。

　　“大家都别走了，我们回去，速度回去，我知道贺佳的本体在哪了，就在之前我在的那个城市的那个宾馆里，对，一定是在那里面，我之前看到过的。”一边说，我这边也越发的肯定了我的思绪。

　　“不会吧？你说的是真的？你到底知道些什么？你速度说出来，我帮你分析分析。”南宫慕这边也严肃了起来，对我试问道。

　　我正准备说什么的，可却看到一旁的郝村长却在冷笑，像是对我刚刚的那番言论的否定，也正是因为他这番神色，我这边才停下了自己的动作，转眼将他看着：“郝村长，你看来还知道什么吧？不然也不会这么淡定。”

　　郝村长这边点了点头，眼神中充满了复杂：“看来你也看到过宾馆里的那个老板娘了，我跟你实话说吧，她在宾馆的那具尸体并不是贺佳真身的尸骨，而是一具假尸的尸骨，这个事情说起来就有些复杂了……”

　　郝村长长叹了一声之后，开始跟我们详细的讲述其这事情的前因后果来。

　　这一次，郝村长也算是真正的对我们展露自己的心声，虽说不知道是什么改变了他自己的心意，但他这次说的十分详细。

　　这故事的主人公正如我的猜想，男主就是贺佳，也就是我口中长说的那个眯眯眼。当时他和郝村长都算是修道下山之人，对于他们来说，这世界一切的事情都是新鲜的，一出他们的心意是游历这世界的千山万水，可事却不会总顺人心意。

　　大概在游历计划的一半时，他们就遇到了当时的宾馆老板娘，那时候她也正值青春年华，而那时的她还不是什么宾馆的老板娘，只是宾馆里的一个小杂工而已，因为做错了事情正被老板惩罚，当时正好遇到他们去住店，也就看到了那一幕。

　　贺佳生性对这些欺压之事看不下去，所以便打算去施以援手，而郝村长也尝试过阻拦，毕竟他们下山的时候，他们的师父就说过，人非神明，事事非己，定要避之。意思就是别多管闲事，不然没有好果。

　　郝村长自然是深信师父的教诲，可贺佳这人性格过于刚正，而且一直都对师父多少的有些排斥，越是不要让他做的事情，他这边就是要做。

　　也就是这样，贺佳伸手救下了她，也因为救了那女的，他们再也没办法去那家宾馆住宿，所以必须得换个住处，但随行的却有了那女的。

　　贺佳只是打算救下她，而没打算带上她，毕竟救她也是因为实在看不下去而已。看着她跟着他们，贺佳这边就准备让她自己走。可那个女的却痛哭流涕，说自己压根没有去的地方了，因为贺佳对旅馆的老板大打出手，这她要是再回去的话，这就是去送死。

　　所以她压根不敢回去，从小她就是生活在那的，她记事开始就在那，她甚至不知道自己出了那地方还能去哪。可是现在那个地方她也不能回去了，而这一切都拜贺佳所赐。

　　也正是因为贺佳的一时冲动，所造成了一系列的蝴蝶效应。也是在那时候，郝村长也越发的相信师父的话了，不该自己的事情，千万别去多管。

　　尤其是道士这一行，每个人有每个人自己的命，一旦帮助别人偷天换命，那就无异于是让更大的危难出现，或许在那时，事情会得到一定的解决，可换个角度就会发现更多的问题来。

　　但事情已经发生，贺佳这边也为了再度弥补，这边也答应要带上那女的一起，而那女的也没有姓名，为此贺佳才给了她名字，叫胡月。简单也没有一点深意，只是让她有个代号而已。

　　就这样，三人行的路程开始了。郝村长一直谨记师父的教训，对女人时刻的保持着戒备之心，也可以说是疏远之心。道家中讲女人乃祸水之源，近色则体态皆亏。

　　所以郝村长倒是很疏远，只是贺佳不同，他正好相反，和胡月打成了一片。后来他们的关系发生了微妙的变化，虽说是在山上长大的，但贺佳也是懂点人世间的情长。

　　也就是因为如此，眼看着旅途要到三分之二的时候，贺佳居然选择要中途去退出，要去跟胡月结婚，要娶她。这个消息让郝村长震撼，虽说郝村长极力的想过要挽回贺佳。

　　最终还是以失败结束，他们差点还因为这个而反目成仇。不过还是勉强的和好，但之后都始终有些隔膜，只要郝村长跟贺佳讲什么大道理的时候，这边他就会进行反驳，甚至是发脾气。

　　最终，郝村长彻底的放弃了。贺佳和胡月结了婚，而婚礼的见证就是郝村长，虽说郝村长一直是反对他们在一起的。但他们也就郝村长这么一个朋友，要是没有人祝福他们的话，那压根就没有一个祝福，所以这场婚礼的祝福也就只有郝村长一个。

　　也不知道是不是命运的作弄，或者说是只有一个人的祝福注定是幸福不了的那种。到头来他们没有走到最后，这事情也就是发生在后来的很多年之后，他们已经选择稳定的去生活。

　　因为当时也没什么好弄为生计的东西，最终贺佳选择跟胡月去开旅馆，也就有了那家旅馆，也就是旅馆之后，这正题的故事也算是来了。

　　正如之前所说的，一切都有蝴蝶效应的效果。也就是某天被郝村长救下的一个女人，对，这次是郝村长心软，在路边救下的一个晕厥过去的女人，被郝村长送去了。也就是这个女人，让整个事情有了很多的改变。

　　救下的时候，郝村长也有些后悔，后悔自己没有遵循师父的话，做了这样的市区。不过送到旅馆之后，贺佳他们帮忙进行了紧急的救急之后，也没有多大的问题。

　　等她好了之后，她也没有离开，和当初的胡月一样，是一个无路可走的人，她没有了方向。而贺佳和胡月商量之后，打算留她在这旅馆里的，可也是这一留，让之后的事情变的无穷大，而这个留下来的人就是芈姬。

　　正印证了当初他们下山的时候，师父说的那句，别要多管闲事，管的越多，最终受罪的也是自己。这事情也就是在芈姬恢复身体的那刻起，一切都发生了翻天覆地的改变。

　　在一段时间的接触之下，贺佳对芈姬有了情感。其实同时也有情感的还有郝村长，只是郝村长不同于贺佳，郝村长一直还谨记着师父的话，其实当时郝村长也能感受到芈姬对他的心意。

　　但郝村长刻意的去躲避这段情感，他忘记什么，也不会忘记师父的教诲。尽管郝村长一直都是退避的状态，可芈姬却成为了那个主动的人，她打破一切，放弃了自己的脸面，主动的对郝村长表达了自己的心意。M.23sk.com

　　本以为能得到郝村长的回答，因为在一段时间的接触之下，她也能清晰的感受到郝村长对她有意思的，本以为自己这般主动，就会有结果。

　　可是郝村长这边还是躲避了初衷，选择逃避，逃避这应该存有的现实。也正是这次让芈姬伤心之后，贺佳那边也全部印入眼帘，他再次做出了一个心软的事情，去对芈姬进行宽慰。

　　可也是这一次宽慰，让整个事情都变了。芈姬如同变了一个人一般，主动的去贴近贺佳，贺佳本就对她有些意思，最终事情也就那样迷离的促成了。一开始他们还是暗中交往，这事情是胡月不知道的，但郝村长是知道的，但郝村长这边也装作不曾知晓，也是希望贺佳能够迷途之反，别对不起那个真正爱他的人。

　　可事与愿违，一切都不是那样，他们最终是变本加厉，反而将这偷偷摸摸的事情摆在了明面上来说，最终是让胡月走人，要跟胡月离婚。

　　胡月接受不了这样的一个事实，一把大火直接引燃了整个旅馆。也是这一场大火，让贺佳幡然醒悟，发现自己还是爱的胡月，在去就胡月的时候被芈姬给拦了下来。

　　芈姬死活就是不让贺佳去救，而贺佳这边还是要去，最终芈姬直接说下生死之话，问贺佳这边是要她还是要胡月。可贺佳的最终选择是胡月。

　　也就是这样狗血的一件事情，惹发的是一场大灾难，也是因为被拖延的原因，胡月被火火活烧死，而芈姬的情况也是类似，她想要试探贺佳的真心，所以也跳进了火海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第436章 红尘往事免费阅读。https://xs.23sk.com 