    第585章 程咬金的智慧

    李世民这反应，差点吓长孙皇后一跳。

    有些诧异地抬起头来看着他，李世民也旋即发现自己反应好像有些过激，干咳一声，一本正经地摆了摆手，深情款款地看着长孙皇后。

    “我倒不是怕子安那臭小子笑话，而是这世间女子，又有何人能比得过朕的观音婢于万一？此生有你，朕已经心满意足了——”

    长孙皇后握住李世民温暖厚重的大手，眼中波光盈盈。

    “二郎——”

    李世民反手握住长孙皇后酥软的小手，四目相望，脉脉含情。

    在心中偷偷松了一口气的同时，不知为什么，又微微有几分莫名其妙的失落。

    “难不成我心里还真的对武士彟家里的那个小丫头起了心思不成？”

    在这个念头，在李世民心中刚刚升起，就被他飞快地撵出脑后。

    他承认，那个小姑娘的相貌俏丽，五官精致，绝对是一个妥妥的美人坯子，天资聪慧，今天的表现也十分惊艳，让自己很有点意外，感兴趣是有的，但若说动了心思，那应该也还不至于。

    大概也许就是有点意外和欣赏吧？

    “二郎若是真的觉得武家那个小丫头不错的话，也许我们可以跟武家求一门亲事——”

    说到这里，长孙皇后不动声色地偷偷观察了一下李世民的脸色，试探着道。

    “武家那丫头我见过，比雉奴虽然大了几岁，但年岁也算相当——二郎，你觉得如何？”

    李世民闻言，神色稍稍一怔，犹豫了一下，缓缓地点了点头。

    “就依观音婢之言吧，择日不如撞日，明日朕就请武士彟过来，亲自商议此事，你看如何？”

    “妾身一个妇道人家，能有什么主见，既然二郎觉得合适，那就合适——”

    长孙皇后目光温柔地看着李世民，笑着点了点头。

    两口子商量好这个，李世民忽然想起一件事来。

    “朕刚才在自然那里许了一件事……”

    话没说完，李世民自己先乐呵呵地笑了起来。

    长孙皇后没好气地白了他一眼。

    “怎么，又占子安那孩子的便宜了？”

    “果然，还是观音婢知我——”

    李世民心情舒畅地哈哈大笑，笑完，端起茶杯，轻轻地抿了一口，这才眉色飞舞地道。

    “阎立本漠北筑城的事情，遇到了大麻烦，北地气候酷寒，土地贫瘠，那里的水土调制的三合土不能使用，回来找子安那臭小子讨办法——”

    说到这里，李世民没好气地骂了一句。

    “那狗东西的性子，你又不是不知道，就是个死要钱的，不见兔子不撒鹰，硬是捏着拿着的说自己不会——幸亏，阎立本也是个机灵的，又是他的学生，从他编纂的小学语文课本中发现了端倪……”

    说到这里，李世民就跟逮到母鸡的老狐狸似的，眼神中闪过一丝得意的神采。

    “后来，你猜怎么着？”

    “后来怎么着了？”

    长孙皇后扬着白嫩紧致的俏脸，眉毛轻扬，一脸好奇的问道。

    长孙皇后的配合，让李世民心中更觉爽快，嘴角都忍不住微微上翘，露出一丝掩饰不住的笑意。

    “你前两天不是担心月儿和程家那闺女相处的问题，想让朕给程家那丫头一个公主的封号吗？于是，朕就……”

    “就给了程家那丫头一个公主的封号，从子安那孩子手中把方子换来了？”

    长孙皇后早就猜到了自家丈夫的操作，故作惊讶瞪大了眼睛。

    “然也——”

    李世民再次得意地哈哈大笑。

    多少次在那臭小子手中吃瘪了，今日终于占了一丝上风，心中怎么就觉得那么美呢！

    “你呀，真是，就会欺负子安那孩子——”

    长孙皇后假装嗔怒地轻轻拍了一下李世民，李世民忍不住心中更加舒爽了。

    “啧啧，你说子安那狗东西，若是知道真相之后，会不会后悔的跺脚？”

    一想到那种美好的画面，李世民就忍不住心情大好，两只眼睛都忍不住眯了起来。

    ……

    长安侯府。

    王子安翘着二郎腿，舒舒服服地躺在自己的躺椅上，任由苏苏姑娘白嫩的小手，帮自己拿捏着自己的肩头。小徒弟武则天，也一脸乖巧地跪坐在自己的身旁，抡着自己的小拳头，帮自己捶着小腿。

    “师父，家里好像就差师母没有公主封号了呢……”

    武则天一边轻轻地绑自家师父捶腿，一边一脸天真地帮自家师母鸣不平。

    王子安没好气地瞥了她一眼，骂道。

    “就你个小丫头聪明——”

    武则天也不怕她，扬着精致粉嫩的小脸，撒娇道。

    “我就是替师母感到委屈嘛，你说，三位师母中，就我们苏苏师母跟着你最早，结果，其他两位师母，人还没进门，就什么都有了，连未来孩子的爵位都有了，就我们苏苏师母，人最好，跟着你最早，到现在啥也没有……”

    这小丫头片子！

    挑事呢？

    你这才几岁啊——

    王子安没好气地瞪了她一眼，回头拍了拍苏苏姑娘的小手。

    “哎哟喂——你轻点，轻点，这是肉啊，肉，自己的，你下手那么狠干什么——”

    苏苏姑娘没说话，下手更狠了。

    王子安连忙告饶。

    “好了，好了，一个虚头巴脑的公主封号有什么好稀罕的？稍安勿躁，其他人都有了，还能差了你的？你这么漂亮，这么温柔，这么听话，不给谁，也得弄，也得帮你弄一个封号啊，你放心，亏不了你——”

    苏苏姑娘伴着俏脸，没说话，不过手上的动作，明显轻柔了许多，还不忘帮王子安揉揉刚才捏疼的地方。

    王子安：……

    他一脸无奈地看看自家这个曾经傻白甜的小娘子，再回头没好气地瞪了一眼自家人小鬼大的小徒弟。

    完了，这才跟这小丫头片子混了几天啊，人就学坏了……

    你们竟然还稀罕这玩意儿。

    那狗皇帝，用一个封号，就轻飘飘的从我手里把石灰胶泥的方子给换走了，这会儿还指不定有多得意呢。

    他忍不住无奈地叹了一口气。

    “人生啊，需要格局……”

    苏苏姑娘毫无反应，小丫头片子则顺势凑到王子安的脸庞，两只小手撑着下巴。

    “师父，你说的格局是什么……”

    “格局啊，就是山上有个庙，庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事，讲的故事啊，就是山上有座庙，庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事……”

    武则天：……

    撒娇地轻轻推了王子安一把。

    “师父——”

    然后扬起脸，一脸不依地望着苏苏。

    “师母，你看——师父他又欺负我……”

    王子安忍不住哈哈大笑。

    不过心中却是暗暗地叹了一口气。

    今世有我在，绝不会再让你有做那个青灯古佛的小和尚的机会。

    ……

    宿国公府。

    程咬金红光满面。

    “夫君莫不是又遇到了什么好事——”

    孙夫人一脸嫌弃地瞪了他一眼，转头吩咐下人把早就准备好的醒酒汤送过来，这才有些好奇地问道。

    “夫人稍安勿躁，待会自有好消息传来——对了，颖儿在家吧？”

    得到自家老伴的确认之后，程咬金又不放心地叮嘱了一句。

    “来人，去后院看看颖儿在不在，让她今天下午不要出去——算了，让她直接到前院来等着……”

    当即有丫鬟脚步轻快地去通知了，程咬金这才眉飞色舞地接过一旁下人送上来的醒酒汤，一饮而尽，神清气爽地舒了一口气。

    孙老夫人：……

    见这老货又开始卖关子，孙老夫人没好气地白了他一眼。

    多大一把年纪了，还玩这么幼稚的把戏！

    不过，她也知道自家这位夫君的性子，看这表情，就知道今日恐怕是真的遇到了让他心情大好的事情。

    记得上一次这么开心的时候，还是他封国公的时候吧？

    究竟是什么好事呢？

    一想到，自家夫君是从王子安那里回来的，顿时就有了几分猜测。

    莫非又与子安那孩子有关？

    孙老夫人心中的谜团也没维持多久，下午半晌的时候，就有宫里的力士前来传旨。

    “……今程家之女程颖儿，贤良淑德，蕙质兰心，性情至孝，可为表率，朕甚喜之，兹封为临安公主，以示嘉许。钦此——”

    自家闺女封了公主——

    一直到前来传旨的力士，拿着程咬金强行塞给的赏钱，喜滋滋的离开，孙老夫人都没醒过神来。

    这——

    幸福来的实在是太突然了！

    原本自己这段时间，还忧心女儿嫁过去，会低豫章公主一头，没想到回头自家闺女就被封了公主！

    怪不得这老东西，今天一回来，就高兴成这个样子！

    看样子，早就知道了这个消息——

    程颖儿也有点懵。

    忽然就封了公主，什么情况？

    至于圣旨上说的贤良淑德，蕙质兰心，性情至孝，可为表率这种冠冕堂皇的理由她是一个字都不信的。

    这样的女子多了，还能都封了公主去？

    联想到自家父亲早早地就把自己叫过来等着，显然早就知道了这一喜讯，心中更是隐隐有了猜测。

    “来，来，来，闺女，快换上这公主的服饰让阿耶看看——”

    传旨的力士一走，程咬金顿时忍不住眉开眼笑地连连催促。

    “哈哈——我们老程家也出了一位公主——”

    说着，兴奋地冲着程处默和程处亮一个人来了一脚。

    “不争气的狗东西，瞧瞧你妹妹，再看看你们自己——”

    程处默和程处亮：……

    过分了啊——

    我们到底是不是亲生的啊！

    孙老夫人也很兴奋，亲自起身，帮着自家闺女当场披上凤冠霞帔，歪着头在那里连连端详，眼中全是慈祥的爱意。

    “好看，好看——”

    这个时候，程颖儿被册封为公主的事情也已经在府里传扬开来。

    高福，老耿，老方……

    呼啦啦，昔日瓦岗上的那群老兄弟，麻将也不打了，小酒也不喝了，牛皮也不吹了，一个个兴奋地凑了过来。

    看着已经换上公主服饰的程颖儿，一个个高兴地跟个六七十岁的孩子似的，咧着大嘴直乐。

    随后，其他丫鬟仆人也纷纷前来贺喜。

    程咬金心情愉快，大手一挥。

    “来人，每人赏钱一贯，吩咐后厨，今日我们程家大摆宴席，大家不醉不休——”

    宿国公府上下，顿时陷入一片狂欢之中。

    而程咬金家的女儿，被册封为公主的事情，也彻底传扬开来。

    像秦叔宝，牛进达，李孝恭，长孙无忌和李君羡这些知道内情的，只是不得不感叹，程咬金这老货真是好运道，竟然找到了一位这样的好女婿。其他不知道内情的，则忍不住吃起了柠檬。

    这老匹夫，天天在朝堂上装疯卖傻，没脸没皮地当滚刀肉，这恩宠却是上了天，你说这事还有天理吗！

    前有成为门神，被人称颂，后又有女儿被册封公主。

    真是走了狗屎运啊——

    当然，心中吃柠檬归心中吃柠檬，准备亲自上门送礼祝贺归亲自上门送礼祝贺，两不耽误。

    不仅昔日瓦岗的老兄弟，以及军中的好友，纷纷前来祝贺，京城里的其他权贵之家，也纷纷前来道贺。

    明眼人一看就知道，程咬金这老东西，圣眷正隆，万万不能得罪啊。

    “哎呀，那么大的功劳，只给颖儿换了一个公主的封号，连个封地都没给——我怎么越想越觉得有点亏啊——”

    老耿乐滋滋地呲着牙，在那里凡尔赛。

    结果还没凡尔赛完呢，就被程咬金一脚给踹一边去了，没好气地骂道。

    “你个老东西，这么大一把年纪了，就不能长得脑子？”

    老耿和他打闹惯了，程咬金又不是真踢，所以，他非常灵巧地就躲程颖儿身后去了。确认自己安全了之后，转过头来笑骂。

    “你这个老东西，不讲道理——大侄女，快为我做主——”

    看着他们这些昔日的老兄弟，在那里高兴地笑骂打闹，孙老夫人一脸的无奈。

    都这么一大把年纪了，咋就长不大呢。

    “就打这个不长脑子的——不换个公主，你还想干啥？子安那么年轻就已经封了侯爷，甚至连父母以及未来的子嗣都封了爵位，你们还想咋地啊？”

    程咬金没好气地瞪了这些昔日的老兄弟一眼。

    “咋——你们还想让陛下封子安一个国公？”

    “就咱家姑爷那能耐，那功劳，封个国公咋地了？”

    老耿不服气地在程颖儿身后探出头来。

    “你个老东西，幸亏没出来当官，不然你怎么死得都不知道——”

    程咬金没好气地用瞪了他一眼。

    “这么年轻，你就让陛下封他一个国公，以后若是再立功劳，你想让陛下封他个什么——你们以为老夫想抢那臭小子的功劳？老夫这是在帮他……”

    这一下，不要说高福等人，就连老耿都不犟嘴了。

    虽然现在子安那孩子深得太上皇和陛下的喜爱，但帝王的心思，谁又能说得清呢？

    (本章完)

