    对他们来说，布鲁克森和伊尔顿谁做家主，对他们的影响都不是很大。

    毕竟不管布鲁克森和伊尔顿两人之间谁做家主，他们都是家族中的老人，这个事实是不能改变的。

    而且从现在的情况来看，伊尔顿代替布鲁克森成为家主，对他们更加的有好处。

    至少，他们可以摆脱那个小子的报复。

    在他们的心中，什么东西都没有他们的性命重要。

    钱和权若是没有了，他们还可以凭借自己的努力找回来。

    但是若是连性命都没有了的话，那所有的一切留着还有什么意义？

    虽然他们是利益至上，但是利益依旧比不过他们的性命。

    布鲁克森一脸愤怒的说道：“安德鲁，你可是站在我这边的人，到了现在你竟然临时倒戈了？”

    安德鲁冷笑了一声，说道：“我站在你这边的前提是你没有伤害到我的利益的前提下，而现在因为你的举动，你的两个儿子已经死了，而且埃里希和克拉伦斯也已经死了，下一个要死的人说不一定就是我了！”

    “而你，就是造成这一切的罪魁祸首，我还怎么可能继续支持你？”

    这时，安德鲁再次说道：“只要我们罢黜了你家主的位置，龙国的那个小子就明白了我们的立场。”

    “再说了，伊尔顿已经答应了我们，只要我们能够解除道上的那些买龙国的那个小子的命的通缉令，他就有办法让那个小子放过我们。”

    “等到了那个时候，我们的危机也就解除了。”

    布鲁克森闻言，顿时眯起了眼睛，他沉声道：“伊尔顿能让那个小子放过我们？这怎么可能？难不成伊尔顿还和龙国的那个小子有关系？难道这次的事情是伊尔顿联合龙国的那个小子做的？”

    “若真的是这样的话，那么这件事情可是和我无关，一定都是伊尔顿造成的！也是伊尔顿害死了埃里希和克拉伦斯。”

    “伊尔顿才是家族的罪人，我们一定不能放过他！”

    说着，布鲁克森的脸上露出盛怒的神色。

    伊尔顿竟然敢联合外人来杀家族中的人，他是在找死！

    既然想将他从家主的位子上拉下来，实在是该死！他一定不会放过伊尔顿的。

    他一定要让伊尔顿和那个小子一样付出生命的代价！

    然而就在这时，安德鲁冷笑了一声，说道：“布鲁克森，你以为你这样说，我们就会相信你，而将这件事情怪在伊尔顿的头上？”

    “我们能在家族中稳坐现在的位子可都不是什么好骗的人，我们早就查了伊尔顿的行踪，伊尔顿最近并未什么特殊的行程。”

    “伊尔顿更加的没有和陌生人见过面，就连伊尔顿的通话记录也没有任何的异样，你还有什么话可说？”

    布鲁克森闻言顿时就沉默了下来。

    难道这件事情真的和伊尔顿无关？

    安德鲁似乎已经看透了布鲁克森的想法一样，他沉声道：“是你惹上了那个小子，而且还扬言要杀了那个小子，甚至买通了弑神组织的雇佣兵想要取那个小子的性命，是你的性命惹怒了那个小子。”

    “那个小子这才打算报复你，这一切都是你惹出来的，和别人无关，你更是怪不了任何的人。”

    “而且伊尔顿那边已经说了，你和他是流着相同的鲜血的亲哥哥，只要你愿意让出家主的位子，他可以放你一条生路。”

    布鲁克森顿时捏起了拳头。

    自从他成为了家主的那一刻，伊尔顿就已经成为了他的手下败将。

    就在他以为这一辈子伊尔顿都会被他踩在脚下的时候，伊尔顿竟然把握住了这么重要的一个机会。

    安德鲁看向布鲁克森说道：“这些年你对伊尔顿做了多少事情，你的心里非常的清楚，我想伊尔顿的心里也非常的清楚。”

    “现在伊尔顿既然给了你一个活命的机会，你就最好好好的把握住，否则的话，你若是惹怒了伊尔顿，你的家主之位保不住，就连你的明明也一样保不住。”

    “你要知道，现在你即将失去家主之位已经是板上钉钉的事情了，家族的老人都已经同意了罢黜你。”

    布鲁克森咬紧了牙关，沉默了半分钟，最后还是说道：“好，我可以主动让出家主之位，但是我要伊尔顿自己亲自来和我谈。”

    说完，布鲁克森沉声道：“哈特，你安德鲁叔叔也累了，将你安德鲁叔叔送回去。”

    哈特不敢耽误，立马就起身走到了安德鲁的身边。

    待安德鲁离开之后，布鲁克森沉声道：“回家。”

    另一边，伊尔顿在知道安德鲁已经去过了布鲁克森所在的医院之后，脸上顿时露出了一抹笑容。

    看来事情已经快结束了。

    他已经得到了家族中全部老人的支持，布鲁克森在这次的事情中已经失了人心，他已经保不住家主的位子了。

    而他就是下一任家主！

    想着，伊尔顿的心里痛快不已。

    为了更快的得到家主之位，他甚至答应留布鲁克森一命。

    布鲁克森这些年想尽了一切办法杀他，他伊尔顿向来是有仇必报的人。

    他又怎么可能轻易的放过布鲁克森，虽然他答应让布鲁克森活着，可不是有一句话叫死罪可免活罪难逃吗？

    所以死了才是解脱，有时候活着对死了更加的痛苦吗？

    布鲁克森既然对他出了那么多次手，他自然不会让布鲁克森这么轻易的死去。

    布鲁克森一直觉得将他踩在了脚下，那么他便要让布鲁克森像狗一样活着。

    他要踏碎布鲁克森的尊严。

    就在这时，伊尔顿的手机响了起来。

    伊尔顿看着手机上的来电显示顿时挑了挑眉。

    难道是安德鲁已经说服了布鲁克森？

    这确实有些让他意外。

    毕竟依旧他对布鲁克森非常的了解，布鲁克森好不容易才坐稳家主之位，他绝不是那种甘心放弃的人。

    亦或者是事情有什么意外。

    想着，伊尔顿便接起了电话。

    “喂，安德鲁先生？”

