    好不容易让小樱住手，让佐井住嘴，卡卡西已经是筋疲力尽。

    “好了，天色不早了，我们也该出发了。”

    卡卡西叹了口气，随后径直朝前走去。

    “哼！”小樱狠狠的瞪了眼佐井，然后撇过头，跟上卡卡西的脚步。

    鸣人跟她同仇敌忾，一边走一边恶狠狠的盯着佐井。

    这孙子竟然敢说他的女神是男人，有丁丁，简直不能忍！

    ……不过小樱有时候真的很凶啊，比男人都要凶的说。

    鸣人想着想着就看向小樱的下面，该不会……

    “其实你也有跟我一样的想法吧。”佐井不知何时已经窜到鸣人身边，轻声在他耳边说道。

    鸣人一怔，然后浑身发冷，他察觉到有一束寒芒直直的落在他的脸上。

    于是鸣人义正言辞的把佐井推开“混蛋，我怎么可能会有这样的想法！可恶，你离我远点！我可不想跟你这种人说话！”

    旁边的小樱听了，这才满意的移开火辣辣的视线。

    鸣人松了口气得救了。

    然后，佐井又窜到他身边，笑眯眯的脸上嘴巴一张，又要开口。

    鸣人冷汗都下来了。

    这个孙子，绝对不能让他说话！

    于是他果断跑到卡卡西身边，虚心求教“卡卡西老师，我们这次去执行什么任务？”

    卡卡西头也不回的说道“啊，是个相当危险的任务呢。”

    鸣人听他的语气有些心不在焉，疾走两步，果然看到他正拿着一本没有封面的小黄漫，跟个僵尸似得有一步没一步的朝前走着。

    “卡卡西老师！！”鸣人气道。

    “嗨嗨。”

    卡卡西收起小黄漫，懒散的眼神顿时变得凝重起来，道，“我们这次要前往风之国，进入沙漠深处的楼兰遗迹！”

    “楼兰遗迹？”鸣人完全没听说过，问道，“那是什么地方？去那里做什么？”

    “楼兰以前是一个国家，后来没落就变成了遗迹，我们的任务就是追杀一个叫百足的叛忍，根据砂隐村传来的情报，那家伙似乎准备进入这个遗迹。”

    “砂隐村……”鸣人眨巴两下眼睛，脑海中渐渐有什么东西要出来。

    “是的，这个任务是砂隐村那边转过来的。两年多前，砂隐村和大蛇丸联手发动了木叶崩溃计划，失败后，砂隐村为了补偿我们木叶的损失，每年都要转让一些雇佣任务给我们。”卡卡西还以为鸣人在奇怪任务的来源。

    “砂隐村砂隐村砂隐村……”鸣人忽得跳起脚来，大叫，“糟糕糟糕！！”

    卡卡西奇怪的看着他，提到砂隐村怎么这么大反应？

    随后他眼神一凝，也猛得反应过来。

    砂隐村……自来也！！

    卡卡西一头黑线，难怪当初离开风之国的时候总觉得忘了什么。

    “卡卡西老师？”鸣人一脸诡异的看着卡卡西，“我们把好色仙人丢在砂隐村了，怎么办？”

    卡卡西干咳一声，说道“没事的，自来也前辈应该……咳咳，总之，我们先去完成任务，之后再去一趟砂隐村，或许他还会在那里。”

    “都怪我，竟然把好色仙人忘掉了。”鸣人一脸懊恼。

    小樱走过来，劝道“鸣人，这不能怪你，毕竟你当时刚刚知道自己的父母……”

    “小樱！”卡卡西忽然厉声喝止了小樱。

    关于鸣人父母的情报，可绝不能在佐井面前说出来，毕竟，这可是从根部出来的忍者，是团藏，以及转寝小春和水户门炎派来监视鸣人的忍者！

    “哦，鸣人的父母？怎么了？死了吗？死得惨吗？”佐井一脸虚伪笑意的过来插嘴。

    “混蛋，你给我滚一边去！”小樱直接亮剑，不，亮肱二头肌！

    至于鸣人，则已经再次陷入纠结中。

    到底是原谅还是不原谅呢？

    好烦躁啊。

    好想打人啊。

    佐井似乎察觉到气氛有些不对，忙躲到一边，然后拿出画板和笔，道“难得大家能有缘走到一起，我就画一幅画纪念一下吧。”

    说着，他就直接动笔，唰唰唰只用了十几秒钟就完成了创作。

    “可以让我看看嘛。”

    卡卡西走了上来。

    佐井一脸虚伪笑意“当然可以了，卡卡西队长。”

    卡卡西接过画板，就看到蓝天、白云、绿树成荫，树梢还有一些飞鸟张着嘴似在鸣叫，仔细一束数，有三只，树林旁是一条大道，自己、鸣人、小樱以及佐井四人正一边吵架一边朝前走。

    “非常不错，可以送给我吗？”卡卡西笑眯眯的说道，眼睛都快眯成一条缝了。

    不过，佐井笑得比他还要开心，眼睛眯得比他还要细“当然了，如果卡卡西队长还想要，我可以随时再画一幅。”

    “不，一幅就够了。”卡卡西一边说一边将画板上的画纸撕了下来，然后将画板还给佐井。

    “哼，不就是一幅画嘛，有什么稀奇。”鸣人从纠结中回过神来，不爽的看着卡卡西。

    “好了，大家加紧赶路！”

    卡卡西脚尖一点，快速冲入树林。

    树林旁的大道虽然平坦，但弯弯曲曲，路途遥远，是给普通人走的，忍者，自然是要抄近路！

    一行四人赶了半天路，就在一处小湖旁休息。

    卡卡西又拿出佐井的画欣赏起来。

    鸣人和小樱看到，当时就没给卡卡西一点好脸色。

    卡卡西也不在意，认真的看着画，然后，他的眼神忽然犀利起来！

    这副画的树梢，本来有三只飞鸟，而现在，只剩下了两只！

    还有一只鸟去哪了？

    卡卡西将画折了起来，然后塞进怀中，目光有意无意的看向佐井。

    ‘这就是超兽伪画嘛，果然诡异！’

    卡卡西心中有些没底。

    团藏隐忍多年，忽然拉着转寝小春和水户门炎跳出来，还光明正大的安排佐井进入第七班，这中间，绝对有巨大的阴谋！

    其它的不说，如果佐井泄露了他们的目的地，如果传到晓组织的耳中……

    卡卡西自问，在晓成员中，别说保护鸣人了，连他自己都可能跑不掉！

    “鸣人，小樱，佐井，我去打点野味，你们先休息一下。”

    卡卡西随便找了个借口，然后快速离去。

    等走远了，他当即掏出怀中的画，然后直接烧毁。

    紧接着结印通灵出忍犬帕克！

    “卡卡西，叫我出来什么事？”帕克直接问道。

    “帕克，你立刻去找凯，然后让凯去泷忍村通知封火，告诉他有人要对鸣人不利。”卡卡西低声说道。

    “知道了，我这就去。”帕克点头道。

    “等等。”

    卡卡西想了想，又道，“以防万一，把我们这次的任务目的地也告诉封火！”

    “哪里？”

    “风之国，楼兰遗迹！”

    。

