    全文字无广告     第八十二章 筹划、再次下海

    根据包子和小凯所说的，安东尼最后变成了一个可以从手掌中伸出仿佛钢筋一般骨刺的怪物，力大无穷。//www.  //

    一个星阵任务，竟然危险到了这种地步，距离死亡就只差半步，这是林飞一开始没有想到的。同时，他们也知道，契约者本身的强化、装备和技能是多么的重要的，当失去这一切的时候，契约者和普通人类没什么区别。

    但不管怎么说，最后任务是顺利的完成了。林飞得到了第五层里至关重要的一个星阵，‘黑暗吞噬者’。

    那边刚刚死里逃生的小凯和包子，已经开始极有兴致的策划起如何获得可以大幅度提升血量的‘大野猪’星阵了。

    大野猪星阵的任务相对前两个星阵来说，要稍微简单一些。不过所谓的简单也只是相对而言的。这大野猪星阵任务实际上是要契约者等级达到25级后，组成一个标准的十人小队，然后参加一场副本任务。

    所不同的是，每一次副本都是随即生成的，里面地形环境，怪物等级，技能，一切的一切都是未知的。而且，一同参加的还必须有另外两个小队，也就是说，这是一个‘团队竞技’类型的任务。三个小队同时执行任务，谁最先打通副本便算是赢家。赢家的小队里，每个人都可以获得一个大野猪星阵。

    而输了的，自然是白忙乎，什么都没有。

    不过前提必须要凑齐一个十人小队，而且必须要有三个以上的小队参加。

    那边，无论是小凯，包子还是吉祥都非常清楚，他们之所以能如此顺利的连续完成巨力神和黑暗吞噬者这两个星阵任务，林飞起到了关键的作用。可以说，如果不是林飞，他们现在怕是连巨力神任务都没完成呢。

    所以，无形当中，他们三人已经将林飞当成了主心骨，至少林飞在他们心里已经被抬到了很高的位置。甚至，按照包子的话说，恶魔篇章世界里，压根儿就没有林哥完不成的任务。

    此刻，小凯，包子和吉祥三人已经开始谋划开了。

    “你们说，如果我们去执行大野猪任务的话，成功率有多大？”小凯率先道。

    “按照数据来说，并不大，据我所知，大野猪任务和其他几个星阵任务不同，因为这个任务的一些特殊性，它长期被几个高级契约者组织把持着！”吉祥手指挽了挽自己额前的刘海，随后大眼睛扫了不远处正在低头研究着什么的林飞一眼，道：“因为大野猪任务并不限制获得大野猪星阵的契约者参加，所以它就成了很多高级契约者以此赚取时间的工具，你们以前玩过网络游戏吧？这种情况就像是带小号一样，他们拥有等级，装备和技能的优势，而且势力又大，霸占了这个任务，也可以说他们已经将大野猪星阵这个任务给‘垄断’了，所以大野猪星阵是第五层里比较容易获得的一个星阵，但前提是要花费2000小时支付给那些高手，这就是我了解到的情况。”

    “2000小时，那帮孙子打劫吗？”包子直接跳了起来，目瞪口呆。

    吉祥白了包子一眼，道：“在第四层的时候还实行的奴隶制呢，在这里除了实力，其他的一切都是假的，虚的。人家势大，所以就可以这么做，如果有一天你也厉害了，也可以霸占这个任务，然后时间就会如同流水一样进账了。”

    “那我们可以自己去做任务，用不着去求他们！”包子不屑一顾道。

    “你没听懂我的意思嘛？他们是霸占了这个任务，以前也有人想过和你一样的法子，但除非是一些特别厉害的契约者，其他契约者又怎么可能是那些‘国家队’的对手？不说他们会用武力来威胁一些不是他们队伍的契约者小队，光说任务的完成速度，便几乎没有人能比得过那帮家伙，就算去，也只会成为那帮家伙的陪衬。”吉祥说话慢慢的，但却是说的相当仔细。

    一听这话，包子就气不打一处来，却是笑道：“我看也未必吧，别人不说，如果是林哥带队，肯定能超过那帮混蛋。”

    “那你有没有想过花2000小时时间雇他们？”吉祥问道。

    “呸，2000个小时，足够我连升五级了，而且要积攒2000小时绝对不是一件容易的事，凭什么给他们。”包子看了一眼小凯，问道：“小凯，你有什么意见，也说说！”

    小凯冷笑一声，却是狠狠的将手里的长剑重重的插在了地上。

    “把持这个大野猪任务的势力里，便有盗贼兄弟会，他们干掉大斧和大兵的事儿我还没和他们算呢，让我付时间给他们，门儿都没有！”

    说道最后一个字，小凯是咬牙切齿，显然是将盗贼兄弟会狠到了极点。

    “嘻嘻，那咱们只能自力更生了！”吉祥似乎早就知道小凯和包子二人的反应，先宛然一笑。随后，她径直起身，迈步走到林飞面前，将大野猪任务的情况和小凯包子的意见说了出来。

    林飞一听，也觉得那些契约者要价太高，2000小时，这如果放到下三层了，绝对算得上是天文数字了。买一件紫色品质的装备都是绰绰有余，甚至买一件暗金色的装备都可以。如此交给对方，换取一个大野猪星阵，那就有些不值当了。

    毕竟，大野猪星阵的获得，是靠实力，自己去完成也未必会比那帮人差。而且，林飞始终认为，这每一场任务都是任务世界训练契约者的手段，走这种‘捷径’对于以后并没有什么好处。

    不过眼下林飞的等级只有23级，小凯他们的等级也不够，现在说这些还太早，所以最后商定的结果就是先提升等级。

    自然，提升等级，就可以各自执行任务。

    林飞要执行的，依旧是郝贝贝说的几个隐藏任务，像这种‘捷径’，林飞还是很愿意多走几次的。毕竟，隐藏任务有的不光是机遇，还有可怕的挑战。

    约定好下次碰面的时间后，小凯和包子先后离去执行任务，而吉祥走了两步，看到小凯和包子离开后，却是翘臀一转，又折返了回来。

    “林，我是一个恢复师，战斗并不是我的特长，想要提升等级可是比较困难，不如我以后跟着你，你带我任务怎么样？”吉祥见到林飞后，十分诚恳的道。

    对于这个美女恢复师，林飞还是比较有好感的。只是对方是不是真的因为要快速升级，所以才来找自己，这件事还有待商榷。林飞总觉得，最近吉祥总是时不时的偷偷看自己，林飞不相信什么男女吸引，因为第一次见吉祥，她还不是这样，那么，她便是有其他目的了。

    于是林飞很好奇，不过即便好奇，但林飞还是婉言拒绝了她。

    毕竟，林飞还不喜欢在日常任务里，也跟着一个人。

    “小气鬼，那我去找小凯和包子了，他们肯定不像你这么不解风情！”吉祥白了林飞一眼随后转身离去。

    说实话，吉祥长的是相当好看，身材也是极好。不过，但凡在恶魔篇章世界露脸的，都是戴着人皮面具，现在的这个样子，肯定不是吉祥的原貌。而她的原貌如何，林飞估摸着，应该很一般，因为只有丑女才喜欢在制作人皮面具的时候选择一个这么漂亮的脸蛋，以此来调解现实和理想之间的那种失落心态。

    接下来，林飞打算继续提升等级。现在他是23级，时钟里的库存时间还有130多个小时，剩余功勋点也有50多点，而要提升到25级，至少要赚到差不多500小时，还有功勋点也要再增加250点以上。

    休息了片刻，林飞便打开任务列表。自然，郝贝贝说的隐藏任务，林飞还是会去完成的，而林飞看了看，在公共任务世界‘亚特兰蒂斯’里，也有不少奖励丰厚的任务。

    例如一个叫做‘屠戮殆尽’的任务，是要求杀死200只小巴哈姆特，100只死亡美人鱼，50只蓝翼海怪。而且这些必须在10个小时内完成，可以说难度相当大。但是相应的奖励也不少。

    不提杀死这些怪物本身获得的奖励，光是任务的奖励，就达到了90小时，算是奖励相当丰厚的一个任务。而如果算上击杀怪物获得的奖励，总奖励会达到近180个小时，绝对是一个性价比非常高的任务。

    只不过，要在10个小时内完成这些击杀量，需要相当高的攻击力。

    而这，正是林飞所擅长的。

    林飞真正的目的还是想要完成‘首饰盒’这个隐藏任务，自然只有在亚特兰蒂斯才有可能触发这个任务。

    接了任务的林飞，直接选择传送到亚特兰蒂斯。

    这里依旧是宛如水中龙宫，林飞轻车熟路的换上了‘水下呼吸器’道具，然后一下子钻入到了水中。

    而几分钟后，一个女性契约者也传送了过来，却正是吉祥。她四下看了看，似乎是在找人，不过看了一圈后，显然没有看到他要找的人。

    “难道他已经下海了？”

    吉祥嘟囔道，随后自行取出了一个水下呼吸器，接着也钻入了水里。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->