    各处的战场，离雨隐村也不算太远，结界能够封锁绝大部分战斗的波动，可也没法完全挡住余波。

    通过防御幕障的波动，激起的自然能量变化，就能很容易得出有敌袭的结论。

    原本沉湎于自我惆怅的思绪中的小南，也很快察觉到了村外不远处的动静。

    熟练地挥舞着白纸翅膀, 沐浴着点点细雨，很快来到了附近的女忍者，隐藏身形，观察了一会，就发现了带着漩涡面具的宇智波带土，以及上演着巨人之争的宇智波佐助和宇智波鼬的秽土体。就连冷眼旁观的茨木和居心叵测的“烟烟罗”都提早一步到达了。

    本来就对来袭的宇智波带土没什么好感，小南犹豫了片刻, 就准备出击，将敌人击退，而她所选择的第一个目标，就是宇智波佐助。

    时空间忍术实在是太麻烦了，先将“好对付”的宇智波佐助打败，可能更有效率。

    自认为选择了最佳应对措施的小南，还没来得及出击，就被身后一阵脚步声惊动。

    警戒地回头，就看见脸色木然的迪达拉，慢条斯理地走了过来。

    “等一等，现在不是好时机！”

    “嗯？你恢复了……不对，你是谁？”

    手握着白纸长剑，作势欲刺的小南厉声喝问着，迪达拉不声不响地回答道：

    “我是什么人，并不是什么大不了的事情，重要的是, 你还记不记得你的使命？”

    “你……什么意思？”

    “当然是……继承弥彦和长门的遗志，为忍界带来终极和平！想要做到这一点，你只有帮助志村团藏大人一条路……”

    “不可能, 那个男人, 已经死了！”

    火影六代目·志村团藏被人刺杀身亡的消息，已经传遍了忍界，哪怕不主动关心忍界大事的小南都知道了。

    “你……是在说笑？老夫统一忍界的愿望还没有实现，怎么可能死掉？”

    两人侧后方的阴影处，一个全身皮肤惨败的白绝分身走了出来，随着步伐渐渐接近，青灰色的面容变换着，最后出现了志村团藏那张老脸。

    “你……没死？”

    别天神种下的精神暗示，在时隔很久之后，再次浮上心头。

    “服从志村团藏”的精神暗示，一直在冲击着小南的心灵，这不是靠意志就能简单抵御的。

    “不对，你……不是真的！”

    “是不是老夫，你想必已经有结论了！”

    迫近的“志村团藏”不仅样貌和曾经一模一样，甚至那股气势和查克拉特征都惟妙惟肖。

    这不是简简单单就能模拟出来的。

    志村团藏的尸体，在众目睽睽之下，被抬回了木叶村。

    那么, 眼前这个“志村团藏”到底是个什么“东西”？

    面前的人，绝对不是简单的变身术模拟的, 也不是毫无生机的秽土体傀儡。

    “这個世界，又岂是你们几个小家伙捣鼓什么叛忍组织就颠覆的？”

    宛若生前，骄傲且霸道的“志村团藏”语气中透露出深深的不屑，

    “你不需要了解太多，听从命令就行了！”

    挣扎了很久，最后还是屈服了的小南微不可查地点点头。

    “是！”

    “很好！”

    “志村团藏”满意地回应道，

    “宇智波佐助那边不用管，他本人的仇恨已经消解，其实没有什么必要，一定要和宇智波带土合作，袭击‘晓’组织，对他有什么好处？”

    现在的木叶村，除了在忍界调查宇智波带土和宇智波佐助的动向，并没有排除强力暗杀部队追杀。

    也就是说，宇智波佐助还没有托庇于“晓”组织旗下的必要。

    木叶村中，能够有资格追杀宇智波佐助这个叛忍的，已经寥寥无几了。

    当年大蛇丸叛逃，整个木叶村没有太好的办法，如今对抓捕或者暗杀宇智波佐助，其实也无能为力。

    而对宇智波佐助来说，那个设局让宇智波家族灭亡的“忍界之暗”，确实已经死了，面前的人影，就是大丸用其身前切割下来的残渣，拼凑而成的样子货罢了。

    除了充当制造十万白绝的材料，能够稳定小南，让她为砂忍所用，也相当值得大丸费尽心思布局了。

    以小南的智商，分辨不出面前的“志村团藏”和原来的火影六代目之间的差别吗？

    有很大的可能，是明白的。

    但是，绕过别天神的强制力，仅仅凭借这点怀疑是不够的，如果没有切实的证据说服小南自己，那种发自灵魂深处的力量，时刻都在影响其行动。

    “是不是不服气？不过也无所谓了，只要不耽误正事就行！”

    “志村团藏”十分坦然地说道，

    “去支援长门的秽土体，只要弄死宇智波带土，一切都会回到正轨……”

    “那……为什么要让长门死了都不得安宁？”

    “死亡可不代表终结，所以才说，伱们对真相一无所知，却想着改变忍界，实在是太滑稽了。在发现无能为力的时候，就想着以死亡来逃避自己的责任，想得太美了！忍界如今的糟糕现状，有很大原因，是你们的私心造成了，好好挽救你们的错误吧……”

    “我们‘晓’组织从来就不是秉持私心而生的，而是为了拯救这个世界……”

    “得了吧，这个世界好着呢，从来就没有向你们求救过，不需要你们多事。自以为是的‘好意’，就是最大的私心，用‘拯救世界’的所谓伟大理想，来满足自己的成就虚荣之心罢了！”

    屈己奉人，就代表没有“私心”，实在是太肤浅了。

    “长门和弥彦，都不是那样的人……”

    “好了好了！”

    “志村团藏”摆摆手，打断了小南的话，

    “快去帮忙的，否则长门的秽土体就要败了！”

    不远处，以一堆削弱了些许的轮回眼之力，对付神出鬼没的宇智波带土和一众实力强大的秽土体，实在是太勉强了。

    尤其是火影四代目·波风水门和二代目·千手扉间，娴熟的飞雷神之术轮番出击，再加上尘遁·原界剥离之术时而突现，长门一个人双拳难敌四手，要不是秽土体的不死之身实在不好对付，早就被打趴下了。

    有了实力强大，会飞的小南助阵，长门的秽土体的表现，总算不是那么糟糕了。

    高空中，叶仓十分疑惑地对茨木问道：

    “为什么不全力将他们杀死呢？我们要是全力以赴，宇智波带土不好抓，宇智波佐助应该逃不掉……”

    茨木答道：

    “根本原因很复杂，一时半会说不清楚，眼前的缘由，是因为和人有交易……”

    “还有人值得你去算计？”

    “这怎么能是算计呢？”

    明明是各取所需的正常举动，却被叶仓认为是算计，实在是太小瞧大丸的人品了。

    “实在是想不出，他们身上有什么值得你如此小心翼翼的东西了。”

    茨木笑着摇摇头：

    “不轻易涉入和自己关系不大，没多少好处，还一大堆麻烦的事情里面去，否则，将来不好脱身……”

    话音刚落，金发的迪达拉，隐身幕后，不动声色地放出一大堆肉眼不可见的纳米黏土傀儡，顺着清风细雨飘散，逐渐在几名秽土体和忍者体内扎根。

    被大丸控制后，几经改造的迪达拉，现在施展起爆黏土战术的隐蔽性越来越强了，就好比C41·迦楼罗，省去了那个身形巨大的替身，直接制造无数威力惊人的尺寸纳米级别起爆黏土傀儡，被伏击的生物吸入体内，再想要防御，就相当困难了，尤其是对不会雷度的忍者来说，更是让人心惊胆战。

    在各自的战斗逐渐趋于白热化的时候，就见迪达拉慢条斯理地结印，然后瞬间引爆了所有埋伏的起爆黏土。

    只听见轰隆一声巨响，冲击波和腾起的烟尘，犹如巨大的蘑菇云，拔地而起。

    先前还生龙活虎的各秽土体瞬间被炸成碎屑。

    场中，只有时刻由千鸟流护体的宇智波佐助几乎毫发无伤，就连穿梭在神威空间和忍界而没有太过警惕的宇智波带土都中招了。

    就见宇智波带土双眼中的惊骇还没散去，就化作查克拉烟雾消失。

    “禁术·伊邪纳岐？我看你还能用几次……”

    奢望这样的陷阱就将宇智波带土消灭也不现实，还是得有更多现实的压迫。

    宇智波带土可以消耗一枚三勾玉写轮眼，保住性命，小南就不好说了。

    在长门的秽土体被炸成碎片，即将再次聚合的时候，就见到了小南身前防御的白纸护臂被突破，其本体也被寸寸炸成飞灰。

    先前还在被大丸言语挤兑，想要保护小南余生安稳，结果转眼就见到了想要保护的对象死无葬身之地。

    瞬间，原本还算安稳的秽土体，开始剧烈动荡，激荡的查克拉波动越来越浓烈，承受着崩溃的风险，将力量输出上限大幅度提升后，变得更强，但是不稳定了。

    高空中，叶仓撇了撇嘴：

    “你就是这么玩弄人心的？连个死人都不放过，实在是太恶劣了。”

    “这不怪我啊，实在是轮回眼的破除幻术的能力，真的不怎么样！”

    茨木耸耸肩，丝毫不为自己的举动感到羞愧。

    小南当然没有死，这个有用的女忍者，还要为忍界和平贡献力量，添砖加瓦，只是在长门的秽土体眼中，就变了一番模样。

    “愤怒是一种十分强大的力量，因为查克拉的存在，情绪带来的变化，会直接反馈在灵魂上，阴遁和阳遁，是最有效的双向影响介质。”

    无人关注的地下，存在一个十分坚固的避难所，在迪达拉无差别袭击中，原本应该化作飞灰的小南，昏迷不醒地躺在冰冷的实验台上，前方不远处，一片片尘埃汇聚，吸附在一起，渐渐显露出了飞段的模样。

    如何骗过长门的秽土体，当真十分容易。

    首先将小南麻醉到昏迷不醒，然后第三者用象转之术，将小南的意识和查克拉，转移到飞段身上，附着在祭品身上的小南，被幻术误导，以为自己就是本体，其实就是附身在祭品体内的一段残缺意识。

    当在场的忍者和秽土体都被命中的时候，宇智波佐助使用雷遁而没事，宇智波带土用禁术·伊邪纳岐保命，小南的附身祭品——飞段是比秽土体的生命力还要顽强的不死之身。

    迪达拉出其不意使用的堪比战术核弹爆炸的绝招，只要瞅准时机，从一开始就不会有人会被炸死。

    当年弥彦身亡，爆发出绝强力量的长门，不仅通灵出了外道魔像，还将在场数十名雨忍和木叶忍者精英杀得片甲不留，只有志村团藏带领着极个别“根”组织成员逃出生天。

    眼前另一个儿时玩伴——小南死在眼前，不知道这个红头发的家伙，会显露出多么强大的力量，哪怕只是个秽土体，也应该有所表现才对。

    被关注的长门，也没有辜负大丸的一番苦心，双目轮回眼不断改变颜色，并向周围散发着古怪的精神波动。

    紧接着，晦涩的力量汇聚成六枚漆黑的小球，盘旋在长门身边。

    “求道玉？居然真的可以……”

    秽土体的实力，并非一成不变，完全可以用比较特殊的方法，刺激灵魂，间接影响秽土体，发挥出更强的力量。

    只不过，茨木微微皱眉。

    随着长门的实力增加，因为祭品的资质，渐渐没法承受暴涨的力量了。

    正在这具难得可以变强的秽土体即将崩溃，长门的灵魂也要再次回归净土之时，天空中的突然一亮，皎洁的圆月射出一道月华，排开了稀薄的雨雾，笼罩在长门的秽土体身上。

    有此加持，原本濒临崩溃的身躯，再次稳定下来。

    精神从剧烈波动到稍微平息的长门，抬头看向了茨木的方向。

    “你居然在我体内埋伏了仙术查克拉，还真是不愿意吃亏的小气家伙！”

    实力大增，感知也变强的长门秽土体，稍稍能明白大丸的用意了。

    “我就是你实验的一部分，看看净土的灵魂处在什么状态！真是个性格恶劣的家伙……”

    “别说得那么难听！”

    茨木不以为意地回应道，

    “这也是为了忍界和平嘛，咱们虽然选了不同的路，但是终点是差不多的！”

