    “加热型襁褓。”

    “智能马桶，根据你的排泄情况随时清洁。”

    “自动冲奶器，看，只要摁下这个绿色的按钮，就会给你充一满瓶牛奶。”

    “按摩冲浪清洗设备，保证清爽，保证干净。”

    “脑波控制元件，只需贴在你的脑壳外面，就可以接受你的指令，原则上来说应该由十八岁以上的人类才可操控，但你虽然是婴儿，心智早就不知道熟到什么程度了，所以你可以用。”

    柳平絮絮叨叨的说着。

    在他对面的操作台上，躺着一具全金属骨骼构成的人类形体，肚子打开了一个半臂长的凹槽，里面是一个柔软的床铺，连接着各种设备。

    女婴犹豫了下，传音道：“试试看吧。”

    柳平便将女婴放入凹槽，顺便激活了整具义体。

    义体的肚子合上。

    等了数息。

    它睁开眼睛，从工作台上起身走下来，在组装车间内来回走动了一圈。

    “不错，至少可以自己走路了。”义体发出一道冰冷的机械声。

    “用它来战斗也不成问题——你的动力和合金骨骼都是最好的，我花了一大笔钱。”柳平抱着双臂道。

    义体走到镜子前，端详着自己浑身的金属构件，最后将目光凝聚在自己的脸上。

    ——那是一张金属外壳，里面布满了各种各样的纳米集成元件组。

    没有眼睛。没有鼻子和嘴。

    义体摊手道：“但我就这样吗？为什么不给我一个人类的形象？”

    “那都是无谓的装饰，懂行的人一看你就知道我的技巧是多么高超，整个义体的设计是多么超前和简约，有一种真正意义上的工业美感。”柳平道。

    义体缓缓转过身，走到柳平面前。

    “你忘记了一件事，柳平。”义体的声音显得更加冰冷。

    “应该不会，我的设计我自己清楚。”柳平道。

    “你忘了我其实不是个婴儿，我、花晴空、以及她身上的灵，我们都是女性。”义体道。

    “原来如此，你们都喜欢那些华而不实的东西，却对我的设计——”

    柳平说到这里，忽然感觉到了三股汹涌的杀意，脑子一转便立刻继续说下去：

    “对我没有信心？嗯？要知道在容貌和身材管理这一块儿，我当年也是整个修行界首屈一指的高手。”

    柳平重新走到操作台前，点开各种选项，调出仿生人模型，飞快的设计了起来。

    杀气消失了。

    义体的声音再次响起，透着一股浓浓的期盼：

    “我们三个已经商量好了，首先作为人类女性，请给我们长头发，大眼睛，长睫毛，鼻子最重要，要挺，要秀气，不知道你做不做得到。”

    “小意思。”柳平道。

    “刚才我们在酒吧碰到的那个舞娘，看上去太妖冶了，不许设计成那样。”

    “好。”

    “皮肤要白。”

    “好。”

    “个子要高一点。”

    “好。”

    ……

    在工作台的下方是一个超级仿生构建系统，任何义体进入其中，便会被按照之前设计好的程序进行高密度的仿生血肉覆盖。

    这是花费最惊人的一项。

    柳平足足用掉了五块金砖，才支付了相应的费用。

    他看着义体躺在工作台上，缓缓朝下沉去，大声道：“喂，你何不等它彻底完成了再进去？”

    义体发出一道冰冷的机械声：“不行，我们要在下面穿好衣服，不能让你看了去。”

    柳平有些无语。

    你浑身上下都是我设计出来的好吧。

    但这话不能说，一说出来又同时得罪三个女人，得不偿失。

    “好吧，一共要三个小时，你慢慢等好了。”

    他叹了口气，等工作台彻底闭合下潜，便走了出去。

    门外。

    早已有一名风度翩翩的男子坐在沙发上等候。

    柳平看着不远处墙上的那个标识，说道：“雷曼，听说你们在许多地下城都有分店。”

    名为雷曼的男子冲他笑了笑，说道：“当然，在义体构筑这一块，我们发展了许多年，是整个地下最强的。”

    他邀请柳平在身边坐下，又递给他一根烟。

    “谢谢，不抽。”柳平道。

    “我们的服务，您可满意？”雷曼问。

    “非常好，可以说是这个时代能找到的最好的了。”柳平道。

    “您满意就好，今天的时间马上就要到了，不如我们一起看看地面上的情况？”雷曼道。

    “当然，这是最重要的事。”柳平道。

    雷曼在身边的座椅上点了点。

    一幅全息图像出现在两人眼前。

    那是一个废墟般的城市。

    ——正是柳平初来之时，抵达的地面城市。

    柳平现在已经知道，每天午夜十二点，一种名为“念鬼”的东西就会出现在地面上。

    这种东西非常强，人类几乎不是它们的对手。

    数百年间，鲜有念鬼被杀掉的记录，更多的反而是人类被念鬼吞吃的事件。

    一个念鬼可以不停的吃人，甚至吃完一整座城市的人才会罢休。

    唯一的好消息是，念鬼一般只在地面上活动，很少深入地下。

    所以人类建立了地下城，在地下苟延残喘了一段漫长的时光，存活并建立了新的文明。

    “我们曾经赢过吗？”柳平问。

    “从来没有，一旦地下城被念鬼发现，除非有人引开它，否则整个地下城的自然人都会死。”雷曼道。

    念鬼吃人。

    但当它感应到人的身体构造是由非血肉构成，便有一定的概率放弃进食。

    这也是许多有钱人把自己改造成义体的原因。

    现在这个时代，只要有条件，只要赚到了钱，人们第一时间就会给自己安装义肢，或者直接更换整个身体。

    所以才会有之前酒吧中的那一幕。

    “其实也没什么好看的，大部分时候，只要城市没发生太大的改变，我们就不知道它们来了没来。”雷曼道。

    “通过物体的改变来判断它们的动向，是个好办法。”柳平同意道。

    他盯着全息图像。

    忽然。

    全息图像上出现了一双黑色的长脚。

    由于镜头是固定的，所以只能看到这一双黑色长脚，无法看到那个东西究竟长的是什么模样。

    柳平不动声色，朝雷曼望去。

    雷曼却一无所觉，拿出一个对讲机道：“问问其他各大组织，看他们有没有什么发现。”

    ——雷曼看不见。

    看来只有身怀奇诡之力的人，才可以看到这种层次的奇诡怪物。

    难怪这些怪物几乎无法力敌。

    人类根本看不见它们，而它们又拥有奇诡之力，完全高于侧的力量。

    这根本没法打。

    全息图像上，那双黑色的长脚移动起来，朝着镜头的方向靠近过来。

    它停在了镜头前。

    柳平盯着屏幕，心中忽然浮现出一丝不祥的预感。

    慢着……

    不会吧，难道隔着屏幕，它都能知道自己看见了它？

    柳平朝义体改造车间的大门望去。

    只见大门上显示出一行时间：

    “仿生制造中，剩余时间：2小时47分。”

    坏了。

    水树和晴空她们还在里面。

    柳平正想着，只见全息图像上又有变化。

    黑色的长脚后退了几步。

    一颗长满黑毛的惨白色独角骷髅头出现在镜头前。

    它脸上长着一层薄薄的人皮，凹陷的眼眶透过画面，径直盯住了柳平。

    柳平面无表情。

    一股无形的波动从他身上散发出去。

    奇诡魔术——

    三重“无”式！

    柳平在时间线、空间和命运中，统统把自己划归于“无”的界限之中。

    ——这样你还能找到我么？

    他微微抬起头，迎面对上那头念鬼的视线。

    念鬼嘴角的人皮朝两边拉起一个弧度，开口说道：“原来是同类……你在什么地方？”

    柳平不说话。

    ——鬼才告诉你我在什么地方。

    念鬼等了片刻。

    “你在什么地方？”

    “你在什么地方？”

    “你在什么地方？”

    它机械式的问道。

    柳平不吭声。

    忽然，一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “念鬼正在寻找同类。”

    “你与它具有同一源头的奇诡之力，彼此之间的位置就像夜幕下的火把，根本没有掩盖和躲避的余地。”

    “请准备好接敌。”

