    忠诚。手机端https://

    　　仅仅只是两个字，但其中包含的东西太多了。

    　　贾维斯不可能因为青木的几句话，就直接做到这一步。

    　　“先不说别的，我就算说出了忠诚，你能否相信，这就是一个很大问题。

    　　还有我为什么相信你？就凭你一个外人。”贾维斯问道。

    　　青木点点头，“很简单。

    　　你的父亲作为最接近艾利法斯的人，相信他对艾利法斯的研究成果做过很多的研究。

    　　那么你应给也是得到了他所留给你的所有‘财富’。

    　　不知道你有没有听说过一个东西？‘魂心’。”

    　　“魂心！”

    　　听到这两个字，贾维斯的瞳孔骤然收缩。

    　　握着酒杯的手也是下意识地颤抖了一下，有些许酒洒落，沾湿了他的手，他却没反应。

    　　“你居然知道魂心？！”贾维斯问道。

    　　青木笑而不语。

    　　“现在，你觉得我能够做到吗？”青木问道。

    　　“”

    　　贾维斯再次陷入沉默。

    　　“至于你说的，我不相信你话语中的忠诚，的确，我无法做到这一点，但我却有办法能够让我相信你。”青木再次说道。

    　　说完，直接站了起来，来到了贾维斯的面前。

    　　“怎么”贾维斯刚刚想问。

    　　青木却是直接抬起右手，低喝一声，“不要抵抗！”

    　　说着，右手手掌直接拍在贾维斯的额头，并且抓住了他的脑袋。

    　　一瞬间，贾维斯就感觉到好像有什么东西正要进入到自己的脑袋。

    　　有心想要阻拦，但却想到了之前青木让自己不要抵抗。

    　　还在犹豫的刹那，青木却是直接在他的脑中种下了和蔷薇脑中一样的东西。

    　　甚至因为超能力的达到了高级层次，这次种下的这枚超能力种，比在蔷薇脑中种下的那枚更加强大。

    　　只要青木愿意，随时都能够引爆这枚超能力种。

    　　“你做了什么？”贾维斯扶着脑袋问道。

    　　青木笑了笑，“得到了我所需要的忠诚。”

    　　随后解释道，“我在你脑中种下了一枚超能力种，只要我愿意，随时都能够引爆这枚超能力种，而且这个东西除了我之外，这个世界上没有人能够解除。”

    　　之前还是中级超能力者的时候，就没有人能够解除，更别说现在都达到了高级超能力者。

    　　“你！！我都还没有答应！”贾维斯脸色骤变。

    　　这不就意味着自己的命现在已经被人握在了手中。

    　　“不，不，不，在我能种下的一瞬间，其实你已经答应了，否则超能力种是无法种下的。”青木摆摆手说道。

    　　贾维斯的脸色变幻着。

    　　其实青木说的没错。

    　　只是那时候的他有些犹豫，但现在青木却是直接帮他做出了决定。

    　　“任何对我有不好的念头，我都能够感应到哦，不信的话，你可以试试。”青木似笑非笑地说道。

    　　其中究竟有多少真实的可信度，就不得而知了。

    　　随后青木打了一个响指。

    　　就好像是触碰了什么机关，贾维斯的脑袋剧烈的疼痛起来。

    　　“这就是稍微给你证明一下我的控制力，放心，真正引爆超能力种，不会出现这种疼痛，因为你的脑袋会直接嘭！”青木的手掌由合拢到撑开，做了一个爆炸的动作。

    　　贾维斯心有余悸，刚刚脑中的刺痛让他差点直接晕过去。

    　　现在他不怀疑青木所说的超能力种的真实性了。

    　　只是这么莫名其宝地被人给控制住了，无论是谁，心情都不会好。

    　　可是现在是真的自己的小命被人捏在了是手中。

    　　“这个勋章你收好，以后会有源源不断地人进入阿佐特，他们会成为你的手下，帮你做事，你所需要做的，只是努力做你的研究，然后好好的成为真正的一号大臣就可以了。”说着，青木从怀中拿出了一枚勋章递给了他。

    　　这是闪焰队的勋章。

    　　到时候青木会给弗拉达利关照他。

    　　虽然说，现在的贾维斯，还无法展现出他的价值，但青木却是知道他会走到哪一步。

    　　只是需要有个人去给他扩宽眼界，而这个人就只能是青木。

    　　贾维斯接过勋章。

    　　这是闪焰队大队长的身份徽章，从这一刻起，他就是闪焰队的大队长了。

    　　至于其中的条条框框和各种东西，青木都不会去管，自然会有人给他说明。

    　　“然后，这里有三枚精灵球，也都给你，其中的精灵没有一只比你现在的耿鬼弱，希望你能够尽快把他们都收服，我相信这点应该难不倒你吧？”青木从身上拿出三枚精灵球直接放在了桌子上。

    　　闻言，贾维斯一愣。

    　　旋即就是狂喜！

    　　连连点头，将这三枚精灵球收了起来。

    　　其价值贾维斯再了解不过。

    　　又是三只天王级精灵！

    　　虽然阿佐特以神秘科学为至高荣耀，但却不代表他们完全与精灵脱轨。

    　　国家的基本力量还是精灵。

    　　精灵也是守卫整个王国的最主要的力量。

    　　“多谢大人。”贾维斯的脸上出现了一丝恭敬。

    　　大棒加萝卜，无论是对谁，无论对方有没有看出这个手法，只是这样做，就很难有人会拒绝。

    　　“你把关于艾利法斯的所有资料都拿来给我看看，然后你自己去收服这三只精灵吧，等你熟悉得差不多了，我们还需要演一场戏才行。”青木摆摆手说道。

    　　旋即，贾维斯立刻将关于艾利法斯的所有资料和研究成果都搬到了青木面前的桌子上。

    　　小山包一样的书籍堆。

    　　看着它们青木的眼角有些抽搐，没有存储信息的电脑，还真是麻烦。

    　　不过还是一本本老实地看了起来。

    　　一目十行，芯片扫描的速度很快。

    　　不管怎么说，想要真的把魂心给分析出来，无论是对神秘科学还是对艾利法斯这个人，都要做深入的研究才行。

    　　而且神秘科学，说不定也能够给青木一些惊喜。

    　　至于基维斯，出去收服青木所给他的精灵了。

    　　这些精灵都是在三神岛的时候，锦川家族那人的精灵，其中有两只给了蔷薇，现在三只给了贾维斯，一只换取了资源，还剩一只留在手中，青木也准备奖励给手下。

    　　拥有实力才能更好地给自己做事。

    　　虽然不是自己从小培养起来的精灵，战力可能无法完全发挥出来，但毕竟是天王级精灵，哪怕只是发挥出一部分，也足够了。

    　　现在青木自己也有一点实力，布局就可以一点点开始了。

    　　――――――――――――――

    　　第三更！求月票！大家有空记得帮槿木点个赞呦，づ。

