    小弹腿飞速爆发，旋即迅速拉近与身侧一死士的距离。

    “嘭”“嘭”伴随两道骨裂之声，两名大刀门死士被正中胸腔和腹部位置。

    两人就像是被炮弹正面击中，身形如同破麻袋一般抛飞。

    江秋小弹腿和开山掌接连爆发，几乎把以快打慢发挥的淋漓尽致。与此同时又有两名死士冲着江秋后背，奋力一甩手中大刀就要将江秋拦腰斩断。

    咔！

    江秋转身回旋，掌风呼啸，两柄大刀直接撞上厚实的肉掌刀刃拍的碎裂虎口生疼，不等两人反应。双腿骤然一跃，迅速贴身，双掌接连拍出。

    嘭！

    两人直接被一股霸道的巨力击飞，身体直接被打的破旧不堪，一个个都是胸骨凹陷，双眼凸出，嘴唇溢血，满脸不可置信。

    仅仅几个呼吸之间，便已让对方减员数人，仅剩六七位死士依旧满脸凶相打的看着江秋。

    不过能够明显看到几人那凶恶的神色已然有了松动，眼底里有着一股子藏不住的惊惧之色。

    江秋低喝小弹腿再次爆发，腿部肌肉臌胀，裹挟着一股劲风就如同一枚炮丸再次轰射而出，五指合拢，掌风呼啸就要再次击毙减员一人。

    就在此时，只觉侧翼传来一股恶风，江秋面色微变，身形一扭，强行改变出掌方向。

    刚好与另一只轰来的一掌骤然对撞，出掌之人赫然是穿着华衣锦袍的刘少门主，此时对方脸上露出一抹讥笑与狠辣之色，在出掌的瞬间衣袖在劲风之中吹的咧咧作响。

    嘭！

    随着澎湃的掌力轰然对撞，一股沉闷的低响如同大鼓锤击，双掌出现略微的僵持，一股劲风随着双掌碰撞挤压空气向外激荡出一圈劲风涟漪，扬起众人衣衫和头发。

    很快双掌在一股强劲的反作用力纷纷后退。

    然而刘少门主仅仅肩头微晃，很快便卸去江秋的掌力。而江秋则是噔噔噔接连后退四五步，每一脚都踩得青石地板龟裂，最后一脚江秋面色潮红忍不住低喝一声，小弹腿爆发用力往后一蹬这才稳住身形。

    两人的实力，光是这一幕已见分晓！

    江秋面色有些不大好，一会红一会白，额头微微有汗水流淌。先前出掌的右手止不住的微微颤栗着。

    “能接我一掌你足以自傲了！”刘少门主一脸傲然的俯视着江秋，这是身为从三境面对从二境武者的绝对自信。

    更不如说他从未高看过江秋一眼，哪怕先前江秋接连杀了他好几个死士又接了一掌，在他看来对方与自己的实力依旧是云泥之别！

    江秋微微喘了几口气，第一次与从三境武者交手的确有些惊讶。

    “从三境武夫的力量远高于我，与其硬拼我死路一条！”

    心中暗自思索，同时也更加戒备起来，对手是一名从三境武夫，这对于眼下的江秋而言属于稍有不慎就会被击毙的强敌。

    没有给江秋多少喘息之机，刘少门主冷笑一声，迅速欺身上前。他没有使用大刀门的刀法，他想要以从三境本身强悍的力量，更是以对方擅长的掌活生生将其打死！

    掌风呼啸，哪怕没有开山掌那等能提升掌力的武学，从三境武者的刚猛一掌依旧，狠狠落在江秋腹部。

    嘭！

    从三境武夫的速度太快，就算修炼小弹腿的江秋也来不及躲闪，一掌打了个实。伴随一声闷响，江秋身形如同弯了起来，感受着腹部的绞痛，双目圆睁，一张脸疼的发白，牙齿紧咬

    然而他无暇顾及腹部剧痛，强忍剧痛，腰肢一扭，开山掌第三式开山掌骤然爆发，掌力毫无保留的砸向对方头颅。

    然而刘少门主仿佛早有预料，同样出掌轰出，双掌再次对轰。

    这次江秋仓促之下退的更远，不仅手掌发颤，就连双腿也是微微晃动着。

    只是刘少门主也微微退后了一步左右，这让他微微皱眉，但没有多想。

    “我看你能接我几掌！”刘少门主狞笑一声，大步一踏就再次朝向前猛冲而去。

    见此，江秋面色微沉，嘴角有着一抹隐逸的很深的笑意。

    一声低喝，江秋双腿猛地一踏，小弹腿爆发，身形同样如炮弹一般射去。

    这一次两人所爆发的掌力更为惊人，此次江秋更加不堪，双腿踉跄着后退七八步。体内气血翻涌，最后再也忍不住一口血水喷出，手腕附近的劲装绑带爆裂开来，露出已经有些发红的右臂。

    同时刘少门主也后退三四步的距离，他微微皱了皱眉，脸上似乎有些困惑。

    但这次江秋却没给他思考的时间，随着双腿快速冲刺，竟是只稍作休整便再次扑来。见此刘少门主也懒得去想那异常之处，冷笑着看着不知死活的江秋，同样挥掌劈出。

    周围一众死士见自家少主就这么和对方厮杀，双方的速度都远不是这些死士能比的。他们也不好贸然出手，如若贸然上前误伤了少主那就是大罪了。

    更何况他们对自家少主很有自信，年纪轻轻才二十五岁不到的年纪便已是从三境水准。且对方那开山武馆的小子明显实力要远逊于自家少主。这就更不用他们这些手下操心了。

    如此一来他们也将目标锁定在杨箐箐身上，欲要趁此之机先擒下杨箐箐。

    这些死士对上没有什么短板且厮杀经验丰富的江秋或许多有不如，可对上杨箐箐则就像是戏耍。仅仅几招就将杨箐箐给逼到角落，衣衫更是被刀刃划出了好几道口子，露出白皙娇嫩的皮肤，显然对方都是控制的很好。

    “箐箐！！”

    一直在奋力挡下王治的杨开山眼睛余光见此顿时大急。

    噗嗤！

    就在杨开山分神之际，一抹血光自杨开山小腹处炸开，大刀裹挟着王治自身劲力直接撕裂了杨开山的腹部，一时间内脏隐约可见。

    “老家伙你先顾着自己再说吧！”王治冷笑着手中大刀得理不饶人再次挥砍而来。

    见此杨开山只得忍着剧痛强撑着应对着强敌，心中已是一片绝望。自己对自己的实力很清楚，气血下滑的厉害，估计再撑个四五招，他的体力就会跟不上气血告罄。

    在这种同阶厮杀时，每一招都是生死相博，可以想象四五招过后，他就得身首异处。

    同时对杨箐箐和江秋更是不抱什么希望了，一个是他女儿，一个是他时常陪其训练的弟子。对这二人的实力他十分清楚。

    江秋或许稍好点，但面对从三境武夫这是死局，必死无疑！

    “可惜，如若严阙没有受伤......”

    猛然杨开山想起来前几日大刀门其实就已经对开山武馆动手了，先是以比武的借口废了严阙这一武馆入劲以下最强战力。今日再一刀切！

    “如若老夫早点察觉便好了！”心中一阵悔恨，杨开山双眼赤红，开始鼓荡仅剩不多的气血准备开始最后一博。

    “啊！~”

    就在此刻，忽的传来一声凄厉的惨叫。

    闻言，杨开山和王治几乎同时扭头看去，这音色的主人杨开山不太熟，但王治太熟了。

    这一看，却是令两位入劲武夫都有些发愣。

    却见刘少门主这位从三境武夫，此刻就如同被一头蛮牛正面撞击。整个人如同破麻袋一般倒飞出去。他的右臂呈现出一种不自然的扭曲，骨骼似乎已经从中间折断扭曲，小臂一侧更是刺出小半截骨骼。

    紧接着几乎同时，一道黑影双腿连踏紧追着刘少门主倒飞的方向，不等刘少门主坠地。猛地一掌扬起骤然朝落下。

    嘭！

    掌力呼啸，刘少门主双目瞪圆，嘴中喷出一股血水。倒飞出去还处于半空中的身子猛然下坠，在掌力猛击之下重重砸在青石地板上。

    青石地板裂开几道裂痕，刘少门主不断张着嘴，不时有血水咕咕涌出。

    脸上满是困惑和不可置信还有浓郁至极的痛苦之色。

    “少门主！！”

    见此王治双目充血，浑身气血鼓荡，双腿一蹬就要朝刘少门主扑去。

    “滚开！”

    一刀甩出，击退欲要上前阻扰的杨开山。

    “给我住手！”

    一声平淡带着无法抑制的疲惫声音响起，却见江秋就这么站在刘少门主面前，一只脚踩在对方胸膛之上。

    他的声音不大，甚至因为疲惫和虚弱显得有些无力。但落在王治等一众大刀门帮众耳中却掷地有声不容置疑。

    王治顿住脚步，看了看江秋眼神之中有着浓郁的杀意，又看了看地上的刘少门主又是一阵焦急。他看得出自家少门主还有救，只要救治的及时，顶多是往后右臂有些乏力，不会影响以后成为入劲武夫。

    “放开少门主我可以饶你一命，否则我杀你全家！”王治怒视江秋狠声道。

    他说杀人全家，就杀全家，就连狗都不会放过！

    “你在威胁我？！”

    江秋嘴角一咧，脚上力道微微加重了一分，疼的刘少门主又是一阵哀嚎。

    “你想干什么？住手！”

    见此王治顿时就急了，连声喝止。

    “呵呵，王前辈，我这个最怕威胁了。这害怕就会手脚失控，所以你懂得不要吓我！”

    望着江秋一脸人畜无害的模样，王治恨不得乱刀将其剁成肉泥。但他又不得不强压怒气，要是自家少门主死了。别人会怎样他不知道，但他知道自己肯定吃不了兜着走。

    “好！我不说了。你到底想要什么？只要你放了少门主一切好商量。否则后果很严重！”

    “啊！~”

    “唉，说了我最怕威胁了。”

    “王叔....你...你别说了！”再次经受剧痛，尚且还保持着意识的刘少门主发出哀求。

    “你....”王治很想说什么，但还是深吸几口气不再吭声，只是用一双杀人的目光瞪着江秋。

    “这样，你捅自己大腿一刀，然后所有人退出武馆。我就会放了你家少门主！”

    江秋想了想笑道。

    “什么？！这不可能！”王治怒视江秋想都没想就直接否决。

    然而江秋只是笑了笑，“你不插自己一刀，万一我放了你，你又对我们出手怎么办？”

    江秋想的很清楚，让对方做保证那就是放屁。眼下只有让王治自残，本身实力锐减，对方再想要对武馆出手就要考虑考虑了。

    当然也不能奢求太多，让对方插自己一刀已经是极限，要求太多，对方说不定就狗急跳墙了。

    “放心，我说话算数。况且你们大刀门人多势众，我不会拿自己的小命开玩笑的。”

    闻言王治面色一阵变幻不定，最后他高高扬起手中大刀，旋转刀身以刀尖十分果决的刺入自己大腿之内。

    刀身深入肌肉血水汩汩流下，显然受伤不轻。这已经能对入劲武夫行动能力造成一定的影响了。

    忍受着疼痛，王治也不喊疼，“小子我记住你了！”

    说着他挥了挥手，一众死士犹豫了片刻还是拖着自己同伴的尸体向外撤去。

    不一会院子里就仅剩开山武馆一行人以及王治和刘少门主了。

    江秋也不含糊直接挪开了脚掌，不等王治过来，一脚直接将刘少门主如同踢皮球一眼踢了过去。

    这又是引得刘少门主一阵哀嚎，王治慌忙将刘少门主抱起，接连从怀里掏出几枚丹药喂入其口中。

    “哼！”

    也不多说，王治一手将大刀别在腰间，拖着刘少门主向外而去。

    直至对方彻底消失在视野之中，江秋一阵摇晃再也忍不住双腿一软栽倒在地。

    额头上冷汗不断，不断剧烈喘息着。

    接连使用枯萎以及爆发气血最后更是以血煞会元斩的发力方式叠加开山，彻底抽空了全身气力。

    因为枯萎需要触碰目标才能激发，故而江秋只得忍着和从三境武夫的巨力和其对拼掌力。

    如若不是那刘少门主托大以掌法应对，枯萎也绝不可能奏效。

    “我现在距离从三境还有不少差距！”心中微叹，江秋对自身实力有了一个更加直观的定义。

    “咳咳！你没事吧？”

    杨师这时狼狈的捂着腹部伤口来到江秋跟前关切询问道。

    他的伤势虽严重，但入劲武夫对肌肉的控制极为了得，已经用肌肉暂时止住了血液流逝，但还是免不了有些许血水溢出。并不影响行动。

    “无碍，只是有些脱力，杨师你没事吧？”

    杨开山摇了摇头，只是脸上有着掩饰不住的哀愁。

    “此番过后，我与刘老虎算是不死不休了。”

    “爹！”这时杨箐箐小跑着过来，从里屋拿出了一个摆放着瓶瓶罐罐的小托盘。

    敷了些药杨师的气色总算是好了些。

    “箐箐给那些受伤的都送去一些。”吩咐完这些，杨师招呼着江秋来到一旁的石桌上落座。

    江秋眼下也恢复了些许气力，服下了杨箐箐起来的气血丹气血也是恢复不少。

