    闻言，司机犹豫了一下，还是答应了一声，心有胆怯地下了车！

    这司机害怕他这一下去，就会被村民围殴，再也上不到车上了！

    果不其然！

    司机刚一下车，就有四五个村民，拿着家伙什，想要上前将他制住！

    “大家别动他！这件事交给我来处理！”

    沈勇淡淡地道，“我们都是遵纪守法，有文化有素养有道德的好农民！不要伤害他们！”

    沈勇知道村民们已经恨透了这帮人！

    要是一不小心把人打死了，事情就不要办了！

    所以，还是自己一个人来处理比较稳妥！

    闻言，司机刚才胆怯害怕的心，稍微平静了一些。

    可是，当司机趴到地上，往车下的四个轮子前面一看，竟然什么都没有！

    这些村民，并没有像吴英凡说的那样用石头挡车轱辘！

    那么刚才把车逼熄火的，难道就是车前面这个穿军大衣的家伙吗？

    怎么可能？

    这可是奔驰商务面包车！

    八缸驱动的超大马力！

    刚才油门踩到底，起码有一万马力！

    也就是说，面前的这一个人的力量，相当于一万匹马的力量？

    太恐怖了吧！

    简直不可思议！

    正在司机愣神的时候，吴英凡从副驾驶的位置，坐到了主驾驶位上，重新点火启动，准备第二次撞人。

    “怎么样？有石头挡住没有？有的话，赶快搬开！”

    吴英凡摇下车窗玻璃问道。

    “没有！”

    司机摇了摇头道。

    “没有？”

    吴英凡惊讶地问道。

    “是的！吴少！车轮前面什么都没有！只有车前那个穿军大衣的家伙，双手推着车头！我猜他应该是个大力士！”

    司机道。

    “大力士个狗屁！就他那副瘦了吧唧的样子，怎么可能会是大力士！分明就是一个傻子！”

    吴英凡道，“一个傻子竟然也敢挡我的去路！不自量力！让我来！我今天定要把他撞成肉泥不可！”

    听到吴英凡嚣张的话，沈勇脸上再次露出了淡淡的微笑，好像在嘲笑吴英凡的无知！

    突然，吴英凡把头伸向车窗外面，大声地喊道：

    “你们这群刁民！你们别在这多管闲事！这是我和王诗语的私人恩怨，与你们无关！不想死的，就赶快闪到一边去！

    不然的话，就别怪我对你不客气了！你们故意拦我的车，撞死你们，无罪！最多也就赔你们几个臭钱罢了！

    你们这群贱命的玩意！快滚开！”

    面对吴英凡的恐吓，村民们毫不畏惧，谁都没有动一下！

    “来啊！尽管撞过来啊！”

    沈勇向吴英凡招了招手，笑着道。

    “你这个傻子！给我滚开！”

    吴英凡彻底怒了！

    还从来没有人敢如此嚣张地挑衅他！

    “想让我让开！可以！把王诗语留下！赔偿我们村委会的损失！不然的话，你今天休想离开这里！”

    沈勇淡淡道。

    “不可能！我好容易才找到这个贱女人的！她搞得我身败名裂，竟然躲在了这个鸟不拉屎的穷山沟里！以为这样我就找不到她嘛！我今天非得把她带走！让她知道知道我的厉害！跟我作对女人，不会有好下场的！”

    吴英凡道，“我已经警告过你了！这是你自寻死路！”

    “哈哈哈！可笑！想要撞我赶紧撞，别在这默默唧唧的！”

    沈勇淡淡地道。

    在车里坐着的王诗语，看到沈勇和村民们坚持要拦下车子，救她出来，心里又是感动又是着急！

    王诗语想要告诉沈勇和村民们，不要为了她而送命！

    可是，王诗语的嘴被强力胶带粘着，根本张不开嘴！

    旁边两个壮汉，死死地绑着王诗语，不让她动弹半分！

    这时，王诗语再也忍不住了，眼泪哗哗地往外流。

    无声地哭泣起来！

    她被沈勇和村民们感动了！

    可是她无能为力！

    “后面你们两个坐好了！拉好王诗语！我要开撞了！”

    吴英凡恶狠狠地道。

    “好的！吴少！我们已经准备好了！”

    两名壮汉拉住车顶的的扶手道。

    这时，吴英凡将商务面包车挂上倒挡，猛然向后倒了数米。

    紧接着，挂上前进挡，一脚油门踩到底，一松离合，商务面包车就像离弦之箭一样，急速朝沈勇撞了过去！

    “砰！”

    这一下，结结实实地撞到了沈勇！

    王诗语猛然向前栽了一下，被两名壮汉拉住了，心里怦怦直跳，害怕得闭上眼睛，不敢看！

    可是，事情并不像他们想象中的那样，直接冲过人群，飞驰而去！

    而是，商务面包车再一次被憋熄火了！

    这是什么情况？

    王诗语微微睁开眼睛，竟然看到沈勇双手按在车头前面，车头凹进去了两个大坑！

    再看吴英凡，头磕在方向盘上，已经晕过去了！

    “哇！”

    村民们发出一阵惊叹声。

    “沈勇！真乃神人也！”

    “是啊！勇哥太强了！竟然能够凭借一己之力，将疾驰的面包车逼熄火，太了不起了！”

    “勇哥！你是我们村的守护神啊！”

    听到村民们对自己的一顿吹捧，沈勇摆了摆手，笑着道：

    “小意思了！用了一点蛮力而已，不必说的这么邪乎！”

    “勇儿！勇儿！我的勇儿在哪呢？”

    这时，突然听到人群后面传来母亲谢云的声音。

    “妈！我在这呢！”

    沈勇个子高，一抬脚就看到了母亲。

    村民们为谢云让出来一条道。

    谢云走到沈勇的面前，上下打量了沈勇一遍，着急忙慌地道：

    “我的勇儿！刚才你李婶跟我说你要一个人跟车头碰！我赶紧从家里跑过来了！你又犯傻了吧！你怎么能跟车头碰呢！妈就你一个宝贝儿子，出点啥事，你让妈可怎么活呀！”

    “妈！没事的！我没犯傻！”

    沈勇指着上午面包车头前面的两个大坑道，“你看！这车在我面前就跟玩具车没啥区别！伤不到我的！”

    “这是你弄出来的？”

    谢云惊讶地问道。

    “是啊！妈！你儿子的力气很大的！我已经把车拦下了！没事了！我不能让坏人把王诗语带走啊！”

    沈勇拉着母亲谢云的手，让她离车远一点，道，“妈，你放心在这看就行了！不用担心我！我会把事情处理好的！”

    “好吧！你当心啊！”

    谢云点了点头道。

    这时候，不仅一旁的司机傻脸了，就连两辆商务面包车里的十几名壮汉全都傻脸了！

    他们一个个坐在车里一动不敢动！

    沈勇安抚好母亲谢云之后，来到车门旁，一伸手，抓住吴英凡的后脖领子，直接将他从车窗里拉了出来。

    “啪！”

    沈勇朝吴英凡的脸上轻轻扇了一巴掌，直接把他扇醒。

    “你、你到底是什么人？”

    吴英凡打了一个激灵，脸色煞白，颤抖着身体问道。

