    用套路骗掉海德骑士手中的白色长枪后，这个秘境BOSS就对林夜没有任何的威胁了。

    他只需要等待第二轮诸星神耀和神气疗法的冷却时间，配合不间断释放的治疗术，外加一点小小的走位，就能把这个家伙干掉。

    【提示：击杀海德骑士，获得8600点经验值！】

    【提示：你已升到7级！】

    “呼！”

    “终于结束了！”

    “不愧是大型秘境副本分离出来的碎片副本！”

    “这海德骑士的攻略难度简直了！”

    “如果不是有逆转乾坤的天赋，可以让我无伤技能，就凭我现在的面板来和它战斗，绝逼是见面就被瞬秒……”

    想着。

    林夜不由地眺望起了远方高低起伏的小山坡。

    那是第二个BOSS“咒缚者”所在的地点。

    身为巨人陨落之森秘境中的实力天花板，咒缚者的战斗力不光远远超过海德骑士，还远远超过最后的巨人，两者一起上都没办法打赢它，完全不负它“咒老师”的盛名。

    更别说。

    这个家伙本身就是敏捷型的咒术剑士职业，又有BOSS面板带来的额外属性加成，攻击速度和攻击欲望比开了神圣之光的海德骑士还要离谱。

    没几个人能正面避开它的攻击。

    它又喜欢绕过坦克职业直接攻击后排的脆皮，跟老版本的AP剑圣一样，一个Q接一个A直接秒脆皮，根本不给你逃跑和加血的机会。

    甚至于，咒老师的战斗意识和智慧程度还远超海德骑士，和那个说骚话的哥布林之王有的一拼。

    几乎是前期设计最赖皮，技能组最变态的秘境BOSS了。

    这能打个毛啊？

    果然，我不适合当个职业者，还是赶紧退学，回家养猪去吧……

    但这只是其他学生的想法而已。

    对于林夜来说。

    咒老师反而是整个秘境副本中最好打的一个BOSS。

    就连林夜最开始遇到的幽魂王国士兵，靠着那刀刀烈火的平A伤害，也要比咒老师更难攻略一点。

    所以……

    它。

    今天必须得死。

    而巨人陨落之森好几年都未曾被人打通关的记录，今天亦将由我林夜一个人来打破！

    很快。

    林夜来到了巨人陨落之森的山坡顶端。

    那个背着大剑的咒缚者，就好像幽灵一般，缓缓地飘在半空中，距离地面三十厘米，浑身上下散发出一股强大的压迫感。

    【名称：咒缚者（咒术剑士）】

    【等级：8级】

    【资质：黄金★★★★★★★★★★】

    【技能：下蹲升龙斩，月光突刺、三连斩、月光剑气、暗咒解放、咒术附魔……】

    【简介：谜一样的未知生物，不知道为什么会出现在巨人陨落之森当中。】

    林夜忍不住和它打了个招呼：

    “嗨！”

    “咒老师！”

    “久闻大名啊！”

    “今天可算是见到你本尊了！”

    “……”

    咒缚者没有理会林夜，它只是缓缓伸出右手，拔出背在自己身后的那把黑铁大剑，然后用左手释放“咒术附魔”技能，在黑铁大剑的剑刃上覆上一层淡蓝色的光晕。

    【咒术附魔：进入战斗状态时，自动为自身武器附魔，附魔后的武器攻击时将会造成魔法伤害。】

    然后，它举起手中的黑铁大剑，指向林夜的眼睛，释放出了自己的第二个技能，暗咒解放。

    【暗咒解放：自身全属性大幅度增加！】

    见此，林夜眼神一凛，双脚微微弯曲，做好了随时闪避对方攻击的准备。

    但是……

    月光突刺！

    砰！

    咒缚者的动作几乎和瞬移一样，瞬间飞到了林夜的面前，而那把散发出淡蓝色光晕的黑铁大剑，也毫无意外地插进了林夜的身体。

    生命值+430！

    草！

    这速度？

    还有这伤害？

    果然是离谱他妈给离谱开门————离谱到家了！

    暗骂过后，林夜也不墨迹，直接抬手来了一发诸星神耀，再接上一发神气疗法和治疗术，瞬间秒掉咒缚者三分之一的血量。

    而咒缚者也是火力全开，下蹲升龙斩，三连斩，月光剑气……有什么技能就放什么技能，全部招呼到林夜身上。

    生命值+571！

    生命值+489！+321！+178！

    生命值+666！

    ……

    咒缚者：“？”

    林夜也不管它，直接顶着那酷炫无比的技能招式，一边用拳头狠狠地k它的脑袋，一边召唤黑色的圣光给它“治疗”网瘾。

    可谓是上下其手，输出拉满。

    此时，察觉到自己的剑术招式对林夜这个诡异的人类无效，咒缚者立刻改变输出模式。

    它直接抡起黑铁大剑，用朴实无华的平A攻击斩向林夜的脖子。

    林夜尝试进行躲避，但在双方巨大的敏捷属性差距下，这个躲闪动作毫无意义。

    他的脖子就像是柔软的豆腐一样，被坚硬的黑铁大剑直接切过。

    生命值+101！

    咒缚者：“？？？”

    嘿！

    傻眼了吧？

    你给自身武器附魔后打出的普通攻击，在本质上已经不算平A了，而是纯纯的输出型技能！

    只要我用逆转乾坤进行反转，你不管用什么姿势打我，我都只会加血！

    所以……

    哥哥我啊……

    就是天克咒老师你这种靠技能伤害吃饭的存在呢！

    好了！

    废话不多说！

    现在是我的回合！

    受死吧！

    反转.诸星神耀！

    反转.神气疗法！

    反转.治疗术！

    轰！

    【提示：击杀咒缚者，获得9300点经验值！】

    【提示：完成秘境副本“巨人陨落之森”的最终任务，无伤击败秘境BOSS咒缚者，获得唯一奖励“咒缚者的召唤卡”，获得“如蜜的入场资格证”！】

    【咒缚者的召唤卡（唯一道具）：使用后可召唤一名咒缚者为自己作战，召唤等级与使用者等级一样（最高不超过20级），召唤资质则保持黄金十星，持续时间一小时……使用后需要等待十天冷却时间，并需要为召唤卡注入一定量的“相遇之缘”，才可重新进行召唤！】

    【如蜜的入场资格证：你已经达到了进入“炼狱级秘境副本————如蜜”的要求，守护“如蜜”的原罪学者安迪尔将会为你打开进入如蜜的大门。】

    【提示：咒缚者已从巨人陨落之森的秘境副本中永久消失。】

    【提示：巨人陨落之森难度下降为普通，通关的特殊要求重新变更，减少为四个条件！】

    “？？？”

    “擦！”

    “我把咒老师直接干没了？”

    ……

