    第18章 那你滚吧！

    会议室。

    就在慕嫣然沉思之际，旁边却突然响起一道讥讽声。

    闻言。

    慕嫣然顺着声音的来源望去。

    此刻，只见林轶一脸轻蔑的盯着袁天。

    那眼神。

    仿佛就像是在看一个跳梁小丑的滑稽表演。

    “哈哈哈哈！”

    面对林轶的讥讽，袁天非但没有生气，反而猖狂的笑了起来：“无知小儿，岂识天高地厚！”

    说着。

    他扭头看着慕嫣然，轻蔑的说道：“既然林轶先生说我的作词水平一窍不通，那就请慕总另请高明吧！”

    “我倒要看看在如今的华语乐坛，还有谁的在古风古典音乐这方面，还有哪位曲爹的造诣比我还要高！”

    话落。

    袁天起身就要离去。

    “袁老师，且留步！”

    慕嫣然见状，连忙起身叫住袁天：“我家小轶只是一时失言，请袁老师见谅。”

    听到慕嫣然的声音。

    袁天心中一喜！

    他要的就是慕嫣然挽留自己，他才好继续敲慕嫣然的竹杠。

    “一时失言？”

    袁天仿佛奥斯卡影帝附身，故作愤怒的大声喝道：“我在华语乐坛摸爬滚打数十年，向我邀歌的一线大咖更是数不胜数，还从来都没有人当着我的面，质疑过我的作词水平。”

    “你们轶然娱乐的林轶先生倒好，没有天王巨星的命，就得天王巨星的病。”

    “连华语歌怎么唱都没搞明白，就敢质疑我的作词水平，真以为得了个好声音史上最差的冠军，就以为自己是个人物了？”

    “慕总，如果这就是你们轶然娱乐的态度，那么我们之间的合作也就大可不必在继续进行下去了。”

    袁天越说越激动，最后他的声音传遍整个轶然娱乐，引来不少员工的侧目。

    慕嫣然见状，连忙说道：“袁老师，请你先息怒，我们小轶刚刚的话只是无心之举，并非有意要质疑你的。”

    “至于我们轶然娱乐和你的合作也是真心的，否则我们也不会把新专辑里的主题曲在内的九首歌，全部都交给你来写！”

    “真心要与我合作？”

    袁天挑挑眉，嘴角不由挂起一道玩味的弧度：“那好啊！其实我也是真心想要跟你们轶然娱乐合作共同出一张专辑。”

    “不过林轶先生刚刚质疑我的作词水平，这让我那脆弱的内心很是受伤。”

    “林轶先生要为自己的无知付出代价，来弥补我这受伤的心灵，这不过分吧。”

    “所以，要想我们继续合作下去的前提是，轶然娱乐必须要给我税后600万买断费，外加新专辑总收益15%的分成，我们才能谈接下来的合作。”

    “否则，我们就没有再继续合作下去的必要。”

    “另外，我会把这件事情告诉所有的同行，以及我合作的大牌明星们，让他们好好评评理，到底是你们轶然娱乐无知，还是我袁某人的作词水平不行。”

    威胁！

    说到最后，袁天已经开始赤裸裸的威胁慕嫣然。

    他的意思很明确。

    要是慕嫣然不按照他的意思进行合作，那么他就把林轶的话告诉华语乐坛的所有人。

    以袁天如今在华语乐坛的身份地位，慕嫣然一旦真的拒绝他，那么恐怕轶然娱乐将会被所有曲爹们集体封杀。

    被所有曲爹封杀，也就意味着轶然娱乐会面临无歌可收的尴尬境地，这对于一个主打华语乐坛的娱乐公司而言，无疑是致命性的打击。

    当说出这番话时，袁天已经撕下伪装的面皮。

    他不演，改明抢了。

    对此，慕嫣然一脸阴沉的看着袁天：“袁老师，我们轶然娱乐是真心想要跟你合作的，可是你的条件实在是太苛刻了，恕我难以接受。”

    “苛刻吗？”

    看着吃瘪的慕嫣然，袁天脸上得意的笑容变得更灿烂。

    他用吃定慕嫣然的语气，轻蔑的笑道：“慕总，你得考虑清楚。”

    “你只要花费600万。以及15%的总收益分成，就不仅能够得到我为林轶量身打造的九首歌，并且还能够巩固我们之间的友谊，为以后的合作奠定良好的基础。”

    “但如果你拒绝我的条件，那我真的很有可能让我的同行们给我评评理，到时候你失去的不仅仅只有我，还有可能面临所有曲爹的封杀。”

    “所以，你现在还觉得600万和15%总收益分成的条件苛刻吗？”

    看着得意洋洋袁天，为了轶然娱乐未来的发展。

    慕嫣然思绪在三后，咬了咬牙：“袁老师，我可以答…”

    “嫣然姐，这道貌岸然的老家伙明显就是在把我们当水鱼宰，你可千万不要上当。”

    就在慕嫣然准备接受被袁天敲竹杠的条件时，林轶突然打断道：“就这家伙那一窍不通的作词水平都能在华语娱乐圈成为著名的曲爹，足以证明那些曲爹的水平有多差。”

    “别说被他们封杀，就算他们跪下来求我，我不会跟他们合作。”

    “地球没了谁都一样在转，难道这个世界除了那群曲爹，就没有人会写歌了？？”

    “再说了，我新专辑的歌我自己就能写，又何必给这个道貌岸然的家伙，敲竹杠的机会呢？”

    哈哈哈哈！

    仿佛听到天大的笑话，袁天放声肆意大笑起来：“就你这连华语歌怎么唱都没搞明白的废物，居然还敢吹嘘自己会写歌？说出去你真不怕笑死人啊！”

    “慕总，鉴于林轶这废物如此狂妄无知，不知道天高地厚的态度，根本就不配唱我写的歌。”

    “所以，慕总，我现在给你两个选择，要么我们继续合作，但这个废物必须要给我踢掉，他没有资格唱我的歌，要么我们合作就此中断，你选吧！”

    话音刚落。

    袁天脸上的笑容变得更加灿烂了。

    此刻！

    他相信，慕嫣然为了轶然娱乐的未来，一定会选择继续跟他合作的。

    所以他吃定慕嫣然了！

    “那你滚吧！”

    可谁曾想。

    一道冰冷的声音，就如同一个无情的巴掌，狠狠的甩在袁天的脸上。

    顿时。

    袁天一脸不可思议的看着慕嫣然，声音开始急促起来：“慕总，你知不知道你在说些什么？”

    慕嫣然冷若冰霜的看着袁天，语气冰冷到极致：“我说让你滚，现在听清楚了吧！”

    一句话，瞬间让袁天破防！

    他也不装了，直接面部狰狞起来，怒声喝道：“慕嫣然，你知不知道你在说些什么？”

    “你现在让我滚，信不信我明天就让所有的曲爹集体封杀你们，让你们轶然娱乐一首歌都收不到！！！！”

    对于袁天的威胁，慕嫣然一脸不以为然：“小轶说的对，这个世界上又不止你们会写歌。”

    “所以你们爱封杀就封杀呗，我们轶然娱乐不在乎。”

    “而且我相信小轶，他既然说他能为自己的新专辑写歌，那他就一定不会让我失望的。”

    听到这番话，袁天直接被逗笑了：“哈哈哈哈，就他？也配写歌！”

    “慕嫣然啊慕嫣然，你真是猪油蒙了，才会相信这个废物说的话！”

    慕嫣然看着袁天一而再再而三的诋毁林轶，顿时就怒了：“老东西，你他么少狗眼看人低，要是小轶真会写歌呢？”

    “呵呵！”

    袁天不屑的冷笑一声：“今天我还就把话放在这里，要是这废物只要能写出一首像模像样的古风古典歌！”

    “我袁天就当场跪下来，为我刚刚不当的言论向他赔礼道歉，并且从此封笔退出华语乐坛！”

    袁天这才刚把话说，林轶嘴角立即勾起一道玩味的笑容：“那这歉你是道定了！”

    (本章完)

