    看到白翡头都磕破了，血流汩汩，还在怨念薄孤城给他挖的坑。

    席祖儿也是很无奈：“小白啊，祖宗并没有误会你。那个楚什么的女小孩，确实对你很感兴趣呀。”

    白翡头摇得和拨浪鼓似的：“不不不，我对她半点都不感兴趣！”

    “你别摇头了哦小白……”

    “所以你相信我了吗小仙女？”

    “不是，你血溅得大家身上都是，所以让你别摇头嘛。”

    白翡：“……！”

    他此刻满头是血，一摇头，可不就像是沾满了雨水的伞在转啊转……还是血水那种。

    商务舱里的乘客都抽着冷气尖叫：“医生！飞机上有没有医生！”

    黑白无常飘在半空中，十分眼馋地看着白翡头顶伤口，氤氲冒出来的丝丝缕缕朦胧精魄。

    两人默默祈祷：没有医生，这趟航班没有医生，是我们的还是我们的……啊好馋他的魂魄啊！

    正在此时。

    头等舱冲过来一道娇影：“白哥哥！”

    楚乔恩挽着袖子跑过来：“我可以帮他急救，你们帮我固定住他！”

    乘客们狐疑：“你？你几岁啊，成年了没有？”

    楚乔恩骄矜地仰着脖子道：“我是帝国大学医学院天才班保送的学生！我六岁就跟着家里学药了，我楚家是帝国第一医药世家，这世上没有我不懂的药！”

    乘客们都是青城有头有脸的，才会花钱坐商务舱，听到楚乔恩这番介绍，眼神立刻不一样了：

    “原来是楚家的小姐，那确实家学渊源。”

    “怪不得人家都不用高考，直接保送天才班。”

    “快帮楚小姐固定伤者，今天有幸见到楚氏传人行医，是我们的福气啊。”

    楚乔恩被捧得心情很好，看到白翡身边的席祖儿，格外不顺眼，终于找到借口，颐指气使：“你，滚——咳咳咳咳！”

    奇怪的事情发生了。

    一个滚字，愣是卡在喉咙里说不出来，呛得她直咳嗽。

    乘客们有点怀疑：“你真的是楚小姐吗？你口水都快喷到患者伤口里了，你这是不是有点……”

    被大家质疑，又对上席祖儿似笑非笑的眼神，楚乔恩抓狂：“我当然是楚家大小姐！治病我是认真的！”

    她鼓着腮帮说着，从随身口袋里取出个褐色的小瓷瓶，打开来便往白翡的头顶洒药粉。

    白翡疼的嗷嗷直叫：“你特么别动我，你往我伤口撒盐呢你！”

    然后又撒娇求席祖儿：“小仙女，求你给我一颗糖吃呜呜呜，我死前若能再吃你一颗糖我也心满意足了。”

    楚乔恩脸都绿了。

    她堂堂楚家嫡系传人，给白翡用的这瓶止血粉可是祖传配方，一瓶好几万，她都没心疼。

    白翡居然弃如敝履，反倒掉头向那个狐狸精求糖吃？？？

    白哥哥你脑子摔坏掉了吗？

    偏偏席祖儿的态度还又矜持又疏离：“小白，糖不是随便吃的哦。”

    好像那破糖块比她楚家几万块的止血粉矜贵似的！

    楚乔恩一咬牙，干脆把整瓶止血粉都洒在了白翡头顶伤口。

    今天救白翡的功劳，必须是她的！

