
　　王琳自身的修为提升还是其次，护体法神提升更是迅捷，他们本就是虚灵之体，只要有足够的灵魂本源之力、愿力，修为提升要比王琳更快。

　　截止目前，所有的护体法神，大部分都晋升到了阴神高境，也只有陆涵、甘若云还在中境。甚至李唐也进入了高境，加上他炼化了麒麟妖尸，战力不俗。

　　尤其是炼化山水的地域神祇，修为提升后，在自己的神域内战力急速增高。

　　如今，从青江入口通河往下游延伸，直到龙江入通河河口。这段通河完全被炼化，其中聂小萱炼化了六成，陆涵炼化了四成。

　　被两人炼化后，原青江水域已经分给神使掌控一部分，岳琼枝、蛟龙阴神分别掌控了二百里水域。

　　岳琼枝主要是在郭北县附近，而蛟龙阴神掌控的地理位置比较重要，是通河从北向南入口处，也就是在金华府以及金华府以东之地。

　　关梨花已经完全炼化了花云山，将花云山和孤月峰完全勾连了起来。

　　尤其是她在炼化了花云山后，掌控了花云山地底灵脉，让其修为暴涨到了阴神境巅峰。同时掌控了灵脉后，彻底掌控了花云山秘境。

　　也就是说，花云山秘境如今不是任何人想进就进，想出就出了。秘境气场是天然形成的，但其厚重、宏大，被掌控后激发出了极强的防卫能力。

　　控制花云山秘境后就知道了，这种天地间形成的气场，蕴含着天地伟力。

　　从以前花云山守将赵清河口中可以得知，以前花云山秘境他们从来都没有完全掌控过，所以只能从固定的出入口进入，而如今被完全掌控后，已经可以自由控制其气场，闭合、开放出入口全在自己一念之间。

　　其实上，这个秘境气场的本源就是花云山的灵脉，若没有灵脉，也无法形成这个秘境。

　　聂小萱炼化了通河神印后，从里面也得到了一个加持秘境的阵法“四象阵”，当年通河河伯就是通过神印控制四象阵控制水府秘境的。

　　只不过，他对神印的控制力实在是太低，对四象阵的控制只是皮毛而已。否则的话，王琳等攻入秘境的几率不大。

　　用四象阵构建成的秘境，可以用气场演化春夏秋冬四季，秘境中的气候完全用阵法掌控者掌握。同时，四象中还蕴含着诸多的攻击手段和法门。

　　王琳推测，这神印中传承下来的四象阵法应该是随着神印而生的，可以说是嵌入的。因神印来自上界，这阵法很可能也是来自上界。

　　绿笛研究后，虽然无法完全解读四象阵，但照搬照抄的应用到了花云山秘境中，由关梨花控制灵脉中气场凝练出了阵符，一举在花云山秘境中形成了四象阵，不但可以控制秘境中的气候，更是为秘境加持了一道更加强悍的防护。

　　甘若云两年来兢兢业业，将金华府地域全部炼化，除了先前敕封的土地神外，又从金华府形成的鬼物中物色了三位，被其收为神使、敕封为土地神，帮助甘若云掌控金华府土地。天籁小说网

　　月流苏和聂小倩负责组建阴兵战队，按照先前计划，郭北县编制二百名、金华府编制五百名、薛飞西原府编制一百名。

　　这些阴兵开始协助守卫城隍府，因他们修炼了神道传承功法，论功分给愿力、灵魂本源之力供他们修炼，再加上神工坊给他们制作法器，战力不俗，以城隍府为据点，已经逐渐的深入冥界阴间绞杀鬼物。

　　当然了其中最强悍的还是弓箭手，弓箭手不多，只有二百名，但他们是精锐中的精锐，修为最高，配备的法器最好。

　　王琳先前曾得到一个火焰符，经过绿笛和神工坊解析，如今神工坊已经可以在箭头上刻下符咒，在攻杀鬼物的时候，箭头附带着炽热的火焰攻击，让弓箭兵在阴兵战队中拥有了最强的杀伤力。

　　主要是冥界阴间的鬼物本就是阴属性，被火焰攻击后损伤更重，作战效果当然是最好。

　　至于绿笛，她在花云山培植的灵桃林、紫竹林、翠玉竹林和毒藤林，形成的八门金锁阵，经过多次改造后防御之力惊人至极。成为秘境中地面的有力防御大阵。

　　至于薛飞，已经将西原府西侧，紧邻着西原府的昆云山炼化，此山实际上连接着昆仑山山脉，只不过是其末端的一段山脉而已。

　　炼化了这座绵延三四百里的山脉后，薛飞在西原府就更加根深蒂固了。可以借助山脉气韵为己所用，战力自然是大幅度提升。

　　至于孤月居月云瑶、王大牛等，这两年也经常出去历练，甚至还安排他们进入冥界阴间猎杀鬼物。在历练中也秘密的探查了护国神教。

　　这护国神教不知道是什么来头，如今深得夏皇的器重。他们以京城为中心，已经接连控制了五府之地，以夏皇的名义敕封土地神、山神，都是有名有姓的神祇。但目前还没有发现他们动城隍庙。

　　通过月云瑶等人观察在，这些所谓的山神、土地神并不是子虚乌有，而是真的存在，他们不知道修炼了何种功法，从气息上判断，绝非中正清明的神祇。

　　而且，被神教控制的五府，这一年来，死亡的人数极多，这绝对不是生老病死正常死亡形成的，其中必然是有什么阴谋。

　　所以，王琳再次确定了这个国师并不是什么良善之辈。为了救百姓，护佑更多的人，王琳也只能先稳固金华府、西原府，然后以金华府、西原府为中心向周围扩展。

　　不过，王琳知道，自己的地盘迟早和神教的相接，到时候肯定有一场龙争虎斗，目前王琳只能是按照自己的部署稳步推进，只有扎稳根基才能应对复杂的局面，贪多冒进不行。

　　“咦！”此时，通过法坛，王琳收到了惊天峰老猿袁道成的禀报。

　　昆仑剑门要提前选举门主，彻底整合昆仑剑门。赵际已经收到执事长老的命令，让他和王琳、燕赤霞联络，三个月内必须返回，否则的话，惊天峰将取消参加资格，惊天峰也将并入其它峰，峰主将从筑基境以上弟子中选派。

　　一个月后，王琳收到了袁道成的禀报，燕赤霞回到了惊天峰，而且已经晋入了筑基境。

　　王琳不由得感叹一句，这两年来燕赤霞始终没有和王琳联系，好像消失一样。王琳估计他是深入极北之地历练去了，通过厮杀提升了剑道，才让其进入了筑基境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百三十章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 