    不然这么冷的天，又消耗这么多的时间和工具，来喝西北风啊？

    要说前些天静姝还是着急的，毕竟困在这么大的荒岛上，万一永远回不去了怎么办？但是自从发现了这个好东西以后，静姝反而不着急了。.8wav.

    甚至每天还将它当做了工作来认真的完成，要不是静姝实在太懒了，又怕引起怀疑，她都想24小时干脆就呆在这小土房了。

    现在，能吸引静姝的东西已经不多了。

    万万没有想到，泥石流海里的白色小点，竟然是一种特殊的能量体。

    静姝以前搜刮过黑色能量、红色能量，它们都表现出了不一样的用途和能力来，都属于维度能量的一种，而且都具有极强的地域性、稀有性和独一无二性。

    至少在那些地方以外，静姝至今都再也没有遇到过和那些能量一样的东西了，让静姝颇为遗憾。

    所以静姝将这次可遇不可求的维度能量命名为：白色能量。它们有大有小，每个刚诞生的白点就会有一个烂泥人鱼开始守护，直到成熟以后，烂泥人鱼就会吃掉它们。

    魔方空间能升级，都是托了找到了那些能量的福，而这白色能量自然也是让魔方空间升级的契机。

    让人惆怅的是，现在魔方空间升级，不仅是要完成在规定时间内还原的苛刻条件，还多出了必须要有一种维度能量的填充。

    可以说白色能量的出现是一场及时雨。

    所以静姝当然不着急了，最好是收集足够的能量让魔方空间升级才好。

    “可惜啊，速度太慢了。”

    就靠静姝这样龟速搜集，进度太慢了，远不如在米国那次直接把人家结成晶的能量收进空间来得快。

    “罗马不是一天建成的，只能慢慢来了。”

    反正奶茶喝上，牛肉干吃上，时不时还能来点红烧狮子头和麻辣小龙虾，日子过的也算是滋润。

    要是条件允许的话，静姝真想支个架弄个烤乳猪或者烤全羊的，空间里猪崽又下了一批，羊羔子肉那也是逮逮的，再不济在这寒冷的天气下煮一锅萝卜羊羔肉，喝一口羊肉汤那也是极好的。

    慢火炖，咕嘟咕嘟最适合眼下了，可惜，那香味可以延绵出几百米，越飘越香，静姝不敢啊。

    “哎。”静姝叹一口气，在这个狭小没有自由的地方，想吃一口好的好难呀。

    白色能量的用处静姝经过几天的摸索已经发现了一些端疑，如果说红色能量有返祖基因的作用，那么白色能量就有治愈的能力。

    但并不是单纯治愈。

    怎么说呢，通过静姝对于这些能量的研究后发现，它们有好的一面，也有负面的一面。

    坏的用处便是它会使服用者浑身变得僵硬无比，浑身石化。

    静姝空间里的鸡就被石化了一只，让她心疼了很久，是叫花鸡不香还是大盘鸡不好吃？活生生浪费一只鸡。

    石化的鸡，并没有什么用，就像是一块白色的雕塑石块一样平白无奇，敲一下就碎一点。

    空间里的黑胖饭量倒和以前一样能吃，就是即将被静姝宰杀的一只公猪，由于没吃那么多的白色点，目前只是全身僵硬，走路都得跳着走，和僵尸一样，静姝都怀疑这是不是她新发明出来会跳的僵尸猪？

    还能不能宰杀了吃？静姝打算再等等。

    白色能量目前来看除了升级空间外，好像不能有其他的用途了，但是仅仅这一个用途，就能让静姝心甘情愿的被绑在这儿收集能量了。

    可是泥石流海里的烂泥人鱼却吃的嗨皮，也并没有石化和僵硬，反而还刀枪不入，和烂泥一样免疫物理攻击，就和水做的一样对电这种能量很敏感，关键是还延伸出了流血buff这种能力。

    静姝望着永远不会凝固的泥石流陷入了沉思，难道烂泥人鱼不会石化，是和地里泥有关系吗？

    猛然，静姝坐直了身子。

    她睁大了眼睛了，似乎在这黑暗的世界里看见了什么了不得的事情一样。

    “不可能！”静姝惊呼道。

    一整排的钢筋是很壮观的，这些电线深入到了泥石流海里，形成了一张巨大的，就和静姝的眼睛一样，让她感受到了下面的世界。

    白色的能量点不多也不少，每个白色点都有虎视眈眈的烂泥人鱼守在旁边，但自从静姝学会如何导电下去以后，总能虎口夺食。

    但是今天，大厦的下面是密密麻麻的白色能量点，在静姝的感官世界里，几乎被白色能量所占据。

    静姝甚至不需要用力，随便放些线下去就能够到这些白色能量。

    太多了。

    但是静姝高兴不起来，脸色反而变得奇差起来。

    这么多的白色能量，比静姝这么多天见到的加起来还要多，这意味着周围全部都是密密麻麻，数不清的烂泥人鱼！

    “这是飘到了烂泥人鱼的老巢吗？”静姝已经有些不敢想象，如果烂泥人鱼这个时候全部冲上岸的话，到时候会是一个什么场景了，那不用说，肯定是个团灭的下场了。

    幸好此时，烂泥人鱼对这些白色能量的兴趣更大一点。

    “不行，比起之前来讲，现在太危险了。”静姝一边忧心忡忡，一边小心的摄取着快成熟的白色能量点，电晕一个烂泥人鱼，然后抢走它嘴边的白色能量。

    根据静姝的观察，在白色能量没有危险的情况下，烂泥人鱼好几天才会吃一个白色能量，这正好是白色能量从下面再度诞生的时间。

    它们就这样一直循环着。

    静姝的速度很快，而徒然消失的白色能量让烂泥人鱼很不解，它们智慧低下，从被电晕后清醒过来发现没了白色能量，便游去了其他地方寻找新的能量。

    静姝打算直接弄几个活的烂泥人鱼到空间里养着研究的，按理来说是可以直接摄入到空间里的，但是都失败了，空间很排斥它们身上的一种能量，静姝猜想过，是不是因为维度的原因？

    “姐，我叔叔喊你，赶紧跟我过去一趟。”李成龙的声音响起，远远的就能看见他跑来，看样子是挺急的。

    静姝皱了皱眉，她不想走，魔方空间得尽快升级才行。

    “啥事啊？”divdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

