    孙仁转过身来，抱着母亲的腰肢轻声道：“母亲，你不用担心香儿，香儿很好！”孙夫人抚摸着女儿顺滑的秀发不知该说社么好。

    好半晌，孙仁问道：“母亲，是什么时候”

    孙夫人回答道：“日子定在五天之后！”孙仁点了点头，淡然道：“我知道了。”

    孙夫人不禁叹了口气，“香儿，娘不打扰你了。若有什么事，娘就在你隔壁！”语落，又不禁叹了口气，转身出去了。

    待孙夫人离开后，孙仁又看着面前的铜镜在那里发呆。此时，孙仁还不知道外面已经因为她即将到来的婚事而天翻地覆了。

    周瑜急匆匆地来到洛阳皇宫后宫的入口，请求见皇后。片刻后，张蕊和众女一起从皇宫出来。

    周瑜连忙行了一礼，刚想说话，却发现这里不是说话的地方，于是抱拳道：“皇后娘娘、诸位娘娘，请借一步说话！”张蕊点了点头，“就到临德殿吧！”

    一行人来到临德殿中。周瑜一进殿中便抱拳急声道：“有一件大事须要皇后娘娘和诸位娘娘出面干预！”

    张蕊叹了口气，问道：“公瑾所说的大事是否大哥因为那孙家小姐而大起刀兵之事”

    周瑜一愣，“皇后娘娘已经知道了”

    张蕊点了点头，“这么大的事情，我们虽然在深宫之中，但也知道了！公瑾可是要我们姐妹劝大哥放弃这件事情”

    周瑜一脸焦急地抱拳道：“请诸位娘娘一定劝陛下放弃这荒唐的决定！”

    貂蝉、大乔、蔡琰、甄宓的目光都汇聚到张蕊的身上。张蕊稍作思忖，点头道：“我和姐妹们可以试一试，不过我们可不敢保证成功！”

    周瑜闻言大喜，朝张蕊深深地一辑，“大秦的将来就全靠诸位娘娘了！”

    “公瑾不必多礼！对了，大哥他现在在哪里”张蕊问道。

    周瑜回禀道：“陛下现在正在荆州，娘娘若决定了，就请快些启程！”

    张蕊点头道：“既然事不宜迟，那么就现在启程吧！”

    周瑜一脸歉意地抱拳道：“真是难违诸位娘娘了！”

    张蕊毫不在意地笑道：“公瑾不必客气，快些去准备吧！”“是。”周瑜应诺一声，退了出去。

    “蕊姐姐，咱们真的现在就走吗”甄宓指着自己的鼻子问道。

    张蕊点了点头，捏了捏粉拳，愤然道：“这个花心大萝卜竟然弄出这样的事情，我一定要好好教训教训他！”众女相视一眼，不仅有些哭笑不得。

    片刻后，周瑜前来禀报道：“诸位娘娘，已经准备好了！”

    张蕊点了点头，与众女一道随周瑜走出了皇宫。一出皇宫，便看见八两宽大的马车一字排开，一千名虎背熊腰的铁壁卫正静候着。

    张蕊等登上马车，周瑜一脸郑重地抱拳道：“皇后娘娘，一切就拜托了！”张蕊点了点头，叮嘱道：“洛阳的事情就劳烦公瑾了！”“娘娘尽管放心！”

    一行人上路了，一路马不停蹄径直朝南面的荆州行去。

    两日后，队伍便来到了赤壁大营。这时，陈楚正准备率领数百精锐偷渡过洞庭。

    正当众将苦劝陈楚的时候，张蕊、貂蝉、大乔，蔡琰、甄宓一同出现在大帐之中。

    大帐内登时安静下来。陈楚非常诧异地看着眼前风尘仆仆献出疲倦之色的五女。“你们，你们怎么来了”

    张蕊径直走到陈楚面前，用前所未有的幽怨眼神看了一眼陈楚。陈楚不由得心头一跳，看了一眼张蕊身后的众女，只见一张张绝色娇颜上都带着幽怨凄苦之色。陈楚登时感到了愧疚，不知该说什么好。张辽朝众部将使了一个眼色，随即众人悄悄地退了出去。一到外面便碰到了诸葛亮，诸葛亮看了一眼大帐，轻声问道：“是否众位娘娘来了”张辽点了点头，皱眉道：“希望她们能打消陛下的念头！”诸葛亮却轻叹一声摇了摇头。

    “蕊儿，你～～”陈楚握着张蕊的纤手。张蕊皱了皱琼鼻，幽怨温柔之色登时消失不见，纤纤玉指狠狠地在陈楚的手背上拧了一下。陈楚不禁倒抽一口凉气，不禁怒火上涌，“蕊儿，你干什么”张蕊抿着红唇，眼中咀着泪水，一脸委屈地看着陈楚。陈楚的怒火登时消失的无影无踪。

    陈楚叹了口气，轻轻地将张蕊搂进怀中，蕊儿纤手紧紧地环着陈楚的虎躯抽泣着，“大哥，你是不是不要我们了！不要素儿了！”蕊儿显得非常伤心。貂蝉、大乔、蔡琰、甄宓也禁不住哭泣起来，个个如梨花带雨，美眸中全是忧伤之色。

    陈楚不禁有些手忙脚乱，心中乱成了一团麻。

    陈楚闭上眼睛，犹豫了好一阵，最后叹了口气。陈楚垂下头，将怀中的张蕊扶起，温柔的拭去其娇颜上的泪水，随即走到貂蝉她们中间，一个个为她们拭去泪水。众女怔怔地看着陈楚，一副可怜兮兮的模样。

    陈楚叹了口气，笑道：“你们都是我最重要的人，我怎可能舍你们而去”

    众女愣了一愣，甄宓擦了一下脸蛋儿，难以置信地问道：“大哥，你说的是真的吗”

    陈楚习惯性地一捏甄宓的琼鼻，笑道：“大哥的话当然是真的！”

    甄宓登时欢呼一声。

    陈楚不禁呵呵一笑，看了眼张蕊四女，微笑道：“你们放心！我已经决定不再执意行事了！”

    几女不由得依偎进陈楚的怀中，沉默了片刻，张蕊突然抬起头来问道：“大哥，你真的愿意放弃香香”

    陈楚叹了口气，苦笑道：“人生不如意的事十之，尤其能事事如愿我总不能为了香香一个人而让你们都痛苦吧”

    “大哥～～”张蕊动情地呼唤一声，紧紧地挤在陈楚的怀抱中。连大乔这个平时最拘谨的此刻也显得异常动情。

    陈楚与众女相拥片刻，抬起头来，微笑道：“该将此事告知文远他们，免得他们担心！”“嗯！”张蕊乖巧地点了点头，脱出陈楚的怀抱。几女整整齐齐地站在陈楚的身后。

    “来人，召集众位将军和孔明先生！”陈楚扬声道。

    片刻后，以张辽为首的一众部将和诸葛亮急匆匆地进入大帐，众人不由自主地朝陈楚身后的众女看去。

    陈楚笑道：“不用看了！我已经决定了！”

    众将不禁把心提到了嗓子眼里。然而诸葛亮却一脸微笑地说道：“如果亮所料不差，主公定然已经放弃了之前的决定！”

    陈楚不禁朝诸葛亮一竖大拇指，赞叹道：“孔明到底是孔明！不错，我已经决定放弃之前的决定了！”众将闻言，都不禁松了口气。

    “陛下英明！！”众将一起拜道。

    陈楚摆了摆手。像是想起了什么事情，不禁叹了口气。稍作思忖对孔明道：“此次大军集结全因我的一己私心，不过就这么罢手，实在是说不过去，孔明以为呢”

    诸葛亮微笑着抱拳道：“想必陛下已经有打算了”

    陈楚点了点头，走到沙盘前，手指一直长江边的一座城市，“这里时刻威胁我军侧翼，不如就趁此一举将其拿下！”

    诸葛亮稍作思忖，点了点头，“陛下英明！不过须在其他地方大张旗鼓才行！”

    陈楚点了点头，当即下令道：“命令张颌时刻备战等候我的命令！传令奉先准备从泸津关出击！文远，你则集结大军于赤壁同时全力收集民船！”陈楚眯着眼睛说道：“我倒要看看孙坚、曹操如何接招！”

