
　　沈晔拐了个弯，直视着前方说：“没什么不合适的，他们想见你。”

　　“见我？”宋晚蹙眉，“不会是因为你在网上为了给我澄清，说我们是……的原因吧？”

　　“男女朋友，未来夫妻。”他主动替她填空。

　　然后看了她一眼，说：“我觉得，这个澄清更有说服力，所以自作主张，你不会生气吧？”

　　“不会。”

　　她还祈祷着能早日成真呢。

　　毕竟，她暗恋他的时间，已经长达几十年。

　　从没想过有一天，她能坐在他旁边，和他有说有笑。

　　不过，这已经足够了。

　　车很快在天宇酒楼停下，沈晔带她乘坐电梯，直接上三楼。

　　宋晚来过几次，对这里的豪华装修已经没有之前的冲击感了。

　　刚出电梯，手机就响了。

　　是陆怀修打来的，应该是问他们到了没有。

　　“陆怀修，是上次那位陆支队吧？”宋晚问。

　　“嗯。”沈晔颔首，“是他。”

　　“他不是支队吗？怎么好像很闲？”宋晚好奇。

　　“他是挺闲的，挂个虚名。”沈晔淡笑，“他老子不愿让他干这行，但他执意要去，没法，就只能托关系给他弄来这么个职位，挺大一官，就是太过危险的案件都和他没关。”

　　“难怪。”

　　有钱就是好。

　　她现在也挺有钱，卡里还有两亿多呢。

　　说起来，她突然想起，自己还没报考驾照。

　　最近忙着学业还有一些糟心事，倒把这重要的事给忘了。

　　找周丽花谈话的事，怕是得等寒假了。

　　也不知道宋杰的病好些了没有。

　　虽然，她怀疑原主被拐卖一事有实情，而且可能周丽花也知道实情，但宋杰对原主是真的没话说。

　　有好吃的好喝的，从来都是先紧着原主。

　　出门在外，身上没几个钱，也要凑着给原主买点零嘴吃。

　　周丽花和宋杰都没有电话，除了亲自上门，她不知道该怎么联系他们。

　　“在想什么？”

　　沈晔见她垂着脑袋一直往前走，连自己止步了都不知道，不由挑了下眉，大步跟上问。

　　“哦，没事儿。”

　　宋晚笑了笑，问：“还没到吗？”

　　沈晔指了指后面，“已经过了。”

　　“啊？”宋晚一愣，“过了？”

　　沈晔笑着点头，“嗯，过了。”

　　宋晚美眸大睁，不敢置信问：“那你怎么不提醒我呢？”

　　沈晔轻笑，“我停下了，你没反应，只能跟上来。”

　　宋晚：……好丢脸！

　　“走吧，掉头。”

　　沈晔移开身子，示意她往回走。

　　“往回走第二个门。”

　　怕她再走过，沈晔好心提醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚干笑一声，没再和他说话。

　　到V888时，沈晔推门进去。

　　“诶，人呢？”

　　陆怀修上前道：“弟妹没带来，你就返身回去。”

　　“别闹。”

　　沈晔将他推到一旁，将包厢门开到最大。

　　宋晚从沈晔身后探出个头，淡定地朝包厢里的人笑了笑。

　　除了陆怀修，其他的人宋晚都没见过。

　　“哎哟，弟妹也来了？”陆怀修尴尬的笑了笑，“快，里面坐。”

　　宋晚微微颔首，迈步走了进去。

　　陆怀修拍了沈晔一下，轻啧一声，“看不出来，你下手挺快啊。”

　　上回还是陌生人，现在都成未来夫妻关系了，这发展，他除了佩服还是佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第45章 男女朋友，未来夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 