    “多谢姐夫~”

    人小鬼大的招弟接过钞票，眼珠一转，凑近丁云峰耳边细细声说道：“姐夫，今日我大姐二姐，其实都在屋里的。

    听到你要来，她们就被我老豆藏了起来了。”

    丁云峰嘴角一弯，揉了揉招弟的小脑袋，后者笑弯了双眼，挥着钞票转身跑开。

    占米抖出一根烟仔，叼在嘴上说道：“峰哥，雷达镖这个老家伙，做得太过分了。”

    “呵呵，这一年，你都替我过来好几次了，还不了解镖叔这个人？”

    丁云峰笑了笑，在他眼中，镖叔虽然有点势利眼，但是为人父母他的出发点还是为了女儿幸福而已。

    “大姐，二姐，你们都别藏啦！姐夫他好靓仔的~~”招弟可没白收丁云峰的钞票，跑到房门外将老爸和两个姐姐全给卖了。

    正在相互扯皮的镖叔镖婶，一听这话，双双跑了出来。

    镖叔支支吾吾还想狡辩，可看到丁云峰戏谑的笑容，以及占米犹如喷火的目光，最终还是埋头退到一旁。

    “站在这里干什么？还不快去放带弟和来弟出来！”镖婶面色涨红，指着雷达镖喝道。

    “不用了妈咪！我找到锁匙，放两位家姐出来了。”招弟一边跑向大门，一边挥着钞票：“家里汽水喝光了，我下楼去买……”

    这个死丫头！！！

    镖叔气得捂着胸口，镖婶瞪了他一眼。

    走入屋内，镖婶一手拉着一个，将大女儿林美亚和二女儿林小花带了出来。

    “阿峰的年纪，比美亚大上一岁，快点叫人，不要失礼。”为丁云峰介绍两个女儿，镖婶插着肥腰喝道。

    林美亚和林小花尴尬得要命，婚约这件事情，原本已经够狗血了。

    现在被正主堵上门来，简直就是大型的社死现场啊！

    二人推推搡搡，最终扛不住镖婶越来越可怕的眼神。

    “峰哥。”二人怯怯抬头，刚叫一句，齐齐就被眼前的帅脸夺走了心神。

    长得帅，没办法，您的女儿发花痴了。

    丁云峰冲着镖婶露出一个无奈的笑容。

    镖婶无语摇了摇头，伸出一只胖手，在二女的面前挥了挥。

    二人回神过来，林小花面皮薄，啊了一声，红着耳根，埋头数起脚趾。

    开放成熟的林美亚，却是眼泛桃花，大胆看着丁云峰：“峰哥，你好，我是大女带弟，名叫美亚……”

    镖叔在一旁看得火大，一把拉走美亚，冲着镖婶喊道：“喂，人家过门是客啊。来了这么久，还不请人家坐下？”

    镖婶与两个女儿闻言一阵慌乱，收拾沙发的收拾沙发，泡茶的跑去泡茶。

    看着专门破坏气氛，现在假惺惺请丁云峰坐下的镖叔，占米的心里，别提多腻歪了。

    若非看到丁云峰在场，占米早就甩手离开。

    烧烤啤酒店一个月后就要开张了，好多筹备工作压在他的身上，哪有功夫应付这一家人？

    “世侄，你们丁家的长辈……”

    “世伯，现在丁家就剩下我大哥丁虎和我了。”

    “哦！！！父母双亡，家无余产！！！”

    “世伯话不能这样说，我丁家的长辈为红旗流了血，战后在帝都分到几间屋……”

    “哦！！！瓦房几间……好，一遇落雨天，只需将脸盆铁桶放在屋内接水滴，叮叮当当，整晚听着免费的交响乐啊。”

    听着镖叔一句句带刺的嘲讽，丁云峰面上笑容缓缓敛起。

    拜访雷家，他是为了原主记忆深处那缕执念而已，可不是专门送一张脸来给对方抽着玩的。

    “世伯，你似乎对本人有点误会。”丁云峰用眼神制止准备翻脸的占米，淡淡看着雷达镖说道。

    雷达镖这时候，同样不装了。

    他冷脸从房中取来婚书，加上一本存折拍到丁云峰的面前：“世侄，我坦白讲吧，我绝对不会答应让我的女儿嫁给你的。

    这里有十万元，够你在港岛买间旧屋落脚了。

    请你以后不要再来打扰美亚和小花的生活，我这两个女儿已经改回原姓，不用履行丁雷两家的婚约。

    至于招弟，你俩的年纪相差快二十岁，更加无可能。”

    言罢，雷达镖双手抱胸，抬着下巴冲着丁云峰连连冷笑。

    正在张罗茶水的镖婶听到这话，扔下茶叶冲了出来：“死鬼雷达镖，你在说什么话？”

    抄起桌上的存折扔到老公的面上，镖婶羞愧看着丁云峰：“阿峰，你别听这老糊涂乱讲，丁雷两家的婚约，我说了算，他一个、一个……”

    看着坐在沙发咬着腮帮不再说话的老公，镖婶嘴边‘赘婿’两个字最终还是说不出来。

    任何年代，入赘，这都是一个男人最难以启齿的举动。

    镖婶如果真在丁云峰和占米面前撕破镖叔的面皮，夫妻几十年的情谊，搞不好真要尽了。

    看到镖婶捂着嘴巴哽咽落泪，丁云峰拿起桌上有些发黄的婚书，掏出打火机。

    啪！

    泛蓝的火苗，燎着桑皮纸。

    这纸婚书，很快就在火光之中化为灰烬。

    面对雷家人震惊的目光，丁云峰淡淡笑道：“两家老爷子生前定下孙辈的婚事。

    除了我这一份，我大哥还有一份。不过我大哥那份，在他入伍之前已经被他烧了。

    而我这份留着，并非我丁云峰非要舔着脸娶你们雷家女，而是我爷爷临走还在记挂远在港岛的雷老哥。

    我先前留下这份婚书，只是为了证明我丁家后人的身份，以便劳请伯母，带我到雷老爷子的墓前上一炷香，全一全丁雷两位老人，那一份维持一甲子的友情罢了。”

    丁云峰这一番解释，说得雷达镖羞愧埋头。

    镖婶双手合十泣不成声，林美亚和林小花钦佩看着丁云峰。

    尤其林小花，这时候更是嘟着小嘴瞪着老豆。

    丁雷两家订下两份婚书，那刚刚烧掉这一份，不就是她与眼前这位有钱有义，帅气靓仔的咯？

    “丁雷两家的情谊，绝对不是几笔纸墨写得尽，也不是一把火烧得完！阿峰，你别理这个老混蛋，伯母做主，你与来弟……”

    镖婶一抹眼泪，可话还没说完，丁云峰就笑着摇了摇头：“伯母，我的意思已经说得很清楚了！

    何况，我和来弟相互没有一点了解，您强行撮合，对她对我都不是一件好事。

    再说了，来弟现在还在教会学校读书呢，此事作罢，勿要再提。”

    来弟闻言大急，镖叔今日的面子已经丢到太平洋了，耸着肩膀坐在沙发不敢开口。

    唯有美亚一边看着着急的二妹窃喜，一边抖着诱人的身材，暗暗对着丁云峰搔首弄姿。

    镖婶不知大女儿正在发春，她拉着丁云峰劝了好久，眼见后者态度坚决，唯有叹息来弟无福，错失这段良缘。

    “罢了，罢了！既然亲家做不成，不过你我两家还是世交，今日无论如何，阿峰你都要留下吃餐便饭！

    否则改日陪你去到我老豆的坟前，我怕他真会请雷公降雷，劈死我们这群不孝子孙啊！”

