
        萧辰觉得，古族的人似乎只是冷漠了一些，对外来的人有些排斥而已，却感觉不到像华云这等人的那种高傲，狂妄与瞧不起人的那种态度。

    古族的人其实在出来之后，就已经知道华府来的人很多，但这与他们有什么关系，这两人其实都没有放在心上，进入古遗迹要是人多有用，还会轮到他们古族吗？

    没有多说什么，这两位石族的人转身走回那黑洞当中。

    “山中山。”萧辰低声说道，他看到了黑洞另一边的景象，也是一座大山矗立在哪里，但是这大山可是要比外面的不同太多。

    那黑洞中的大山，一眼看去，就能够感受到那浓郁的灵气与不凡。

    “那才应该是真实面目吧，这外面的大山应该是为里面的那做大山做的掩饰。”萧辰这么想着，怪不得要不是没人带路，一般的人除非是装大运否则还真的找不到这里。

    华府与天下盟的人，在那古族的两人进入之后，也都进去了，足足将近一千人，那怕全都进入之后，但在那片空间里，一点都不显的拥挤。

    在进入之后，萧辰没有任何的特别感觉，就像是穿过一个门，之后除了那眼前的大山，与外面有很大区别之外，其他的没有任何区别，这让萧辰感觉是那么的不真实。

    但既然是古遗迹，那有这种奇异之处就不显得很奇怪了。

    而在那大山脚下，有一个漆黑的大门，上面的纹路繁琐古老，萧辰只是看了一眼，就觉得脑袋昏沉沉的。

    随后赶紧移开了目光，心中暗暗震惊，这古遗迹还真是不简单。

    不在看这大门，萧辰开始环顾四周，此行虽然是进入古遗迹，或许有着很大的机缘，但萧辰知道也蕴含这很大的危机，所以他必须要小心在小心了解一下这里的环境没有什么不好的。

    “没有想到是石族，竟然还存在。”此时齐天石中，齐天大圣叹了一口气，他的话让萧辰的身体不着痕迹的颤动一下。

    在天路之中，有天庭的遗族，那些种族都非常古老，他们一开始就存在于天路，就是齐天大圣也是来自天路的一个族群。

    所以天庭背后的影子，其实就是天路，只是那上古一战，天庭被摧毁，天路更是破败，曾经那有什么上天路下天路，那都是战争过后才形成的，只是这事很少有人知道，那怕是萧辰，齐天大圣都没有说太多。

    只是告诉萧辰，虽然天路之中的古族曾经都属于天庭，但那一战也有古族背叛，否则强大到可以一统天界的的天庭，也不会败的那么彻底。

    但齐天大圣只知道明面上的背叛者，那些暗地里的背叛者隐藏的都很好，齐天大圣根本不知道都有那些古族。

    而按照齐天大圣的推测，明面上的天路古族，应该是离开了天路，在天界之中立足了，而那些存在在暗中的古族，应该留在天路了，为了可以将天庭的残余势力完全拔出。

    齐天大圣对曾经发生的事情很少提及，与萧辰说的也就只有这些。

    萧辰知道之后，也是非常心惊，那些明面上背叛的并不可怕，但在暗地里的就太可怕了，因为这些都是齐天大圣所推测的，并没有真正的证据，因为那时就算真的有暗地里的背叛者，他们那时也表现的没有任何问题，死伤众多而且与天庭共存亡到最后，一开始齐天大圣都没有任何的怀疑。

    直到天庭解散，所有存活下来的族群开始分批分散的撤离隐匿了起来，可那些敌人总是可以找到一些藏匿之地，这让齐天大圣渐渐心凉，有了这样的猜想。

    可直到他们这些人遭遇毒手之后，齐天大圣也只是找出几个背叛的族群，被发现的自然不会站在暗地里了，而是与那些明面上的背叛者一样了。

    虽然齐天大圣说的轻松，但是萧辰知道，那个时候的齐天大圣是多么的愤怒，不甘和痛苦。

    明着背叛不可怕，就怕暗地里潜伏的毒蛇，而最可恨的也是这类人。

    所以齐天大圣现在任何曾经属于天庭的古族都不相信，让萧辰自己慢慢接触，不让他轻易的暴露身份。

    那怕眼前就存在石族，齐天大圣也只是告诉萧辰他们的一些情况而已。

    “萧辰不要暴露我们，剩下的一切看你自己。”齐天大圣轻声说道，自从来到天路接触天界之后，齐天石中的众多灵魂体就变得非常的沉闷。

    其实萧辰以为，天庭才灭亡几万年，但似乎并不是那么短，在天界之中，这件事知道的人似乎也并不多了。

    “时间是会让人忘记一些事情，但有些事不是那么容易忘记的，天路古族应该有很多变换的身份行走在这里，才会没有被人发现。”齐天大圣说道。

    自从知道有暗中背叛者，天庭各个族群脉系都隐藏了起来，互相之间没有任何的联系，而且这么长时间过去，天路要是突然时兴起来一些族群势力也不是奇怪的事情，所以想要找出彻底改头换面的天庭残脉不现实。

    而石族按照齐天大圣所说，与之前的一些身体特征有了很大的不同。

    萧辰点头，几万年甚至是几十万年过去，很多事情都可以改变的，想要适应自然要去改变。

    而且天路之中，曾经有很多的古族，并不是所有古族都是天庭的，曾经有势力想要抹除天路中所有族群，但是失败了，并且付出了惨痛的代价，从此以后，那些势力也没有在天路之中那么的肆无忌惮了，形成了一定的平衡，这无疑给天庭的那些脉系争取到了喘息时间。

    而天界的那些势力明显也发现天路并不简单，只是不是所有古族，都像天庭的那些，有征战天界的想法，所以天界的那些势力也放心了许多，不过从来都没有放松警惕，这么多过去，天界的人不依然在探寻天路，从来没有终止过，为的就是解决这个隐患。

    (本章完)
  