    第393章负荆

    谢明溪被母亲呵斥懵了，他不知道自己错在哪里了？明明大哥哥也说，皇上赐婚给大姐姐，以后郡王爷就是他们的姐夫了。

    两颗豆大的泪珠在谢明溪一双大又明亮的眼睛里打转转，委屈地看看姐姐，又看看母亲。

    袁氏还没什么，谢知微已是心疼得眼泪都快出来了，连忙将弟弟搂在怀里，对袁氏道，“母亲有什么话和弟弟好好说，他这么小的孩子懂什么，铁定是别人说，他听进去了，才会这么喊。”

    袁氏也心疼儿子，但她更怕儿子浑喊，让女儿难堪，唇瓣嗫嚅两下，也不知道该怎么说了。

    田嬷嬷见姐弟俩亲热，倒是乐见其成，对谢知微道，“姑娘是要去崔家？不知什么时候启程，送崔家的礼单太太已经拟好了，奴婢拿给姑娘瞧瞧？”

    “也不用看了，崔家那边让我早些过去，我这就走。”她让小丫鬟过来给弟弟穿鞋，对袁氏道，“母亲，我带弟弟一块儿过去了？”

    袁氏自无不可，等姐弟俩出了门，袁氏扶了一下额头，“这孩子，被他姐姐这么宠着，别回头宠坏了。”

    “怎么会？”田嬷嬷笑道，“大姑娘又不是那等不懂礼数的，奴婢瞧着，五少爷这次跟着大姑娘出去一趟，回来后，倒是懂事多了，听说还得了一个从九品的伴读功名，这可是绝无仅有的事啊！”

    谁家的孩子五六岁就有功名在身？

    也正是因为怕谢明溪不知天高地厚起来，谢眺也没派人回来说，更没有在家庆贺，只当这件事不曾发生。且，谢明溪年纪还小，就算伴读，恐将来也是给皇后的儿子当伴读。

    几个成年的皇子，伴读的名额都是满的，除了还没有出世的嫡子，皇帝也不可能眼睁睁地把谢家和哪个皇子轻易地绑在一起。

    这伴读，眼下也只是一个功名而已。

    但袁氏心里还是很高兴的，“这都是他姐姐给他挣来的好处，但愿他是个有良心的，将来长大了也能对他姐姐好，唉，想到湄湄要嫁给一个庶子，我这心里，就刀割一般地疼，将来湄湄可是要在嫡母手里讨生活！”

    田嬷嬷也觉得这桩婚事实在是不好，自古婚姻讲究门当户对，首先这身份上就很不对称，也不知道皇帝是怎么想的。

    崔家这边，谢明溪被崔亭湛带出去玩去了。

    谢知微给崔南菀把脉，她的脉象越来越好，精气神儿比三天前也好多了，谢知微便给她调整了方子，表姐妹四人坐在崔南菀的床前说话。

    “二舅舅和二舅母什么时候会来？”谢知微问道。

    “再过两三日就该到了。”崔南嘉问起了谢知微的婚事，“虽说封了郡王，可出身上到底差了一些，皇上如今对世家是一点脸面都不肯给了。”

    但这桩婚事，谢知微却是满意的，她不想听到人说萧恂的不好，道，“婚事虽是皇上指的，但我和郡王爷早就认识，这次平疫，我们相处甚多，比起只知根底，不知人品，还是要好多了。”

    崔南菀也很赞同，“从前，家里都说张二公子是宣德侯府，是嫡出，人品贵重，可你们瞧瞧，我嫁过去之后是什么光景？郡王爷既然与微表妹一块儿在雎州城共过事，想必微表妹是知道郡王爷的底细，有了这点情分，将来无论如何都比我要好些。”

    听话听音，崔家姐妹三人听谢知微的意思，便知道她对这门婚事没有不满意，也都放下心来。

    四人便说起了谢家四爷的婚事来，雪见跌跌撞撞地冲了进来，跨过门槛的时候，绊了一脚，幸好谢知微及时扶了她一把，才没有摔个狗啃地。

    “你这是怎么了？什么事把你慌成这样？”崔南嘉皱眉道。

    “姑娘，不好了，张二公子他，他，他跪在了咱们家的大门口，背上背着一根荆条，说是要请大姑娘回去。”

    崔南菀的脸一下子变了，血色褪尽，浑身哆嗦，整个人都不好了。

    谢知微见此，吓了一跳，连忙上去握住了她的手腕，安慰道，“大表姐，你别这样，有我们在，不会让你回去的，你先宽心，别自己吓自己。”

    崔南菀却是没法放轻松，她浑身哆嗦不已，唇瓣青紫，几个呼吸的时间，便昏厥了过去。

    屋子里又是一阵兵荒马乱，谢知微忙让紫陌拿来了针包，给崔南菀施针后，约莫一盏茶的功夫，她脸色才稍微好一点，慢慢地，浑身放松后，整个人才沉睡过去。

    谢知微将针从她身上拔出来时，已是浑身冒汗，方才，若是她没有守在这里，崔南菀或许就会这样去了，实在是凶险至极。

    崔南嘉将辛夷喊进来看着大姐姐，她让雪见带谢知微下去更衣，自己在庭院里转来转去，不知道该怎么办，六神无主。

    若说不管张弘谦，崔家这次在京城就会出名了，外人还不知道会怎么说崔家，不管有再多的过往，外面的人都不知道，崔家也不可能拿崔南菀受过的磋磨去说事，博取世人的同情，世人看到的是张弘谦的负荆请罪。

    这世上，帮忙灭火的人少，隔岸观火，站着说话不腰疼，动辄道德绑架的多。

    果然，不一会儿，管事婆子就进来了，请崔南嘉的示下，“张二公子说想见大姑娘一面，说夫妻之间，床头打架床尾和，有什么事，他当面与大姑娘说清楚，还说，无论如何，大姑娘都是张二公子的嫡妻，咱们家不管不顾地把大姑奶奶接回来，不让他们夫妻见面，是怎么回事？”

    “外头的人怎么说？”

    管事婆子迟疑了一下，道，“都说宁拆十座庙不破一桩婚，有说大姑娘是善妒，自己进门三年无所出，听说姨娘怀孕了，就寻死觅活，跑回娘家，实在是不成体统。”

    崔南嘉气得脸都绿了，眼泪在眼眶里打转，半天才憋出一句话来，“这，这都是些什么人啊？”

    谢知微换好了衣服从厢房里出来，管事婆子说的话，她都听见了，也心知是宫里给宣德侯府压力，张弘谦才这么做，只是，张弘谦已经出了大丑了，这样的人，还怎么结亲，她吩咐管事婆子，“您去外头问张二公子，天底下还有谁家，嫁出去的姑奶奶回趟娘家，婆家就这么逼上门的？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

