    十分钟，甚至还没等奥克等人将这个消息告诉林诺和阿鹤，五个海军支部基地被攻克，所有存活的海军全都被海贼俘虏。

    等奥克等人将这个消息告诉林诺他们，被攻克的基地已经变成了八个。

    如果只是东海新成立的海军基地也就罢了。

    可是其中有三个更是老牌的支部。

    刚刚取得胜利的喜悦瞬间冲淡了许多。

    所有人都沉默了。

    “我们中计了！”

    阿鹤心中升起一股挫败感来。

    本以为一切都在掌握之中，可是现在回头看才发现，原来自己一直被敌人牵着鼻子走。

    占领特其拉狼大桥，不过只是佯攻。

    为的就是牵制住东海海军精锐。

    林诺现在也是沉默下来。

    他好像已经明白洛克斯为什么差点真正成为世界之王了。

    以小博大，来回牵制，慢慢将手中的筹码变大变强。

    就像是滚雪球似的，一点点将雪球滚大到就连世界政府都无法忽视的程度。

    先用特其拉狼大桥牵制东海海军。

    等将整个东海控制住，再用整个东海来牵制海军本部。

    后续可能要用海军本部来牵制整个世界政府。

    “鹤中校和林诺少尉有什么见解吗？”奥克等人问道。

    现在一切都来不及了。

    以海贼们的实力，和他们攻占海军支部基地的速度，就算是赶去最近的支部基地，恐怕也已经来不及了。

    虽然不愿意承认，但是现在的情况就是如此。

    整个东海已经沦陷！

    “现在只能等了。”

    阿鹤做出最正确的判断。

    “贸然行动，只会让整个东海陷入战火之中。”

    众人明白阿鹤是什么意思。

    海贼占领的，可不仅仅只是基地那么简单。

    基地内可是有着大量的武器装备以及军舰的。

    东海仅有的十艘巨大军舰，这次进攻特其拉狼大桥，就只带了两艘过来。

    最主要的是，对方可是凶残的海贼，不会跟他们讲什么仁义道德。

    如果激怒了对方，他们恐怕会大肆杀戮平民，或者攻击世界政府加盟国。

    三天后，一则消息震惊整个世界。

    东海被海贼彻底攻陷，而且海贼们联合发布告知。

    他们已经做好玉石俱焚的准备，在整个东海诸多人口密集的岛屿安置好了炸弹。

    如果世界政府或者海军胆敢派遣军队过来，他们不但会引爆那些炸弹，而且还会将所有被捕的海军全都杀死！

    另外，他们还邀请全世界海贼，来东海共同建立真正的海贼帝国。

    得到这个消息，林诺丝毫不感觉意外，他只是感觉这个计划有一种似曾相识的感觉。

    建立海贼帝国，这不是凯多那个家伙的新鬼岛计划嘛。

    感情凯多那个家伙，是从他的船长洛克斯这里继承的意志。

    “海军本部传来消息了，世界政府已经派遣CP9高级特工过来协助咱们。”阿鹤说道：“另外，海军本部也派遣人员暗中前来。”

    这也是没办法的事情，海贼们以整个东海作为要挟，世界政府和海军本部也是无计可施。

    林诺倒是不太在意，甚至有些小兴奋。

    海贼们排着队主动送上门来了，这种好事，根本想都不敢想，没想到现在就这样离奇的发生了。

    的确很离奇也很诡异。

    现在东海的情况简直离谱。

    海贼们占据了海军支部的基地。

    而他们这些海军，却变成了无家可归的人。

    两者身份完全互相调换了。

    “你们商议接下来的行动吧，我先去填个海。”

    林诺感受到自己的精卫果实终于恢复了正常，站起身来向着关押海贼的地方走去。

    他不但没有半分的紧迫感，反而乐呵呵的样子，甚至一边走一边还哼上小曲儿了。

    “唉，对了！”

    林诺忽然停下来看向奥克等人。

    “现在的话，那些海贼是不是没有留下的必要了。”

    按照之前的商议，林诺可以从所有被俘的海贼之中挑选两成用来填海。

    剩下的需要交给战备处走司法程序。

    而现在这种情况……

    奥克等人张口欲言，可到底还是不知道该说什么。

    “……的确是没有这个必要了。”

    留着那些海贼干嘛，平白增加了负担。

    如果放走的话，他们转头就成为海贼帝国的人，回过头来还要杀他们。

    索性全杀了。

    林诺更开心了，几乎要蹦跶起来了。

    天堂！

    这里就是天堂了吧！

    就在阿鹤等人商议接下来如何行动的时候，林诺终于将所有海贼全都填海了。

    加上之前剩下的精魄值，林诺现在的精魄值首次突破了十亿，达到了十四亿。

    “系统，提升神力技能！”

    终于等到这个时候了。

    【提升神力技能需要10亿精魄值，提升完成】

    一股远超以往的力量陡然间出现在林诺体内，快速强化着林诺的身体。

    “提升生命归还技能。”

    生命归还还是很有必要的。

    随着力量的增强，林诺对能量的需求也极速提升。

    别的不说，如果真的去扛起一座山，需要消耗海量的能量。

    这些能量当然需要从食物之中进行补充了。

    【提升生命归还技能到中级需要3亿精魄值，提升完毕】

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、扛山之力（下阶段：撼地之力）、霸王色霸气（初级）武装色霸气（初级）、见闻色霸气（中级）、六式（高级）、生命归还（中级）、龙爪拳（中级）、八冲拳（高级）、直角剑法（中级）、体术·精卫印、体术·掀起你的头盖来、体术·一起去看流星锤、体术·毛剃、妖术·填海、妖术·精魄不灭印、妖术·磨光机、妖术·磨人的小妖精、妖术·奥义·妖祭、神术·幻羽

    十多亿精魄值，再次挥霍一空。

    挣得永远不如花的快。

    等林诺回到临时营地的时候，阿鹤和奥克等人各个沉默的坐在那里。

    而他们的对面，坐着九个身穿黑色西装打着领带的人。

    其中坐在最中间的那人，虽说穿着打扮和其他人没什么两样，但是头上却戴着面具。

    正是CP9的高级特工们。

    没想到这些家伙来得这么快。

    林诺也懒得搭理他们，自顾自向着旁边走去。

    “你就是林诺少尉吧。”

    林诺不准备搭理他们，可是其中一名留着山羊胡子的CP9主动叫住了林诺。

