    席剑吾陷入了沉思。

    楚阳心中的感慨倍感。

    他之前在西京国子监讲学时，所说的关于“名利”的话，的确出自肺腑之言。

    自己传道至今，成功人数只有一亿上下。

    只有令整个华夏一族重新崛起，剩余的那十亿百姓才能成为道门信徒；自己的传道任务，才能真正完成！

    “贫道可以收你为徒，也可以在力所能及的范围内帮助你。”

    楚阳凝望着席剑吾：

    “但关键在于你的帝王之道修炼得如何，你能不能做到以百姓心为心，能不能带领华夏一族，重现昔日辉煌。”

    他忽然一笑：

    “陛下可愿用你之血，以荐轩辕？”

    席剑吾微微一愣。

    立刻捋起袖子，伸出胳膊，慨然应诺：

    “岂能不愿？”

    “好！”

    楚阳抽出了自秦始皇陵获得的泰阿剑，手腕一抖，精准无比地划破了对方的脉门，扬起一道血箭。

    “陛下！”

    远方的数万人尽皆发出了惊呼，想要上前查看，却被席剑吾凛然挥手制止：

    “朕信得过道长！”

    “你们不必担心。”

    须弥山是天地骨，中镇天地为巨物，如人脊背与项梁，凝成真龙入中土……

    楚阳默默念诵《撼龙经》，泰阿剑蓦地直指天际！

    空中陡然生出了一团直径万丈的黑云，层层漩涡在其中翻涌奔腾。绚烂的各色电光，噼啪跳跃；沉闷的雷鸣声，不断咆哮。

    “乾坤动，风雷起；”

    “九五，飞龙在天！”

    他陡然厉喝！

    嗷……

    天空之中，赫然出现了一条长达数十丈的金龙，发出摄人心魂、连绵不绝的龙吟。

    金龙身上闪烁着万道金光，鳞甲上闪电滋滋作响，张牙舞爪，鬣须飞扬。

    与此同时。

    位于群山之中的黄帝陵上方、荒废无人问津的秦始皇陵上方，轰然同时射出一道巨大的金色光柱！

    “敕！”

    楚阳右手一震，泰阿剑凌空而起，带着一道血线，与两道光柱狠狠撞在一起！

    席剑吾脸上显出了痛苦之色，牙关咬得咯咯作响。

    紧接着，在两道光柱与血线交汇之处，绽放出了刺目的白光，天地间升起了一轮旭日。

    所有人呆呆站立。

    只能仰着脖子傻傻观望。

    不知何时，空中突然落下了一颗黄豆大小的雨滴，紧接着，连绵不绝的大雨倾盆而下，天地间变成了雨水的世界。

    嗷……

    金龙摇头摆尾，尽情在云雾雨水中遨游，猛地扬脖吞下那轮旭日，然后向极北之处俯冲下去。

    那条瘫在沙漠中的小蛇，连动弹一下都没来得及，直接被巨龙吞入口中。

    楚阳微觉意外。

    他没想到，自己施展出《撼龙经》，将席剑吾的气运血脉与华夏龙脉融为一体后，居然引发了如此后果，令巨龙吞下了突厥国的龙脉！

    古人望龙知正穴，盖将识龙寻换节。

    若是如此，那么从今以后，突厥国的人力、物力、财力、各种资源，都将源源不断被神龙帝国吸走，再无任何翻身余地。

    轰隆隆！

    一声惊天动地的惊雷声炸裂！

    整个乌拉素沙漠，不止是整个乌拉素沙漠，而是整个神龙帝国、整个太玄星，都晃动了起来！

    楚阳转身而去。

    席剑吾重重倒下。

    ……

    “陛下，陛下！”

    连绵不断的雨水中。

    席剑吾在众人的搀扶下缓缓站起。

    但此时的他，整个人气质发生了巨大变化，变得沉稳、凝重、威严。

    “这是……”

    他陡然发现前方的沙土中斜插着一柄金剑，看起来，似乎是道长此前所用的那把，略一迟疑，上前握住。

    刚刚握住，他心中蓦地生出了一股熟悉之感。

    脑海中陡然响起仿佛数万人一起发出的呐喊冲锋声：

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    其中充满了狂热的战意，嗜血的斗志，令人心惊胆战。

    席剑吾不但丝毫不惧，更觉得浑身上下热血沸腾，心中燃起了熊熊烈火，猛地拔剑指向天空。

    秦王扫六合，虎视何雄哉；挥剑决浮云，诸侯尽西来！

    千古一帝的称号……

    又岂能任秦始皇帝专美于前？

    ……

    “道长，你们刚才在谈什么？”

    一人一车行走在沙漠中。

    姜颖然好奇地询问。

    “没什么。”楚阳神色平静，仿佛与当今皇帝陛下的会面，是件不值一提的事情：“他想拜贫道为师。”

    姜颖然愣住了：

    “陛下想要拜您为师？您答应了吗？”

    “没有。”

    “哦，那，道长，我们接下来去哪里？”

    “海西。”

    “好，那我得重新购置一套新的直播设备了，还要办理一些证件。”

    一人一车。

    在漫天黄沙中越走越远。

