    周瑶极聪明的人，她已经了解，自己似乎受一种神秘力量的控制和吸引。

    “我和龙女有关？”

    周瑶沉吟了良久，想拿过她手里抓着的那封信，离近已能看清楚，这的确是一封可以阅读的普通质地的书信。

    虽然在普通人看来，这封信也许是临时放上去的，毕竟看情况，这里可能存在了很长很长时间，作暴露在空气中的信笺，几乎不可能被保存得这样完好，但无论是长着龙角的少女，还是这个地方，都不能以常理去看待。

    迟疑了良久，周瑶再抬起手，轻轻抓住那封信，试图将信从那个龙女的手里拿下来。

    她抓得有点紧，轻轻扯了一下，竟没有扯下来！

    周瑶没有用大力去扯，而转而去触碰龙女的手，与她的手轻轻触碰了一下。

    下一刻，那封信翩然落下，被周瑶拿在了手里，不必特意打开，信一落在她的手里，就自己展开了。

    “这是？”

    信上每个字都闪着微光，哪怕山洞里有些昏暗，但无论是微微发光的龙女，还是这封信上的字，都十分清晰。

    “非常不错的字。”

    从信纸上，有一种岁月悠久的气息，迎面扑来。

    周瑶是官宦之女，有很高文学素养，一看就知，笔画之间，更带着不容置疑的气质。

    除了几行字，在信的下方，更有着一个小印。

    “尽元主人”

    虽已过去数百年，但这封信上的这个淡淡的红色小印，只是一看见，就使周瑶倒吸一口气。

    “肃杀、威严、生养。”

    周瑶仔细分辨，第一眼当然是文雅，可灵觉接触下去，首先是深藏生杀予夺的肃杀，接着就是统御天地博纳四海的气势，最后是生养万物，繁荣昌盛之意，教人忍不住要俯身拜服。

    “是王气，这是帝之私玺。”

    周瑶清楚，自世祖开创了私玺，就历代皇帝都沿袭某某主人之私玺，虽不清楚哪个，但是这印文，这气息，却明确说明这是某代皇帝的帝之私玺。

    怔了下，她看了看龙女，龙女和皇帝有关？她已经朦胧想到了些，抿了抿唇，她没有继续站在龙女跟前，而转过身，慢慢走了两步，停下脚步，低头看信。

    信上的内容其实并没有出奇，只是几句话，几句诗。

    最前面的几行内容，很明显是一个男人写给一个女人。

    前面是很普通的问候，先问心情，问是否开心，再问起居，又问每日是否一日三餐，吃睡如何。

    随后又说自己还好，每日都能吃一些，能小睡三个多时辰，别的时候都是忙着公务，倾情于江山之中。

    随后话锋一转，话语就有些伤感，但因着是男人写给女人的书信，只是淡淡伤感，似乎是惘然。

    最后说了自己最近读了两首诗词，写了让她鉴赏。

    “……君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去……”

    看着看着，念到信尾的一句，“此情可待成追忆，只是当时已惘然”，周瑶突然之间觉得脸上有凉意，用手一摸，才知道已经泪流满面。

    这诗词只是说是写了给龙女鉴赏，并不曾说是专门写给龙女，可写信的人，看信的人，怕都心里很清楚。

    更明白，纵然有情，但错过就是错过，二人都不可能再回头。

    或者说，他们都已不是当初的他们，便是回头，也找不回当初的纯粹的感情了。

    信尾还有批语，很娟秀的字迹：“若我非龙，君也非帝……”

    只看到这句，周瑶就呜咽着，一种难以言表的悔恨的情绪袭上了心，让她整个心神都沉浸在其中，根本无法挣扎，也难以挣扎。

    “唉！”

    她不知道的是，在她痴痴望着信，眼泪飞溅时，只见她的身后那尊仿佛一直陷入到沉睡中的龙女，发出一声长叹，她渐渐变成透明，然后整个存在近乎于一片雾，或是一片影子，一点点的笼罩在周瑶的身后，随着周瑶微微一顿，她的身体发生了极大的变化，像是那个龙女，与周瑶已经合二为一。

    依旧是周瑶的容貌，可若是仔细看，眉眼之间，又有着几分龙女的神韵。

    她们两人的容貌，其实本就有着四五分的相似，此刻气质一样，眼神变了，四五分相像顿时就变成了六七分相像！

    若是对周瑶熟悉的人，依旧能勉强辨认出，这个人或就是过去的周瑶。

    如果对龙女熟悉的人，若是仔细去辨认，其实也能从此刻这“周瑶”的身上，辨认出一个人的模样。

    只能说，二者在这一刻真的合二为一。

    “轰！”

    就在这时，突然一阵震动在山洞里出现！

    这震动，不像是地龙翻身，也不像外面发生了什么事，因只有这个山洞内有着一瞬的震动，外面根本没动静。

    龙女只是身体轻轻一晃，就已出现在了山洞出入口，但仿佛有东西隔绝，又或是龙女并不打算出去，她只是站在这个地方，朝着京城方向看去。

    像在这一瞬间，穿过了层层的山壁，穿过了遥远的距离，一直望向了远方的某一处。

    她似乎看到了什么，先是微微怜惜，又似乎是释然，接着又看向一处，微微蹙眉，冷哼一声。

    下一刻，龙女虚影就从周瑶的身上隐没了，而下一刻，少女神情才终于恢复一丝鲜活。

    随着神情变化，气息的微妙变化，周瑶已重新掌握了自己的身体。

    醒转过来的周瑶，擦了擦眼泪，突然想到了什么，身体就是一僵。

    “不，这不是我！”

    周瑶的脸上露出了恐惧，甚至没有回去看长女是否还在石床，又或者在自己的身后，她就已一下子冲了出去，二话不说，立刻就朝山洞外奔出！

    “不，我是周瑶，我要回家，回家！”

    地下殿堂

    眼前显出了侍郎府的一切，众人的震惊，苏子籍阴沉，隐隐被包围的辨玄，辨玄神色释然，也没有反抗的意思。

    “棋子用完了。”青衣人没有再看辨玄一眼，只是眯着眼，看着苏子籍身上隐隐的蛟龙，更看着震怒的红色蛟龙在咆哮。

    “郑太祖，刚才空中蛟龙虽然是假，可是你郑太祖的帝运、我族的妖运、以及梵运，都一口气投入到苏子籍身上，必能应了天命。”

    “你也素知，你争夺天下，机会不大，所以你的诸子，都天命不足，只是你夺了天位，自然应命，但是也应在第三代上。”

    “本来当今皇帝只是过渡，不想此人悍然杀子，以龙夺龙，才有今天的二十年帝运。”

    “可此乃逆天行事。”

    “可一不可二，现在，你的儿子又要行此事，不但乱了伦常，更乱了天数，看你大郑天命，可会夭折？”

    “这就是你敢撕了盟约的下场！”青衣人哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。

    “吼吼”

    红龙真的激怒了，地下隐隐就有龙吟，一种浩瀚而深沉的龙气上升，仔细看去，红黄色不停盘旋，凝聚成柱，贯通天地，是由天运，地气，人心，天地人合一之力。

    “你想上来，上来呀！”青衣人笑着，才笑着，只听“轰”一声，原本莹莹发光的龙女像突然之间炸开！

    “……不好！”

    虽然只炸了一个龙女像，但正在进行中的阵法却也因这一个枢纽出现了大问题，而瞬间崩溃了。

    “噗”殿内烛光顿时熄灭，青衣人始料未及，一口血就喷了出来，也几乎当场没了气。

    整个人匍匐在地，良久，才轻轻动了下，看向四周。

    殿内一片黑暗，似乎所有灵异都消失了。

    “唉，本想借此事激怒郑太祖，使其怒而闯入阳世，进一步触怒天意，不想关键时龙女像崩溃，功败垂成。”

    “这就是……反噬？”

    青衣人苦笑了下，他心里清楚，这是反噬！还是十分要命的反噬，自己不但寿元接近枯竭，连着元神也受了重创，可事到如今，事情已成了，也不算是冤了。

    “虽然直接钓龙不成，可二龙相争之局不可避免……嘿嘿嘿……”死气沉沉的地下殿堂里，青衣人躺在地上，发出了渗人的沙哑笑声。

