    “这是……本源剑技？”

    望着面前冲天而起的飓风，歪脖马贼面色一变。

    因为身份特殊的原因，歪脖马贼知道许多寻常武者不知道的秘密，这世间的武技除了“天”“地”“玄”“黄”之外，还有一种特殊的武技存在。

    那便是本源武技（剑技）。

    能够将自身本源化作武技施展出来的，无一不是这世间的顶尖妖孽。

    就比如大秦剑冢的秦十三剑！！！

    便是大秦先祖呕心沥血，于生死之间领悟的杀伐剑意本源。

    歪脖马贼是万万没想到，这样的剑技居然出现在叶尘手中。

    而且通过歪脖马贼敏锐的问道境武者感知，可以非常清楚的感受到，叶尘这招“破”字诀的本源剑技威力，已经隐隐超过了秦十三剑地阶武技的范畴。

    “该死，他怎么会领悟本源剑技，这家伙究竟是谁？”

    只可惜，此刻的歪脖马贼已经没机会思考这个问题了，因为他释放出去的武技真解，在叶尘这道龙形飓风的冲击之下，正以肉眼可见的速度不断溃散。

    “为何会这样！”

    堂堂问道境武者，释放的武技真解，居然被一名金刚境剑修释放的剑技碾压？

    事实上，这个问题不光是歪脖马贼难以置信。

    就连不远处的被神秘丝线束缚双腿的刘黑子，都忍不住一双眼睛瞪了滚圆。

    “金刚境剑修当真恐怖如斯？？？”其实这还真不怪刘黑子。

    他是金刚境，叶尘也是金刚境。

    可是刘黑子这个金刚境，面对问道境只有瑟瑟发抖，被碾压的命。

    而叶尘这个金刚境，居然能够反过来碾压高出一个大境界的问道境武者。

    如果不是亲眼见到，打死刘黑子也不相信这一切。

    不，准确来说，即便如今亲眼所见，刘黑子依旧觉得眼前的一幕如梦似幻。

    让他的内心产生了一股浓浓的不真实感。

    眼瞅着，叶尘释放的本源剑技，已经彻底将歪脖马贼的武技真解冲散，歪脖马贼又惊又怒之余，连忙施展出身上的防御类真宝。

    拼尽全力，好不容易抵消了叶尘“破”的威力。

    可不等他暗自庆幸，叶尘已经再次飞身一剑挥出。

    “瞬剑·镇！！！”

    霎时间，歪脖马贼只觉得头顶犹如千斤巨石压下一般。

    双膝在这股无法承受的巨力之下，“噗通”一声跪了下去。

    叶尘这招“镇”字诀，当初可是在上古遗迹当中，连大禹镇北王世子的“禹神霸体”都镇压过的存在。

    更何况，如今叶尘手中墨陨剑，已经彻底解开封印。

    是一把完完整整的极品天剑！！！

    叶尘全力施展的“镇”字诀，早已超出歪脖马贼能够承受的极限。

    “最后给你一个机会，告诉我，你是谁？”

    叶尘之所以没有动用“斩”字诀，而是用“镇”字诀将其镇压，最关键的一点就是因为他从歪脖马贼口中，套取信息。

    然而，面对叶尘的询问，被“镇”字诀镇压住的歪脖马贼，却是露出一抹轻蔑的笑容。

    跟着，牙齿猛地一咬，七窍当中流出了墨绿色的血液。

    化作一具冷冰冰的尸体。

    眼前的一幕，不由得让叶尘一愣。

    他是真没想到对方居然死的如此果决。

    “这似乎是一种植入体内的毒咒？”

    反应过来的叶尘，上前检查了一番之后，眉头轻轻一皱。

    叶尘以前在古籍中读到过，一些大家族，或者大势力，为了培养忠于自己的武者死士。

    便会死士体内，施展这种毒咒。

    一旦被人俘获，或是丧失战斗能力，

    被植入毒咒的死士，便会以心念发动毒咒自杀。

    “只不过，想要培养这种死士非常艰难，在这大禹境内究竟什么样的人，能培养出问道境的死士呢？”

    想到这里，叶尘目光一转朝着对面刘黑子望去。

    “你刚才说叫他暗影卫？莫非，你认识他！”感受到叶尘投来的目光，刘黑子莫名的心中一阵慌乱。

    那可是问道境武者啊！

    居然被叶尘如此轻易的斩杀了？

    “难道，他不是一名金刚境武者，而是一名隐藏了真实修为的高阶武者？”

    刘黑子心中越想越慌，最终只能老老实实的交代道：“暗影卫，是大禹皇室专门培养的一支神秘部队。

    他们从不以真面目示人，是大禹皇帝监视朝中重臣，或是一方大员的爪牙。”

    原来如此！！！

    叶尘轻轻点头。

    “可是你区区一个马贼，何德何能，能让大禹皇帝派出一名问道境暗影卫，潜伏在你身边？”

    眼瞅着，叶尘果然问道这个问题，刘黑子心中暗叫一声“糟糕”。

    “当然，你也可以选择不说。”言语间，叶尘打了一个响指，周围密密麻麻的织炎虫纷纷朝着刘黑子飞去。

    “它们实在太饿了，你的那些手下根本就不够吃。”

    “我……我说，我现在就说，其实我是清水城厐总兵暗中培植的实力。”

    刘黑子可是亲眼见到，他的那些手下是怎么被织炎虫啃成枯骨的，心中自然对这织炎虫恐惧至极。

    “哦？区区一个总兵，也有这个份量？”叶尘显然不信。

    “厐总兵不是普通的总兵，他手下掌控着清水城五千城防军，本身还是一位问道中期高手。

    一人独揽清水镇军政大权，同时还是镇北王的亲侄子。”

    听到这里，叶尘心念微微一动，周围飞向刘黑子的织炎虫彻底停了下来。

    他虽然初到大禹不久，但是这段时间跟在商队里，对大禹的基本情况也算是有所了解。

    这清水城虽然是个小城，却是南北两经商的商队，进入大禹腹地的重要关隘。

    所以清水城商业繁荣，商会众多。

    以大金商会为例，便是这清水城中的一员。

    “掌握了清水城的军政，便等同于掌握了大禹南北两路经商的命脉，这可是个实打实的肥缺啊。”

    再加上对方镇北王亲侄子的身份。

    成为大禹皇室重点观察对象倒也说得通。

    “可暗影卫放着好端端的清水城不去监视，卧底在你一个小小的马贼身边又是为何？你是不是还有事情瞒着我？”

    感受到叶尘冰冷的目光，刘黑子知道他最大的秘密恐怕是瞒不住了。

