    这一瞬，辰龙看向席祖儿的眼神。

    格外地，又敬，又畏！

    十指尽断的杨不悔被人抬了下去。

    苏醒过来的战士们，激动地含泪向席祖儿道谢：“叩谢小仙女，叩谢小仙女……”

    席祖儿随意摆了摆手：“是你们自己的福报。”

    若是恶贯满盈之人，神仙也救不了。

    薄孤城看到席祖儿被一群大男人围着，一个个眼神看她就跟看仙女没有区别，渐渐地脸色就冷沉了下来。

    他拉紧席祖儿的小手，把她往自己的身边带，恨不得将她揉入自己的军大衣，妥帖收藏，不给任何男人瞧见。

    转头板着脸：“既然都醒了，还不赶紧做康复训练，坟还没挖完，有得是活等着干。”

    众人：“是！”

    倒是席祖儿不解地睨了他一眼：“小城儿怎么生气了？”

    薄孤城喉结滚了滚，长睫闪了下：“没有。”

    转身吩咐辰龙：“准备直升机。”

    辰龙：“是！薄爷，您是要我送白公子和专家们回帝都吗？”

    白翡抗议：“我不回去！”人家还没和小仙女多交流交流感情呢。

    老专家们：“还是薄爷宅心仁厚，多谢薄爷宽宏大量……”

    谁知。

    下一秒。

    薄孤城没有一丝情绪地开口：“白翡留下。至于他们，步行出山，自己坐火车回去。”

    老专家们瞠目结舌又不敢表露任何不满：“……”薄爷啊，俺们这把老骨头，步行＋火车，怕是要颠簸得散了架啊。

    辰龙忍着笑，礼貌地道：“火车票我会帮各位订购，不用担心买不到。”

    众人：“……”现在是担心火车票的时候吗？现在分明是，这深山怎么走出去，不被野狼吃掉都是问题啊。

    只有白翡笑呵呵满心欢喜：“还是薄爷对我够哥们！”

    小仙女，当然是大家一起追求最公平了。

    看在薄爷这么大方的份上，他愿意勉强同意共同追求，八仙过海，各显神通嘛。

    谁知。

    下一秒。

    辰龙请示：“爷，既然飞机不是为他们准备的，那您……”

    薄孤城：“检查好油箱和发动机。我亲自送祖儿姑娘回城。”

    辰龙：“……！”爷您刚大病初愈不适合开飞机啊。

    老专家们：“……！”爷您这天壤之别的待遇太扎俺们心了。

    白翡后知后觉反应过来：“薄爷你带小仙女回去了？然后把我一人仍在这儿？”卧槽，没爱了大兄弟！

    席祖儿也有些微的诧异：“怎么，小城儿不高兴我在这里陪陪你？”

    他身边的气息如此好闻，她并不急着走呀。

    薄孤城一脸严肃，义正言辞：“你要高考，学业紧张，一天都耽搁不得。我尽快送你回城，不要缺课。”

    这理由实在是非常正直。

    让人心服口服。

    白翡、辰龙、老专家们，没有一个人能挑出毛病。

    席祖儿想了想，也同意：“行吧。”

    薄孤城揽着她的小蛇腰往外走，在她耳畔低低地道：“爷会尽快处理好这边的事，你先回去，等我。”

    这里男人太多，他实在不想她久留。

    席祖儿点点头：“嗯。”

    好嘛，又不是第一次等他了。

    反正他是守诺之人，言必出行必果，只要他活着，必定给她吸灵气。

    两人刚走出营房。

    一士兵匆匆把薄孤城手机送来：“薄爷，您的电话响了很多次，好像是……帝都顾家小姐的……”

