    “怎么可能！这小子不是被我古家药剂废掉了吗？怎么现在还能站起来！”

    见此一幕的古明远，一脸见鬼的表情。

    姚清，张海明等人也是吓了一跳，看到陈焲站起来，他们下意识就想到东林生鲜厂那尸山血海的一幕。

    按理说，陈焲这小子这下应该站不起来才是，古家的人都说了，陈焲注入了SR药剂，整个身体都会瘫痪，难道古家注入的药剂是假药？

    不过现场这么多人，还有数千人的军队镇守，他们也不怕陈焲乱来。

    更何况，陈焲这小子手上，脚上，现在还戴着手铐，脚铐，他们犯不着惧怕陈焲什么。

    “陈焲，事到如今，你还不肯认罪吗？”

    “你残忍杀害总督之子郝飞扬，鼓捣巨额毒品交易，拐卖幼童，人证物证俱在，还有什么好狡辩的。”

    “我看你真不知道死字怎么写！”

    姚清对着陈焲大声呵斥，还给了旁边的田梦琪一个眼色。

    “没错，陈焲杀害总督之子郝飞扬，是我亲眼所见，这点我可以作证！”

    田梦琪反应过来，上前作证道。

    “我们也可以证明，陈焲组织毒品交易，拐卖幼童，这都是我们亲眼所见。”

    “甚至陈焲这小子黑吃黑，还在案发现场，杀害了很多人，就是一个不折不扣的杀人狂魔！”

    张海明，韩文滨，古明远之流，也纷纷站出来做起伪证。

    “没错，我也可以作证，在场的军队还有警察，都可以作证！”

    “东林生鲜厂的累累血案，我们当时赶到现场，都是亲眼目睹，陈焲这小子都快杀疯了，我们警局为了擒住他，甚至还付出了数条人命的代价！”

    台下的雷泽，也添油加醋的往其中瞎凑合。

    “没错，总督之子郝飞扬确实是我杀的，因为他该杀！”

    “但你们诬陷我组织毒品交易，拐卖幼童什么的，欲加之罪，何患无辞，我懒得跟你们废话太多！”

    “现在赶紧放了我，我陈焲行得正，坐得直，何罪之有！”

    陈焲声音掷地有声，极具感染力道。

    “既然你都承认杀了总督之子郝飞扬，那还有什么好说的，犯下的其他累累罪行，还不想认账吗？”

    “来啊，上其他罪证，还有供词，让这小子死的明明白白的！”

    姚清给了手下一个眼色，手下立马将电脑中有关陈焲认罪画押的供词。

    还有万家酒店总督之子郝飞扬被杀的现场影像，跟东林生鲜厂尸横遍野的现场影像，都一并投放到了刑场的大屏幕上，供在场所有人看到。

    这些现场影像自然无法伪造，但陈焲认罪画押的供词，却是伪造的，真真假假掺和在一起，只能蒙蔽一下一些普通老百姓的眼睛。

    加上陈焲自己都承认杀害总督之子郝飞扬的事实，光这一项罪行，就足以将陈焲处死，现场难免又骚乱起来，陆续响起对陈焲的谩骂声。

    “陈焲，现在你还有什么好狡辩的，我再问你最后一遍，认不认罪！”

    姚清神色阴森的对着陈焲说道。

    “不认！”

    陈焲冷笑一声，甩过了头，不做解释！

    “呵呵，还轮不到你不认！”

    姚清冷笑着站起来，端起麦克风，环视全场，正义泯然的说道：

    “介于青龙陈焲犯下滔天罪行，死不认罪，影响过于恶劣，为世俗所不容！”

    “我现代表官府，代表人民，处以恶贼青龙凌迟之刑，以儆效尤！”

    “现在开始行刑！”

