    第518章可能没死

    巫炽的姑姑曾是整个寨子里最有天赋的养蛊人，就连巫爷爷当年也曾动过心思，想将族长之位传给她而非巫衍。

    可惜，事与愿违。

    巫姑姑去世后，巫爷爷好似一夜之间老了十几岁。

    他既愧悔自己没有教好孩子，让她识人不清，害人害己，同时也懊悔自己当初没有反对到底，害了大哥唯一的孩子。

    “发生这样的事，罪魁祸首还是你姑姑带回来的男人。于公，我愧对那些相信我的族人，于私，我愧对将早逝的大哥大嫂。所以，我当时自请辞去族长之位，但是大家并没有怪我……”

    这事压在巫爷爷心头二十年，如今一回想起来依旧痛不欲生。

    寨子里因为他的疏忽死了那么多人，说没有怨是不可能的，他们恨那个造成一切的外族人，也怨引狼入室的巫姑姑。

    可巫姑姑最后关头的牺牲，到底还是稍稍抚平了众人的怨气。

    人死如灯灭，他们再怨又有什么用，人都没了。

    再者，真要深究起来，巫姑姑也是受害者之一。

    巫家就更不用说了，巫爷爷很清楚，巫姑姑当年的死，既是对族人的愧疚，对爱人的心灰意冷，更是对亲人的无颜面对。

    可正因她临死前的这份懂事，反而让巫爷爷更加心痛愧悔，抱憾终生。

    “姑姑固然有错，但是真正的罪魁祸首是那个男人。这事确实不能怪您，您的为人大家都看在眼里，正因为知道，才不忍苛责于您。”

    巫炽说着顺势转移话题道：“姑姑和族里那么多人都因为那个男人而死，那个男人呢？后来怎么样了？”

    巫衍摇了摇头：“那会寨子里面一片混乱，大家伙都忙着救人，后来你姑姑又……等我们回过神来去找那畜生时，人已经不见了。后来，我们在后山的山沟里找到了一具身穿喜服的尸体，衣服跟脸都被抓烂泡烂了。初步认定，应该就是那个男人。”

    巫炽拧了拧眉：“也就是说，你们都没有亲眼看到那个男人死？”

    “可以这么说。”

    “那会不会当时死的那个根本就不是那个男人？”

    巫炽此话一出，在场许多人都变了脸色。

    巫衍却认同儿子的话：“那时候一切发生的太突然，找人也比较匆忙。实际上，这么多年来，我偶尔回想起当时的场景，也觉得这事疑点重重。现在又在外面发现金蚕蛊……”

    “你是怀疑，教授那个村人养蛊的人是……”

    “嗯。”

    巫爷爷沉吟一声：“阿炽的猜测未必没有道理。”

    巫衍神色凝重：“那我们……”

    “最好是让几个信得过的人过去瞧瞧，养蛊的人已经死了，事情也由上头的人接手。或许他们这几天有查到些什么，一会我就给他们打电话，请他们带咱们的人一起过去看看，如果真是他……”

    巫爷爷沧桑的双眸倏地变得锐利如刀：“二十年前没能完成的事，拖了这么久，也该给大家一个交代了。”

    众人听他这么说，沉默片刻，认同的点了点头。

    “那这人选……”

    巫炽自告奋勇：“我去。”

    “你不行，那几个人还在，你得留下来稳住他们，你爸去。”

    巫炽吃了一惊，下意识的转头看向巫衍，却见他一脸严肃的点头道：“如果真是他，当年便是我的疏忽，放走了这个丧心病狂的混蛋。现在理应由我来弥补这个失误。”

    他都这么说了，巫炽也不好再多说什么，只叮嘱了一句：“爸，你自己小心。”

    有道是宁得罪君子，莫得罪小人，那个畜生能干出这些事，自然不可能是什么正人君子。

    巫炽相信父亲的实力，却实力再强大，明枪易躲，暗箭难防，他还是有些放心不下。

    “爷爷，那几个外族人，您打算……怎么办？”

    巫炽一直都知道族里的人排外，甚至对外族人有种莫名的敌意。

    今日之前，对二十年前的事情了解得不甚清楚的他还曾一度觉得族人小题大做，可现在，他却能理解他们的厌恶与排斥。

    只是，这样一来，陶绾跟陶爷爷恐怕就……

    “这段时间，你多盯着点他们，尤其是那位叶小姐。在搞清楚他们究竟与祠堂的异样是否有关前，不可轻举妄动。”

    “好的，我明白了。”

    爷孙俩这还在讨论怎么盯紧这些外来者，殊不知，他们这边的谈话，一字一句早都传进了当事人耳朵里。

    “祠堂的异样？我们来之前，他们祠堂发生过什么异样吗？”

    相比起这个，施喻言更在意的显然是：“你们说，他们祠堂里头该不会真的藏着什么不为人知的宝贝？不然的话，干嘛派那么多人在那附近巡逻？”

    施喻言昨晚跪了整整一晚上祠堂，虽然后半夜实在太困睡了过去，可外头频繁的走动声他还是听得见的。

    就他观察，只一晚上时间，外头起码倒了三趟班，每一班都有七八个人，不知道的还以为他们守着的不是祠堂，而是什么宝库呢！

    施琅白了眼异想天开的弟弟，无奈道：“刚刚他们不都说了，那底下埋着历代祖先去世后跟随休眠的蛊虫，可能是为了防止当年的悲剧重演吧？”

    “应该不会吧，他们不是说当年那些蛊虫发狂，为了救人，应该都已经把那些……弄死了吧？”施喻言回想起之前在崔月臻家看到的毒虫群，想到这些玩意可能就在他跪的地板下埋着，便忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    “而且，如果真还有蛊虫埋在那底下，他们怎么可能那么放心让我一个外来者进去跪祠堂？就不怕当年的悲剧重演吗？那里头肯定是有什么大宝贝。”

    施喻言话刚说完，叶婉汐的视线便刷的落到他身上，吓得他浑身一颤：“怎……怎么了吗？我说错了？”

    “你没说错。”叶婉汐摸着下巴思索片刻，似笑非笑道，“你晚上不是还得过去跪祠堂吗？真要那么好奇，自己试着翻翻不就得了？那些巡逻的人应该都只守在外面吧，只要你动静别太大，兴许不会被发现。”

    (本章完)

