    将可疑人员牢牢控制住，刘易斯故意压低了嗓音，道：

    “现在我问一句你说一句，我不问你就闭嘴，明白吗？”

    “唔……嗯！”趴在地上的男人连连点头，似乎根本就没有反抗的欲望。

    刘易斯突然觉得自己会不会抓错人了，眼前这个人应该只是序列九, 还是不擅长战斗的超凡者。

    这种货色，序列五的布劳没理由搞不定，还要寻求阿兹克先生的帮助。

    但他唯一可以确定的是，今天盯着自己的人就是眼前这位，看起来有点蠢的序列九。

    “你为什么要跟踪我？”刘易斯问道。

    “我没有跟踪，只是顺路而已。”男人辩解道。

    刘易斯摸了摸枪袋，他取出枪抵在对方脑袋上，道：

    “如果你说实话, 也许我们的对话会更快一些。

    如果你交代，或许我就要考虑在你额头上开两个漂亮的弹孔了。”

    男人似乎有点害怕了，他赶忙说道：“有人给了我一些钱，他让我盯着你。”

    “你确定只是这个原因？”刘易斯皱了皱眉头，他趁机从兜里摸出来一枚硬币，打算占卜。

    如果这个男人所说的都是事实，那就再好不过了，毕竟他也不希望招惹上什么麻烦。

    铮！

    硬币高高飞起。

    突然，一只蝙蝠不知道从哪里飞出来，它抓住了那枚硬币，爪子上腾起黑色火焰，那黑色火焰将硬币腐蚀的嗤嗤作响。

    在那只蝙蝠后，又跟了一群虚幻的蝙蝠。

    砰！

    刘易斯几乎是本能朝着那群蝙蝠开了一枪，普通子弹穿过其中一只蝙蝠，那只蝙蝠身上立刻腾起了黑色的火焰，但也仅此而已。

    很快，那些蝙蝠聚集在一起，一个人影从黑暗处显现出来。

    “不止这一位超凡者！还有两个超凡者正在赶往这里。”

    听到不远处极其微弱的声响, 刘易斯已经有了判断, 或许这个跟踪的男人只是一个诱饵，为了引诱自己展现出超凡的一面，以便确认自己是否和布劳有关系。

    几乎没有丝毫犹豫，刘易斯扔下了一枚银戒指，默念“命运”。

    他本人则按着半高丝绸礼帽，向着视线正前方，距离他一百米以上的那片塔索克河支流跑去。

    那名蝙蝠汇聚出来的人不屑地看向刘易斯，他的背后伸展出蝙蝠一样的羽翼，向着刘易斯追赶上去。

    这幅翅膀虽然没有帮助他飞行，却帮助他奔跑速度更快，他的速度几乎要比刘易斯快一倍。

    一百米的距离，他和刘易斯的距离迅速缩短着，在即将抓到刘易斯的前一刻，他的指甲变得又尖又长，周身缠绕着些许黑色火焰，仿佛有什么恐怖力量在酝酿。

    就在这时，他一脚踩在下水道井盖上，那井盖似乎不合格，突兀碎开后掉进了下水道里。

    他的身影随之停顿了一下，几乎没有任何意外的跌进了下水道中, 头朝下翻滚了几圈。

    刘易斯冲刺过这段距离，他纵身一跃跳进了塔索克河的支流中，下潜了10米左右，他将铅盒打开，拿出了“人鱼之眼”。

    顿时，他感觉身上生成了一层看不见的鳞片，这层鳞片帮助他成为游泳高手，可以像鱼一样在水下自由活动。

    顺着河流，刘易斯飞快向前游去，他的速度已然超过了水中的鱼。

    等到氧气耗尽浮出水面，他已然来到了两公里以外的塔索克桥下方。

    换了口气，刘易斯再度向着远方游去，并在半个多小时后，在乔伍德区爬上了岸。

    喘着粗气，刘易斯在河岸附近绕了一圈，随后潜入了错综复杂的住宅区，这可以有效躲避追踪他的人。

    “也不知道布劳究竟得罪了什么人，从能力上来看，应该是血族或者信仰原始月亮的那一批。

    作为超凡者，他们的序列起始正是‘药师’，掌握药师途经的有吸血鬼一族，还有命运学派。”

    略作思考，刘易斯脱下了湿透的外套，找了一家不需要证件的宾馆，暂时住下来。

    由于担心侦探事务所附近有人埋伏，他并不敢第一时间返回奥尔特街，这说不定会遇到危险。

    “好在我学会了克莱恩的好习惯，习惯把东西塞在灰雾之上或者随身携带，这会给我省去很多麻烦。”

    刘易斯忽然有些庆幸，如果不是因为这个习惯，他可能会暴露很多秘密。

    事实证明，对于超凡者来说，把珍贵物品放在家里，那是很愚蠢的行为。

    如果被别的超凡者发现了那些物品，自身的不凡之处将会暴露无遗。

    坐在宾馆里，借着煤气灯的光芒，刘易斯开始占卜起来：

    “他们在寻找布劳。”

    硬币旋转着落下，正面朝上，这代表着占卜答案为肯定。

    “布劳是命运学派的人，他们在寻找布劳，那就说明他们应该不是吸血鬼，而应该是命运学派叛逃的超凡者。

    自从命运学派的水银之蛇重启后，这个隐秘组织就变得岌岌可危了，内部矛盾不断，叛徒频出。”

    刘易斯突兀想起了莎伦小姐和马里奇，这两人是从玫瑰学派叛逃出来的，由于被缚之神被外神污染，如今的玫瑰学派理念变成了纵欲，已然变成了危险的组织。

    而“药师”的那个序列属于“月亮途经”，污染月亮的外神和污染被缚之神的属于同一个，这导致一部分命运学派的叛徒加入了玫瑰学派。

    一边梳理着错综复杂的关系，刘易斯一边思考着即将发生的事，他似乎不小心被卷进了生命学派的内部矛盾中。

    不过，这应该不是什么大事，他和布劳只是认识而已，生命学派的事，和他根本就没关系。

    “玫瑰学派主张纵欲，这个组织似乎很适合我……”

    想着想着，刘易斯又感觉有些庆幸，至少之前的恶魔事件解决了。

    自从那只恶魔犬被官方击杀后，他已经有一段时间没再和拜血教牵扯上关系了。

    忽的，刘易斯站了起来。

    “我应该警惕这些变化才对，恶魔事件没再和我扯上关系，应该是因为隐秘存在的目的已经达成了。

    祂的目的是什么？只是为了送给我那个铃铛，让我充当‘红龙先生’？

    我拿到了祂的馈赠，那么必然在将来的某一天，要支付这些代价。”

