    任行知的浑身毛发和衣物，都在一瞬间化为了灰烬，他甚至可以闻到自己被烤熟的味道，但是，他还可以闻到，他还有思绪，他的感知中现在只有失去所爱之人的痛苦，失去同伴的悲伤，以及全身百分之百灼伤的折磨。

    他的脖子挂着一个水晶，镶嵌在他的血肉之中，似乎是血肉被烧烤得模糊，软化，才可以让水晶粘着在血肉里。

    水晶还是和往常一样，散发着微弱的光芒，但是在这光彩夺目的火焰中，这水晶的光芒似乎更胜一筹。

    任行知的思绪飘忽着，按照中国人的传统，似乎每个人死之前都会像走马灯一样回顾自己的一生，任行知的一生转动着，画面转到了1921年九月二号，他拎着大包小包，走进了密斯卡托尼克大学的校门，住进了四人宿舍，结识了艾伦，威普森，斯考特。中国人，英国人，美国人，互相看不顺眼。

    画面到了1923年，四个人在图书馆里的地下室吹嘘着谁杀的深潜者最多，就在今天，阿米蒂奇教授为他们佩戴上了刻有SSC的徽章。“神秘生物研究会，欢迎你们的加入。”布里特和佐伊在后面鼓着掌，爱丽丝笑着，看着眼前这个略有稚气的中国人。

    画面到了1924年，许多人在教堂中肃穆地低着头，台上的阿米蒂奇教授正在为死去的教授与学生们进行哀悼，那些黑白照片中摆放着一张斯考特的照片。

    画面到了1926年，事情逐渐瞒不下去，公众们也知道了那些存在，因为许多有着奇怪特性的生物出现。尽管军队全面出动，却还是败下阵来，其中有着许多邪恶教会在暗暗地推动事情的发展。

    画面像是被快进了一样，随着密斯卡托尼克大学在一场雷暴灾害下的毁灭，幸存者开始寻找新的地方。城市、海洋已经被大部分奇异生物以及邪教徒所占领，幸存下来的人类只能东躲XZ，形成了一片片庇护所。

    任行知也是在一次次的战斗以及流浪中逐渐从一个学生变成为一个调查员，一个战士，或者说一个巫师。那些奇怪又诡秘的宗教出现，给那些信奉他们的人带去了奇怪的力量，那便是魔力，用引导魔力进行战斗的邪教徒也被称为巫师。

    画面逐渐定格在现在，任行知回顾完自己的一生，他觉得自己的灵魂也该消散了，也许是强大的意志力以及魔力让他可以有一瞬间回顾一下自己的人生。

    就在这时，他看到了自己的身体，正在火焰中燃烧殆尽，也看到了那团火焰中散发的光芒的水晶，他的视角逐渐拉远，好像飞上了天空，还在不断拔高着，他看到了山谷的全貌，看到了山谷正中央那团正在起舞的火焰，现在这个山谷中除了火焰，什么也没有。

    他的视角飞速上升着，他攀登到了大气层上，他看到了整个地球的全貌，他看到了无垠的星空，看到了璀璨的群星，他震惊着，他不知道该以怎么样的情绪应对面前的场景，他尝试了一下，发不出声音，也动不了，他的视角只能定格在这颗蔚蓝的星球之上。

    他注视着这颗星球，他看到了，他看到了伟大的一幕，他看到了这个地球背后的真相。

    任行知的目光注视着地球，注视着地球的一切，这时地球上的所有情景他尽收眼底。

    他看到了在广袤平原上，竖立着九块巨大的石头，它们排列成v形，有361名身披黄色长袍的人跪拜在石阵周围，石阵上方有一个巨大身披黄色长袍的生物悬浮在空中，黄袍的下摆伸出无数支触手拍打着，触手缠绕着周围的黄袍之人，锋利的触手尖端刺进他们的脑中。

    天空中飞舞着数量众多，有着蝙蝠的翅膀，鸟的头颅，昆虫身体特征的生物，它们在空中飞舞，盘旋着，嘶吼着，它们在迎接，歌颂着它们的主：

    不可名状者，深空星海之主，哈斯塔。

    在一条地势复杂的山脉之中，许多的穿着破烂的人正在巨大的洞穴里跪拜着，在他们面前有许多人类被捆绑在中间，还有许多的牛，羊，马。

    在他们的一声声整齐的低语中，一团虚影降临其中，它在阴影之中，长着蝙蝠和蟾蜍特征的黑色生物，它的眼睛半闭着，似乎还在打盹。

    它注意到了下方，空中一阵涟漪，同穴里的所有生灵都消失不见，那漆黑的生物落在洞穴之中，像是睡着了。旁边的空间荡漾起一阵阵涟漪，有什么东西随之落在周围。石壁上刻着这个生物的大致样貌，旁边用希腊语记载着：

    恩盖伊之沉睡者，蟾之神，撒托古亚。

    在南太平洋中，一片海域的海水开始剧烈荡漾着，两只巨大的怪物在水中游着，它们庞大又丑陋的身躯覆盖着青色鳞片，它们用有力的巨臂拍打着礁石，发出有节奏的声音。

    而它们周围徘徊着许多身体光滑，背上带鳞的高脊，有人的身形，但是头部是鱼类特征，长着两个巨大的没有眼皮的眼球，不断鼓动着腮，在水中有顺序的游荡着。

    突然一块巨石从水底升起，随后慢慢上升着，这是一片水下的城市，水藻挂在散发出远古气息的石质建筑上，城市的建筑鳞次栉比，雄伟而壮观，仅看到一小部分就让人心存膜拜，但是心中却弥漫着一股难以言表的恶心感觉。

    城市中的巨大石碑上刻着晦涩的图案，或许这是只有丑陋的深潜者们才看的懂得语言，上面所代表的意思则是：

    拉莱耶之城。

    任行知注视着这一切，这些东西都是他所没有见过的，他根本不明白这些画面所代表的含义，也不明白他看到这些生物究竟是什么，他努力的转移视线不想让自己再看到这些匪夷所思的画面，但是地球上尽是此类画面。

    他看着眼前地球，感觉到无比的陌生，他眼中的地球开始发生着变化，逐渐变成平面，又变成正方形，他的眼眶中，黑色的瞳仁开始扩散占据了整个眼眶，地球出现在了他的眼睛之中，他的嘴里喃喃道他曾经在黑法老的陵墓中所目睹过的一句话。

    “已升起的或会沉没，已沉没的或会升起，可憎之物在深渊之中等待苏醒，衰败蔓延于人类岌岌可危的城市，那一刻终将到来，那一刻终将到来。”

    在他喃喃自语了不知多久，他在星空中苏醒过来，他的头发出阵阵剧痛，像是灵魂被人扯碎了一般，他回想刚刚的场景，但是什么都想不起来，最近的记忆停留在自己被火焰吞没，之后意识上升到苍穹之上的那一刻。

    他看着眼前的地球，地球开始慢慢的减速停止自身的公转与自转，他才反应过来，还不等他震惊，地球彻底停滞住了，就在这一瞬间整个宇宙似乎也停滞住了，时间在这一刻没有意义。

    这颗蔚蓝的星球，在任行知的注视下开始倒转着，掠过它曾经掠过的痕迹，就在地球开始倒转时，他眼中的地球也开始慢慢变大，他正在逐渐坠入地球。

    他在缓慢地坠入地球，他透过层层云雾看到了树叶从地上升起重新长回树枝上，他看到瀑布倒流，几条小鱼从湖中飞到瀑布之上，他在经历一场伟大魔术，这场魔术的名字叫做时光倒流。

    今天见识到的难以言语的事情已经够多了，这场景让他的心无法在激动起来，他只能默默的看着这一切等待着结果。

    在任行知看着枯萎的花朵重新绽放时，他感觉到背后似乎有什么东西，他的视线后移，看到了一种邪恶污秽的存在。那是一种形状极为模糊的生物，它的外观看上去像狼，但是轮廓不断变化着，皮肤呈现淡蓝色并且不断起伏着，头部有着8颗颜色各异的眼睛，嘴部深处两条长长的舌头，四肢还有刀锋般锋利的爪子。

    就在任行知看到这可怖生物时，那生物的八颗眼睛同时盯向了任行知，它看到了他。这是一道跨越了几十亿年的目光，就在任行知被这个怪物注视到时，他的心中荡漾起了无边恐怖，他立刻移开了视线，强忍着平复心情，与此同时，他的脑海中也明白了一个事实——那个可怖的生物会跨越时间与空间的阻碍来追杀他。

    此时的任行知的视角已经来到了阿卡姆城上空，他能清晰的看到那座远近闻名，被人们称为“调查员的摇篮与坟墓”的密斯卡托尼克大学座落在城市的北部，占据了阿卡姆市四分之一的土地。

    视角离地面越来越近，他能清楚的看到下方店铺，那个店铺门前写着“一品斋”三个大字。屋中一个四十来岁的秃头男子正在笑嘻嘻的数着钱对着眼前的一男一女说着钱货易手，概不负责的话，

    屋中的女子叉着腰，有些气鼓鼓的看着面前拿着水晶端详的男子。任行知的视角逐渐拉到这个男子背后，那是1923年的任行知。

    视角一黑，当他再睁眼时，他看到自己手中正拿着那颗山谷中镶嵌在自己血肉中的水晶，只是跟之前的水晶不同，这个水晶并没有任何光发出，只是一个普普通通的水晶罢了。

    旁边的爱丽丝生气的掐了一下任行知的胳膊：“你付完钱看了得有七八秒了，难道比我还好看嘛，我看这就是个仿品，你偏说是古董，回去等着被米尔斯教授训吧你。”

    任行知被掐得有些吃痛，发出嘶的一声，他转过头看着身旁气鼓鼓，还带着一点小雀斑的小女孩，用手轻轻地掐了掐她的脸，脸上露出灿烂的笑容说道：

    “嘿嘿，别生气啦，我们去买花。”

