    “传说上古时代，女娲开天辟地之后，觉得世界没有生气，于是创造了人类。”

    “因此，每到女娲生辰，人族便会前往女娲庙，祭拜女娲。”

    “纣王是人族天子，在祭祀女娲时，看着那容貌秀丽的雕像，纣王居然有了感觉…”

    “纣王心生爱慕，便在雕像旁提笔写诗，若是留下一首赞美的诗倒也无伤大雅，偏偏诗的最后一句写的是‘但得妖娆能举动，取回长乐侍君王’。”

    “意思是如果这不是一尊雕像，那就把她取回长乐侍奉君王，这就有点太不礼貌了。”

    “女娲见后，勃然大怒，于是派出三只妖精变成美女，前去诱惑纣王。”

    “其中一只妖精，是千年九尾妖狐，它下界之后，附身在苏家之女妲己身上，进入皇宫，成为了纣王的王后。”

    “它擅长魅惑，让得纣王对它言听计从，变得荒淫残暴，害死纣王原配，杀害了西伯侯的长子伯邑考，使得西岐反商。”

    “…”

    “然后呢？”蛇女饶有兴致地听着，不得不说，这个故事还有些上头。

    嗤拉。

    就在此刻，寂静的山洞中，隐隐有着石头碎裂的声音响起。

    “然后…”姜北言目光微垂，发现声音来自被掩埋的神像处，顿时嘴角勾起一抹嘲弄，道：“你就可以去死了！”

    轰！

    伴随着他的话音落下，地下的神像骤然炸裂，一道滔天血柱冲天！

    突如其来的变故，让得蛇女一怔，目光投去，然后便是骇然地见到，姜北言的身前，出现了一头身形约莫数十丈的九尾妖狐！

    它的周身，一片血红，仿佛有着滚滚岩浆在燃烧。

    一股杀戮之气，通体弥漫而出。

    那九条毛茸茸的尾巴，蕴含着一种神奇的魔力，犹如无尽的深渊，仿佛要将看它的人给吸进去。

    “这，这是什么东西？！”蛇女目光死死地盯着，神色震骇。

    一股无法形容的颤栗，自心头弥漫。

    姜北言：“这就是妲己啊…”

    “完了，中计了…”蛇女恍然间明白了过来，脸色霎时骤变，当即身形一闪，就欲朝着山洞外跑去！

    九尾妖狐嘴巴张开，只见天地间的星能呼啸而来，交织汇聚，最终汇成了一个血球。

    看起来平平无奇。

    然而，就是这般平平无奇的模样，却是让得蛇女浑身的汗毛，此刻皆是倒竖了起来。

    它双手闪电般结印，只见星能涌动间，一个蔚蓝色的能量光罩，快速凝聚成型。

    那能量光罩，将它无死角地笼罩住，看上去，坚不可摧，难以撼动。

    紧接着，

    两个，

    三个，

    四个…

    短短数息时间，九重能量光罩便已悉数凝聚成型。

    咻！

    就在此刻，那颗血球，不动声色地划过天际，沿途，甚至没有带起一丝破风声。

    然而，就在它即将接近蛇女时，能量忽然变得起来。

    砰！

    下一瞬，血球便是狠狠地撞击在了能量光罩上。

    咔嚓！

    仅仅一个照面，第一层光罩，便是瞬间炸裂。

    砰砰砰！

    似是起了连锁反应，血球呼啸而下，摧枯拉朽，势不可挡，短短数息之间，九层能量光罩，竟然悉数被破坏，露出了里面惶恐不安的蛇女！

    它心神颤栗，眸心深处，有着浓浓的恐惧攀爬而出。

    下一瞬，血球便是携带着煌煌余威，落到了蛇女的身上！

    砰！

    惊天动地的爆炸声响彻而起！

    少顷，

    烟尘褪散，

    姜北言目光投去，只见蛇女的身躯，已经被炸得一片焦黑，气息全无。

    有着肉香，在空气中弥漫。

    与此同时，他身上的石化效果也是消失，恢复正常。

    咻！

    吞吞一下窜了出来，跑到蛇女的身躯旁，嘴巴张开，吧唧吧唧。

    “鲨鱼王吞噬美杜莎蛇王身躯，获得技能【美杜莎之瞳】、[蛇灵术]。

    【蛇灵术】：鲨鱼王召唤一条雷电凝聚而出的长蛇，贯穿目标，造成大量伤害。

    【美杜莎蛇瞳】：鲨鱼王凝视指定目标，让与其对视的单位，身躯开始石化，持续5s。

    望着这两个技能，姜北言嘴角一扯，一个是伤害技，一个是控制，吞吞越来越全面了…

    “嗝，舒服了。”饱食之后，吞吞一脸满足，然后一下子跳到姜北言手臂上，示意他给自己揉揉。

    姜北言轻轻撸着吞吞，心中也是忍不住感叹，这颗王鱼幼卵，所带的吞噬特性，是真的猛。

    现在的吞吞，变身之后，已经是鱼头熊身蛇瞳了。

    他心中好奇，这样吞噬下去，到了最后，吞吞究竟会变成一个什么样的怪物。

    咻！

    就在此刻，只见光芒一闪，九尾妖狐妲己，化为了一只通体雪白的小狐狸，一下子窜到了姜北言的怀里。

    “嘤…”妲己抬起头，楚楚可怜地看着他。

    【啧，力量都能把一座山抹平了，还在这装可怜卖萌。】

    吞吞吐槽，不过它可不敢当着妲己面说，而是跟姜北言灵魂交流。

    姜北言懒得理它，看向妲己，道：“我可以封印你吗？”

    妲己小鸡啄米般点头，一脸期待。

    “嗯，乖。”姜北言轻轻摩挲星戒，道：“启动封印系统。”

    哗！

    一道光芒爆射而出，笼罩向了妲己的身躯。

    再然后，一张熠熠闪光的金色，出现在了姜北言的掌心。

    妲己（三尾形态）

    品质：完美

    分类：星灵卡

    技能：

    【魅惑】：妲己变为人形态，魅惑目标，强制目标终止技能，并朝着它靠近。

    【火焰射线】：妲己喷射一道火焰光线，轰击单体目标。

    【潜行】：妲己在接下来的时间，进入隐身潜行状态，除非出手攻击，否则将一直处于隐身状态。

    【狐火】：妲己甩起尾巴，对周围所有目标连续喷射五团火焰，有50%的概率释放第六团火焰，若成功释放，则有50%的概率释放第七团火焰，以此类推…

    【六尾乱世】：当妲己处于极度刺激的状态下时，短时间内，化为六尾妖狐，进入狂暴状态，全属性获得爆发式提升，当该状态结束，妲己将失去战斗力。

    进化方向：六尾、九尾、十尾。

    六尾进化材料：幽冥果+龙鳞草+星陨石。

    简介：“请尽情吩咐妲己，主人。”

