    江瑶也是被郑金萱给恶心到了，对叶不语说：“你当初是怎么想着资助她的？”

    特么人品有很大的问题啊！

    有多少需要帮助的人都得不到的机会。

    她得到了还不珍惜。

    三观还歪的可怕。

    不要脸到了极致。

    就是无所不用其极的跟陆执攀上关系啊！

    没关系就硬扯！

    这份没脸没皮，也真的是没谁了。

    叶不语摊开双手，一脸的无奈：“大概是，没经受的住浮华的世界的诱惑吧！”

    叶不语现在才知道，不忘初心有多么难得。

    只有不忘初心，才能保持最初的自我。

    很显然，郑金萱已经丢了她自己了。

    她被这个世界给彻底的侵染了。

    江瑶摇了摇头，“她算是自己把自己作死了！浪费你的一片好心！”

    叶不语轻轻的说：“也没有，我选择资助她，是我自己的选择。她最后放弃了画画，也是她自己的选择。”

    这两件事，都是个人意愿。

    没有任何人逼迫的。

    所以啊，没必要去怪谁。

    “但是，她选择了歪路，我们也没有办法。说白了，我跟她之间什么关系都没有。”

    她资助郑金萱本来就没打算让小金知道，也不想让她有负担，哪怕她以后成名了，叶不语也不会提这件事。

    就像郑金萱现在，明明走了歪路，她也没打算把她给拉回来。

    她放弃画画已经一年了。

    这一年里，她经历的很多。

    而且叶不语还一直给她钱，只要她有后悔的念头，想要回头去画画，她都能回头。

    可是，她没有。

    她不但没有，还继续骗她钱。

    还有今天吃饭的时候她做的事，晚上做的事，已经不是有良知的人会做的事了。

    路是她自己选的，就该她自己负责。

    江瑶觉得叶不语一直都是想得开的人，她也不会因为这件事去追究郑金萱，毕竟，两个毫无关系的人。

    江瑶也只是替叶不语不值罢了。

    四个人已经到了房间门口，叶不语对江瑶摆摆手：“进去吧，明天跟你一起去剧组玩。”

    江瑶也对她挥挥手，两人一左一右的就进了房门。

    当然，两个男人都是跟着自己的女人进去了。

    江瑶要在H市拍戏，秦不言为她订了房间，秦不言也不回自己的家了，几乎每天都是回江瑶的酒店。

    住在一起。

    叶不语回去，趴在床上刷手机，手机就响了起来。

    她一看电话号码，是叶馨的。

    笑着接了起来。

    她还没说话，对面就传来了叶馨暴怒的声音：“叶不语，你什么意思！你凭什么收回我家的房子！我家的房子和车子跟你有什么关系！我要你立刻马上撤销起诉！”

    叶不语挑眉，笑着说：“叶馨，我要教你一件事，你在求人的时候呢，务必把语气和态度做到好一点。我为什么会收回房子和车子，就是因为你上次和何然冉去学校里闹了，惹到我了。你让我不开心，我就让你付出代价，你明白吗？”

    叶馨气的在电话那边破口大骂！

    “叶不语，你这个贱人！”