    “砰~”

    炼器锤再次砸落下去，这点儿星芒一闪就从珠子中央穿过，几丝黑色粉末飘落，漆黑的珠子上立刻出现针孔粗细的一个笔直孔洞。

    杨凌拿着这颗珠子翻看了一下随手放到旁边一个饭盆里面，然后又拿起一颗珠子，想了一下挥起炼器锤。

    时间一晃三天过去，杨凌看看饭盆里面已经堆满的几百颗各种大小的珠子，感觉差不多够用了这才停手。

    农村蛇鼠虫蚁比较多，老爹老妈还有爷爷奶奶他们经常下地劳作，加上天气炎热，需要用到避尘，避水，控温这些阵法，还得加上一颗最重要的意外护体，使得生摔跤、跌落这种意外情况生的时候能够起到保护作用，再加上这些珠子常年不断的散出元气波动，天然自带有强大的驱除虫蛇的效果。

    杨凌从饭盆里挑挑拣拣的弄出来六颗，然后拿出一条细细的红色丝线，把这六颗珠子穿在一起做成一个手串。

    做完后杨凌戴到自己手腕上试了一下，大小刚好，每一颗珠子大小都差不多，光滑圆润，黑色中金色的星芒闪烁，一丝丝几乎微不可查的元气从珠子里面不断地散出来，心神宁静，一股淡淡的清凉不停的侵入身体之中。

    真是不错的好东西！

    杨凌不禁眉开眼笑，比之法宝，这些东西更加能够适合这个时代。

    法器中所能用到的精简阵法并不多，能用的估计都是天神洲民间常用的一些，杨凌也只挑选了一些防护类的，例如恒温、避尘、护体、宁神、清心之类的，至于攻击类的他是一个都没有做，如今这个时代算是中国有史以来国家最为稳定的时期，安全性还是基本可以保障，总不能无意被车撞以下，突然就飞出一把元气刀刃把汽车劈成碎片吧，估计到时候乐子就弄大了。

    把所有的珠子都串完后，面前已经堆了五六十串，算算亲戚和朋友，这些差不多也够用了。

    不过杨凌左看右看，总觉得似乎太单调了一些，想了想又拿出一大块从独角赤魂螟的脑袋上劈下来的石头。

    这些石头已经完全晶化，除开表皮一层，里面就像一块各种颜色的半透明玉石聚合体，特别是骨骼部分，完全是晶莹剔透纯净水晶，比之地球上任何一种水晶矿石都要高级不少，这些都算不是界壁材料，对杨凌来说，都是垃圾。

    接下来又差不多花了一天时间，杨凌又做出来十多串彩色的玉珠手串，这才站起来伸个懒腰，然后出门。

    飞车悄无声息的降落在紫藤山别墅，还没有下车，杨凌就用神识扫了一下，现今天别墅里只有韩雪一个人，此时正穿着薄薄的棉质睡衣，正在房间里忙前忙后的打扫卫生，随着她的动作，一对饱满在衣服里面起伏晃动。

    杨凌顿时感觉口干舌燥，飞车门还没完全打开就窜了出去。

    好机会呀好机会，星琳和白芊芊两个丫头都不在，简直就是天赐良机。

    他回想了一下，似乎好几个月都没有跟韩雪双修过了，他身边些女人当中，只有韩雪让他有欲罢不能的冲动，躺在床上就不想下来。

    韩雪正在厨房擦灶台，突然感觉身后一阵风来，还没反应过来就被人从后面抱住，一双大手轻车熟路的就探进了衣服里面，摸到了那一堆饱满和伟岸开始揉捏起来。

    “啊~~”

    她惊慌失措的转过头，就看见带着一脸犹如偷鸡成功贱笑着的杨凌，顿时激动地扭过身体，捧着杨凌的脸热情似火的吻了上来。

    孤男寡女，素的太久的两个人立刻激烈的拥抱在一起，都在彼此身上疯狂的抚摸。

    韩雪被他一双大手摸的全身酸软，娇喘着说：“小……凌，别在这里，抱我去房间……琳琳她们说不定很快就会回来。”

    早已迫不及待的杨凌哪还顾得上去找床，而且在厨房……他还从来就没体会过，听说厨娘别有风味哟~！

    “韩姐，别麻烦了，这里……嗯……挺好的……”

    两人热烈的激吻着，杨凌把韩雪抱起来放到灶台上，衣服也很快被他剥干净，一具丰腴白皙，充满极度诱惑的身体就展现在他面前。

    “咕咚~”杨凌情不自禁的咽了一口口水，张开大嘴凑近那雪峰之巅两粒微微颤动的樱桃。

    “嗯~~”

    一声荡气回肠的婉转呻吟在厨房里响起。

    ……

    一个小时，两个小时……

    激情澎湃的两人几乎忘记了时间，厨房里的锅碗瓢盆都被激荡的元气扫落一地。、

    突然杨凌身体一顿动作停了下来，韩雪正意乱情迷的时候，身体还往后动了几下，杨凌轻轻地按着她的背说：“嘘~韩姐，星琳她们回来了！”

    “啊？”韩雪忍不住惊呼一声，赶紧捂住自己的嘴巴。

    “喀嚓~”

    客厅的大门被打开，韩星琳和白芊芊两人提着水果和一些蔬菜进来。

    “咦，小姑去哪儿了？”

    韩星琳好奇的满房间看了一圈儿，然后提着蔬菜水果往厨房走来。

    结果她扭了几下把手也没有把门打开，只好把蔬菜水果都放到门口对白芊芊说：“厨房门打不开，我们先上楼去洗个澡，哎呀，热死了，买个菜都走一身汗……”

    两个丫头一边说一边上楼去了。

    韩雪这才慢慢的把手放下来回头看着杨凌，满脸的潮红和汗水，如水的媚眼中带着些许的内疚。

    杨凌却毫无顾忌的搂着她的腰又开始冲刺，嘴里还嘿嘿笑着说：“韩姐别怕，两个丫头起码得洗一个小时，我们继续……”

    韩雪嗔了他一眼，不过还是很温顺的俯下身体，一只手却紧紧的捂住自己的嘴巴。

    一时间，厨房里又响起了嗯嗯啊啊的呻吟，不过却要低沉的多，压抑中明显带着一种更加抑制不住的激情。

    正所谓：偷情无限妙，胆子不能小，若想人不知，房门要锁好。

    偷偷摸摸的第一次在厨房干这种事，杨凌现在觉得很刺激！

    刺激的根本就停不下来。(未完待续。)