
　　“对三。”

　　“王炸！”

　　沃姆一脸懵逼的看着赛罗。

　　“老子对三！”

　　赛罗理直气壮到。

　　“对啊，王炸比你大！”

　　沃姆感觉自己要炸了。

　　“你特么会不会玩儿！希尔才是地主！”

　　赛罗习惯性的擦了一下嘴角。

　　“哼，磨磨唧唧的战斗不是我的风格，强者就该快刀斩乱麻！”

　　在避难所比较无聊，沃姆就用光自制了一副扑克，跟大家讲了规则后就开始玩，反正对于他们这些小孩儿，外面的战斗是轮不到他们的。

　　希尔把脸藏在了牌后，悄悄的看着沃姆跟赛罗，她的牌很烂，但是有赛罗的话，说不定能赢！

　　“我快你大爷！”

　　。。。。。。

　　“哈切！”

　　正在跟几个巴尔坦星人对战的佐菲打了个喷嚏，然后愤怒的看着这些巴尔坦星人。

　　“你们竟敢在心里骂我！”

　　巴尔坦星人一脸懵逼。

　　“我们没骂你啊！”

　　佐菲勃然大怒。

　　“还敢狡辩！M87光线！”

　　。。。。。。

　　最后，希尔赢得的最终的胜利，而她的手牌最大的是一个A，赛罗手里除了王炸还有四个2。

　　沃姆平复了一下心情，伸手拍了拍赛罗的肩膀，微笑到。天籁小说网

　　“赛罗，祝你早日遇到大河望！”

　　“大河望是谁？”

　　“一个友人。”

　　“厉害么？”

　　“反正你不是他的对手。”

　　赛罗眼神变得凌厉了起来。

　　“哦？既然你都这么说了，那么以后我遇到了一定要跟他切磋，我赛罗一生不弱与人。”

　　“呵呵，辣鸡。”

　　“你想打架吗！”

　　“我想扁你很久了！”

　　“来啊！”

　　“来！”

　　“轰！”

　　不要误会，他俩只是拌嘴，不至于打起来，这声爆炸来自远处的银十字军的临时基地。

　　沃姆看着那边的火光，心里有种莫名的绞痛。

　　“那边。。。不好，老妈！”

　　沃姆来不及解释，一种不安的感觉涌上了他的心头。

　　“喂，沃姆！等我！”

　　希尔听到沃姆的喊声也着急到。

　　“梦比优斯学长，快去看看那边，我母亲还在里面！”

　　“好！”

　　梦比优斯直接飞了出去，而原本不会飞行的沃姆心系卡奈，居然也开始了腾空飞行。

　　但他来不及兴奋，心灵那种血脉相连的感觉让他十分不安。

　　“老妈，不要出事啊！”

　　很快就到了银十字军的临时基地，这里的伤员很快就被苏散开来，入眼可见的是一片狼藉，到处都在火焰与治疗仪器的碎片。

　　“老妈！你在哪儿！”

　　连续喊了三声，没有任何回应，沃姆心头一沉。

　　“沃姆！这里危险，赶快离开！”

　　这时，他背后传来了卡奈的声音，所有的银十字军成员都没有事情，而她们的中间是一位蓝族的年迈战士，而他的胸口，足足有十颗星！要知道，佐菲也只有八颗星而已。

　　“老妈，你没事儿？”

　　卡奈摇了摇头。

　　“没事，是希斯局长用奥特念力把我们瞬移了出去。”

　　这老迈的蓝族就是现任宇宙开发局局长希斯【没查到希卡利前任的资料，我编的。】

　　“所以到底发生了什么？防护罩没有损坏，为什么里面会有爆炸？”

　　希斯没有因为沃姆的年幼而轻视，认真的回答了他的问题。

　　“不知道，我当时只感觉到了一股十分混乱的黑暗力量从地下蔓延，好在转移及时，没有造成伤亡。”

　　“不对啊局长，我记得我们的防护罩是连地下都保护了的。”

　　边上的一个蓝族说出了自己的疑惑，希斯心里一震。

　　“防护罩没有被摧毁，难道敌人一直潜伏在里面。。。”

　　话还没说完，外面的防护罩的光芒开始减弱，希斯大惊。

　　“不好，火花塔！”

　　防护罩的能源是跟火花塔链接的，现在护盾减弱一定是火花能源出了问题，平时都是奥特兄弟在守卫火花塔，现在奥特兄弟都离开了，能源火花目前是完全不设防的状态。

　　在众人要跟着希斯前往火花塔上方的时候，梦比优斯从天上栽了下来，胸前的计时器又开始了闪烁了。

　　“前辈，你怎么了？”

　　沃姆不得不怀疑梦比优斯有自伤体质，刚刚才治好现在又重伤了。

　　“沃姆。。卡奈阿姨，快去救希尔跟赛罗。。”

　　“咻！”

　　梦比优斯话还没说完，沃姆刚刚听见救希尔瞬间朝着之前的地方飞去，同时浑身燃起了红色的火焰。

　　“麻的！安培拉星人！要是希尔出事老子绝对给你鞭尸一百遍！”

　　很快，沃姆就发现了希尔的所在，没办法，在光之国这种地方，一点点的黑暗就很显眼，别说如此浓郁的了。

　　地面上，希尔跟赛罗被一团从地面升起的黑色气体给包裹，同时还有其他几个伤员也被同样的黑气包裹。

　　“希尔！”

　　沃姆落在了希尔面前，手里汇聚了光芒砍在黑雾上，却没有任何效果。

　　“呜呜！【快跑】”

　　“跑？我是那种奥特曼么！”

　　沃姆闭眼开始回想之前全身泛起火焰的那种感觉，那是亚斯之前说的卡修利斯能量，接着原本泛着白光的手慢慢变成了橙色，如同火焰一般。

　　“给我开！”

　　汇聚了卡修利斯能量的手刀一下就劈散了黑雾

　　“哥！”

　　希尔直接抱住了沃姆，她刚刚感觉自己差点就死了，另一边的赛罗看到沃姆的表现，眉心也射出了一条细细的绿线，打散了黑雾。

　　“沃姆，这东西普通的光没有办法，只有有属性的光才能破开！”

　　但目前光之国会使用带有属性的光的战士都在外面御敌，就算是卡奈她们银十字军都没有带有属性的攻击技能。

　　“那还等啥，就我们两个了！”

　　沐浴在火花塔下，沃姆跟赛罗的能量消耗很慢，很快就把所有人都救出来了。

　　“大家快。。。。。希尔小心！”

　　赛罗还没说完，发现一团更大的黑气从希尔脚下暴起，下意识的全开了艾梅利姆射线，为希尔争取了一瞬的时间。

　　就这一点时间，他冲了过去把希尔推了出去，看着即将吞噬自己的黑雾，他闭上了眼睛。

　　【切，到此为止了么，可惜啊，我还不知道我父母是谁呢，嗯？怎么这么热？】

　　赛罗疑惑的睁开了眼，一只带着橙色火焰的脚在他眼里不断放大。

　　“啊打！”

　　沃姆一脚踹在了赛罗的脸上，把他踹离了黑雾范围，但是紧接着，黑雾直接吞噬了沃姆。

　　“沃姆！”

　　赛罗顾不得脸上的疼，连忙喊道。

　　“别墨迹，快跑，我妹不用你救，还有，早点找到你老爹。。。”

　　沃姆的声音就此消失，同时消失的还有那团黑雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十二章，黑雾免费阅读。https://xs.23sk.com 