    第二天，林尘望着还在熟睡的牛爱花笑了起来，他倒是没有想到牛爱花竟然会突然这么猛.

    这让他想起了曾经一个结婚的同学说:“结婚前老是吃不饱，结婚后老是吃不消'.

    看样子还是有点道理的.

    林尘洗漱刷牙的时候牛爱花并没有醒来，显然昨天晚上累的不轻，林振东洗漱完之后出门买了点吃的，然后返回酒店给牛爱花放到了桌子上，同时留了一张纸条:“你今天如果想回家就直接回去吧，不用等我了.“

    就这样，林尘才去上学.

    教室里依旧和往常没有什么两样，夏洛面对着众同学依旧矜持的膨胀着，对于夏洛来说他对这些同学并没有什么好感，尤其是袁华，夏洛是恨袁华恨的咬牙切齿.

    所以他才越要在袁华面前表现.

    比如和秋雅一起秀恩爱，一起听歌曲，一起吃炸鸡等等.

    在学校的各个角落里，夏洛和秋雅两个人留下了无数秀恩爱的画面.

    马冬梅像一个备胎一样的默默的看着夏洛和秋雅虐狗，她想要去找夏洛打招呼，可是面对着马冬梅的聊天夏洛却是拒绝的远远的.

    今天，夏洛还把大春给拽了出来:“我说大春你是怎么搞的？？”

    “啊？怎么了？？”

    大春有些不解的问道。

    “你还问我怎么了？”

    夏洛朝着大春说道：“我不是说了让你追马冬梅吗？你倒是行动啊，是男人就要学会死缠烂打知道不知道啊？？我给你点钱，你给马冬梅买一点花，再或者送她一点小礼物，大春啊，要主动，不要不舍得花钱。”

    夏洛说着又递给了大春100块钱：“这钱够你这段花的了，你好好的想想，别老是让我教你。”

    大春有些不高兴的说道：“夏洛，我觉得冬梅挺好的啊，你为什么这么讨厌她呢？”

    “呵呵？？挺好的？？大春也就你眼睛瞎了，不过想想也是，你这样的人眼瞎也正常，你觉得马冬梅好你就去追她，真的，大春，你这是帮了我一个大忙了，如果你问我这个世上最讨厌的人是谁，不是袁华，不是王老师，更不是之前那些嘲讽我的人，是马冬梅。”

    夏洛提起马冬梅真的是一肚子牢骚，在他看来他人生最大的失败就是娶了马冬梅。

    “夏洛，你不想想？？”

    大春抬头看见了夏洛身后的马冬梅不由得脸色一变，然后朝着夏洛说道。

    “想什么？我告诉你我想了多少年你知道吗？？”

    夏洛提起马冬梅是真的没有一点好脾气：“我就不知道我上辈子到底是造了什么孽啊，这才让我被马冬梅一直紧紧咬着不放。”

    “夏洛，你再说一遍。”

    就在这时夏洛的身后响起了一声让夏洛非常熟悉的声音。

    啪嗒。

    夏洛坐到了地上，然后他转身望着马冬梅脸上挤出一丝难堪的笑容：“冬梅，你怎么在这里？？”

    “你说呢？？？”

    马冬梅眼里有些通红：“夏洛，你真的就这么烦我吗？？？”

    “冬梅……”

    夏洛刚想说什么呢，秋雅走了过来：“夏洛，怎么了？？”

    “没有什么，秋雅，你先去等我一下。”

    夏洛望着秋雅脸上挂着笑容，然后转头朝着马冬梅道：“冬梅，你还让我说多少次呢？我都告诉你了，我们不可能的。”

    说着夏洛觉得自己必须心硬一些，否则马冬梅这还不知道要怎么骚扰自己呢。

    于是夏洛沉吟了片刻道：“马冬梅，真的，我上次就和你说过了，这次算我求你了，你能不能不要再出现在我的生活中呢？况且你一个女孩子怎么可以这么没脸没皮呢？？”

    “夏洛，你怎么可以这么说冬梅？你过分了啊。”

    大春听得夏洛的话脸色一变大声说道。

    “行了，你别说了。”

    马冬梅望着夏洛认真的说道：“对不起，夏洛，我给你带来了麻烦，我对不起，你放心，我不会再来招惹你了。”

    说完，马冬梅扭头就走了。

    “哎……”

    夏洛还想说点什么，可是想着自己将来的美好生活，他还是决定冷血一点，不过夏洛转身望着发呆的大春道：“大春，你傻啊，你还不赶紧的追上去。”

    “啊？我追上去干什么？？？”

    大春有些不解。

    “你说你追上去干什么？？”

    夏洛都快要被大春给气死了：“这个时候你追上去关心一下马冬梅，她说不定就会喜欢上你了。”

    一句话让大春眼睛一亮：“我知道了，谢谢你，夏洛，我马上去追上。”

    “真他妈的傻缺，不过你们这一对傻瓜其实挺配的，只希望你们不要再打扰我了。”

    夏洛望着大春的背影喃喃说道，然后夏洛转身望着远处等着自己的秋雅直接大步走了过去。

    “怎么了？你跟冬梅说什么呢？？”

    秋雅笑着问道。

    夏洛道：“没说什么。”

    秋雅却道：“夏洛，我觉得冬梅挺好的，而且她也喜欢你，你可不要让人家太难过啊。”

    “放心了，唉。”

    夏洛叹息一声：“马冬梅要有你这一半的善解人意该多好。”

    “行了，别说这个了。”

    秋雅心中暗笑，她觉得马冬梅就是一个东施罢了，却还想着学她穿衣走路，真的是一个小丑，她还想跟自己争夏洛，简直就是不自量力。

    “来，吃鸡”

    秋雅说着把一块鸡翅递给了夏洛。

    “恩。”

    夏洛张嘴吃了口，同时夏洛觉得现在的自己才是最幸福的。

    另一边，马冬梅已经被夏洛伤的很些深了，这个时候大春追上了马冬梅道：“冬梅，你等我一下啊，你等等我。”

    “干什么？？？”

    马冬梅望着大春说道：“怎么？夏洛让你来的吗？？”

    “跟夏洛没有关系，冬梅，我喜欢你，但是这个跟夏洛没有什么关系啊。”

    大春朝着马冬梅说道：“我就是觉得夏洛不懂得珍惜，我认为你比秋雅长的漂亮多了。”

    “噗嗤！”

    马冬梅被大春一句话逗乐了：“大春，我倒是没有想到你竟然也会说谎话逗女孩子开心啊。”

    “不，不，没有，你听我说啊。”

    大春慌张的说道：“我是真的这么认为的，我都不知道秋雅有什么好，她一看就不是正经过日子的人，班里的人我觉得眼都瞎了，一个个的都去喜欢她。”

    “行了，大春，我谢谢你，你是一个好人。”

    马冬梅微微摇头：“不过我们两个是没有可能的，好了，马上要上课了，我先走了。”

    “为什么说我是一个好人，又说没有可能呢？？”

    大春望着马冬梅的背影喃喃自语道。

    ……

    林振东这个时候正接着牛爱花的电话，牛爱花已经回去了，同时牛爱花表示她会尽快的学好驾照的，因为她觉得一个月给人开两千快的工资太贵了。

    有些无语的林振东只是让牛爱花努力就挂了电话，然后一抬头他就看见了学校正在张灯结彩。

    这是搞什么呢？？”

    就是元旦也还有一个月呢？？

    “王老师，你这是弄什么呢？？？”

    林振东看见王老师抱着气球不由得拦下问道。

    “哦，这不马上感恩节了嘛，学校就想搞一个活动。”

    王老师一边说着一边把气球给了林振东：“你把这些气球拿屋里发一下，我还要去大礼堂那边。”

    “什么鬼？？？”

    林振东整个人有些懵逼。

    感恩节？？

    这个时代竟然也过感恩节？？？

    虽然不懂，林振东却还是老老实实的把气球给带到了屋里，然后扔给了袁华：“班长，这是王老师说让把学校布置一下，马上就是感恩节了。”

    “好，大家都动起来。”

    袁华大声说道：“大家一起布置一下。”

    虽然很多人都并不怎么喜欢袁华，但是做事的时候还是挺配合的，这不，一时之间都是开始动了起来。

    不到1个小时，一堆气球就进行了布置好了，同时还有一个横幅：“感恩节，向夏洛同学学习！”

    看着这个条幅林振东有些无语。

    看起来学校是真的想要把夏洛给捧捧的高高的啊。

    夏洛望着这个条幅笑了起来：“你说这学校太客气了吧，给我弄这个一个条幅，其实有什么向我学的呢？我只不过是一个天才罢了。”

    “对，洛哥确实是天才。”

    张扬率先捧了起来：“要我说啊，洛哥，你将来可不能仅仅只唱歌啊，还可以拍电影的啊。”

    “你这个说对了，我确实想要拍电影的。”

    夏洛哈哈一笑：“放心，等我拍电影的时候一定让你当主角。”

    “也请我一下，也请我一下。”

    “对，对，还有我，还有我。”

    “算上我。”

    ……

    好嘛，一时之间其它人更是纷纷的举手表示一定要请我们。

    林振东微微摇头，高中生活真好啊，可以无限的做梦，每一个人都可以把自己当成主角。

    这个时候大家还是对未来充满希望的。

    当然，不仅仅是这个时候，还有大学生涯。

    林振东觉得这个三年二班有一部分人考上大学的话将来应该还是混的差不多的，不过想想大学到时候人数众多招聘的话恐怕也不会太容易。

    不过倒无所谓了，林振东不需要想那么远。

    下午的时候，夏洛又被王老师给叫了出来，原来又有几家媒体想要采访夏洛。

    “王老师，我就不出去了吧，我说了多少次了，我现在只想好好的唱歌，我并不想再去接受采访了。”

    夏洛直接拒绝了：“这个媒体还是相当的不要脸的，他们说不定说什么呢，我就不去见他们了，你给我直接打发掉他们吧……”

    说着夏洛望着王老师道：“不过王老师，你要是愿意呢，你也可以去接受他们的采访，随便怎么说我都行。”

    说完，夏洛回到了教室，然后望着秋雅道：“唉，又是一帮记者想要采访我，真的，当一个名人还是挺累的。”

    “夏洛，你放心，将来我一定帮你解忧。”

    秋雅朝着夏洛说道。

    夏洛笑道：“可以啊，要不你当我经纪人好了。”

    “经纪人是什么？？？”

    秋雅毕竟还小，也不怎么了解这个，她有些不解的问道。

    夏洛朝着秋雅解释了一翻，这让秋雅眼前一亮：“也就是说我如果当了你的经纪人，你的一切活动都由我来安排，甚至一切生意都由我来谈？？”

    夏洛轻轻点头：“没错，不过经纪人可不是那么好干的，也是相当累的。”

    “我不怕累，我不怕累，我就当经纪人了。”

    秋雅忙说道：“放心，夏洛，我一定会帮你的。”

    ……

    “洛嫂啊，你们能不能注意一点，这秀恩爱秀的我都嫉妒死了。”

    张扬在一旁说道。

    “就是，一点都不注意影响。”

    孟特轻轻点头：“哎呀，气死老娘了，我什么时候能有这么一个喜欢我的男人呢？？”

    孟特这话把张扬吓了一跳：“孟特，你别这样恶心我行不行？？”

    两人的调侃让秋雅脸色变得通红，不过夏洛却并不在乎，他哈哈大笑了起来：“我们这是真爱，当然要秀了啊。”

    林振东这个时候却在想着李阳那边的报道是不是已经快要见报了。

    差不多也就这几天了，他准备等李扬先报一波，然后再让香江那边给那姐发一封律师函，因为现在夏洛唱的所有歌曲都是早已经注册好了的。

    因为现在村里并没有网络，况且夏洛自信到这些歌曲只有他知道，盲目的以为自己是主角。

    其实林振东一直在等一个机会，他想等夏洛从上边掉下来的时候告诉他一声。

    对不起，我才是主角。

    两日之后，是11月27号，正好是感恩节，学校在大礼堂举行着一些文艺活动，然后夏洛同样作为学校的骄傲发表了讲话。

    “我说过，我会让西虹市一中以为我荣的，不过大家放心，这才仅仅只是开始，将来，我就是学校活着的传奇。”

    夏洛大声说完后现场掌声如雷。

    而西虹市一中外边再一次的聚焦了大批的媒体。

    因为他们收到了一条消息，这则消息将会是一个大瓜，他们当然要来找夏洛问清楚了。

    ……

    ……

