    “英泽，我给你削了苹果，你吃一点。”乔芊芊为了方便傅英泽拿，她细心在苹果上插了小签子。

    等傅英泽吃完苹果，她就去洗手间洗手了，一出来，就开始帮着傅英泽按摩腿上的肌肉，长期卧床对他影响还是挺大的。

    傅英泽姿态慵懒随意，嘴角勾了一丝甜蜜的笑，笑得很温和，总觉得他的眼神带了点儿宠溺。

    郑慧慧站在病房外，透过玻璃，将他们的一举一动全都看在了眼里。

    昨天离开后的郑慧慧，一想到苏静安和乔芊芊已经和好如初，她就不甘心，但她不敢去报复苏静安，所以跑到医院来找乔芊芊的麻烦。

    病房内，乔芊芊在面对着傅英泽这样宠溺的笑容时，彻底沦陷了。

    乔芊芊抬头看他，发现他居然还在看自己，她脸红的更厉害了，“英……英泽，我的脸上有什么东西吗？”

    “你脸上什么都没有，除了好看。”傅英泽微微转头，白皙的手指抵着下巴，盯着她看了一会儿，然后笑了。

    乔芊芊被傅英泽撩得手不知往哪儿放了，“你……太坏了。”

    傅英泽感觉自己已经很久没见过像她这样容易脸红的女孩子了，看到她手足无措的样子，不由勾了勾唇角。

    傅英泽又把乔芊芊发窘的样子回忆一遍，虽然双眼紧闭，但嘴角还是微微上扬了。

    他又在笑自己吗？

    乔芊芊看到傅英泽莫名其妙的又笑了，手指不由自主地摸上了脸庞，仔细检查上面是不是有什么脏东西。

    今天的傅英泽为什么心情这么好？

    正在帮傅英泽按摩的乔芊芊看了一眼躺在床上的人，他已经睡着了，长长的睫毛犹如刷子一般地垂下，睡着的傅英泽，如同一个无害的天使，她不由放轻了动作，生怕惊醒了他。

    “砰——”一声刺耳的响声突然传来，不知道是谁用脚踢开了病房的门，乔芊芊担心的看了一眼被吵醒的傅英泽，才转过头去看门外的人。

    “郑慧慧。”乔芊芊愤怒的喊道。她自然是认识这位以前总挑拨自己和苏静安的女人，以往这个女人对着自己时都顶着一张明艳动人的笑脸，今天却一脸煞气，脸色沉得可以滴出水来，确实将乔芊芊吓了一跳。

    郑慧慧盯着躺在病床上的傅英泽，脸色黑了又黑。

    本来她来医院是要去看自己的叔叔的，走到电梯门口，她又想到昨天他们和苏静安一唱一和的，让自己丢尽了脸面，她不甘心的跑过来了。

    所以她进门时故意发出了这么大的声响，想要先在心理上震慑住他们，可她进来后才发现除了乔芊芊看了自己，傅英泽却连眼睛都没抬一下。

    郑慧慧冷笑一声，开始讽刺乔芊芊，“因为喜欢就背叛自己的朋友，乔芊芊，我果然还是太小看你了，今天我不会就这么轻易的放过你的。”

    换成以往，如果自己这样说乔芊芊，她早就沉不住气儿了，今天怎么半晌没反应？

    郑慧慧盯着这个绷着小脸却并未发作的人，如果这人真的是乔芊芊，按照对方对傅英泽喜欢的程度，不应该这么平静啊？不会认错人了吧？

    郑慧慧嘴里的话没说出来，就一脸见了鬼的表情，“你、你们要干嘛？”

    傅英泽的手被乔芊芊紧紧的牵住了，如果不是被乔芊芊拉着，傅英泽已经忍耐不住要打她的样子。

    果然是见鬼了！

    躺在病床上的傅英泽已经坐了起来，靠在床上，浓密的睫毛颤了颤，露出一双犹如琉璃般的眼珠，明澈而又淡静。

    明明刚刚还是睡着，睁开眼的时候眸中却是极为清明。

    傅英泽微微抬眸，漫不经心地捏了捏乔芊芊的小手，唇角弯起了一道弧度，眸中似有锐力闪过，挑眉：“如果你是来找芊芊的麻烦的话，我劝你趁早出去。”

    傅英泽居然护着她！

    郑慧慧和乔芊芊同时惊呆了。

    郑慧慧下意识地想着，乔芊芊是什么样的人她会不清楚吗？

    她凭什么可以得到傅英泽的庇护和喜欢？

    和郑慧慧不同的是，乔芊芊心底涌上来了太多的感动，他在保护自己。

    傅英泽眸中的那股犀利的冷意是郑慧慧从未见过的，可还没等她反应过来，对方又变成了那副漫不经心的样儿，仿佛刚刚只是一个错觉。

    傅英泽脸上依旧挂着淡淡的笑，眼眸微垂，掩下了眸中的冷沉：“你待会儿是不是要去医院看你叔叔？”

    郑慧慧鬼使神差地回了一声，没错，她确实要去看她的叔叔。

    “快走吧。”傅英泽淡淡地说完，就再次合上了双眼，靠在了病床上。

    看起来很累，几乎没几分钟就又要睡着了。

    郑慧慧张了张嘴，本来是想和这个人的再理论看看的，看他到底是不是真的在意乔芊芊。

    但是在瞥到那人毫无瑕疵却显得有点儿冷的脸时，忽然间就没法动作了。

    拧着眉踩着高跟鞋就出了病房。

    靠！她为什么已经出来了？明明要去和对方找麻烦的，怎么这么轻易地就放过了他们？

    看到郑慧慧半点儿犹豫都没有就向病房外走出去后，乔芊芊终于忍不住上前抱住了傅英泽，“英泽你太帅了！是怎么做到让她这么轻易地就离开的？谁不知道她嫉恨静安姐，上次是把我们挑拨开，这次就这么走了……”

    一句话未完，下一秒，她整个人都被傅英泽推开了！

    余下的话全都被堵在了喉间。

    傅英泽觉得她一个小姑娘这样抱着自己不太好，毕竟他只是把她当做朋友。

    医院现在正是忙着的时候，乔芊芊却感受不到他们的忙碌，明明刚刚还在保护她的，怎么现在就嫌弃自己靠近她了呢？

    “喂，静安，怎么了？”还沉浸在自我否定中的乔芊芊完全没听到傅英泽在打电话。

    不知道苏静安在电话那边说了什么，就听傅英泽又接着说：“好，开机的时候，我会带着她一起来。”傅英泽看乔芊芊痴痴呆呆的不动，用手弹了她的脑门一下。

