    “确实他嫌疑最大，五号已经在帮我查他的资料，看看他在干嘛，有没有入境。五号那个级别，而且本身就是搞情报出身，手里都是专业人士，如果真心帮忙，绝对能搞清楚。反正我觉得他最有动机，比如给自己干爹报仇，不过怎么联系上的张欣，而张欣又愿意合作，就无从得知了……”

    “你问过张欣没有？”

    “我已经对她绝望，不管她了，她爱干嘛干嘛。”

    “这件事我们要找出真相，不然影响很大，比如对公司的影响，对你和我个人的影响。而且有些事我们得防着，按照他们的计划，你相信以后，他们会有一种应变，你不相信又会有另一种应变，不知道他们会如何来，我们能做的大概是先出招。”

    “先出招？怎么搞？你说说。”

    “我这边还没完全对警察说实话，严格来说，我基本上也没怎么说话，我就说不是我，让他们查，我在等你。”

    “那你为何不先联系我再进公安局？”

    “在这里面更容易说话，当时张欣刚醒，我也没机会，我要在她被录口供前进来，不然她说的话会让我很被动。”

    “好吧，你继续说。”

    “我向警察坦白，你这边你知道了什么也告诉警察，我们把张欣摆出去，让媒体散布出去，这样对公司和我们个人都有利，不然那些股东会有话说，子公司的计划要流产。当然如果你不同意，我们可以用比较柔和的办法，比如找个人去见张欣，跟她说清楚，要不她自己坦白，并说出背后的主使，要不我们帮助她坦白。”

    “你觉得用那个？”

    “前者更直接、更省时，不用烦恼找谁去，能不能说清楚。但我听你的意见，毕竟你和她过去有过关系，而我是你未婚妻，虽然她在伤害我，但不是没有得逞吗？”

    王子阳很纠结，虽然真的对张欣已经绝望，可整她，似乎也无法做出来：“我不知道怎么选。”

    “那我要不要对警察说？还是让他们自己查？”

    “能不能再等等？反正现在是晚上，警察办事的效率会低一点，也不好联系媒体。而这个时间五号那边的工作是不会中断的，毕竟比较急，如果他明天早上之前能给我资料，我研究过确定了目标人物，会更好制定策略。怎么说呢？我不否认我不想让张欣那么惨，但我也同时在想，会不会敌人希望我们那样做？这是敌人的招数？而下一招就等着我们出招以后推向我们？”

    “这方面……”段艺秋一阵不好意思，“我没想到，还是你想的周全，就按照你的意见来吧！”

    “我这边有了消息，让欧阳斌想办法告诉你。”

    “好，到时间了，如果你没什么要问的，我回去了……”

    王子阳思考着，自己还有问题吗？想了几秒，确定没有，他搂了搂段艺秋，又帮她紧了紧衣服：“你穿着。”

    “你呢？”

    “我不冷。然后，对不起。”

    “傻啦，是我对不起你，我应该告诉你。”

    “是张欣的问题，也是我的历史遗留问题，不是我她就不可能伤害你，我会处理好，等我。”

    “嗯，我知道你会处理好。”

    咯吱一声，女厕所门被拉开，段艺秋走出去。

    一分后，欧阳斌进来，把王子阳带出去，回到车里。

    欧阳斌开车，王子阳把和段艺秋谈话的内容说了一遍，然后道：“你不要关机，要第一时间接电话。现在送我去五号租住的别墅，我今晚就在他哪儿过了。”

    欧阳斌道：“就你自己过去，不带个保镖？”

    “带什么保镖，他们在休息，你送我过去就是。然后给王诺诺打个电话，告诉她一下这边的事情。”

    “你干嘛不打？尴尬吗？”

    “有点。”

    “尤总呢？这个我没办法帮你，还是你自己去说。而且我要说句公道话，她一个集团的掌门人，其实做事风格的问题，更多出于她首先考虑的是公司。”

    “干嘛之前不说？”

    “之前你们的误会没解开，我说了不是挨你骂吗？然后你为我站什么阵营，我怎么回答你？”

    “滚蛋，你还觉得委屈，这件事我最委屈。”王子阳咬牙道，“我真想什么都不顾，该干嘛干嘛。我现在一肚子火，看着吧，确定了敌人，我闹死他。”

    欧阳斌没回应，这种事他不想参与。

    把王子阳送到花园门口欧阳斌就走了，王子阳给五号打电话，不一会武子华出来迎接。

    走进别墅，一眼看见五号在泡脚，看电视新闻，军事焦点。

    王子阳坐在旁边：“我今晚在你这等着你给资料，你催催你的人。”

    五号一脸不爽：“你急什么？你不睡，我可要睡。”

    “现在才八点钟。”

    “我是老人，我欠你吗？”

    “你不欠我吗？”

    “我不跟你吵，我满足你，满意了吧？”五号对武子华道，“去催，让他们赶紧把情报给弄出来。”

    武子华上楼去打电话，客厅里就王子阳和五号，王子阳说了一声谢谢以后换了个话题道：“老首长，我真的感觉好累，总是一波一波坏事袭击而来，什么时候才是个尽头？”

    “我觉得敌人也就那么一拨，这些乱七八糟的事都和他们有着很大的牵连。好事，至少明朗了，而且一次次把你逼到角落里，他们不挑事你还不知道如何对付他们不是？”

    “听着有点道理，但更多是在安慰人。”

    “你上楼睡睡吧，有消息告诉你。”

    “睡不着，等吧，说点话打发时间，你们不是有监视宫本么？这家伙近来在干什么事？”

    “我不能告诉你，除非必要时，别瞪眼睛，多点理解我的工作性质，我上面还有人，为了你，我和他们的关系已经搞的很差，你别让我有什么把柄被抓住。”

    “好吧！”王子阳非常郁闷，最不喜欢和有官方背景的人合作，条条框框太多，“再帮我查一个人吧。”

    “谁？”

    “外国佬，资料我有空发给你。”

    “没问题。”

    两个人说到这里，武子华下来，他告诉五号，资料最快两个小时后传过来，慢则要五个小时。

    五号听了发飙大道：“怎么这么慢？他们吃干饭的吗？”

    武子华道：“普通级别的查询，得到的是空白结果，只有照片，名字，户籍，住所，电话等等普通信息。如果他是用这个身份入境，那他没有入，如果不是用这个身份入境，不知道。这需要搞清楚他的详细资料以后，再做一个入境登记处拍摄下来的面部对比。”

    “他是军方的人？”

    “更可能是雇佣兵或者某些神秘组织机构的人。”武子华这句话也对王子阳说，因为说的时候看着王子阳，他怕王子阳不知道，只能查到普通信息的人，要么就是军方，要么就是雇佣兵或者某些神秘的人。

    王子阳当然有听明白，他道：“这是意外情况，等吧，五个小时后也就两点钟。”

    武子华没言语，五号也没说话。

    王子阳点上一根烟，躺在沙发里，拿遥控换了一个频道：“老首长，别老是看军事，多看些别的东西才有益身心，这个吧，综艺节目。”

    “太无聊，不适合，换一个。”

    “这个呢？电影。”

    “爱情片，我这年纪了看个屁，换。”

    连续换了几个频道都不能让五号满意，王子阳干脆关闭了电视机。也就这时黄小淑打来电话，头一句就是：我们要谈谈，你那边环境是不是适合？

    黄小淑明显是要说很重要的事，王子阳和五号说了一声接个电话，快步上楼顶，到了才让黄小淑说。黄小淑当即道：“泰国这边的情况很复杂，翠莲现在带着这些人如果不安置好，他们会去另一个毒枭的身边……”

    王子阳打断道：“怎么还有毒枭？”

    “有，原来规模很小，响尾蛇被灭，间接帮助他们崛了起来。他们现在正在收一些有种植经验的人，尤其是响尾蛇组织原来那些人，价钱开的很高，翠莲实际上是因为这个原因，所以重操旧业！然后我和她靠近了那个组织的地盘，打算看看情况，你猜我看见什么人？我看见张大山的老大沈万雄。”

    “沈万雄去见新崛起的组织的老大？他们是谈生意吗？”

    “看情况，是。同行的还有两个人，一男一女，女的是外国人，男的是黄种人。”

    “然后呢？我没听明白你什么意思。”

    “我意思是，翠莲这边的事，估计我们搞不定。”

    “那你什么意见？”

    “问你。”

    王子阳很无语，麻烦已经够多，翠莲这还搞一滩，不管她似乎又不太道义。现在关键还在于牵涉到了南港市，沈万雄过去见毒枭，不用想肯定想做面粉生意。或许告诉五号会是个不错的选择，毕竟那是响尾蛇组织残留的问题，而接着做面粉生意的还是华夏人。

    不过告诉五号对翠莲会有影响，五号放过翠莲一次，不一定有第二次，自己求情，则不知道要付出什么东西。

    纠结啊！

    “我先想想吧，你自己也想想，了解清楚翠莲的心理，她是不是还有隐瞒等等，不然为何之前不说清楚？”

    “所以我跟过来是对的，我再逼一逼她吧！”

