    沈思悦捂着脸，低声抽泣起来。

    “我已经道歉了，你还想要怎么样！”

    “道歉有用，要警察干什么！”

    韩明修终于是看不下去，再次开口，“秦暖暖，别得寸进尺，这件事这样就算了，你消停点。”

    秦暖暖气笑了，“是我不消停吗？”

    分明是沈思悦搁那儿扮演白莲花呢！

    韩明修深吸一口气，他看着秦暖暖这得理不饶人的样子只觉得无比厌恶。

    转头，让安保过来将这边看热闹的人驱散，韩明修拉着仍旧还在哭哭啼啼得沈思悦离开。

    秦暖暖懒得理会这两个人，走过去拍了拍杨清泉的肩膀，对着他灿烂一笑，“我们换个地方，也快中午了，请你们吃大餐。”

    小柳高兴得笑起来，“秦小姐万岁。”

    杨清泉那张婴儿肥的脸上也是露出笑容。

    ……

    ……

    秦暖暖想了想，最终选择了一家“米其林三星”的法国料理。

    选择了一个靠窗的安静位置，三个人慢慢吃饭，顺便谈事。

    杨清泉深吸了口气，鼓起勇气，端起手边的酒杯对着秦暖暖敬了敬，“秦小姐，这次多谢你了，如果不是你，我真的不知道应该怎么才好。”

    秦暖暖看着他腼腆的样子，忍不住笑出声，“是我该谢谢你，如果不是你替我挡了那杯橙汁，现在狼狈的人恐怕就是我了。”

    她说着，也对着杨清泉举了举杯。

    一时间，原本沉闷的餐桌上气氛活跃起来。

    不多时，隔壁桌来了一对情侣。

    女人的声音有些尖，但是娇嗲的声音做作而又腻歪，听得人忍不住直掉鸡皮疙瘩。

    原本秦暖暖也不用特别注意和自己没什么关系的人。

    可是，冤家路窄。

    来的人偏偏就是刚刚去换了衣服来吃饭的沈思悦和韩明修。

    沈思悦还是可怜巴巴的样子，仿佛是受了什么天大的委屈，“明修，你不要生气，我知道错了，可是人家也不是故意的，人家这次因为清月的事情没能去成米兰，也是为了不让你丢脸才找了代购，谁知道……”

    韩明修的声音完全没有跟秦暖暖说话时的那种嫌弃冷漠。

    他极有耐心的安慰着沈思悦，“我没有生气，只是以后有这种需要你尽管可以找我，那件衣服我找人问了，目前还在一个奢侈品买家手里，我已经定了，大概下周就可以寄到你家。”

    沈思悦惊喜得抱住了韩明修，“明修，你真是对我太好了，我爱你。”

    她主动献了一吻。

    秦暖暖听得腻歪透了。

    沈思悦哪里是因为沈清月没办法去米兰，因为得罪了邵九霄，哪怕是邵九霄自己不开口，那些想要抱邵九爷大腿的公司们也开始孤立沈氏集团。

    沈家现在也是自身难保了，哪里还供得起沈思悦这样的消费？

    她现在，怕是想要买一件高定秀款也是捉襟见肘了。

    秦暖暖看着面前的两只都已经吃饱了，这才站起来准备结账。

    杨清泉却是已经抢先掏出了信用卡，“秦小姐，请务必让我表达一下谢意。”

    秦暖暖也没有拒绝。

    等到应侍生拿着信用卡离开之后，秦暖暖才用隔壁桌能够听见的声音对着杨清泉说道，“清泉，你真的对我太好了，竟然请我吃这么贵的法国料理，我爱你。”

    还附赠了一个飞吻。

    她故意夸张让隔壁听见。

    果然，隔壁沈思悦那腻死人不偿命的声音戛然而止，紧接着，传来了酒杯碎裂的声音。

    似乎是韩明修直接把葡萄酒杯给捏碎了。

    又是一场惊慌失措的小忙乱。

    这边，应侍生已经把信用卡交给了满脸通红的杨清泉。

    等到韩明修站起来走到隔壁的时候，秦暖暖三人早就已经离开了。

    下了楼，秦暖暖送二人回去，又把今天的餐费偷偷转给了杨清泉。

    这是个好人，奋斗了这么多年，愿望就是有一天能够攒下一套小房子的钱，将父母从大山接到S城里来享受这里的医疗和城市福利。

    他寄回去的钱都由父母给他存着，只等着有朝一日付首付的时候能用。

    这一餐法国料理虽然没吃到什么，但是价格不便宜，没理由让他来请。

    杨清泉再次感动的热泪盈眶，一路上都用发光的目光看着比他小了许多的秦暖暖。

    可秦暖暖总觉得眼前这人像是一只乳臭未干的小奶狗，可怜巴巴的，让人忍不住想要蹂躏。

    ……

    ……

    送两人回到公司，秦暖暖转头就回了水田湖墅。

    她的手受伤了，邵九霄绝对不可能允许她再住在那么危险的秦家，什么条件都死活不答应。

    看着邵九霄一副“你不听话我就拿铁链把你锁起来”的样子，秦暖暖无奈。

    今天也是好不容易才说服了邵九霄放自己出来半天。

    果然，秦暖暖回到家的时候，这个高烧41度都不肯请假休息一天的工作狂竟然难得离开自己神圣的工作岗位在家等着她。

    进门的时候，就看见邵九霄正襟危坐，目光一瞬不瞬得盯着手机屏幕。

    秦暖暖甚至怀疑，如果自己在规定时间内不回家，V587的邵九爷恐怕要亲自出马，上门抢人了。

    “老公！”

    乖巧无比得蹭到了邵九霄身边，一下子扑进了他怀里，坐在他腿上，蹭蹭。

    像极了一只撒娇的小猫咪，又软又萌。

    邵九霄摸摸她的脑袋，“累不累？”

    秦暖暖摇摇头，“不累，就是想你。”

    邵九霄被她的甜言蜜语哄舒服了，原本冷峻的面容温和下来，搂着她得腰，吻了吻她的额头。

    “想我就好好待在家里。”

    “呐，今天不出去了，在家陪你，”秦暖暖手臂一伸，亲昵搂住了邵九霄的脖子。

    她低头，垂下眼睑，纤长的睫毛如黑色鸦羽覆下。

    目光自邵九霄高挺的鼻梁滑下，落在他削薄的唇瓣。

    “老公，你的唇型正好，据科学家研究，这种唇形是最适合接吻的。”

    有羽毛轻轻划过心间，邵九霄被她撩拨的心痒痒，恨不得立刻采撷她唇瓣上的颜色。

    两人越来越近。

    空气里燃烧着浓烈得暧昧缱绻气息。

    忽然。

    一道声音划破一切暧昧。

    如一盆冷水兜头浇下，叫人清醒。

    “不好了，大嫂，你火遍全网了！”

