    

    对于张天海来说，给人一个名节，这是一件很本分的事情。

    在张天海答复了郑曼之后，郑曼就直接是去把刘侯铭给叫过来了，毕竟未婚妻的职责，她已经尽到了。

    属下的职责便由刘侯铭来尽责便是了，汇报团部具体情况等等。

    令人意外的是，和刘侯铭一起来的，还有郭其亮和周方杰这两个直一团的军事辅官。

    “团座！”

    在进入临时战地医院张天海的病房之后，刘侯铭等人立马是立正敬礼道。

    毕竟有其他人在，还是照规律来的好，否则是在友军部队面前丢面子，被人说是不讲规矩，那就影响来说，是相当不好的。

    “你们都来了？”张天海显然是有些惊讶了。

    “对啊，你是团长，是咱们团的主心骨，你就这么倒下了，可是有些不道义啊……”周方杰笑着指了指张天海道，显然已是满腹怨气。

    确实，张天海这一贸然出事，可直接是吓了众人一跳。

    “哎，我也不想的啊。说来也有些惭愧，这儿也没地方坐了，不然我倒是想让你们坐一坐呐……”张天海本来起了身，想招呼他们坐的，可惜却没发现凳子。

    “行吧，你就好好躺着吧！也别急着招呼我们，你丫的快点养好身体，回来指挥咱们团是真的。咱们团可缺不了你这个主心骨啊……”郭其亮笑骂道。

    “行吧！我尽量，不过我倒想问问你们的是，咱们团是怎么被调回徐州的？现在伤亡情况如何了？”张天海直接开门见山地问道。

    说起来这个，郭其亮则是一脸无奈了，他苦笑着说道：“还不是因为你出事儿的消息，当时你出事儿的消息传到了团部，我还以为你小子挂了。于是赶紧请示战区司令长官部，问问看他们，咱们团应该怎么办，应该继续打还是怎么样。再说了，咱们团也就是四个主力步兵营能派得上用场的。像宪兵队、特务连这些可是不能轻易动用的。”

    听到这个，张天海还能想不明白是什么情况么？定然是长官部以为敌军已经在全力突围，直一团的守军部队已经是被打到团部了。

    “哎，你们啊。我这不是活得好好的么？再说了，以咱们团的部队，还不至于那么容易打光吧？咱们这个加强团可是有人家一个旅那么多兵力了。”张天海自信满满地说道。

    “你可拉倒吧，一天天的，净拿咱们直一团的兵力说事儿了，人家一个旅，起码有两个步兵团，六个步兵主力营，你有吗？”周方杰可是毫不客气地挖苦了一番。

    “可是我们团的一个主力营，火力方面顶人家的一个半儿，而且，我们有炮兵营，还有小炮连，迫击炮连，单单凭这仨，咱们就顶人家一个旅了。”张天海很是自信地说道。

    “顶个毛，人家的六个营可以打到没了，还会有友军部队顶上。咱们团也就战区的一个编外部队，能打一仗捞捞好处就得了。”周方杰毫不留情地浇了一盆冷水道。

    “哎，也就是你老周，一天没事儿干就喜欢浇我冷水的。”张天海笑着说道，“对了，老周，咱们团在这一仗中情况如何？”

    “也就三营伤亡比较惨重，直接是打到伤亡过半了，六百多人就剩下三百多人了；预备队的二营伤亡两百来人；一营伤亡最小，也就伤亡了八十来人；四营伤亡一百来人。这一次战斗中基本上是四个主力步兵营伤亡大，伤亡了七百多号人。不过比起汤头那一仗，确实伤亡小了许多。”周方杰如实说道。

    “要是再来一次汤头镇那样的打法，我看是吃不消咯。再来一次那等的伤亡程度，我还指不定找哪儿哭去呢。”张天海苦笑道，这直一团可是他一把拉扯起来的，要是伤亡再惨重一些，谁受得了？

    汤头镇一仗，几乎把整个直一团的老兵都打掉了一半，不可谓是不元气大伤，再来一次，不得把他好不容易恢复的那点儿元气给打没了？

    于是，张天海又是急忙问道：“对了，咱们这一次峄县作战捞着好处没？”

    “果然你老张还是个财迷啊。你是属貔貅的吧？就知道盯着钱儿看。”郭其亮笑骂道。

    “快说呀，咱们到底有没有捞着好处？你们俩呆货不会打完仗就立马撤了吧？”张天海的眼睛直接都是瞪圆了，不错，正如郭其亮所说，这家伙真是属貔貅的……

    “哈哈哈……”

    一看张天海这副要急了的模样，周方杰与郭其亮都是不约而同地笑了起来，而且是笑弯腰了的那种，而一旁的刘侯铭又是想笑却又憋着不敢笑的模样。

    “刘侯铭，你说，到底是什么情况。不说一会儿老子揍你。”张天海直接对刘侯铭进行了武力威胁。

    其实要是真放开了打，张天海还真不一定是刘侯铭的对手，毕竟后者可是从小习武的，而张天海则是占了抗揍的优势，而且再加上自己是团长，刘侯铭不敢使出全力，所以说胜算方面还是相当大的……

    刘侯铭怯怯地看了一眼周方杰与郭其亮二人，又看了一眼张天海，立马是决定两相取其轻，于是，他便爽快地把另外两个人给“出卖”了：“那个团座……周副团长与郭参谋长，再来的路上打赌了，说要是这一仗咱们团没占着便宜，你肯定急眼，而且说不定还是要揍人的那种……”

    一说起这个，张天海倒是觉得有些不好意思了：“不会吧？我哪有这样？我明明是为了咱们团有更好更大的发展前景。对了，咱们团到底有没有捞着好处？”

    “好了，老张，你也别为难刘侯铭这家伙了，明知道这小子老实。我老实跟你说吧，其实在撤退之前，我是让下边儿的部队把鬼子的掷弹筒这些可是都捡回来的。捡大概有十二具吧！也够把这几个营的火力微微提升一些了吧！”周方杰开门见山地说道。

    “那还算不错。可惜小鬼子使用的这些三八大盖，威力倒不大，不然是拿回我们团自己用该多好。”说起这个，张天海还是满脸惋惜，耿耿于怀的模样。

    “得了吧！就没见过你这样的人，部队把小鬼子打了个损失惨重，死伤人数不少，你可倒好，还怪人家小鬼子基层作战装备差来着。你啊，是典型的财迷张！”周方杰笑骂道。

    其实日军在轻装备方面是比不上直一团的装备的，但是日军胜在老兵众多，且士兵素质极高，特别是在射击精准度上面，可是比国军强太多了。

    再者，日军的在近距离支援火力上也要比国军强许多，特别是在掷弹筒这个轻武器的装备上，可不是强一点半点。

    直一团的连级火力支援班，也就是能在实战之中才有机会大展拳脚地去学习使用，可日军就不一样了。

    日军部队可是有大量的弹药储备，而且日常进行训练次数多，可不是直一团的这个半吊子可以比拟的。

    换句话来说，就是武器能不能发挥战斗力，也是看使用的人的。

    所以，在这一点上，张天海也是看得十分清楚的，他也不要求说直一团一定要有日军那般的战斗力，但是他的直一团不能比国军任何一个普通旅战斗力要差。

    嗯，当然了，汤恩伯军团的那种步兵旅除外，毕竟汤恩伯军团除张轸第一一〇师以外的普通部队，装备和直一团是相差无几的。

    可能汤恩伯军团的步兵旅在掷弹筒的装备上是不如直一团，可是人家胜在步兵部队多，而且还有重炮营以及山炮营这些部队，可比他的直一团强多了……

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢QQ阅读书友孤独的人月票两张！        

