    走下台的李浩宇，他牵过蒋南孙的手。

    他压低声音道，“不要声张跟在我身后，惹完事要赶快溜之大吉!”

    话虽这么说，李浩宇走的却是不疾不徐。

    甚至时不时跟一些示好的商家们，点头示意一下。

    就算要战略撤退，男人的风度也不能丢。

    男人嘛……

    最重要的就是面子。

    在这种公众场合, 更别提身边还有蒋南孙，万一传出去什么不堪的流言，他还怎么维持大佬的人设。

    李浩宇哪怕再担心自己的人身安全，想要尽快跑路，脸上也一定要云淡风轻。

    这波骚操作，看的蒋南孙目瞪口呆。

    到了酒店门外, 李浩宇才放松了下来。

    自己……也不是那么高调的人。

    虽然现在好团也算小有成绩, 但在互联网行业的知名企业排排站, 现在的好团还是排不上号的。

    而且，他也不是爱装逼的，李浩宇自诩骨子里还是个老实人。

    但没办法，年少气盛，加上还有美人在侧，一时冲动就上头了。

    不过李浩宇通过这次人前显圣，也有了新的人生体会。那就是做人也不能太死板，大丈夫能屈能伸，收发自如，审时度势，随机应变。

    低调高调都只是一种姿态，什么时候用什么姿态，都是为了更好地应对瞬息万变的不同局面。

    不过得亏吴波还算个要脸的人，要是遇到个混不吝的，就凭他今天的行为，就很难安全的走出大门去。

    不过好在，现在意识到这一切倒也不迟。

    李浩宇再看着一旁蒋南孙，小迷妹一般崇拜的眼神，他也不算白忙活一场。

    毕竟自己要走的路, 才刚刚开始。

    李浩宇对着蒋南孙说道，“刚才在酒店吃了那么多，一起去散步溜溜食吧。”

    他内心还是挺期待借着这个机会，让两人的关系有所突破。

    牵牵手，占占便宜，虽然也挺不错的。

    但是还是不解渴呀！

    蒋南孙答应的很爽快，“走呗，不过你得先追上我再说。”

    一溜烟，蒋南孙就跑得老远。

    “这是……什么鬼？”

    李浩宇目瞪口呆。

    这么幼稚？

    ………..

    “快来呀！”

    蒋南孙在远方勾了勾手指，修长的大长腿隔着老远，却还是那么引人注目。

    这让李浩宇想起自己情窦未开的时候。

    那时候的他，有事没事就喜欢去捉弄下当时喜欢的小女孩，还故意把对方搞得很生气。

    其实李浩宇不是真的讨厌她，反而是因为当时特别喜欢她，想跟她一起玩，所以才会做出那么离谱而幼稚的行为。

    不过也不能全怪李浩宇。

    要知道那个时候的双马尾，还是单纯的发型而已。

    哪里像现在的双马尾搁那上下飞舞, 就等人揪过来策马奔腾呢？

    话说哪个男生没有纯情少男的时候：

    骑着单车送她回家, 即使一个不小心, 稍微有肢体上的亲密接触，两人也会像触电般闪开。

    哪里像现在谈恋爱，手直接伸到女孩衣服里去了。

    李浩宇也不知道有多长时间。

    没有这样物理上的追女孩子了？

    不知为何，他心中竟然莫名荡起几分涟漪。

    “你给我等着，看我逮到你再说。”

    李浩宇索性不讲武德，全力追赶起蒋南孙。

    男女生的体力差距在那摆着。

    李浩宇很快就把蒋南捉拿归案。

    蒋南孙：“你也不知道让让我！”

    李浩宇：“做梦吧你！谁让你招惹我的！反正你也该不给我点甜头，我为啥要让你？”

    蒋南孙十分无语，一脸无奈。

    李浩宇笑笑，轻轻牵起她的手，“赢你一次就受不了，要不要我装输，输你一辈子？”

    蒋南孙觉得她真的是套路满满。

    也不知道他是真傻，还是一直在装傻。

    她却一直拿他没有办法。

    “行了！下次公平竞赛，不要在这装好男人！”

    “嘻嘻我没装，我本来就是个坏男人，有着致命的诱惑力！”

    两人吵个不停，谁也不肯松口。

    但奇怪的是，李浩宇却越发地开心了。

    有时候李浩宇就想闹的蒋南孙哭笑不得，因为看到她这个样子，他觉得很可爱。

    这种情况，有个专业名称描述那就是作死。

    李浩宇也知道这需求很离谱，但这就像恋爱一样，跟蒋南孙“作死”的体验有时特别奇妙。

    有时候他很难知道，蒋南孙会做出怎样的反应，也许正是这份不可预知的新奇感，让李浩宇莫名爱上了这种“小作死”。

    蒋南孙一副气急败坏的样子。

    脸上气鼓鼓像个小笼包一样，莫名地可爱。

    李浩宇还从来没见过蒋南孙的这一面。

    看来还得继续开发。

    蒋南孙这个人，真的是一个宝藏女孩。

    得了，下次还得多逗逗她。

    过了一会，蒋南孙带着几分羞恼，“你要是再这样下去，可别怪我以后再也不理你了？”

    李浩宇哄着蒋南孙说，“恋爱，不就图个不一样的滋味，我要是真的是个死板严肃的男生，你还会这样喜欢我吗？”

    蒋南孙有些无奈地点了点头。

    她也承认李浩宇说得确实有几分道理的。

    李浩宇接着解释道，“对我来说，无论好的一面还是坏的一面，把自己的全部都展现给你，就是我对你最浪漫的的告白了。”

    蒋南孙的脸又红了起来，她嗔怒的看一眼李浩宇，“你自己爱撒野就算了，但是在这样调笑我就没有道理了。”

    李浩宇忍不住摸摸鼻子，笑起来像狡猾的狐狸。

    蒋南孙不甘心被他取笑，思考了一会反击道，“你是不是对所有女生都这么说？”

    李浩宇愣了愣，继续说道，“你怎么知道的，你居然偷听我和别的女生聊天。”

    蒋南孙见自己还是没有扳回局势。

    她索性一言不发生起闷气来。

    她紧紧抿着嘴唇，灵动的眼睛直勾勾瞪她她。

    虽然蒋南孙没有说话，但“你个臭男人又气我”“幼稚到无聊透顶了”“嘤嘤嘤我再也不想见你”的情绪却已经显露无疑。

    这个场面有些尴尬，李浩宇一时不知道怎么圆场，赶紧开始往回找补起来。

    “首项加末项的和乘项数除以二”

    蒋南孙没有反应过来，忍不住脱口而出道，“你要干嘛?”

    “求和，道歉，割地赔款。”

    听到这话，蒋南孙瞬间笑得花枝乱颤。

    李浩宇：……

    看着她的笑颜，有些心潮澎湃。

    我去。

    这尼玛也太犯规了，这不比女明星还好看？

    一时间他的目光，难以从蒋南孙脸上移开。

    蒋南孙嘴角微微翘起，但眼眸还是闪过一丝得意，轻轻哼了一声道。

    “你动这些歪脑筋，还真的没人能比得上你。”

    蒋南孙毫不留情的吐槽道。

    “其实也还好啦，这不是为了让你开心吗？”

    李浩宇很温柔很温柔地问道，“再原谅我一次，好不好。”

    蒋南孙没有回答，只是轻轻点了点头。

    她举起右手食指再次勾了勾。

    李浩宇瞬间心领神会，默默地跟了上去。

    两人并肩走进街道熙熙攘攘的人群中。

    唯一不同的是：这一次两人牵着手。

    谁也没再跑。

    ……..

