    阿尔萨斯的脚步顿住，他看了图拉妮一眼，这让缚魂者还以为自己说错话了，结果阿尔萨斯却说了一句，“也许吧。”

    这样没头没尾的回答让图拉妮非常的疑惑，她追问道，“所以呢，就这样？”

    “不然我该怎么回答？在她真正成长起来，谁会知道她会是什么样的——我也说过，我算不上是老师，只是一个指导者，教导她我学过的东西而已。”

    图拉妮咬了咬嘴唇，“我还以为你什么都知道。”

    “我怎么可能什么都知道，我又不是先知，我只不过是个普通的王子罢了。”

    阿尔萨斯闻言摆了摆手，随后又继续迈开步伐向前走去。

    只是图拉妮可完全不这么想，普通的王子？普通的王子会知道另一个星球发生的一切吗？

    这些天来，图拉妮有过思考，她觉得自己能从恶魔的手里捡到一条命，可能算是一个意外，但其他一切的事情，恐怕都有所原因。

    那些忠于一名圣骑士的死亡骑士到底是什么来头，又究竟是谁将自己从恶魔的手中救了出来？

    阿尔萨斯似乎早就找到了前往德拉诺，也就是外域的方法，但他到底在隐藏什么，又为什么想和先知见面？

    太多太多图拉妮想不到答案和理由的事情在她的脑海里搅在一起，最终，她选择放弃思考。

    一是因为阿尔萨斯的圣光让图拉妮相信，这位王子绝不会是什么恶人，二是她如果真的有与先知见面的机会，那就算阿尔萨斯有什么问题，先知也肯定能看出来。

    何况，图拉妮也真的想为自己的族人们争取到一个新的生存之地，而非在环境逐日恶劣的外域上苟延残喘。

    阿尔萨斯向她提过，艾泽拉斯的土地十分广阔，如果他们愿意和艾泽拉斯缔结盟约，那么德莱尼很容易就能获得一块足够他们休养生息的地盘。

    最最重要的是，艾泽拉斯有着和德莱尼相同的敌人，那就是横行诸界的燃烧军团，虽然图拉妮还不清楚原因，但艾泽拉斯似乎和燃烧军团有着不死不休的仇恨。

    “如果这一切都是真的，就好了。”

    图拉妮在心中默默想到，阿尔萨斯给她绘制的未来蓝图实在有些过于美好，让经历了无数苦难和悲伤的图拉妮都有些难以信任了。

    阿尔萨斯也许是知道图拉妮的心思? 也许是考虑到了德莱尼的现状? 也并没有催促或逼迫图拉妮做出选择，他让这位德莱尼跟在自己身边的原因? 其实还是为了保证她的安全。

    黑暗之门重新开启的那一天不会太久? 但是阿尔萨斯首先要确定艾泽拉斯暂时不会再掀起什么波澜。

    平静的日子持续了一段时间，直到这一年的秋末? 枢密机关里来了一位特殊的“客人”。

    本来在训练莉亚德琳的阿尔萨斯闻讯后叫停了比试，将长剑随手扔掉? 拿着报告看了起来。

    这份报告是枢密机关整理出来的一份综合情报? 不仅仅是在东部王国，还包括了卡利姆多的一些变化。

    牛头人们已经从曾经的创伤中缓了过来，在莫高雷建立了新的家园，并维系着他们古老的习俗。

    参与了海加尔山之战的兽人和巨魔也将他们的城市? 奥格瑞玛彻底修建完成? 漂泊流浪了许久的兽人和暗矛巨魔终于有了一个新的家园。

    全力支持着联盟海军的戴林倒是没有冲动地去找兽人的麻烦，而是在卡利姆多的沿海，以塞拉摩为中转站，建立了许多新的据点和小港口，还有一两座全新的堡垒。

    戴林将兽人的脾性拿捏的十分妥当? 这些堡垒的位置比较“激进”，却又不足以让兽人们感到真正的威胁? 依靠着贸易和移民，这些港口城镇很快就繁荣了起来? 相应的，塞拉摩也变得更加的繁华。

    地精们的商业活动自是不用多说? 何况阿尔萨斯本身就掌握着一个十分庞大的地精财团。

    至于老朋友暗夜精灵? 在海加尔山之后? 他们的行动倒是又像从前那样蛰伏了起来，更是封闭了因为燃烧军团入侵而受到污染了的海加尔山及其周边的山林。

    不过，似乎暗夜精灵们也没有在短时间内回到海加尔圣山的打算，而是在黑海岸和卡利姆多大陆以西的岛屿上建立了新的栖息地。

    按照这个进度，应该要不了多久，范达尔·鹿盔，就会在那岛屿上种下新的世界之树，只是没有了龙王的祝福和井水的滋润，这棵名为“泰达希尔”的世界之树，从诞生的那一刻起，就磨难重重。

    它似乎是暗夜精灵社会的缩影，在燃烧军团入侵，重塑了暗夜精灵维持了万年的社会之后，百废待兴之中，他们再一次重建起自己的家园。

    而枢密机关找到的这位神秘的客人，正是一位暗夜精灵，至于她的姓名和身份，都无从得知，因为当她在银松森林里被发现时，就是重伤濒死的状态。

    虽然因为她是一名暗夜精灵，很快就得到了枢密机关的医治，但即便是身体上的伤痕被治好，这位精灵女士依然在昏迷之中无法醒来。

    这件事情最终也被写在了报告中，交由阿尔萨斯审查，也许也是因为这件事，这份报告来的十分突兀和紧急，打断了阿尔萨斯和莉亚德琳的训练。

    阿尔萨斯将报告看完之后，略带歉意地向莉亚德琳说道，“抱歉，发生了一点紧急情况，我要去处理一下。在我不在的这段时间里，有问题的话，你可以向白银之手里得任何人询问。”

    莉亚德琳点了点头，正准备离开，却又被阿尔萨斯叫住。

    “等等，你的训练课程倒也是足够了，这件事情你有参与的资格。”

    莉亚德琳有些茫然地指着自己，她原以为阿尔萨斯是要处理洛丹伦官方的事情，结果没想到竟然有机会参与进去。

    阿尔萨斯又仔细看了看报告里有关银松森林和吉尔尼斯的几条讯息，眉头微微有些皱起来，如果真的是他想的那样的话，那就已经不光是洛丹伦的事情了，叫上莉亚德琳，正好可以看看她现在到底水平如何。

