    梅梦珍不同于贺颐然，哪怕去过拍卖会，也没感觉到这拍卖会有什么不同的，最多就是她没接触过的档次，她觉得高级罢了，可当她认识傅豪后，的确是有感觉到豪门背后的不同的, 再结合拍卖会的神秘感，哪怕她说不清楚这种感觉，可对于梅梦珍来说也是有些不一样的，看到这条消息自然也就懵逼了一下。

    等梅梦珍将这条信息递到了范天宇的眼前，范天宇就不止是懵逼了，他整个人都震惊了起来，大呼道：“我艹。”

    范天宇的一句脏话瞬间吸引了一众亲戚们的眼球，看着大家不解的目光, 他讪笑了一声道：“没事儿，没事儿。”

    然后接过她的手机小声的问道：“这什么情况呀。”

    “我哪知道，这消息也没头没尾的，不过肯定是真的，毕竟正主坐在旁边呢，估计是刚刚的新药的原因，然后又提到了拍卖会这才说出来的。”

    话说这些人隐藏的也太深了吧，但，梅梦珍没有资格说别人，就是她自己比这些人隐藏的更深，那空间不是到现在都没有暴露嘛。

    范天宇就无语了，总之身边的人，没一个是简单的。

    范天宇这想法可不是对傅豪和靳战这些人，而是对梅梦珍，这人有事儿瞒着他，他早就知道了, 只是有些事儿没必要问的那么清楚，所以他也就装不知道, 梅梦珍愿意说他就听, 梅梦珍要不愿意说，他也能替她一起隐瞒起来，装作不知道就行了。

    可这时，范天宇突然就意识到了一个问题，“如果说拍卖会是豪哥的，那咱们在那儿卖东西，是不是能给咱们抬价啊。”

    “咱们那价格还需要抬吗？再抬真没人买的起了。”

    不管别人怎么想的，头痛膏在她心里是和安神香是一个级别的，安神香的价位是八千万，那么头痛膏肯定不会比这个价位低，然后梅梦珍也意识到了一个问题，就是价格已经摆在那儿了，那是不是代表着以后这个系列的所有东西，最低的价格都是八千万起呀，如果要是这样，这个系列的东西倒还真是有的赚呢，所以也意味着, 她可以多生产一些呢。

    但不是说物以稀为贵嘛, 她东西太多了……等等, 物以稀为贵是指东西稀少, 又不是指种类众多，所以说梅梦珍还真能考虑一下这方面呢。

    梅梦珍想了想，还是等这边的价位出了再说吧，可能也许她想多了呢，这头痛膏该是多少就是多少呢。

    玺园的下午待着肯定是很悠闲的，几个长辈们坐在一起说说笑笑的这时间倒是好过。

    闲聊了差不多两小时后也就该准备今天的晚饭了，梅梦承道：“我出去看看晚饭吧，天宇哥，你都安排了吧。”

    这种事情在范天宇来的时候就已经给安排上了，要知道梅依芳俩口子可是第一次来玺园，自然不能用员工餐给打发了，他特意点了几个好菜，当然都不是很麻烦的菜，那些麻烦的菜就是现在点，那也是做不出来的，但就是普通的菜，味道也是相当不错的，对于临时过来的人，这样的安排就已经很好了。

    临近晚饭时间，除了晚饭外，自然还有玺园的酒了，范天宇道：“梦承，你带着大舅去酒窖拿酒，我去后厨那边说一声。”

    范天宇说完想了想又道：“要不一起去酒窖逛逛也行，想喝什么自己拿。”

    提起酒窖，她们自然是有兴致的，毕竟她们可还没见过酒窖长什么样呢。

    这会儿又是乌泱泱的一大群人朝着酒窖的方向走了过去，只不过今天也是巧了，居然在前台处，祁永望又见到了上次在玺园见过面的同学。

    上次祁永望随意就给打发了，可这次祁永望却是和范天宇在一起的，来玺园吃饭的人，谁不认识范天宇啊，所以心里带着疑惑，还是喊出了祁永望的名字，“祁永望。”

    祁永望正跟在范天宇的后面跟他说话呢，在听到这俩人喊他的名字后，不光祁永望，就她们乌泱泱的一大群人全都朝着他们俩人的方向看了过去，祁永望在看到这俩人后，脸上的笑容瞬间就尴尬住了，所以今天到底是什么日子，尽碰到熟人。

    祁永望不太自然的和这俩位同学打了声招呼“你们好，好巧啊，又在这儿遇到了。”

    梅依芳好奇的问道：“永望，这俩人谁呀，你同学吗？”

    “对，我同学，你们先去吧，我打声招呼再来。”

    范天宇看了祁永望一眼，随后对梅梦珍道：“珍珍，你带她们过去吧，我一会儿过来。”

    梅梦珍自然也记得这俩个人，她知道范天宇要干嘛，故而听话的点了点头带着众人去了酒窖。

    目送一行人离开后，祁永望这才过来好好的和俩同学打着招呼，只不过他是真有些意外范天宇竟然会过来陪着他。

    祁永望道：“王靖，张诺开，好巧啊，又在玺园遇上了。”

    俩人点了点头，“是呀，好巧，祁永望，这位是。”

    俩人明显有想探知俩人关系的意思，范天宇都过来了，自然也就不会避讳了，他径直道：“你们好，我姓范，是玺园的老板，平时在学校麻烦你们照顾我堂弟了，你们定的哪间包间，一会儿我让人给你们送瓶酒过去。”

    俩人听到这话，一整个就给怔愣住了，玺园老板是祁永望的堂哥，堂哥啊，这是一件多么令人不可思议的事情啊，可就算是不可思议俩人也很礼貌的给出了范天宇回应，“堂哥啊，你好，你好。”

    但现多的话就没有了，趁着俩人怔愣之际，前台已经办好了验证手续，随后由知客带领着俩人去了包间，祁永望和范天宇记下了房间号，随后默默去了酒窖。

    范天宇觉得这俩是祁永望的同学，送酒可以，但太好的酒就不需要了，可能来这儿吃饭的人非富即贵，太差的酒也不能送，所以范天宇还真有些纠结了起来。

    俩人来到地窖也没说话，祁永望就这么陪着范天宇在红酒区转悠着挑酒。

