    下午三点的公交车，乘客特别少，而且零散的乘客也都坐在靠前的位置，准备随时下车。

    但明明空位置很多，简思春和祝灵洁却在那里干站着，回头看向时海，仿佛在等他决定什么。

    公交车的前排都是单人座，后排是双人座，只有最后一排是多人座。

    这意思已经很明显了。

    时海就先她们一步走到最后一排坐下，左右两边都留出了空位。

    春灵两人相视一笑，走过去坐在了时海身边。

    坐下之后，简思春就忍不住开始跳了，用胳膊肘顶着时海的肩膀偷笑道。

    “哎哟？直接就往最后一排去呢，已经默认三个人坐在一起了，是吗？”

    “……”

    时海有点无语，不是你们在暗示我往最后一排坐的吗？

    “毕竟我和灵灵都是质量很高的美少女嘛，公交站上的那些人的眼神，一个个都像是大灰狼一样呢……”

    简思春自卖自夸着，还不忘调侃时海。

    “嘻嘻，所以你是不是也开始在意起我们了啊？”

    见简思春居然倒打一耙，祝灵洁都替她感到害臊，她自己肯定是说不出这种话的。

    不过祝灵洁也有点好奇，时海是否开始正眼看她们了呢？

    然而其实她们的期待并没有放很高，毕竟这也才过去五天，时海愿意不躲着她们就已经是极大的进步了。

    没想到的是，时海居然承认了，而且还堂堂正正地说道。

    “没错，我觉得你们还是坐我身边最安全。”

    这句话杀伤力高到直接把这两人给搞沉默了。

    时海抱着胳膊各瞄了一眼左右两边。

    两人并起大腿，挺直腰板，乖乖坐正。

    然后低下头，一只手放在大腿上，另一只手给红红的脸蛋扇风降温，都是感觉周遭的闷热空气变得更热了。

    真是……明明防御力低的离谱，还敢学天水那样来调戏男人，我反甲都能反到你们破防啊。

    要论脸皮的薄厚程度，简思春和祝灵洁加起来都没有时海厚。

    大概也只有天水能和他一较高下。

    中间换乘，这一次上的公交车就没那么空了，后排空着的位置不够坐三个人，只有一个双人座还是空的。

    “你们两个坐吧，我站着就行。”

    两人再次乖乖坐下，时海抓着附近的吊环，站在他们的座位旁，防止其他人碰到她们。

    简思春和祝灵洁两人是既感慨又安心。

    这种被保护的感觉真的是久违了……

    在外面的时候，时海会把她们保护的像是公主一样，安全感拉满。

    这也是美好回忆的一部分。

    不过马上简思春的脸色就变了。

    就是因为他保护的太好了，所以在自己遇到的事故的时候被他救下……

    他把她保护到了，但却忘了保护自己……

    这样的不安感让简思春情不自禁地伸手抓紧时海的衣角，生怕他又消失不见了。

    时海低头看了一眼简思春，察觉到了她的不安，但并没有问起缘由，而是找了个别的话题来和她聊天。

    “说起来，你怎么不戴了？”

    “哎？什么？”

    沉浸在不安中的简思春没反应过来，第一时间的想法是：我记得我今天穿了啊……

    而且今天穿的是裤子，完全没有走光的风险。

    她想起被时海送回宿舍的那天就因为没穿，一路上小心翼翼的，生怕被人发现……

    同样很不安很害怕，但也有一种莫名的刺激感。

    和想歪的简思春不同，正经男人时海是不会问歪的。

    “还能是什么，眼罩啊，我看你前两天就没戴了。”

    原来是指眼罩啊，还以为是……咳咳……

    简思春干咳两声，假装自己没想歪，一本正经地回答道。

    “嗯……我也知道戴眼罩反而会显得很特殊，所以干脆就摘掉了。”

    其实简思春戴眼罩更多是心灵创伤，她害怕再被别人用自己的眼睛颜色说事。

    特别是小时候，她被妈见打的熊孩子同学说过‘能生出你这种怪胎，你妈肯定也是个怪人吧！’这种伤人的话。

    虽然出生后就没见过母亲，但简思春知道母亲是为了她才会死掉的，对此也一直抱有愧疚感，所以她讨厌任何侮辱她母亲的人。

    那不如干脆一直戴着眼罩，让别人认为自己是中二病，或者是眼睛有什么疾病，要比妈妈被侮辱要好的多。

    是后来时海慢慢地填补了她的心灵缺口，治愈了她的心伤，所以才变得能够摘掉眼罩。

    她现在不仅不会害怕露出眼睛，甚至可以拿着自己的眼睛向别人炫耀，前几天就对祝灵洁说过。

    祝灵洁这种心胸宽广的善良天使当然是一直夸奖她，还实名羡慕，让简思春很是得意。

    “小春的刘海很长，有刘海遮着，不摇头晃脑的话，别人也看不到的。”

    祝灵洁也帮衬着说道。

    “而且就算不经意间看到了，也不会觉得奇怪，反而会有一种很惊艳的感觉呢。”

    这点时海也赞同，不过他想的也更深。

    简思春作为重生者，克服了曾经的心灵创伤，心态也变得积极向上了，换句话说，起码她经历的未来并不是灰暗的。

    也就是说，她不能说出来的是‘结局’吗？

    时海暗忖。

    “当然你想看眼罩的话，我也可以继续戴哦？”

    后来简思春戴眼罩其实就都是为了cos了。

    遮住眼睛会有一种神秘的诱惑感，她记得时海就很喜欢那种感觉。

    这个人面兽心的大变态……当然如果有机会的话，就给你发发这种福利好了。

    殊不知天水那边早就已经把这招应用在自拍照上了。

    “不用了，你怎么习惯怎么来吧。”

    “那我之后要留长发哦！就算不能像灵灵那么长，起码也要留到这里！”

    简思春比划了一下，是到胸前的长度。

    “嚯，长发啊……”

    其实时海觉得短发挺适合简思春的，她那活泼的性格和短发很相称。

    “是啊！你就等着看吧！”

    你肯定会喜欢的！

    其实简思春就是想梳回她‘以前’的发型，把黑色长发绑成两条辫子垂落在双肩。

    也就是约会大作战里的时崎狂三的日常发型。

    现在这部动画还没出，时海还不知道这个角色，但简思春知道时海很中意这个角色。

    主要是她在各方面都这个角色都过于相似了，特别是眼睛的颜色和斜刘海。

    当时她和时海一起看这部动画的时候，时海就吐槽过，只要简思春把头发留长扎起来，那就连假发都不用戴了，换身衣服就可以出cos。

    所以她就真的留长了。

    留长发有很多好处，比如可以让时海给她梳头发……那可是最棒的享受。

    而且扎了双马尾，有的时候还有别的妙用……比如可以拿来当‘缰绳’。

    就这样，简思春心里的不安感就被带颜色的想法踢得远远的了。

    时海看她放松下来的表情就知道她没事了。

    他本来就是带着帮她转移注意力的想法才提起这个话题的。

    这些，祝灵洁全都看在眼里。

    她是多少有点嫉妒简思春的，但更多的是‘我老公真棒！还是那么会关心人！’这种得意的想法。

    时海是个能让女人安心的男人。

