    郑山也趁机教育道：“今后你们找男朋友的时候也要注意了，千万别找像是那个什么乔纳森这样的。”

    三个丫头都是很认真的点头，“我们才不找这样的男朋友呢。”

    “记住了就好。”

    吃完饭，郑山从颜青青那边得到温蒂的公司以及造成大客户的一些信息。

    温蒂从事的这家公司是一家中型金融服务公司，主要业务就是服务那些金融行业的大公司，为他们提供一些服务。

    而大客户确实是大客户，是英国保诚集团，是一家金融以及保险业务为核心的公司，在英国也是数得上的大公司。

    这次温蒂的业务就是从这边拉来的，原本保诚集团准备发展新的保险业务，很多东西都委托温蒂他们的公司负责。

    像是收集数据，分析数据以及各种应对方案和宣传方案，都是交给他们来做的。

    大公司不是所有事情都要自己做，很多大公司其实主要的就是掌握住核心东西，其余的很多业务都是外包的，这样不管是成本还是其他方面，都有较大的好处。

    郑山也没有浪费时间，打电话给莱恩，让他帮忙约一下双方，就说他想要和他们见一面。

    现在郑山因为之前上市的时候，高盛他们的过度宣传，导致他的名气可是大的很。

    而且郑山的很多事情也是颇为具有传奇色彩的，尤其是溪水集团在这些年中一直都处于高速发展阶段，让所有人都没办法小瞧郑山。

    再加上郑山自己很低调，导致不少人也都对他产生了好奇心。

    尤其是前段时间郑山结婚的消息在他们这个圈子里面传了出来，可是让不少有心思的女孩子都失望不已。

    很快的，莱恩这边就来了电话，告诉郑山已经将人都约好了。

    保诚集团这边的人是贝莱德，是大股东之一，还是非常具有话语权的。

    贝莱德对于郑山当然也是十分好奇的，虽然现在他们双方没有什么业务往来，但郑山手中的资源却会让很多人眼馋。

    其他的不多说，就是现在溪水超市在全球的员工人数就是让他们这些保险公司眼馋。

    溪水超市是会给员工买各种保险的，首先的一点就是意外险，这是必须的。

    全球这么多员工，要是都在一家公司买，这就是一笔大买卖，而且还是长期性的。

    这仅仅只是其中一点，还有更多的合作可能，这都使得贝莱德没有任何犹豫的答应下来。

    如果有可能的话，贝莱德都想将自己的一些资产交给溪水投资来打理。

    没办法，溪水投资这几年实在是出尽了风头，各种投资虽然也有亏本的，但是赚的更多。

    ............

    “不好意思，让你们久等了。”温蒂到了中午一点多的时候才醒过来，此时郑山他们正好刚刚做好午饭。

    因为温蒂在这边，颜青青也不好就这样扔下她去游玩，所以也今天也就没出去。

    郑山也不在意，反正他们有一个暑假这么长的时间，不在乎这一两天的时间。

    “谁等你了，我们只是刚好做完饭而已，别自作多情了。”颜青青毫不留情的说道。

    温蒂有些羞恼的说道：“你现在是越来越毒舌了，能不能对我这个即将步入监狱的人好点。”

    “呵呵，等你进去之后再说吧。”颜青青不在意的说道。

    饭桌上，颜乐乐开始用自己蹩脚的英语和温蒂聊天，老五时不时的可能会插上一两句，只有管菲是一言不发。

    “晚上的时候和我们去见两个人呗？”颜青青说道。

    温蒂刚和颜乐乐说完，闻言随口道：“谁啊。”

    “到了你就知道了。”

    “行吧，反正我这一百斤肉就交给你了，只要不将我卖了，不，将我卖个好价钱就可以了。”温蒂是真的想开了，都到了这个状况了，她也不奢求什么了。

    吃完饭，温蒂自己找了件泳衣，带着三个丫头就跑到了泳池里面玩耍了，一点也没有昨天晚上那副模样。

    “你就不能挑一个布料多一点的吗？”郑山无语的说道。

    温蒂的身材非常的好，或者可以说是火爆，脸蛋也比较符合华夏人的审美观。

    再加上她挑选的泳衣十分的暴露，让郑山都忍不住多看了两眼。

    之前在饭桌上的时候，温蒂和郑山也慢慢熟悉了，此时闻言娇笑道：“怎么？你还害羞了？”

    “没事，你就大大方方的看把，我都不在意。”

    “反正我马上就要进监狱了，要是海伦不介意的话，我可以便宜你一次。”

    郑山对于这样的荤话倒是不在意，但这里还有其他丫头呢。

    “你可别瞎说啊，我对我们家青青是十分忠诚的，另外，你说话的时候注意点，这里还有三个未成年人呢。”郑山提醒道。

    温蒂看了看边上三个虽然没看这边，但是已经将耳朵竖起来的三个丫头，撇了撇嘴，最后朝着郑山抛了个媚眼，随即开始潜泳了起来。

    郑山无奈的叹了口气，突然耳边传来颜青青的声音，“你刚才是不是还挺期待的？”

    “别胡说，哪有啊，不可能。”否认三连本能般的脱口而出。

    颜青青哼了一声，“那你还不进去，难道还想下去一起？”

    郑山：............

    起身，来到客厅看起了电视，这边的电视还挺有意思的，慢慢的，时间也就过去了。

    .................

    “你给我买什么衣服啊？我又用不着，那里面也不给穿自己的衣服啊。”温蒂看着自己身上的衣服说道。

    颜青青道：“不是说了吗，等会儿带你去见两个人。”

    “那也不用这么正式吧，我.......”

    “你照办就行了，哪有真没多话！”颜青青瞪着她道。

    温蒂叹了口气，“好吧好吧，反正我是交给你了。”

    ...............

    郑山开车带着两人来到了伦敦一家有名的餐厅，温蒂看到这里的第一眼就说道：“你这不是让我吃最后一顿晚餐吧？我还有最起码几个月的自由呢，不用这么着急，更不用这么浪费。”

    “你闭嘴吧。”颜青青道。

    不过很快不需要颜青青说了，温蒂自己就闭嘴了，因为她看到了自己的老板，贝莱德她是不认识的，她和接触不到贝莱德这样的人。

