    这还走个屁啊！

    继续往前，也没有村落可以歇脚。

    怎么走都是睡露天地的命。

    直到此刻，宋福生终于理解田喜发的那句：“这条路只有亡命徒才走”是啥意思了。

    百里啊，再算上头天走的路，这要是放在现代，别说途径小村落，差不多能路过一个大县城了。

    然而在这古代，走这么远，愣是他娘的前不着村后不着店。

    除了遇见忽然冲进队伍要讨口水的难民，就是死人、看不到尽头的荒地。

    大伙把骡子牛车赶进大地，按照头天出发的规矩，该谁管哪摊，照常仍旧是谁管。只是这次不用倒出人手去打水。也没水可打。

    突然，有女人跳着脚嗷嗷叫唤了起来。

    “怎地了，怎地啦？”

    王婆子小儿媳被吓得不轻，捂嘴哭道：“有死人。”

    宋里正长舒口气，提着的心放下就想骂人：“有死人不正常？这一路看到的还少？给他搓一边去，哭爹喊娘吼么！”

    接着又火大的冲大伙喊道：“铺行李的时候都瞅着点，拿火把照亮，看到有死人就用锄头给他划拉远些，别有什么病。”

    宋茯苓不听这话还好点，听完立刻一手拽住钱佩英，一手紧紧拉住钱米寿，小小声说：

    “娘、米寿，咱仨就在这原地呆着哈，咱脚下这块我刚才特意看了，干净。

    谁叫咱们都要装听不着，别帮忙，也别干活，等我奶铺完行李再说。

    现在天黑乎乎的，火把也不一定能照清楚，别万一不小心踩到哪个死人身上，你知道他死没死透啊。”

    钱佩英知道女儿这是真吓着了，吓得不轻，伸出胳膊给宋茯苓揽在怀里：“恩，娘就陪你在这站着，不动地方。”

    米寿犹疑了下：“可是，可是姐姐，我腿疼，”又急急摆动小手保证道：“我是想原地坐下，不挪动。”

    钱佩英说：“那你坐我脚上，别有小虫咬你屁蛋。”

    就这样，宋茯苓硬拽着她娘不让帮忙，直到马老太铺完铺盖，回头一看，感觉她家好像少了几个人，手里又没火把，只能冲远处焦急喊道：“胖丫呀，胖丫？”

    “嗳，奶，我在这，”宋茯苓从黑暗处跳了出来：“来啦来啦，你铺好了，太好了，不过你铺的时候细瞅了没有？没死人吧。”

    “没，奶办事你放心，把心放肚里踏实歇觉。你姑父特意在你们几个娃跟前儿，撒了些药粉，也不知是么药，说是他以前上山用作防蛇虫的。”

    “太好了，我姑父人简直太好了。”

    宋茯苓一边说着一边领米寿哐当往那一躺，还紧着招呼道：“桃花姐，大丫二丫姐，快来呀，娘，你也别走，我害怕。”

    钱佩英说，她得去烧点热水，给米寿冲药，等会儿就来。

    马老太看着刚铺好的行李，眨眼间就躺满。小孙女又当好人，喊完这个叫那个，就是没让让她。她顾不上歇，忙乎不行铺铺盖，最后到小孙女嘴里姑父成了大好人，一句没夸她，认命般叹了口气。

    郭大嫂带小跑过来道：“大娘，我来取水。”

    “用多少？”

    “一、一盆中不？”郭大嫂犹豫道。

    马老太翻翻眼皮：“咋，这都夜深了，你家还要煮粥啊？我看就别吃了吧，我家今晚都饿肚，又不赶路。”

    “娘。”宋福生皱眉：“这都是说好的事儿，两家混水用，咱家骡子喝了人家的水，你赶紧给端一盆去，挑大些的盆端。郭大哥家人口多，就是不煮饭，只烧水留作明个路上喝也得一盆的量，你别小气。”

    郭大嫂感激的不停对宋福生点头，又对马老太道：“大娘，咱咋能煮粥，水本就不够用。只是确实像三兄弟说的，得烧水留作明个喝。”