 电话挂断何文怀将手机放到桌子上，神经紧绷的很，“只能等消息了。”

    陈清给他倒茶，“这次肯定会是好消息。”

    何文怀哪还有心思喝茶，这是他手里唯一的人，而且不成功的话，就如陈清所说的那样，再想抓人就难了。

    “希望是好消息。”

    他看着陈清，“不可不能丢下我。”

    陈清肃着脸，不甚高兴，“不信任我？”

    “没有。”

何文怀给他倒茶，“这不是心里没底，才……”    陈清意味深长的看他一眼，端起茶放在唇边慢慢的品，只要林辛言被顺利解决，这次的事情很快就会传到宗景灏的耳朵里，这次的事情是何家做的。

    和他陈清有什么关系？

    去抓人的也不是他的人。

    何家注定是要从这块土地上消失的。

    而他不过是利用仅剩的价值而已。

    何文怀应该庆幸，落到这个地步还能被利用。

    医院。

    那人回到病房，他能进警局都是何家出的力，这些年他也没有为何家做过任何事情，如今能用的着他，说什么也不能退缩。

    他紧紧的攥着手中那张纸，褶皱走形。

    宗景灏观察着他的变化，意识到他接下来可能会做什么，他看了一眼林辛言，她始终不曾发出一点声音，很安静的坐在那里。

    她放在被子下的手，紧紧的抓着床单，掌心全是汗，对方人太多，真的动起手来，宗景灏就算再强，也无法兼顾到她。

    虽然心里担心，但是却没有表现出来丝毫。

    如果不是身怀有孕，连这点担心她都不会有，因为她相信他，只是现在她的身体……    给他增添了顾忌。

    宗景灏问，“怕吗？”

    林辛言摇头，“我的孩子都很坚强。”

    以前有林曦晨和林蕊曦的时候，她出过车祸，摔倒过，从极速开着的车子上跳下来过，她的孩子都没有事。

    那人鼓起勇气，“我秉公执法，谁也不能阻拦，把犯罪嫌疑抓走！”

    那人首当其冲，往里面冲，后面的人好似心里有了底，气势汹汹的往里面涌。

    宗景灏站着没动，不知道什么时候，他西装的扣子已经解开，他的个子高，气场凌厉凶悍，就在那人要沾到病床时，不知道他手里什么时候多出一把枪，直压那人眉心。

    就在这时，门口又涌进另一波人，将这波人团团围住，并且听到有人放狠话，“子弹不长眼都给我老实点。”

不大的空间立刻更加拥挤起来，沈培川从人群中挤出来。

    守在门口的人回去报信了，沈培川才能这么及时的带人赶到。

    “说，你是谁的人？”

枪口又往男人的眉心压了几分。

    沈培川站在一旁，看了一眼林辛言好像没什么事情，他也松了一口气。

    陈队长才是文倾的人，这次来的不是陈队长，也就是说，这次的事情可能和文倾无关。

    文倾现在恐怕也没这个精力，医生说他没有大碍，但多少伤了身体。

    那人手里的逮捕令掉落在地上，双手发抖，颤颤巍巍的求饶，“我，我也是奉命行事，上面命令我抓人……我不能不抓。”

    “不肯说？”

宗景灏的食指压动扳机。

    一旁的沈培川屏住呼吸。

    那人嘭的一声，跪到了地上，没有人不怕死，毕竟生命就一次，任谁被用枪这么指着，也不能冷静。

    “今天何家人去报案了，要求警方给他们一个公道，我就接到上面的逮捕令，让我来抓犯罪嫌疑人。”

    那人颤颤巍巍吓的不轻，沈培川握住枪口，怕宗景灏冲动真把人毙了，“昨天何瑞琳在里面死了。”

    这也是促使何文怀为什么忽然去警局施压的结果吧。

    当初何瑞琳被判死刑，缓期一年执行，算算还有些日子却死了。

    宗景灏扭头看向沈培川。

    “我也才知道。”

要是知道的早就告诉他了。

    “人都交给我吧。”

都是在编人员，公职在身，哪里能说弄死就给弄死，知道宗景灏心里肯定有气，毕竟都冲到病房里来，“我做事你还放心吗？”

    宗景灏收了手。

    觉得何瑞琳死的蹊跷，偏偏在这个时候死了，“知道怎么死的吗？”

    “没给具体说法，等我空出手来去查查。”

沈培川让人把人弄走，踢了地上的人一脚，“还不滚！”

    那人连滚带爬的跑出病房，宗景灏抬了一下下颚，“找个人跟着他。”

    沈培川问，“你怀疑什么？”

    “都知道这是文倾设的局，没有文倾发话谁还会揪这个案子？

这人之前去打了个电话，想来就是指使他的人，若是身后没有人，他不会那么卖力。”

    沈培川一想也是，林辛言的案子就是一滩浑水，没有人会傻的往这滩浑水里淌。

    “那我先走。”

沈培川走到门口，“要我找几个人来吗？”

    宗景灏轻嗯了一声，这里恐怕也不安全了，很明显对方就是冲着林辛言来的。

    林辛言的额头上还有细细的汗，刚刚那些人冲进来时，她紧张的，宗景灏走过来，“吓到没有？”

    林辛言摇头，“你怎么会有枪的？”

    宗景灏将枪装了起来，“防身用的。”

    这枪是沈培川给他弄的，编制外的，他答应文倾娶陈诗涵，计划在那天将陈诗涵抓走，怕到时候出意外，毕竟陈清都已经不让陈诗涵出来了，肯定是有意识，沈培川万一不能得手，就只有让宗景灏抓住陈诗涵威胁文倾和陈清了结林辛言的案子。

    没想到今天用到了。

    “可是我以前都没有看见。”

林辛言有些不安，他身上为什么要放枪，他准备干什么？

    会不会有危险？

    “不许瞎想。”

宗景灏擦她额头的汗，“我叫医生过来。”

    这里肯定不能呆了。

    这件事情恐怕不简单，文倾没动，但是有人动了。

    那人说是何家人去警局要说法，上面才会下达逮捕令。

事情发生到现在，为什么现在才去？

    之前为什么不去？

    何家会不知道这是个阴谋，然后这个时间来插一杠子？

    文倾一手策划，没有文倾的授意，这个逮捕令下不来，只能说明背后藏的有人。

    至于是谁……    他的眼眸深邃了几分，心里有了猜测。

 