    包括中放着她和女儿们的全部家当，一缗多的兑换券。

    用丈夫的地和房子换来的，卖给丈夫的家人了。

    那些地和房子，怎会只值这些钱？

    丈夫生病，别人帮着操心抓药，稀里糊涂的药钱就很多。

    最后病没医好，倒是欠了大量外债。

    看公婆和他们家其他人的样子，恨不能叫自己跟女儿一同死去，那还是家吗？

    正好陛下幸洛阳，允许别人过去，便把房子和地便宜地卖给惦记的公婆他们，带女儿离开。

    回头想想，药钱啊，根本没那么多。

    自己要是生个男娃儿，或许就不一样了吧？

    想着，妇人沉沉睡去，眼角是未干的泪痕。

    天明的时候又是迷人的朝霞，有人先醒，招呼其他人起身。

    换回自己的衣服，把驿站提供的麻衣用水漂一漂挂在外面的绳子上晾晒。

    驿站做好了肉汤、咸菜，一片片的黑面包放在旁边，随便取食。

    亭长嘟囔着‘又要破费，提供蓑衣斗笠’的话给孩子额外切了煮的肉片。

    肉是狼肉，四只狼皮放在一个大木桶里用水泡着。

    昨天晚上它们过来，四只，驿站吊着的灯光照过去，四对儿眼睛是那么的明显。

    守夜的右金吾卫瞧见，喊醒兄弟，大家架起枪。

    五六十步的距离上，三只被打个正着。

    剩下那只跑，跑还犹豫，不时回头，似要记住谁开的枪。

    火枪子弹的射程又不是只有五六十步，结果跑慢的那只挨上一轮。

    天蒙蒙亮时，金吾卫的人过去，顺着血迹找到跑出去好几里的两只狼，另外两只距离挨打的地方很近。

    亭长、驿卒帮着一同收拾，先切下几大块肉剁碎了煮汤。

    驿站会留下三只，狼皮也给他们，右金吾卫不要，叫他们拿去换钱。

    另外两只给下一个驿站，五个右金吾卫负责两个驿站。

    朝霞那么好看，亭长不知何时下雨，仓库中的东西取出来。

    吃饭的百姓们听着，并不出声，说什么不用斗笠和蓑衣的话。

    亭长说啥不重要，看他做了多少。

    三个学子面前的桌子上放了一整只狼后退，给他们的特殊待遇。

    三个人互相看看，伸手撕肉。

    大部分肉撕下来，装载盘子中，端去给人群中的老人和妇人分。

    “三位，这是作甚？”亭长见了问。

    其中一个学子答：“我等前往洛阳，欲考明年春时科举。科举乃为国选材，栋梁者，为人遮风挡雨之干。若无栋梁志，何必洛阳行？”

    “好！好志向！袁某祝三位高中。”亭长抱拳。

    百姓一部分听不懂，但能看懂，他们再瞧着三个学子，咋瞅咋顺眼。

    吃过饭，众人披上蓑衣、戴上斗笠再次赶路。

    五个右金吾卫的人陪同，等送到下一个驿站，扔下两头狼，他们再回来。

    马不骑，用来驮东西，两个小双胞胎给装到筐里，她俩露个脑袋往外看。

    三个学子在背论语，报纸上说了，明年科举贴经与墨义俱出自论语。

    送分题啊，告诉你只考论语，你还能答错，你还是找其他的出路吧。

    另外考十本医书里的内容，简单地辨证和开方，常见的脉象说出来即可。

    算学稍微难一截，大家要多做题，一些题型的解题方法与解题思路，报纸上同样有。

    走路背别的不适合，论语方便。

    妇人带的两个丫头主动往学子身边靠，听学子背，她俩跟着嘀咕，遇到没学过的仔细听。

    大丫头断了把自己卖掉的念头后，开始琢磨通过学堂的奖学金赚钱。

    学子三人相互之间背和考校，听到两个丫头在那跟着背，便教孩子。

    一句一句教，告诉孩子是哪个字，什么意思。

    队伍中别的孩子不过来，或许抹不开面子，也可能没达到小丫头所面临的绝境。

    其他各条路上的百姓相继见到十六卫的人，羽林飞骑没去，守在洛阳宫。

    实际上没啥可守的，该抓的人已经抓起来，其他人想在河南府煽动某地百姓闹事，纯属做梦。

    百姓日子得好好的，跟你折腾？跑出去抢？家里的小鸡快孵化出来了，没工夫搭理你。

    真随你去造反，已经不是一窝小鸡的问题了，而是一家人的生死。

    陆续的，长安还有人往洛阳赶。

    余怀德他们带着成箱的兑换券乘火车抵达，留下放心的人手照看京兆府的买卖。

    矿业、生猪养殖业、店铺经营。

    他们跟李易申请购买电报传信额度，关键时刻发电报，事情重大，甚至能申请到电话线路。

    比如一个京兆府北面的县里几十户养猪的人家猪突然全生病，已经不是猪盟自己的问题了，李易保证出手。

    时间一晃到大朝会当日，李易没去，先累，路上耽误工夫。

    他最近处理的事情多，包括火柴厂、修桥、修路、其他密集型手工业、分散型手工业、城外用地规划……

    一大堆事情他需要领纲，属于河南府的。

    北边后突厥、其他过来的部族、蒸汽机设计调整、作物冬季育种，又是一堆事情。

    大朝会没意思，他难道还需要在大朝会露个脸，叫别人认识认识他？

    凡是已经抵达洛阳的学子，纷纷得到‘邀请函’，开完大朝会，他们可以参加学生宴，吃螃蟹。

    大朝会特别烦琐，陛下幸东都，又要重建天枢，仪式隆重。

    本应该激动和兴奋的李隆基及大臣们却像在耗时间，熬过去一个又一个流程。

    原来洛阳的官员更没有开心的想法，又抓人又收拾人的，他们被盘查之后罚了俸禄。

    别的官员犯错，你怎不上书给河南府尹？河南府尹你就这么管的河南府？

    所以张说也被罚了半年的俸禄，钱少了谁能面带微笑？

    一直过了未时，大朝会终于结束，陛下赐宴，百官拖着疲惫的身体吃饭。

    李隆基转去另一处，跟学子们一同进餐。

    学子们笑容灿烂，最近几日螃蟹价格一天贵过一天。

    巡洋舰带回来的螃蟹，寻常人见不到。

    百姓们去抓螃蟹，卖给酒楼和餐馆。

    酒楼、餐馆倒不敢假冒巡洋舰带回来的，只说是本地螃蟹。

    价钱比往年翻了三倍有余，说是还要继续涨。

