    三路大军中，南路大军最弱，他们的主要任务就是控制草原联军的粮道，彻底断绝北风大草原的补给。

    大军规模在二十万左右，导师级强者共有十人。

    南路军之所以会大军入境，那是因为他们发现了长丰平原往草原联军输送粮草补给，才彻底明白为什么遭受蝗灾，本该粮食紧缺的草原联军还能保证如此强大战斗力的原因。

    再加上负责运送粮草的车队都是以异族为主，他们才会先入为主，以为这一片都这些异族联合搞的鬼，并没有想到这一切还有梅洛地区领主幕后支持。

    “如果知道此地是您的领地？我们也不会贸贸然入境了。”奥特苦着脸说道。

    阿斯兰放下手中的刀叉，不紧不慢问道：“贵军如今还有多少导师级强者留守？”

    “加上统帅布莱特外，还有三位导师级强者，两位大魔导士。”奥特连忙说道。

    阿斯兰点点头。

    很快安德烈也来了，关于南路军的情报，与奥特的审讯，全部交由安德烈去负责，他只要最终答案与应对计划就可以。

    他已经打算将长丰平原交给安德烈去经营。

    到时候，让京都来的那两位侯爵去跟安德烈去狗咬狗，他在旁边既当裁判又当选手，别提有多爽了。

    至于将来会不会引起奥斯曼王国的窥视，再草原联军没彻底解决前，奥斯曼王国可没有那个胆量入侵长丰平原。

    最关键有了这两位侯爵加入，相信安德烈会将其拉上战车之上。

    毕竟没有领主愿意成为丧家之犬，一定会想破脑袋保护领地。

    阿斯兰所做的事情就是要他们觉得领地很有开发的前景。

    次日清晨，阿斯兰率领大军返回梅洛城，随同还有四万多异族队伍，其中除了三万五千人是迁移到梅洛城的异族部落外，剩余五千人几乎全是长丰平原各部落酋长的家属代表，由安德烈亲自操刀，几乎将各大酋长的重要家人都带走了，想要送几个不得宠的子嗣和妻妾都不行。

    安德烈望着阿斯兰远去的大军，缓缓转过头说道：“奥特阁下，接下来您知道应该怎么做了吗？”

    奥特点点头，不敢有一丝迟疑。

    阿斯兰只是逼问他关于南路军的情报，这个安德烈根本就是个恶魔，居然在他体内种下剧毒，一旦他敢有什么异样心思，就会毒发身亡。

    安德烈让人提出一大包马克币出来，至少也有上百万。

    奥特双眼不由得发直。

    他虽然是导师级强者，可是奥斯曼王国却没有分封给他领地，这些年他也积攒了一些产业，每年王国也会发给他十万到十数万不等的金币，别看这个数额的金币少，可是对于大多数小领主而言，一年最多也不过赚这么多金币而已。

    普通导师级强者也差不多就值这个价格，就算是在克利夫兰王国也是如此，也只有阿斯兰这种印钞机在手，才刚这样玩，真是用钱砸到奥特‘弃暗投明’。

    “这是领主大人赐予给你，只要你能够带来重要机密，奖励绝对不会少，而且每年领主大人还会给你五十万马克币当经费。”安德烈虽然语气淡定，可是心中却是震撼无比，同时也对阿斯兰的富有有深刻理解。

    奥特报过那一大包马克币，连连点头。

    他才不关其他所谓的奖励，眼前这些能够进入口袋的钱才是最实在。

    至于最后每年的五十万经费，奥特居然真的有种想要弃暗投明的冲动。

    这待遇比起他在奥斯曼王国好上太多了。

    “领主大人还交代了一个任务，他现在身边急需人手，如果你能够拉拢到奥斯曼王国在野的导师级强者前往领主大人那里效力，每一个五十万马克币，大剑师五万马克币。”安德烈语气带着一丝颤抖。

    领主大人！

    这是打算砸钱挖奥斯曼王国的根基啊！

    奥特连连点头，将这件事给记在心里。

    奥斯曼王国虽然自称王国，实际上依旧是以游牧民族为主，他们的王并不是称呼皇帝，而是可汗单于。

    现任单于塔克拉，塔克拉单于继位后，开始对外扩张。在大败原本奥斯曼王国的统治者东越之后，随即并吞了楼烦、白羊、集单其他游牧民族，并收复了曾经被科特亚王国所夺的呼伦而大草原。

    并对周边诸国进行侵掠，向西进击科特亚王国，大败并杀死了科特亚王六世，迫使科特亚王国割让三分之一国土。

    北方及西北一带的丁零、浑庾、屈射、鬲昆、薪犁等游牧部族先后臣服于奥斯曼王国。

    经过塔克拉单于的励精图治，如今奥斯曼王国分为左右贤王统治。

    右贤王卡特拉亚是塔克拉单于的同胞弟弟，极其受他器重，被他委派统治奥斯曼王国南边疆域。

    南边疆域除了一个北风大草原外，几乎就没有其他国家可以供掠夺，在加上南边疆域依旧是以游牧民族为主，生产技术落后，牧民放牧完全就是看天吃饭。

    卡特拉亚早就盯上北风大草原许久，可惜北风大草原的人马族和草原精灵联合后的实力非常强大，单凭他一己之力根本拿不下北风大草原。

    这两年北部的塔克拉单于对科特亚王国的进攻也陷入僵持之中，科特亚王国得到了周边另外几个国家的援助，实力大涨，终于挡住奥斯曼王国进攻的脚步。

    塔克拉单于在科特亚王国碰壁后，自然将目光转向北风大草原，这里拥有嘴适合游牧民族生活的大草原，大草原之后便是西诺大陆最富有的国家之一克利夫兰王国，特别在得知克利夫兰王国三世皇帝死去，国家正处与内外矛盾之中，塔克拉单于终于选择出兵。

    准备等到克利夫兰王国彻底陷入内乱后，一鼓作气杀入克利夫兰王国境内。

    可是一切计划都被草原联军给打破了。

    草原联军的强大远远超乎塔克拉单于的预料。

    将奥斯曼王国的南贤王大军给死死卡在北风大草原上。

