    大年初八早上一大早吕树就醒了，6点开始在厨房倒腾，然后等到7点钟才刚刚忙完，背着一大堆东西就去上学了。

    临走的时候给吕小鱼交代：“饭就在桌子上赶紧起来吃，吃完了再睡，给你的课本要好好复习，我晚上回来了抽查，如果你到处乱跑，我就给你送回福利院去，听到没？”

    吕小鱼趴在床上捂着被子不说话，吕树重复问道：“听到没？”

    “听到了……我等会儿再起床吃，”吕小鱼不情不愿的说道。

    “等会儿就凉了，赶紧起来！”

    吕小鱼一生气，腾的一下就从床上坐起来了。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299……”

    吕树眼睛一亮，原来每天叫这小姑娘起床都能获得负面情绪值？这特么岂不是赚大了？

    他们两个人相依为命，吕树总觉得自己还是应该尽到一些管教的义务，他也担心小姑娘以后会养成太多的坏毛病。

    不过现在看来，吕小鱼出了贪吃，也没什么毛病了好像。

    吕树早早去学校是有原因的，他要去赚钱。

    他上的学校跟他所住的这个院子也就隔了一条街，小学、初中、高中，都在一个学校里面，叫做洛城外国语学校。

    吕树每天早上要去出摊：卖煮鸡蛋。

    一颗鸡蛋进入沸腾的开水里，10分钟全熟，8分钟提前捞出来就是流黄鸡蛋，煮好的鸡蛋必须马上放进凉水里，皮才会好剥，口感也会更好。

    吕树煮的鸡蛋很讲究，配上他调的料，意外的好吃。

    料的配方也不是什么稀罕东西，一个小碟子，一半酱油一半醋，几滴香油。

    去年他刚开始在学校门口摆摊的时候，只有小学生才会来尝尝，一颗鸡蛋也才一块五毛钱，不贵，小学生都吃得起。

    吕树每天大概能赚个几十块钱，也算是勉强养家糊口了。

    后来大家都知道他这里的鸡蛋好吃，有些人去早餐店吃饭的路上，都会来他这里买一两颗鸡蛋。也有人是知道吕树勤工俭学，所以刻意的来帮他一把，现在这条街道不少人都知道有他这么一个孤儿学生自己赚钱交学费的存在。

    要说，这世上好心人其实不少的，以至于吕树的生意一直都还算不错。

    今天大年初八不少成年人都要重新上班了，他就到路口去卖，这片是早餐店聚集区，城管是不会管的。

    等卖完之后他还能赶紧去上学，要是再早点收摊，说不定他还能把东西都放回家里再去学校，毕竟掂着这些家伙事儿去学校还是有点怪。

    当然，有时候真的赶不上了，也没办法。

    这条路上经过的学生基本都是他的同学，这也是大家后来渐渐不再喊他的原因之一。

    阶级阶层这种东西不是一开始谁就明文规定谁要跟谁玩，谁不跟谁玩，是大家有选择的去聚在一起。

    百万富豪和百万富豪玩，绝对没法跟着亿万富豪凑热闹，也许亿万富豪一天的开销，就是百万了。

    这个例子放在吕树身上也合适，现在的年轻人去一趟KTV或者主题公园动不动就花几百上千，吕树真的不舍得这么花钱，以后要是有钱的话他会去体验，但他懂得推迟享受这个道理。

    吕树一直觉得，‘推迟享受’这是一个不错的词。

    同学们刚开始见到他在路口卖煮鸡蛋还有些惊奇，吕树倒是没什么心里压力，凭本事赚钱养活自己，没必要抬不起头见人。

    后来，反倒是同学们觉得有些尴尬，路过这里就当没看见一样，总觉得打招呼不合适，不打招呼也不合适，就干脆视而不见吧。

    慢慢的，吕树就边缘了。

    所以班级群里大家讨论谁最有可能觉醒的时候，想到了所有人，唯独想不到吕树。

    吕树面前一个盆子里放着刚煮好的鸡蛋，一张可以折叠的小桌子，上面放着小碟子、醋、酱油、香油，桌子旁边则是一摞塑料小板凳，顾客可以在这里吃，也可以带走。

    “小树这么早出来卖鸡蛋啊，”一个大婶路过这里笑道：“来两个鸡蛋，带走回去给我儿子吃，他还没起床呢，要是能像你这么勤快就好了。”

    “好嘞，2个鸡蛋，”吕树摘下一个塑料袋装了两个鸡蛋给大婶：“三块钱。”

    一个鸡蛋一块五，一天出去成本大概赚个50多块钱，一个月1500块保底，生意好的话更多一些，这就是吕树和吕小鱼两个人的生活费了。

    也不能全花完，还有每个月500的房租，100的水电，再省吃俭用攒点学费出来，还得考虑吕小鱼未来可以独立出来上学之后的学费。

    其实吕小鱼也很懂事，很贪吃，但很少要东西吃，就算吕树不买零食给她，她也不会哭闹。

    而吕树则会时不时的买点零食逗逗吕小鱼，每天早上煮的鸡蛋，吕树都会留两个要求吕小鱼吃完，吕小鱼也爱吃。

    有时候吕树身体太虚生病了，吕小鱼也会慢慢吞吞收拾东西自己来煮鸡蛋卖鸡蛋，煮鸡蛋的流程她都熟悉，早就不知道看吕树做了多少遍了。

    可能是吕小鱼太小，又长的太可爱的缘故，有人会问她，吕树呢？她一说吕树生病了，只能她来卖鸡蛋了，可怜巴巴的样子，十几分钟就能把几十个鸡蛋给卖完……

    两个人就像是院子里他们堆起的雪人一样，一大一小两个人就在寒风彻骨的世界里相互取暖。

    对于吕树来说，一个人太孤单了，真的太孤单了，孤单到你想说话的时候，身边没有一个人。所以吕小鱼偷偷跑出福利院来找他，他感觉很暖。

    对于吕小鱼来说，吕树是唯一一个关心她未来会怎么样的人，不管吃的好坏，总觉得跟着吕树，未来就挺有意思。

    两个苦哈哈的人其实自己心里并没有多苦，这才是他们能够继续存活在这个世界上的根本。

    有时候吕树在想，这样也挺不错啊，不用有什么父母，他们自己也能好好的活着了。以后抽奖要是还能抽到修行的功法，就给吕小鱼用，这样两个人就可以继续作伴了。

    （为第七枚金币盟主加更，话说你们的推荐票是不是背着我投给别人了！）

