    在地府的无尽尸骸之中修炼了三十多年，易尘也逐渐适应了周围的死气，他在这里参悟了些许轮回碑中的道则，受益良多。

    这里是一处葬地，埋葬了万古数不清的生物，数量之多即便是至尊初见也会头皮发麻。

    “尸骨之下，似乎隐藏着什么, 细细感知下会令我的神魂悖动。”

    易尘低语，这个地方位于地府的大地之下，似乎是另一个次元，平日里连地府之中的大人物也不敢随意进入，而今被易尘闯入，似乎是惊动了什么东西。

    在这些尸骸的底下，一具又一具的骷髅遮掩的地方, 是人们未曾踏入过的地方，不知会有什么, 或许是沾染了无尽的死气形成的阴鬼，也许又是什么活下来的神灵留下的东西。

    易尘眉头紧锁，他睁开了天眼，想要贯穿这些尸骸，看到最核心的部分，可在望穿了成千上万的尸骨后，他的目光被一道屏障所挡，看不透，散发着令人心悖的感觉。

    就是这里，隐藏着什么秘密。

    在初次来到地府中，他与逍遥天尊大战地府至尊，杀伐打碎了山岳，令大地坍塌，从而露出了这些尸山血海。

    那个时候易尘就坚定不移的认为此地一定有着什么特殊的东西，在原先的轨迹之中，来过这里的叶凡并未触及到这下面的区域，只是被告诉了一些事情, 见到了这片尸海。

    他没有过多的探索, 未来也并未再扯上这片神秘的土地，不过易尘此次到了这里，显然是不会放过这里的一切的，要连根将这里藏着的秘密挖掘出来。

    “轰”

    帝道法则如同汪洋大海，易尘浑身散发着金光，积蓄力量，将精气神提升到了巅峰，而后冲开了一条道路，所过之处即便是尸山也得化为飞灰。

    他一路向下而去，笔直的掠过，能够感受得到，那种气息愈加的凝实，让他的神魂都有些预警，这下面一定非同寻常。

    在向下飞行的过程中，易尘见到了各种生物的尸骸，大多都不完整，随意的被放置在了这里掩埋, 堆积。

    有破碎的头骨，像是禽类的, 火红的如同岩浆，其真身生前实力一定非同小可。

    有残了一半的躯干，中间被开了个大洞，触目惊心，将一片骨头都蒸发掉了，这些骨头看起来还在散发着微弱的颜色，有神力残余在上面。

    若是普通的生灵，其骨头不出万年，便会腐化成一堆灰烬，即便是做各种措施，将其保存，还有可能长久存世而不毁。

    可这些骨头一点腐化的痕迹都没有，除了被打的毁去，缺陷的那部分，其余的竟然还有神力，缓缓的流逝，可想而知这人生前是多么的强横，也侧面反映了将他击杀的那人的实力之强。

    这样的骨头很多，就被随意堆积在了这里，有的骨头根根还散发着晶莹剔透的亮光，令易尘都忍不住的看向那里。

    越是向下压力越是严重，一股压迫感向易尘袭来，原本刚进入尸骸之中的时候还感觉不到，但是到了这里，即便是易尘也不敢小觑这威压了，放一般的至尊到这里已经寸步难行了，要不得不退出去，不然会伤及自身，无法承受这种强度的威压。

    到了这里易尘的心越来越提起了兴趣，这么防别人，里面恐怕有着什么重要的事物吧，和这些尸骸不一样，有着其他的东西。

    他来到了那股屏障之外，其呈现出一种波浪纹理，表面如水般的不断流转，没有一丝破绽，看来是要强行打开一条路进入了。

    “不知以我的实力有没有资格窥探这里面到底是什么。”

    易尘轻笑，以他如今的实力与累积，哪怕是来一尊真仙他也不会畏惧，会将其逆伐掉，仙道领域的造诣他比之寻常真仙都要更甚，自然不会怕这些人。

    骇浪涌动，易尘身边围绕了一圈银色的海洋，这是他的绝技轮回海，席卷万物，吞噬众生，是曾经他在寻到实物轮回海后创的一门禁忌秘术。

    “唰！”

    惊涛骇浪涌向如水般的屏障，二者发生了大碰撞，将周围的空间都蒸干了，气息肆虐在八方，摧毁了数之不尽的骸骨。

    轮回海生生不息，似乎永无止境，它在与屏障对撞时不断撕裂着裂缝，试图将其贯穿，终于，在尾声的时候，它绽放了璀璨的芒，爆发了惊人的气息，硬是冲出了一道细密的缝隙，比一个人的身形要大一点，易尘没有错过时机，在屏障自我愈合之前便飞入了其中。

    这里面是极致的黑，没有半点明亮，分辨不出东西南北，寻常人进入其中必会迷失，直到老死也不知死在了哪里。

    里面似乎不小，易尘的神识受限，无法覆盖整个黑暗的空间，所过之处都是漆黑，没有找到边际。

    这里位于尸骸群的下方，仿佛另成一界，空间极为广阔，超出了地府许多倍。

    这鬼地方易尘看不出虚实，不知其中有什么东西，只能先探索一番，再做定论，他随机飞向一端，想找找看有没有什么值得注意的事物。

    屏障是人为制造的，这种东西天然上不可能形成，只可能是什么大能设置出来，为了防止什么而建造的。

    既然如此在里面找就是了，屏障隔绝了两个空间，里面死气沉沉，若是有生灵，恐怕用不了多久就会自动送上门来，易尘连寻找的机会都省了。

    “大胆，你是何人，不知死活，竟敢闯入不朽之王的领地之中。”

    一个须发老者自漆黑的空间划过光芒，快到了极致，顷刻之间便来到了易尘的面前，一开口就在训斥着他。

    “不朽之王？”

    易尘挑了挑眉，这种东西不应该是已经被杀尽了么，记得乱古时期有位天纵英姿的熊孩子，在危急关头突破至了准仙帝的领域，将异域称的不朽之王都杀尽了，连普通的不朽都没有放过，怎么可能到现在出来几个漏网之鱼？

    再看看这个老者，体内生命之能无穷无尽，举手投足之间便是仙道伟力，原来是个不朽者，是真正的仙。

    遮天无仙，却在地府最深处隐藏着一个不朽？有些怪异，听他的话中还提及了不朽之王，易尘不由的想到了安澜。

    若是有幸存的不朽之王，那只可能是安澜，因为其他的不朽之王都死的渣都不剩了，安澜好歹还留了个身体。

    记得因为安澜抓了罪州，同时身上染得九天十地的血数之不尽，石昊将其以帝力塑造成了雕像，日夜朝着罪州跪视。

    “你说的那个不朽之王，叫什么名字，是不是叫安澜，还是海澜？”

    易尘问向了不朽老者。

    这位老者似乎也知晓安澜的大名，见易尘对不朽之王如此不敬，怒不可遏，眼中甚至喷出了火焰，随时都可能动手，将易尘诛杀。

    “big胆，居然敢直呼不朽之王的名讳，找死。原本还想问清你是何人，是如何进入这个空间的，不过已经无所谓了，将你诛杀后搜魂便是！”

    老者眼中的火焰凝成了实质，喷涌而出，不朽火焰带着金色符文，燃尽一切，朝着易尘蔓延。

    “我儿安澜有大帝之姿，世人皆知，你竟然敢对不朽之王之父动手，那便怪不得本尊将你诛杀了！”

    易尘轻斥，手中凝成一朵仙葩，抬手间收起了火焰，将它吞没。

    “啊，您...您是不朽之王的父亲？真是失礼，小人本想着惩治出言不逊的歹徒，没想到冒犯到了尊上，罪该万死。”

    老者大惊失色，居然不问青红皂白，便对平日里最为崇拜的不朽之王的父亲下死手，真是犯了滔天的罪过了。

    “敢问大人，您的名讳如何，是否与安澜古祖是同一个姓氏。”

    “哼，行不更名坐不改姓，本尊名为日天帝，生有一子名曰王小美，后改名为安澜，都是真的不能再真的秘闻，顶真！”

    “日天帝？王小美？啊，你在耍我！”

    老者回过了神来，安澜古祖的名讳绝不是这样的，颂其真名便会被感知到，有异象浮现，可并没有任何动静，这是假的，被戏耍了！

    老者大怒，气的昏头，怎么会有这样对不朽之王毫无尊重，随意冒犯的人存在。

    探查其气息，竟然还是一个人道领域的小毛孩，连仙都未成，真是无知者无畏，恐怕这种人根本就不知道沾染的因果到底有多么可怕。

    “虽然不知你是从哪里得知了安澜古祖的名讳，但冒犯不朽之王，你该死。”

    老者不再与易尘动嘴，他要用行动来打的对方永远都张不开嘴，将其神魂都摧残掉。

    复制些，赶不上了，稍后改回来，还有1k字左右。

    这是一件仙王器，万劫不朽，而今却被打成了这个样子，令人唏嘘。

    他的头上，血液划过了眉头，浸湿了他的眼眶，一直滴到了下巴。躯干有两道狰狞的口子，一直在淌血，伤情颇重。

    另一位龙王也没有好到哪里去，他的仙王器是一柄长枪，擅长攻击，却无法防御，平时以他无双的肉体能够抗下诸多攻击而不伤，再配上他特地祭练的杀器，所向披靡。

    但以现在的情况，他面对易尘这样的人很是被动。

    他不少的地方都皮开肉绽，淌着鲜血，胸口一道深可见骨的伤让他难以招架易尘接下来的攻击，每一次大的动作都会撕扯这道伤口，令他的伤愈加严重。

    平时若是有这种伤，他们一念即可复原，可现在在进行生死之战，对手的实力比他们更甚，仙王法则入体，不可能还能轻易地修复，需要时间先将侵入身体的仙王法逼出，再养伤。

    而易尘的攻势一波比一波汹涌，愈加强大，他们不可能再分出心神养伤，不然会伤的更重，舍本求末。

    易尘一声大吼，猛的袭来，轰杀两大强者，他左手为拳印，右手持剑翼，横扫两人。

    “轰”

    这是最为直接的冲撞，他要趁二人的状态不好直接拿下，不给他们机会，易尘的拳头砸向黄金仙王，血光溅起，黄金仙王横飞，满嘴都是血液，咳出了一大口血。

    易尘的拳头无恙，晶莹白皙，并且愈加凶猛，浓厚的法则杀气滔天。

    剑翼划破须臾，将那庞大的龙躯撕开了一道骇人的伤口，狰狞而恐怖，它拼命咬住了剑翼，将其脱离了自己的伤口，竭力抵挡锋利的剑翼。

    血盆大口将剑翼咬住，龙脸面部青筋暴起，显得十分狰狞，最后嘴角被划开，连同獠牙都段落了下来，血液自嘴角淌出，它踉跄而退。

    血淋淋的身躯爆退，巨大的龙尾重重甩击在虚空之上，掀起一阵乱流。

    剑翼在虚空中不断飞梭，收集着龙血，不断吸收，将之汇入自身的本体当中。

    龙血在虚空中弥散开来，化作一股股雾气，进入到剑翼之中。

    而现在他们眼中的易尘做到了，就是代价惨重，损耗了一柄王兵，才做到了这样的壮举，要知道仙王兵这样的存在，极其难以炼制。

    需要找到足够珍惜的材料，并且在难以寻觅的大机缘之下，成和天地，承接大道，有玄之又玄的作用，是一尊仙王气运的标志，每一件都是最为珍贵的宝物，偌大的仙域也只有几十件，连仙王的数量都不如。

    有的仙王没有找到材料，没有炼制自身的仙王之兵，有的仙王没有找到契机，也未拥有自身的兵器，致使王器数量稀少，比之仙王的数量还低。

    所以易尘这样的举动，古今恐怕都无人敢这么做，换做其他人绝不会与他一样，自爆仙王兵，这会死的更快。

    要换做与三尊仙王死战之前，易尘手中也没有多余的王器，绝对不可能做到这样的事，只能狼狈鼠窜，绝不可能可以这样反将巨头一波。

    也唯有刚刚获得了三尊仙王神藏的易尘才能如此豪华，直接以一柄王器作为代价了，爆炸的风波巨大，波及深广，不可谓不惊人。

    看到这里的仙王都是瞳孔一缩，暗叹易尘的手笔惊人，连此刻在观战的仙域的那尊老巨头也是为他捏了一把汗，感到这新秀的气魄非凡。

