
　　易安：“我好多个网站都有读者号，每个网站的读者昵称都不相同，我就跟你说几个比较特别的吧。”

　　这不是什么不能说的事情。

　　易安直接报出自己几个具有代表性的读者昵称，如：社会主义接班人，我爱祖国，祖国万岁，平安是福，平淡是真之类的。

　　“是不是特别的特别，特别的正能量？”

　　简单嘴角抽搐的看着易安：“我以为自己是个起名废，没想到你居然比我还起名废。”

　　“看你起的这些昵称，不知道的还以为你是四五十岁的大爷大妈呢~”

　　“有一说一，虽然你名字起得老气横秋，但是真的非常特别。”

　　易安期待的看着简单：“你的粉丝榜单里有我的名字吗？”

　　“我如果遇到合胃口的小说，我一般都会给人家打赏8888币的。”

　　“我知道读者打赏后台一般会有提示的，我这么正能量的名字加上这么吉利的数字，但凡出现在你的后台，你一定会有印象的对不对？”

　　简单：“我一般不看后台信息。”

　　“作者写文最忌左右摇摆，看到好的评论容易骄傲，看到坏的评论容易生气，干脆不看。”

　　“你问我粉丝榜，我还真的没怎么关注过。”

　　易安闻言有点儿失落。

　　不知道为什么，听到简单说自己上辈子是作者，他就觉得自己应该看过她的文才对。

　　没等他继续纠结，就听到简单开口：“你不是要在我这里学习吗？时间不早了，拿出你的课本吧，你来我这里学习不要紧，但是不能打扰我知道吗？”

　　“我现在在准备考研，没空跟你玩。”

　　易安一下子就被转移了注意力：“你放心吧，我不会打扰你的，对了，你能不能帮我一个忙？我想买些学习资料，去书店买太贵了，你帮我在网上买行吗？”

　　“你先帮我垫一下钱，回头我再给你。”

　　简单直接将自己的手机递给易安：“自己加入购物车，选完了我一起付款。”

　　易安道了一声谢，坐在沙发上慢慢逛某宝网站。

　　简单转身向书房走去，背对着易安的时候没忍住露出一个大大的笑容。

　　她没有骗易安，她一般确实不看后台信息，但是到出工资的时候，她会看一下明细。

　　如果某个月的打赏过多，她就会去翻纪录。

　　社会主义接班人这个读者号是从什么时候开始挂在她粉丝榜第一的她不知道，但是他是她入行以来遇到的最豪气的粉丝。

　　自从他成为她的粉丝之后，她每次开文，他都会以绝对的优势占据着她粉丝榜榜首的位置。

　　如果不是这个粉丝从来不在评论区留言互动，她都想私联这位粉丝表示感谢了。

　　当然，她只是想想而已。

　　她并不习惯与读者沟通，所以一向与他们保持距离。

　　她没想到的是，自己那么感兴趣的粉丝，居然会是自己很欣赏的明星！

　　她怎么觉得他们之间的各种巧合有点儿玛丽苏呢？

　　不行！

　　易安是她闺蜜的弟弟，她不能陷进去！！！

　　再一次提醒自己易安不是自己可以动的男人后，简单迅速的将心底那一点点还未开始的萌芽给掐灭，然后认真的投入知识的海洋。天籁小说网

　　易安挑好要买的东西后，拿着简单的手机过来让简单付款。

　　简单看了一眼易安的购物车，除了小学三到六年级的教科书外，还有就是相关的学习资料。

　　虽然在网上买书买资料要比在书店买便宜许多，但是这么多加起来也要好几百块。

　　简单付了钱听到易安说等下回家拿钱冲他摇头：“钱的事情不着急，先记账上也行，你有小金库的事情你爸妈应该知道吧，你给我帮你投资的事儿你告诉你爸妈了吗？要是他们回头让你动用小金库的钱你却拿不出来怎么办？”

　　因为意外发现易安上辈子居然是自己的粉丝，简单对他不自觉的多了一丝温柔。

　　易安：“小金库之所以称之为小金库，当然是不能随便动用的啦。”

　　“我爸妈知道我有小金库，但是他们不知道我有多少小金库，因为我的小金库是藏起来不让他们知道的。”

　　“至于拜托你帮我投资的事儿，我没跟他们说，要是回头哪天他们发现我的小金库不见了我再说，要是他们没发现我就不说，你放心，我就是说我也不会多说，保证不会暴露你的。”

　　简单：“不会暴露我什么？炒股吗？这个就算是暴露了也没事儿，我已经作好了铺垫。”

　　“关于我炒股的事儿，旁人不知道，你姐，简杰和游泳他们却是知道的。”

　　易安闻言好奇的看着简单：“那你有帮我姐，简杰和游泳他们炒股吗？”

　　简单摇头：“当然没有，股市有风险，入市须谨慎你没听过吗？”

　　“你姐他们知道我炒股的事儿，他们如果愿意一起炒，我会告诉他们我什么时候买什么，什么时候抛什么，但是我不会直接帮他们炒，而且我会事先说好，亏盈概不负责的，我可不想自找麻烦。”

　　“你们家条件好，你爸有能力能赚钱，你姐没有这方面的需求，再说她哪天要是红了，那才是赚钱大户，她对我的炒股是半点儿没有兴趣的。”

　　“至于游泳和简杰两个人，他们家里还欠着债，他们的学费生活费都要靠自己，他们不会拿钱出来炒股的。”

　　其实简单有询问过两人要不要一起炒，但是两人对她没有信心，简单知道这是人之常情，所以她也没有继续劝。

　　从小到大，她帮他们已经帮得够多了，游泳她不知道，但是简杰的命运已经跟上辈子完全不同，他们还在华京购好了房子，这条件已经比上辈子好多了。

　　从今往后，她有什么赚钱的渠道，她会告诉他们或者是暗示他们，至于能不能把握住，就得看他们自己了。

　　易安想到简单股市账户里的余额，暗叹他姐，还有游泳和简杰错过了一个好的机会。

　　不过他们的拒绝对于正常人来说也是正常的。

　　毕竟如果不是因为简单是重生的，她一个选修的金融生在别人眼里大约就是个半吊子，他们怎么能相信一个半吊子在股市里面游刃有余呢？

　　想到简单炒股不带他姐他们却带自己，易安心里面挺高兴的，他知道怕麻烦的简单为什么不怕他麻烦，说来说去，还是因为他们对于彼此来说是最特别的。

　　中午回家吃饭的时候，易安就把自己买书的事情告诉了妈妈。

　　易妈妈在这方面一向很舍得，听说儿子拜托简单从网上给自己买了小学三年级到六年级的教学书和相关资料，易妈妈二话不说的就把钱拿给儿子：

　　“你的意思是说你这个暑假都要在简单姐姐家里预习功课吗？”

　　易安点头：“妈妈你放心，我不会因为自己打扰简单姐姐的学习的。”

　　易妈妈很乐意儿子跟着简单一起学习，近朱者赤，近墨者黑这个道理她是懂的。

　　不过儿子到简单家预习功课，再怎么样都会给简单造成了一些麻烦，所以吃完午饭后，易妈妈亲自送儿子下楼亲自跟简单打招呼：

　　“要是我们家易安吵到你你千万别不好意思，直接跟我说，我把他带走，反正你考研的事情是最重要的，千万不能因为我们家易安影响到你考研的事情。”

　　简单笑着点头：“阿姨放心吧，易安很乖不会吵到我的。”

　　易妈妈：“那就谢谢你啦，回头到我们家吃饭。”

　　简单笑着应好，关上门后，简单冲着易安说了一句自便便进入了书房。

　　简单的书房是由原来的次卧改造而成，其中没有窗户的三面墙都做了大书柜，有窗户的那一面墙则定制了一个长形书桌。

　　长形书桌同时容纳五六个人一起学习是没有问题的。

　　简单最爱坐在窗户旁边，一来是这里光线最好，二来若是学得累了，站起来看看外面的绿植，正好养眼休养。

　　易安跟着简单进入书房后坐在她的旁边预习小学二年级的课本。

　　他上辈子的学历虽然不怎么样，但是小学的知识还是基本上难不倒他的。

　　只有偶尔遇到实在弄不懂的问题，易安才会开口询问简单。

　　他说过他不会打扰简单，不到万不得已的时候，他就真的不会打扰简单。

　　学习的时间总是过得特别的快。

　　不知不觉的，一个下午就过去了。

　　准备回家吃晚饭的时候，易安看到简单书柜上的那些跟专业相关的书籍，突然觉得自己可以提前看一看相关的书籍。

　　将自己的想法告诉简单后，易安拜托简单帮自己查一查有哪些医学书籍是比较适合初学者看的？

　　简单看着易安道：“我觉得你不用这么着急看医学方面的书，你现在看了，等到了上大学的时候还是得再看一遍，而且一个知识点看完了不用的话是会忘记的。”

　　“你还不如先把小学的课本吃透，小学课本吃透之后吃初中的课本，初中课本吃透后吃高中课本，一样一样的来。”

　　“你一下子跳到大学里，等你上初中上高中的时候，你不一定比拼得过你的同学们，这世上从来不缺聪明人，你别小看了你的同学们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，041免费阅读。https://xs.23sk.com 