    顾不上打牌，陆凡直接冲入金库，检查自己的魔石情况。

    看到空荡荡的金库，陆凡直接跪了下来。

    “我的小黑，小红，小白，小阿尔法，小贝塔……”

    一旁尾随而来的羊队长古怪的看了陆凡一眼。

    您还给每个魔石起了名字啊？

    “喜爱魔石是陆大人这类恶魔的天性。”一旁的马丁不紧不慢的解释道，“陆大人还算比较克制的，有些恶魔甚至在不可描述时都必须在一堆魔石中间进行，不可描述时还会用不可描述进行不可描述，然后才能不可描述。”

    羊队长满脸的震惊。

    这种玩法太高端，羊羊承受不起啊。

    跪在地上的陆凡擦去眼泪，不由自主的想起自己跟自己的魔石渡过的日日夜夜，泪水再次涌了上来。

    擦去眼角的泪水，他重新站起身，冷冰冰的道：“什么时候消失的？”

    “今天早上，我按照您的吩咐检查魔石时发现不见的，应该是在凌晨4点到5点的样子。消失的魔石总数为21万3411个，重量约为二十吨，周围没有发现脚印，和搬动重物的迹象，应该是魔法师所为。”

    羊队长暗道一声不妙，下一秒便被陆凡捏着脑袋拎了起来，速度快的自己根本看不清。

    “痛痛痛痛……陆大人，我以我身上的羊毛担保，绝对不是我干的！”

    “那是你的部下么？”

    陆凡此时的声音冰冷刺骨，因为魔石失踪的他已经完全疯魔，彻底狂暴化。

    听到这个声音，羊队长感觉一股恶寒直接从尾巴升到羊角，让他浑身都颤抖起来。

    强忍着内心的恐惧，他慌忙喊道：“应该不是。我们在这里有西瓜吃又有地方睡，完全没必要偷魔石啊！而且偷了还不跑，这是哪里来的睿智！”

    “那你觉得会是谁？”

    羊队长又哆嗦起来。

    这道题摆明了就是送命题，稍有不慎就要尸骨无存。

    类比一下的话，就像是快要下班时，领导忽然问了一句“现在忙不忙”。

    怎么选都是送命啊！

    在这个生死攸关的时刻，羊队长爆发了前所未有的求生意志，迅速分析出了陆凡此时的状态和想法，随后果断抛出了自己的答案。

    “不知道，但可以找到。”

    捏着他头的手松开了。

    羊队长直接摔到地上，背后无比痛疼。

    但与活下来这点相比，这点疼痛根本算不了什么。

    “给你十秒钟，把方法准备好。”

    “十秒钟不够啊，陆大人！”

    “九……”

    “我马上！”

    羊队长疯狂的冲到自己居住的小屋，直接将三只吃饱了西瓜准备睡个回笼觉的队员拉了过来。

    看到冷若冰霜的陆凡以及空荡荡的金库，三只羊几乎没做任何沟通就明白了此时的状况，立刻喊了起来：“马上就能搞定！”

    四只羊咩咩从厚实的羊毛中抽出长长的法杖，然后心痛的将可以对魔力进行增幅的宝石手镯戴到羊蹄上。

    宝石手镯上的宝石有着魔力增幅的功效，佩戴后可以将魔法的效果提升一个等级，但这些都是一次性用品，用完之后就会立刻粉碎。

    这些手镯都是保命用的物品，要不是感受到前所未有的死亡威胁，他们根本不会拿来使用。

    伴随着催人欲睡的吟唱声，四名魔法师联合施展了回溯魔法。

    在这个魔法的作用下，残存在这里的魔法痕迹被显示了出来。

    魔法是干涉法则的技术，每次施展魔法都会遗留干涉法则后的痕迹，这也是回溯魔法的基础原理。

    回溯完毕后，陆凡可以看到一股股奇特的波动在空中显现，随后飞向百余个不同的地方。

    “对方很狡猾，分别从不同的位置进行干涉，目的就是为了掩盖自己的痕迹。对方是个高手，之后就很难检测了。”

    “可以确定大概地点么？”

    “嗯……有上百个随机地点，中间肯定有一个是。不过上百个一一检测过去，对方肯定已经使用魔法跳转了，很难追踪。”

    “我记得你们会使用空间魔法吧，可以跳跃过去么？”

    “可以是可以，不过也是在上百个随机点中随机跳跃，不保证一定能找到。”

    羊队长感觉面前陆凡的威压感越来越强，死亡的威胁肉眼可见，让他差一点就要陷入到假死状态。

    而陆凡则静静的听完对话的话，点了点头：“很好，可以跳跃就行。你们准备跳跃的空间之门，我要派出我的部下了。”

    随后，一条系统广播在所有玩家的耳边响起。

    “系统广播：随机任务已触发，通过传送门夺回陆大人的宝物。奖励十万荣誉。”

    “此任务很危险，不建议携带装备。如果发现没有宝物，建议原地自杀，然后继续。”

    “快去！”

    羊队长只是看到陆凡在原地站了一会儿，随后便听到了暴雨一般的声音。

    诧异的扭过头，他看到所有的史莱姆如同疯了一般，疯狂的跳跃着向着他冲了过来。

    这些史莱姆平时看起来有些奇葩，喜欢乱跳，喜欢无意义的扭动身体，但总体还算是有礼貌。

    但现在看来，这些史莱姆一个个散发着无以伦比的疯魔，让他看了之后就开始双腿发抖。

    魔神在上，我之前在跟什么怪物打交道？

    他们疯狂的冲向羊队长，嘴里还高声喊道：“十万荣誉啊！”

    “900十连抽，这可以抽个上百次十连还有剩啊！”

    “给我十万荣誉，陆大人我也干了！”

    “法师开门啊！你愣着干啥，信不信我现在就把你当孜然羊肉烤了！”

    几个性急的史莱姆已经开始疯狂的撞击羊队长，很可能几秒钟之后就要将他彻底变成羊肉酱。

    强忍着剧痛，羊队长立刻进行了开门仪式。

    血红色的传送门在玩家面前张开，大批史莱姆前仆后继的冲进传送门中，在魔法的力量下被随机送到各个可能的地点。

    陆凡整理了一下自己的衣服，对一旁待命的马丁说道：“马丁，你也出征吧。”

    “遵从您的命令。”马丁认真的点了点头，随后也踏入了传送门。

    而最后一个穿过传送门的，正是陆凡。

    他握着一把随处可见的铁剑，周身的杀意已经按捺下来，但体内依然荡漾着疯魔。

    就好像是大海一般，平静的海面下，是可以撕碎一切的暗流。

    对现在的陆凡而言，死亡或许都是一种恩赐了。

