    封良目光沉下。

    方崇这才想起裴瑾多年前曾因为一个小倌，与封家二郎闹得满城风雨。触及旧事，封良岂会乐意？方崇立马敛住笑意。

    “如此说来，去的人只在门外看了看？”封良冷声问。

    “他也进去看了。”方崇赶紧道，“不过八殿下每日过的醉生梦死，喝的颠三倒四的，连清醒的时候都少，至今还未有机会搭上话。”

    方崇看他仍面色不豫，忙又道：“八殿下这般无能荒唐，左仆射可不必放心上。”

    “只要他姓裴，便不可不防。”封良道，“何况他手上还有兵马。成败在此一举，万不可有半点差池。不仅是八殿下，其他几位殿下的下落也要打探清楚。”

    方崇应下，道：“其余几位，在下也都打听清楚了。如今除了二、八、九三位殿下，其余的都在京中。”

    封良想了想，道：“以服侍圣上的名义将他们召入宫中，都先关起来。二殿下还没有消息？”

    方崇摇摇头：“自从那日九殿下逃脱，二殿下也没有了踪影。他有皇城司掩护，要避开我等的眼线轻而易举。”

    封良拿起茶杯，缓缓抿一口，道：“你觉得，他还在京中么？”

    “在下觉得在。”方崇道，“二殿下虽与九殿下站在一边，可以他性情，必不肯居人之下。他手上有皇城司，在京城之中恐怕更为有用。且在下猜测，十有八九，圣上就是跟二殿下在一起。”

    封良看了看他：“哦？”

    方崇又道：“四殿下说圣上是由皇城司的人救出京师的。我们查探过那密道，确实有痕迹。”

    “他如何逃走的，已不重要。”封良道，“重要的事，他接下来要做什么。”

    此事，方崇不敢妄言，小心地望着封良：“在下笨拙，一时也想不出来。”

    “他如今，只有两个可能。”封良道，“一是蛰伏某处，等着九殿下攻过来，他好重回宫中。二是他兴许已经在某处驾崩，九殿下和而殿下秘不发丧。”

    方崇想了想，目光一亮：“圣上那病恹恹的模样，看着就无药可治，想来被左仆射说中，他已经驾崩了。”

    是这样么？封良缓缓喝茶，没说话。

    最好是这样。否则以他对皇帝的了解，他必定隐藏在某处，等待着时机，再给他致命一击。

    可他分不出精力去找他。

    想着皇帝那张阴鸷的脸，莫名的，封良背上仍泛起一阵寒意。

    他究竟在何处？

    *

    雨一直在下。

    晚云端着一碗药走在廊庑里，看这下得没个停歇的雨，不由又担心起千里之外的裴渊。

    这般天气，道路必是泥泞，不但会拖累行军，还容易让人发病。她早前听闻了消息，说方庆和姜吾道都去了金城关。方庆留下照看陈祚，而姜吾道随裴渊大军往京城而来。

    而王阳和她，除了待在这宅子里藏着，什么也做不了。

    皇帝所在的屋子，用一道屏风隔成了内外两间。

    皇帝躺在内室，外室则留给朱深。

    他腿上的伤还没有好全，晚云和王阳曾劝他搬到偏房里去，养好了伤再来伺候皇帝。可朱深并不愿意，似乎唯恐自己离开一步，皇帝就会出事。

    晚云和王阳也不勉强，由着他留在皇帝的屋子里。

    “娘子来了。”朱深看晚云进来，赶紧支着拐杖起身。

    “阿监不必劳动，不过喂了个药，我来就是。”

    朱深却不让步，笑道：“我已经好了许多。忙碌了一辈子，叫我不动，反倒要我的命。给圣上伺药是我的本分，还是我来吧。”

    他说罢，撑着拐杖，和晚云一道往内室走路。

    他已经能自己走上几步，从屋子的一头走到另一头不在话下。晚云知道朱深其实是一副要强性子，不愿自己在人前失了体面和庄重，更不愿自己显得无用，故而越是体弱，就越是强撑。

    但他的伤虽然已经好了不少，这几步路仍然费劲。

    朱深扶着床边，微微喘着气，等气息稍稍平定了，才徐徐坐下，开口道：“陛下，该吃药了。”

    皇帝还在昏睡中，毫无声息。

    尽管如此，朱深每回还是恭恭敬敬地问，稍等片刻，才又道：“老奴得罪了。”

    晚云上前帮忙，用枕头将皇帝的身体垫高。

    朱深仔细地在他胸前铺上巾子，而后，将药碗拿过来，用小勺搅了搅，吹凉了，一点一点地喂，可谓极尽耐心。

    晚云在旁边看着，没有说话。

    “不知我等说话，圣上是否听得见？”少顷，朱深叹口气道。

    “不好说。”晚云道，“我问过不同的病人，确实有听得见的，不过并非人人如此。”

    朱深应了一声，沉默片刻，道：“有件事，我想替陛下和娘子打听打听。娘子说了，圣上兴许就知道了。”

    “阿监请讲。”

    “圣上一直盼着太子归来。”朱深问道，“九殿下离去时，也曾让我告知陛下，他会放太子回来。如今也已过去一个月，不知是否有了太子的消息？”

    晚云没有答话。

    朱深抬眼，见晚云看着他，目光中似有些意味。

    他是宫中服侍多年的老人，察言观色不在话下，见得晚云如此，便知道此事不简单，心中一沉。

    “阿监且把药喂了。”晚云道，“莫耽误了圣上歇息才是。”

    朱深忙应下，专心喂药。

    待一切伺候妥当，朱深才恭敬地退下，跟着晚云到了屋外，低声问道：“娘子，出了何事？是否九殿下又变了主意？”

    “并非如此，阿监知道的，九殿下向来重诺。”晚云道，“前些日子，左仆射以圣上的名义发诏，令阿兄将太子交回。”

    听到“左仆射”三个字，朱深已隐隐觉得不妙。

    “而后呢？”他紧问道。

    “就在交接之时，左仆射将太子当场射杀，前去迎接太子的陈祚将军也受了重伤。”

    朱深睁大眼睛，不可置信。

    “这必定是弄错了。”他忙道，“左仆射是太子亲舅，这些年来处处维护着太子，怎么伤害他？”

