
　　“你说，李贵人可能是个假的？”

　　林妃皱着眉，长长的护甲一下又一下敲着桌面，敲得薛琳珑不由紧张了起来。

　　“回林妃娘娘，是的。”薛琳珑强作镇定，咽了咽口水。

　　她将这几日与李容仙的冲突挑挑拣拣地告诉了林妃，话里话外指责李容仙和云琯琯仗势欺人，又说李容仙手上的疤痕无故消失，又仿佛变了个人一般。

　　“好像，变得比以前更吓人、更有气势了。”薛琳珑道。

　　这几日间发生了什么事？

　　林妃以前是留意过李容仙这个人的，不过是个大大咧咧、出身也不高的小姐，看她寿宴当日的表演就知道，是个上不得台面的。

　　可听这薛琳珑所说，却不是这么回事。

　　难道是从前她都在装傻，因为李彦斌班师回朝，李容仙自觉有人撑腰了、这才不再藏拙？亦或是……

　　林妃心头一跳，猛地想到一种可能。

　　“你说李贵人身上发生的异状，就是在李将军回来前后的事？”她看向薛琳珑。

　　“没错，我记得很清楚，正是李彦斌那混蛋回来后的第二天！”薛琳珑咬牙道。

　　林妃顿时冷笑出声。

　　好啊，她就说明明皇上对李容仙另眼相待，从才人升至了贵人，怎么依旧没有宠幸她！原本还道是这李容仙时运不济，没想到她怕是撒了个弥天大谎！

　　那李容仙与李彦斌怕不是胆大到互换了身份！

　　——而这欺君之罪，云琯琯定然也有份！

　　抓住了云琯琯和李容仙的把柄，林妃自然心情大好，连带着对薛琳珑也和颜悦色起来。

　　林妃亲热地拉着薛琳珑的手同她说话：“郡主做得对。这件事可是欺君大罪，本宫既然身处后宫最高位，便不能轻易宽恕！”

　　她同薛琳珑轻声低语，说了她的计划。

　　——要验证现在的李贵人是不是上战场的“李彦斌”，这很简单，站场刀枪无眼，只要寻个机会查看她身上是否有这些伤痕便可！

　　林妃有意哄人开心，自是将薛琳珑捧得七荤八素，走时完全忘却了身为人质的那些屈辱，恨不得把下巴扬到天上，就连脸上还沾着方才的泥巴也没注意呢！

　　走着走着，忽然被人拉住，薛琳珑眉头一皱正要大骂无礼，定睛一看，险些傻在原地。

　　“你是昙国的郡主？”

　　只见拉住她的少年肤色极浅，眉目清隽，一双眼睛更是透彻空灵，目光落在薛琳珑身上，直让她觉得自惭形秽，当即脸便红了一片！

　　这云琅竟然还有如此好看之人！

　　薛琳珑一时紧张，手足无措，说话也结结巴巴：“对，我、我叫薛琳珑，你是谁？”天籁小说网

　　——这少年正是前往昙华殿例行探望的云星华。

　　他见状眉头一皱，不欲回答，只是摇摇头，递上一块手帕：“郡主的脸脏了，擦擦吧。”

　　云星华觉得自己不该管这个闲事，但是那点洁癖实在是压抑不住。眼看薛琳珑呆呆地将那些泥点擦干净，他松了口气，不多看一眼便离开了。

　　“这位公子……哎！”

　　薛琳珑毫不在意他的冷淡，只是攥着手帕痴痴望着云星华离开的背影，脸愈来愈红。

　　……

　　“好耶！有温泉泡了！”

　　云琯琯送走传话的宫人，一蹦三尺高。

　　方才云承弼突然派人来，说是天气转凉，正是适合泡温泉的时候，因此预备去温泉行宫住上一段时间。

　　温泉行宫，一听就很气派。云琯琯没去过，兴高采烈地拉着司琳琅便开始收拾东西。

　　正好她前段时间揣着许多事情压力也好大，正好给自己放个假！

　　云琯琯一边哼着歌一边指挥侍女把她爱用的物件装起来，正要再吩咐御膳房准备些点心路上吃，突然便来了位不速之客。

　　司明朗见她宫里忙得热火朝天，云琯琯本人也是只顾着高兴的样子，嘴角抽了抽。

　　——有得玩什么都忘了，他就知道云琯琯会这样。

　　司明朗捏了捏眉心，将她拉到一旁，小声警告：“公主，可别因为贪玩忽略了正事。这次行宫，李贵人可是要随行的，到时……”

　　妈耶，云琯琯后背一凉！

　　她怎么忘了，李容仙虽说如今是以假换真了，可打仗时身上留下的疤还没消呢！不说皇帝老爹要不要宠幸她，便是泡温泉时被哪个别有用心的侍女看见了，这可不是一两张嘴能说清的！

　　云琯琯顿时握着司明朗的手上下摇了摇，庆幸道：“司明朗，还好有你！”

　　说完便撂下司明朗跑了，边跑边喊：“李贵人那你现在不方便进去了！别跟来！”

　　……眼看也长大了不少，怎么还是火急火燎的。

　　司明朗手还悬在半空，失笑。

　　云琯琯以为自己反应不算慢，没想到等她到时，已经有林妃宫里的人在外头守着了！她顿时后怕，林妃闲着没事找李容仙肯定是别有用心啊！

　　又找周围的宫人打听一下，这才知道，原是林妃领了帮宫中妃嫔做浴衣的活，这便要来给李容仙量尺寸呢！

　　看来是林妃嗅到了端倪，来找李容仙求证了。

　　云琯琯也不管三七二十一，溜进去便扯着嗓子大喊：“救命啊！这里有老鼠！救命！——”

　　边喊边往里头跑，吓得整个宫里的人都跟着鸡飞狗跳，衣服脱到一半的李容仙也是手上一顿。

　　……云琯琯！又是她！

　　林妃一猜便知她要搅局，气得牙都酸了，大吼道：“你们愣着干嘛？还不让公主冷静冷静？”

　　待宫人把云琯琯抓到她面前，林妃看着云琯琯冲着她“嘿嘿”傻笑的样子，气不打一处来，抬手就要打！

　　“林妃娘娘这是做什么？”此时，李容仙已整理好衣冠，从里屋走了出来。

　　“本宫……实在见不得公主顽劣，妹妹见笑了。”林妃稍稍冷静，笑容勉强地放下了手。

　　李容仙看着云琯琯对她拼命使眼色的样子，不觉有些好笑。

　　她本就是硬朗的性子，索性直率道：“林妃娘娘虽说权势逼人，却也逼不到公主头上。这浴衣我还是自己做吧。”

　　林妃哪里肯罢休，指挥着宫婢继续要扒人衣服。

　　云琯琯上去要拦无奈个头太小，只能在一旁跳来跳去，“李贵人快跑！”

　　先溜了再说吧！

　　李容仙丝毫没有逃跑的意思，她索性使了蛮劲，推着林妃跟那些狗腿子一路便到了门口！

　　林妃惊叫连连，这李家女好大的力气。

　　“你、你居然敢对本宫动手，放肆！还不松开……”

　　李容仙面无表情，“娘娘对我无礼在先，李家的女儿岂有干受着的道理？”

　　她说罢一松手，林妃脚下不稳，顿时往后倒去，正巧撞在一人身上，推得那人一阵踉跄！

　　“……哎哟，林妃娘娘，您这是？”

　　——手忙脚乱接住林妃的赵琦一脸懵逼。

　　抬头一看，云承弼正站在他旁边呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十四章 林妃要扒李贵人衣服？免费阅读。https://xs.23sk.com 