    flb队队长的手臂可以伸缩自如，而且蕴含一种力量，可以在接触一个物体后利用意念留下一种念力。//www.  //{http:///书友上传更新}而这种念力可以长时间留在这个物体当中，只要他愿意，可以引爆这一股念力，从而将目标炸碎。

    但是现在，他刚刚碰触到这个怪物的手臂，后者就一口咬在了他的咽喉处，还来不及启动念力炸弹，他的半个脖子和气管就被咬了下来。

    一时间鲜血四溅，瘦高男人的身体噗通一声倒地，那怪物咀嚼了两下，将血肉吞下，扫了一眼已经奄奄一息的对手，随即向逃跑当中的巫僧追去。

    就在它刚跑出五六十米，这个时候异变突起。

    那原本已经奄奄一息的瘦高男人猛的坐了起来，嘴角露出一丝狞笑，下一秒那个怪物轰然爆开，就像是它体内安装着一枚高强度炸弹一样。

    这一股爆炸的威力极强，连合金地板都被炸出了一个缺口，而之前那个碧绿怪物则是被这一股强大至极的爆炸力量撕成碎块，而它的血肉蕴含强酸，更是将附近腐蚀的千疮百孔，一时间金属被腐蚀后的刺鼻白烟四溢，因为基地的金属地板都被炸开，因此氧气快速流失，外部的有害气体快速的侵入。

    “吃我的肉，喝我的血，这可不是一般人能享受的，因为我的血肉蕴含我最强大的念力，那可是比炸弹还要可怕，怪物就是怪物，没有脑子战力再强有什么用？”瘦高男人此刻挣扎的从地上爬了起来，他半拉脖子血肉模糊，但是苍白的脸上却是露出了诡异的笑容。

    这笑容除了有对怪物的死亡之外，还有他击杀这个怪物后获得的团队积分奖励，虽然最后笑的是他，但他也是受伤极重。

    这个时候他取出了个非常粗糙的泥罐子，伸手将里面的一种仿佛稀泥一样的白色粘稠物质挖出了一把，然后一下子糊在了受伤的脖子上。

    很快。这些白色的粘稠物将血流不止的伤口整个覆盖住，一下子流血停止，而瘦高男人的面色也开始好看了一些。

    “奥林匹斯山秘药，果然有效。我花费那么大的心思获得也算是物有所值！”随着白色粘稠物在伤口处的滋润，他感觉疼痛和缓和了很多，他知道要不了多久自己缺失的血肉就会在秘药的作用下重新生长起来，这在任务当中，可是万金难换的宝物道具。