    楚枳话语弦外之意，是询问大白为什么费尽心思帮他。

    并且他心中有个大胆的猜测，有没有可能——原身魂穿到大白身上？貌似不离谱，也能解释为何会巴心巴肠帮忙。

    “帮九哥其实是在帮我自己。”苏上白沉默良久后说道。

    果然！

    现在和“房东”开诚布公了吗，楚枳无所畏惧，租房阶段“房租”交够了的。

    洗耳恭听的楚枳发现，苏上白就没后续了，继续往前走，夜晚的街道车水马龙，他投去诧异的目光。

    苏上白接收到诧异神情，整理语言说道：“因为家庭原因，我能参加未来之子，是我做出了最大努力的结果。”

    “即便是没被四强淘汰，我也会退赛。”苏上白说话时格外冷静，似乎在说旁人的事。

    噢？

    楚枳顺着话往下：“你很喜欢唱歌？”

    演帝兽个人没有音乐梦，对他来说唱歌是职业技能，因此不理解为音乐梦放弃优渥生活者。

    不理解归不理解，虽然楚枳满身缺点，但最大优点是接受三观不同者存在，当然说什么金陵大屠杀，华人首先应该反省的傻逼除外，傻逼没有三观。

    “喜欢唱歌——或许喜欢，更大因素是不想进公司，勾心斗角太累。”苏上白冷静地分析：“想逃避既定的命运安排，但在节目里努力练歌，以及争先恐后的心态，促成了我想要成为流行天王的野心。”

    九哥的称呼也因此而来，未来之子晋级全国十强时，节目组为晋级者操办晚宴，在场皆是二十多岁小年轻，情绪到位，当晚都五迷三道。

    醉酒中在座众人按年龄大小排名，弄得跟大学宿舍类似，楚年龄倒数第二，苏上白是老幺。

    由于节目出道，相互交际各不同，至少亚军和季军最多是三四线歌手，相互间联系不多，目前也只有苏上白认这称呼。

    “九哥是我们这一届发展最好的，有希望成为流行天王的。”苏上白推了推眼镜，继续道：“所以我不希望九哥成为天王的道路遇到绊脚石，给予我力所能及的帮助。”

    这么说楚枳就懂了，自己不成功就挑选一个人来寄托梦想，更直白点和玩明星养成类游戏差不多。

    对苏上白的解释，楚枳信一半，剩下也没再追问。

    “九哥外，未来之子十强的另外八名，我也在私底下给了一定帮助。”苏上白补充道：“动用的资金是我大学期间投资挣的，效果很差。”

    好家伙，有钱人的快乐是难以想象的，有事真拿钱砸。用钱挣钱啊，实在不行开个娱乐公司签下来挣钱，干嘛打水漂，楚枳想把大白吊路灯上。

    “特别是俞蓝先生，我私下促成了金牌制作人与之的首张专辑合作，可音乐性很差。”苏上白道。

    俞蓝，当年未来之子季军，按照酒席的排序，大白应该叫他三哥，却没有这样称呼。

    “方便询问，大白的家族企业是做啥的？”楚枳好奇一问：“又是认识金牌制作人，又是南方传媒集团，可以进军娱乐传媒领域。”

    “传媒行业对国家民生没什么帮助。”苏上白说。

    第一次，第一次楚枳感受到自己逼格不如别人，大白在说出这番话时，语气平淡。

    “做糖的，不是什么大公司。”苏上白道：“市值就和大华差不多，只是和官方打交道的地方多，认识一些人，九哥有这方面需要帮忙，可以随时给我打电话，不要认为麻烦我，多注意自身的身体就很好。”

    大华市值全靠明星拉盈利，A股有四五十亿左右，做糖能有这市值，还是小公司？怎么感觉里里外外透露着凡尔赛。

    “糖的话，我还挺喜欢吃糖。”楚枳说道。

    “下次给九哥带点来。”苏上白道。

    两人谈话间，走到酒店，楚枳送到门口，目送大白进去，楚枳才给小竹打电话，保姆车来接送。

    “在九哥面前凡尔赛果然是好愉悦的事。”苏上白回到酒店忍不住笑了笑。

    随即收敛笑容，打开桌面的文件夹，他今晚还有工作，桂省大糖不止在省厅挂号，是中央都挂号的。

    一举一动都要万分小心，越南甘蔗制糖产业发达，恰好越南第三大糖厂“青化糖业”资金方面出现断裂，苏上白做提案，希望向银行贷款进行并购。

    但提案在多次讨论后被否决，苏上白取下眼镜，揉了揉眼角：“小金库钱太少，我独自收购青化糖业差太远。”

    “2019年度国内食糖消费量为一千五百万吨，国内产糖总量才千万，自给率为才百分之七十左右，要进口四五百万吨。”苏上白很清楚，巴西和印度出点问题，很容易出现价格倒挂（进口价高于销售价）。

    苏上白计划是收购越南青化糖业，再加国内双高基地落成，自给率能稳定百分之八十，

    “呼——孩子们的吃糖自由，不能被影响。”苏上白在巴西有四个中型糖厂，都是杯水车薪。

    除此之外，面临糖厂还有更大的威胁——成本太高，若不是国家收取关税保护国内制糖业，包括龙头企业在内会死很惨。苏上白家族的桂省大糖也面临着往淀粉糖的转型。

    苏上白冥思苦想着，与此同时楚枳也想明白一件事。

    “我真傻了，大白在原主刚被网暴时就全程关注，怎么可能是魂穿附身，况且原身办事逻辑真有大白这样，也不至于被康飞和大华害成这样。”

    楚枳很多时候都会如此，事后想起某件事，对自己的判断有些悔恨。

    娱乐圈时间过得很快，“咻”一声，一周过去。

    有个好消息和一个坏消息传到林夏耳中，坏消息是《一纸雨中舞》扑街，大IP剧集，你剧本魔改被原著粉骂无所谓，但你能把请的流量拍得稀奇古怪，原著粉和粉丝一起骂。

    豆瓣开画3.4分，目前还有下降空间，豆瓣这地方他的高分电影可能会存疑，但四分往下的片绝对是个顶个的烂。

    好消息是林夏的主题曲《天纯》火了，正所谓烂片出神曲，天纯不至于是神曲，绝对是热歌，单纯热度甚至和《逆光》打得有来有回。

    更绝的事来了，楚枳拍摄爆火的秀古装MV不是和歌曲如烟歌词不搭噶嘛，然后视频博主尝试了许多歌曲，都有点不合适。

    可天纯恰好合适，就和《处处吻》配上地球八九十年代的港风美女非常丝滑，天纯和MV也绝配。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！大家好我小名林大鹏。”林夏自言自语。

    林夏有些谦虚，准确的说，是他的天纯再次带火古装MV，因为一周过去，再热的作品也冷却。

    “黎兴魏失势，先哥我们公司这边安排妥当了吗？”林夏询问。

    “很清楚。”先哥微笑，自己旗下的艺人更上一层楼，肯定乐开怀。

    午餐休息期间，林夏打开哔哩哔哩，全是关于楚枳的推送。

