    楚风挥开折扇，摇了摇，明月清风，温雅中魅力无限。

    糖丸后脚跟踢了踢假山，装什么帅，大冷天的摇把扇子，中原人真奇怪。

    “真真假假，恐怕也只有红蛛教与那位女子清楚了。”楚风洒脱一笑：“但是只有红蛛教的教徒并且为教派做出一定贡献的人，教主才会赏赐神仙水。”

    “曾经有好几伙人慕名前去偷盗，其中不乏江湖中名声在外的几员大盗，诸如黑煞虎罗虎成，一粒芳华莫千娇，桃公子木相相……这群人无一例外，后面再也没有动静，可见红蛛教内部高手众多，非一般教派，你就别想了。”

    糖丸用笛子戳了戳下巴，眨眼道：“怎么还有男人偷这玩意儿。”

    莫非中原的男人都比较注重保养不成。

    楚风清风般的目光从她脸上飘过，就知道她在想什么了。

    “神仙水被外间传的神乎其乎，你可知一滴神仙水在外售价多少？”

    糖丸诚实摇头，她才第一天听说有这种东西，哪里知道呢。

    楚风伸出一根指头。

    “一……”糖丸本想说一两，可是再看着楚风的眼神，好像明白了：“一百两。”

    楚风摇了摇手指，勾起一抹风华无限的笑容：“一万两……金子。对很多人来说，这是一个巨大的诱惑。”

    如果前面的一万两把糖丸惊了一下，后面金子两个字出口，她整个人从原地跳起来。

    一万两金子一滴水，他们怎么不去抢呢。

    “不用怀疑，就算是一万两金子的代价，还是有无数人趋之若鹜，可惜神仙水有价无市，不然怎么能成为红蛛教的圣物呢。”

    糖丸黑眼珠子滚碌碌再转一圈，贵的不一定是好东西，但是死贵死贵的一定是好东西没错。不管如何，她都要见识一下神仙水到底是何方圣物，真有那么神奇嘛。

    到时候带回去给师父抹那些疤痕，不知道有没有用，对，得多偷点，师父身上疤痕交错一瓶估计不够用，最好弄它个十几二十瓶的。

    糖丸算计了半天，抬眼看到楚风打量过来的眼神，顿时警惕起来：“混账楚，你不会也要打神仙水的主意吧！”

    楚风摊手：“我要它何用。”

    “你不用麻我的鼻子，我才不会相信你呢。”说着，糖丸张开双臂踩着假山凌空跃起，轻捷如鹞之旋飞，逐渐远去，很快就成为天边一个小黑点。

    楚风站在原地摩挲着下巴，什么麻鼻子，黑眸轻晃，忽而想到了，她说的是麻痹吧。

    真是个有趣的人。

    黑夜中，儒雅的脸庞扬起一抹轻笑，笑声悠扬，悦耳心脾。

    *

    静王府问菊苑

    水色绸衣拂过地上花草，金菊晃动，带起一阵芬芳。

    里面的人听到脚步声急急跑出来，见到人影，一连串委屈抱怨直接出口：“小姐你去哪儿了，都把半夏给忘记了，呜呜呜，小姐肯定是不喜欢半夏了，半夏要是做错什么事情，小姐尽管说，小姐别不要半夏啊。今天要不是半夏聪明，知道跟着静王府的马车回来……咦，王爷，你来啦！”

    前面哭哭啼啼的声音，到了后面急转而下，音调又高又雀跃，就跟两个人一样。

    容若身后，果然跟着一抹玄衣，身长玉立，翩若惊鸿。

    慕北辰之所以跟着容若来到问菊苑乃是容若要求的，她想彻底的检查一下慕北辰的身体状况。

    根其原因，第一她知晓云遮花影醉的毒性非常厉害，这样的毒对人的身体造成什么样的破坏无可估算，早一天介入更好。第二点则是身为一个医者的兴奋，就好像剑客看到一把绝世好剑的激动一样，对于医生来说，任何稀奇古怪的病症都是可遇不可求的，他们在医治各种奇怪的病症时，对人体更加了解，如探索宇宙黑洞，一点点的摸索着，任何发现都值得兴奋。

    走近房内，容若还在琢磨半夏说跟静王府的马车回来的，那慕北辰怎么骗她马车一早就走了。

    疑惑间，半夏已经忙活开了。

    “王爷这个位置会不会太硬了，我去加个软垫来。”

    “王爷您今天累了吧？”

    “王爷您渴不渴，我去沏壶茶。”

    “王爷您饿不饿，厨房还炖着一盅汤，本来是给小姐准备的，不过太晚了，小姐要减肥用不上。”

    容若眨眨眼，再眨眨眼，看着花蝴蝶一样绕着慕北辰打转的半夏，忍不住自问，这个真的是她的丫鬟，不是慕北辰的？

    靠，她今天又弹又唱又下棋坐了老半天的，问慕北辰累不累，他累个毛线。

    还有，什么叫小姐减肥，小姐我什么时候减肥过了。

    “半夏，我有话……”

    不等容若说完，半夏奔向外面：“小姐有话回头再说，我先给王爷沏茶。”

    容若：“……”好生气！

    ……

    在慕北辰坐到半夏特意准备的软垫上，喝完原本属于容若的参汤，端着一壶热茶清肠时，半夏终于心满意足的退了出去。

    房间里只留下容若和慕北辰。

    容若对着半夏消失的地方暗暗比了个中指，要不是她没有从半夏眼睛里看到半分痴迷，她都怀疑半夏也成了迷恋慕北辰的后援团一员。

    “你答应过本王，不将此事说出去。”慕北辰修长的手指扣着茶碗，抬眸看向容若。

    慕北辰声音打断了容若心里的冤孽，她收回比中指的手，理了理衣袖，表情淡静：“王爷说的是，我跟狐小七打听药材的事情吧。”

    慕北辰微颔首，指骨分明的手轻叩桌面，等着对方解释。

    “我之前从她哥哥，哦，就是太医江城，听他说过，他们家世代从医，我想着狐小七可能知道这些药材的来历和去向，试探一下她，至少我们现在知道了妖谷铃心草和圣潭鳞麒两样东西的下落。”

    “那又如何？”轻飘飘的四个字不带任何感情，好似中毒的人不是他一般。

    容若抬眸，对上他清幽无波的黑眸，忽而心神一凛，皱眉道：“你是不是早就知道那两样药材在药王谷和五毒教。”

    是了，她怎么忘了，慕北辰是静王，大昭尊贵的三皇子，既然她都能从狐小七口中探知出来的消息，以慕北辰的能力怎么可能查不到。

    突然间容若就有点泄气，还有种说不出来的气愤，这个男人，明明知道，却什么都不说，让自己在他面前，像个傻子一样干着急。

    慕北辰半垂眸，烛光照在他的俊颜上，长睫覆盖出一层阴影，他清淡的嗓音比秋水还冷，淡淡而言：“本王确实知道妖谷铃心草与药王谷有关，但是药王谷地处神秘，只能推测出大概在东南山麓的一处山谷中，不过从未有人能知道它的具体方位，那里山峦叠起，加上深处常年雾气缭绕，山势险峻，没有药王谷的人领路，只会迷失在群山之中。”

    “我看不一定吧。”容若眸光熠熠，眉宇间透着一股自信：“要真是这么险峻的地方，药王谷的人如何生存，他们不可能永远与外界隔离。我猜测谷中的人应该精通五行之术，在周边设置了迷障，所以平常人不能进入。”

    “嗯，本王也是这么认为。”

    容若端着茶放在唇边，茶水氤氲起一层水雾，将她如娇花的脸蛋熏染的格外粉嫩。

    “你一定已经找人去寻药王谷的入口了。”

    慕北辰眸光淡淡，颔首道：“自然。”

    容若垂眸抿了口茶，沉吟道：“我看普通的人不行，建议你找几个会五行机关的人试一下，寻到入口之后先不要轻举妄动，药王谷既然封闭在世俗之外，料想谷主肯定是性情孤僻之人，但凡有大才大能者性子都比较怪异，若是你的人不小心得罪对方……先不说妖谷铃心草存不存在，药王谷毒巫是不出世的神医，或许他能知道云遮花影醉的毒是否有其他方法解毒。”

    药王谷毒巫算是江湖一个传说，传闻他妙手回春，有起死回生之能，曾经有人亲眼看到一个早已断气的人硬是让毒巫救活。

    只可惜毒巫本人性子古怪，不像一般大夫拥有悲天悯人之心，做事情全凭自己高兴，若他心情不好了，就是病入膏肓死在他面前，他都不眨一下眼皮。

    毒巫叫什么没人知道，年纪多大也没人知晓，长什么样更是从没人见过。久而久之，药王谷成了最神秘的地方，毒巫成了可闻不可见的传说。

    “你有没有听过药王谷的规矩。”慕北辰指节一下一下有节奏的轻叩，忽而说道。

    容若微愣，弯着眉眼道：“是不是名人都喜欢摆点架子。”

    慕北辰不置可否，指尖玩转茶杯，道：“药王谷的规矩，一不见男人，二不见女人，三不见无缘之人。”

    容若眨了眨眼睛，这个规定确定不是搞笑的吗？

    大掌往空中一挥：“我知道了，你得找个人妖……或者妖人。”

    慕北辰剑眉斜挑，深邃如暗海的眸光中浮现出一抹浅淡的笑，淡的几乎不存在。

    “何为人妖？何为妖人？”

