    第19章铁树开花

    乔净雪脚尖发软，几乎就要跌坐在地上。

    而周京惟的电话陡然响起，打断了近乎凝滞的气氛。

    他拿出手机来看，来电显示是周斯珩。

    周京惟将手机放到了乔净雪的面前，他唇角漾着若有若无的轻嘲，低垂的眉眼透着几分寡淡凉薄：“你丈夫的电话。”

    丈夫两字咬字很重，不言而喻的警告。

    乔净雪唇咬到发白，脸上流露出软弱和示好：“大哥，可不可以不要告诉斯珩？”

    她的神情太过紧张，仿佛只要周京惟不答应，就会当即痛哭出声。

    后者注视她良久，在她近乎哀求的目光中挂断电话，淡淡吐出一个字：“滚。”

    乔净雪忙不迭地说好，等余悸消退，才屈辱又难堪的咬紧牙关，踉跄着往外走去。

    事已至此，她只能忍下。

    周京惟对于人性太过熟稔，他知道不能把人逼到绝境，否则触底反击，不好控制。

    如今这个程度，威慑和教训都刚刚好。

    他看着乔净雪离开，将手中的香烟按在烟灰缸里捻灭，往半敞着的窗口走去。

    程微月没有说，但是他看得出来，她不喜欢烟味。

    程微月在休息室里玩消消乐，她太专注了，以至于周京惟走进来都没有察觉。

    沙发似乎有下陷，程微月闻到周京惟身上寡冷清雅的香气，掺杂着一点点烟草气。

    程微月先是看了看他，又下意识看向门口，道：“那个...乔小姐呢？”

    “不用管她。”周京惟朝着程微月伸出手：“手机给我。”

    “哦...好。”

    周京惟身上有一种很让人信服安心的力量，以至于她连问都没有问。

    周京惟的指尖停留在程微月的游戏界面，什么都没说，流畅的划动着上面印着五颜六色小动物的方块格。

    他的手指很漂亮，程微月看着，不由自主的遐想到这双手放在钢琴上的样子。

    困扰了她好几天的关卡轻易过了，程微月听见周京惟的声音。

    他问她在看什么。

    程微月便很乖的说，我在想你的手用来弹钢琴一定很好看。

    她说完才顿觉失言，慌张的抬起头，撞进男人浅笑慵懒的眼中。

    他将手机放在程微月的手心里，温和道：“已经通关了，我想带你去个地方。”

    “我的室友她们都在外面等我。”

    “我让我的司机去和他们打招呼了，不耽误你很多时间，我们很快就可以回来。”周京惟微微眯着眸，带着点笑：“我保证，你要是不去肯定后悔。”

    他刚刚在外面还替自己解了围。

    那样的场合，他的身份尊贵，其实是没有必要纡尊为自己做这些事的。

    程微月是个知恩图报的人，她只是思考了一下，问周京惟什么时候能回来。

    周京惟说两个小时。

    程微月捏着裙摆起身，道：“那我们快点过去。”

    有点像在完成任务，还人情。

    周京惟眼尾的弧度淡了些，镜面后的眸光还是不显山露水的温和笑意。

    她对自己是真的一点别的想法都没有，坦荡又干净。

    周京惟这辈子还没有过这种体验。

    男人谈情的资本无非身家样貌和情商，他都具备，并且处在世俗眼中的顶尖程度。

    可是程微月不为所动。

    他怀疑这小妮子可能根本没把他当成男人。

    这个想法一出，他自己倒是笑了。

    他起身替程微月打开门，从善如流：“成，我们快点。”

    周京惟让人送了一辆黑色的大众过来，车子停在校门口。

    他替程微月打开车门，几分打趣：“我的新车，你觉得怎么样？”

    程微月说特别好，觉得自在很多。

    周京惟但笑不语，替她系上安全带。

    这辆大众从外面看是普通到不能再普通的款式，可是里面的所有陈设却都重新打造过，包括座位。

    九月的泾城是暑热难消的，一路上艳阳高照，空调的冷风恰如其分的吹在身上，程微月昏昏欲睡了一路。

    周京惟偶尔侧过脸看她，就能看见小姑娘歪歪斜斜的靠在座椅上，小脸压着一侧的安全带埋着头，脸颊上红扑扑的。

    他心头说不出的温软，放慢了速度，将车子开得更平稳。

    程微月醒来的时候，车子已经停在了一个画展门口。

    周京惟拿出一张纸巾递给刚睡醒的小姑娘，好心提醒道：“口红花了。”

    口红是很淡的水红色，被安全带刮擦掉了一点唇角，于是氤开一抹红色。

    程微月看着外面来来往往的人，很是不好意思的接过纸巾。

    她的声音带着刚睡醒的温软，哝声哝气的：“对不起啊，我睡着了。”

    “这个季节确实容易犯困的。”周京惟反过来安慰她。

    程微月的唇色偏粉，去掉那一层红色以后，年纪看起来反而更小。

    赵悉默等在门口，看周京惟从一辆黑色大众里走出来的时候，还以为自己看错了。

    “我擦...返璞归真也不至于归真到这个程度吧...”赵悉默难免感慨，还没感慨完，又看见周京惟绕到车子的另一边，手放在车顶，小心翼翼的护着里面的女孩子走出来。

    赵悉默毕竟认识周京惟这么多年，怎么可能看不出他的心思。

    他啧了声，意味深长：“铁树开花啊。”

    程微月没有注意到画展门口有人等着，只是和周京惟说着话：“你带我来看画展？”

    “这是国外几个知名画家一起举办的联合画展，亚洲只有泾城这一站，我猜你会很喜欢。”周京惟目光落在程微月薄有红意的唇上，顿了顿，目光移开。

    他动作自然的将程微月的手臂放在了自己的手臂上，声音淡淡的：“小心台阶。”

    社交礼节，周京惟的语气又太自然，程微月没有躲。

    直到一道声音吸引了程微月的注意。

    “京惟，”赵悉默懒散的晃了晃手，道：“这里。”

    周京惟带着程微月走过去。

    赵悉默的目光落在了程微月身上，不吝赞美，“好漂亮的女孩子，你从哪里拐来的？”

    程微月笑得安静恬淡。

    周京惟直到她对社交的场合不自在，接过话茬，淡淡道：“我朋友，程微月。”

    (本章完)

