 “让我来！”

叶风知道洛天不是他的对手，眼神之中，顿时爆发出强大的红光，红魔漫天，在他的手中出现了叶氏之剑，对着那道剑网就斩了下去。

而仙道院的陈姓长老还有那位金川长老却是站在那里，出奇的没有出手。

“轰轰——”强大的能量爆发，那道网剑剧烈颤抖，竟然没有被斩破，让叶风大吃一惊，毕竟对方的境界可是比他高了不少。

“两个小辈而已，九鼎剑宗的朋友何必动怒！”

来自仙道院的长老出手了，虚空之中一只虚空大手连连变幻，徒手抓住了这道剑网，没有让这道剑网落了下来，却是趁机把洛天等人移了出去。

“你——仙道院真的要包庇神界的人，要和整个仙界为敌么？”

剑三猛的站了起来，冷声喝道，随着剑三的冷喝，顿时，有不少强大的存在，生出一股强大的敌意，还有不少的弟子也是在蓄势待发。

大战一触即发！“诸位，仙道院为整个仙界尊重，他们当年也参与抗衡神界，现在为了两个不相干的神界女子，就要大动干戈么？”

凌波仙子站了起来，冷漠的说道。

“哼，凌波，洛天是你的弟子，你自然维护他了，还请你确定立场，只要你亲自出手杀了洛天，我们可以考虑放过这两个神界女子，给仙道院一个面子！”

有魔道强者冷声喝道。

“闭嘴！”

魔云鼎冷喝，站了起来缓缓的扫向四周，道：“洛天是天地门的弟子，也是我邪宗的副宗主，谁敢与他为敌，就是和我邪宗为敌，我邪宗做事不计手段，只计成败，也许不如你们这些门派势力，不过，我们会让你们寝食难安！”

“放肆，一个邪宗也敢威胁我们？”

有强大的仙帝厉声喝道。

“长老，洛天救过我们，还请——”有凤凰山的弟子出面求情，因为这个长老仙帝是他们的师门强者。

“闭嘴，一码归一一码，有关仙界原则大事，绝不能姑息！”

这名仙帝怒声喝道。

“不是威胁，而是我邪宗向来如此啊，虽为邪宗，不过，我们却是恩怨分明，一直坚持自己的力场的，”邪宗的那个老古董仙帝轻声叹息道。

凌波仙子漫步而来，来到了洛天面前，怔怔的望着洛天，然后转身看向众人：“洛天是我天地门的人，是我凌波仙峰的弟子，我不会放弃他的，除非我陨落！”

“这个女人和洛天关系一定不简单——”身后的慕容雁望着凌波仙子那仙灵之躯的背影，心中不由的腹诽。

“凌波，不要冲动，”白芒此刻开口。

“白师兄，今天这件事如此处理不好，怕是将来会出现意料之外的事情，不管如何，他是天地门的弟子，”凌波仙子认真的说道。

而此刻，来自诸天门的诸天武仙帝长老，听了凌波的话，却是微微一怔，他想到了他们的门主，当年也是从天地门反了出去——“凌波，这件事非同小可，你不要自误，”白芒凝重道。

“哼，无泪长老，洛天是你们天地门的弟子，也算是你们天地门的事，你在这里实力境界最高，一切由你拿主意吧，”这时，那个剑三看向无泪长老冷冷的说道。

一直沉默不语的无泪长老，此刻看了一眼剑三一眼，然后又看向洛天和慕容雁姐妹。

“洛天，你真的要为了她们而背叛天地门么？”

无泪长老终于发话了，神色极为凝重，这件事，他要慎重处理。

“长老，弟子从来没有想过背叛天地门，不过，也不会放弃自己的朋友，弟子从来没有做过不利天地门的事，以前是，以后也是，不过前提是，天地门不要逼我太甚！”

洛天认真的回答。

“哼，一个小小的弟子也敢威胁门派，将来该如何了得？”

来自天幕山的那个少主唯恐天下不乱，此刻，冷声哼道。

“混账东西，凭你也敢挑拨我和天地门的关系么？

不要逼我杀你，”洛天冷漠的说道。

“小子，你太自大了，真的以为——”天幕山少主的身边两个长老齐声喝道，不过看到那个叶风似笑非笑的望着他们两个乖乖的闭了嘴。

“只要证明这两个女娃对我仙界并没有做出过分的事，看在仙道院道友的面子上，我等可以既往不咎，诸位意下如何？”

无泪长老说的是看在仙道院的面子上，并不是指的洛天，这样一来，也为了避嫌说是袒护门内弟子了。

“不知道长老如何证明她们两人没有做过对不起仙界的事？”

洛天凝重道。

“那还不简单么？

只需要探查这两女的识海就知道了，”有看不上洛天的一尊仙帝淡淡的说道。

“不行！人的识海岂是随便探查的么？”

慕容雪首先不答应，娇声喝道。

“阁下，能不能也让我查探一下你的识海，看看你没有做过对不起仙界的事可好？”

洛天的神色阴沉下来，淡淡的说道。

“放肆，不查他的识海也行，不过要废了她们的神通！”

那尊仙帝厉声喝道。

洛天以一副看白痴的眼神看了他一眼没有说话。

“不行那就战，我们这么多人，还杀不了两个小小的神界女子，我看有谁敢拦？”

有强者怒声喝道，并没有把仙道院还有洛天及叶风这些人放在眼里。

“弟子认为这件事需要从长计议，洛兄弟不是那种人，”这时，有大罗弟子开口说话了，正是那天罗门的人，洛天救过他们，这些人看向天幕山少主眼中更是愤怒无比，没有洛天，他们就全部陨落了。

“不错，这件事——”火焰门主寒天成不到仙君境界，只能站在弟子群中，此刻也开口道，不过，却是被人打断了。

“哼，几个小小的大罗弟子也有资格在这里出言么？”

天幕山少主不屑的哼道。

“你——”“无泪长老，还是你拿主意吧，”诸天武长老最后说道，顿时，众人把目光齐齐的望向了无泪长老。

“轰轰——”“轰轰——”这时，至仙门再一次的剧烈的震动起来，让众人神色一变，因为这一次来的更加的猛烈。

“诸位，稳定至仙门，一切事后再说，”无泪长老大声喝道，神色凝重无比，至仙门的震动，至少让他化去了为难的境地，诸天门当年的判出，他何尝不知，门内高层对于洛天的态度褒贬不一，他也只是处于犹豫中间，不敢轻易拿主意。

 