    听到止水对封火的‘中肯’评价，夏日星微微松了口气，说道：“那接下来我们还要继续追查下去吗？”

    封火到底在雪山山脉深处隐藏了什么？

    能让封火甘愿刺杀三代，成为木叶叛忍，那样东西一定非常重要！

    不止夏日星好奇，就连止水也好奇不已。

    但是，止水却是摇头叹了口气，道：“暂时停手吧，队长既然不想让我们知道，一定有他的理由，他现在成为木叶叛忍，即便他有自己的计划，也肯定背负了很多压力，我们就不要给他再添麻烦了。”

    “你还真是为他着想啊。”夏日星笑道。

    “因为队长是个很有远见的人啊。”止水苦笑道，“如果我当初肯听他的话，做事再果断一些，说不定家族也不会覆灭了。”

    “既然这样，那我们回去吧，有封火和大蛇丸出手，雪之国的事情，我们就不用再操心了。”夏日星松了口气。

    如果她是单身一人，说不定会因为好奇心而撇下止水，独自深入雪山山脉深处寻找真相，但她有丈夫，更有儿子，家庭在她心中的比重，远远超过她的那点好奇心。

    君麻吕从雪之国回到田之国，消息很快就从音忍村传到了封火这边。

    封火得到消息后，二话不说开始赶人。

    带土被封火灌了几碗毒鸡汤后，每天都在刻苦修练，封火让他回雪之国修练，他倒也没有多少抵触情绪，白也和带土一起回去。

    跟在封火身边，对白的修炼并没有多少好处，相反在雪之国那种冰天雪地的极端环境，才是白开发冰遁血继限界的最佳环境，而且有止水以及夏日星的指点，白成长起来，只是时间问题。

    倒是迪达拉这孙子，封火不敢让他去雪之国。

    这厮自从在黑市买了一堆制造引爆黏土的原材料后，就宅在屋中疯狂的制造炸弹。

    封火有一次悄悄打开窗往里看去，看到他脸上疯狂、狰狞的表情都觉得瘆得慌，把他丢在雪之国，天知道他会捅出多大的篓子来，所以，还是放在自己眼皮子底下比较放心。

    之后，封火静下心来修练。

    半个多月后，封火顺利将雷遁护体的双脚版本推衍成功。

    如此一来，距离雷遁护体的完整版本就只剩下身体和脑袋了。

    封火精神大振，一边指使影分身不停推衍，一边疯狂修练雷遁护体。

    与此同时，他的心中亦是有个大胆的想法！

    他如今学习的体术，主要就是两个，八门遁甲和雷遁护体！

    八门遁甲需要疯狂的打熬身体，然后在战斗时刻璀璨燃烧，将实力直接暴涨到五影的几十倍之多！

    而雷遁护体，则是通过平时的修练，直接提升身体素质，日积月累，修练时间越长，提升越大。

    如果在修练了雷遁护体的程度上再开启八门遁甲，会发生什么样的神奇效应？

    封火曾经想把雷遁护体的阉割右手版本传给凯和小李，就是想看看效果，可惜雷遁护体是忍体术，而凯和小李这两二货根本就没有学习忍术的天赋，他们无法掌握查克拉的性质变化，自然就学不会雷遁护体。

    如此一来，封火只能赤膊上阵。

    “开门、休门、生门……开！”

    封火连开三门，体内的查克拉流动迅速变快，压迫的皮肤都涨成了红色。

    但封火检查身体，发现四肢，尤其是双手部位的皮肤肤色，变色程度很淡！

    这说明雷遁护体对身体的增幅、对细胞的活化，是可以压缩八门遁甲对身体的伤害程度！

    开启八门遁甲第八门死门的代价是死亡，但如果是让四代雷影这样将雷遁护体修练到裤裆的人来施展，会怎么样？

    他还会死吗？

    封火不知道答案，因为忍界除了他，没有人能同时修练这两个强悍到极致的体术！

    但即便是他，想要将这两个体术修练到巅峰，也近乎是不可能完成的任务了。

    先不说雷遁护体还没有推衍到完全版，光是八门遁甲的修练就是个脑壳疼的问题。

    封火跟着迈特戴修练了几年，才将身体锻炼到开启第三门的程度，十几年时间过去，他如今还是只能开启第三门。

    为什么？

    没有时间，没有精力。

    而凯，没有写轮眼，没有雷切，没有封印术，没有雷遁护体，没有来迎-千手杀，没有那些乱七八糟的忍术，更没有女朋友，他一心一意将所有的时间和精力都放在八门遁甲上，十几年时间每天都以魔鬼训练度日，方才能开启第七门，在木叶当着无数暗部的面发出了那璀璨的一击：昼虎！

    当然，时间和精力固然重要，但最主要的是没有那份决心！

    封火是经历过迈特戴那种魔鬼般的死亡训练，坚持一天都是对精神意志身体的莫大摧残！

    封火能坚持几年，完全是当时他自身实力弱，又没有人脉关系，而且第三次忍界大战在即，生死危机下，他才能咬着牙坚持下来。

    而今他觉醒万花筒，又得到了补充瞳力的办法，又有阳属性三尾矶怃，还有不用魔鬼训练就能稳步提升的雷遁护体，更重要的是他熟知剧情，以他此时的实力完全可以躺赢到最后，如此情况下，他如何才能逼迫自己每天都去魔鬼训练？

    就好像一个穷人，他找到了一座煤矿，天天身体力行去挖煤赚钱，又辛苦又难受，甚至还有可能面临死亡危机，但为了吃饭，为了活下去，只能挖！

    但等这个穷人成为煤老板了，他还会亲自下煤矿挖煤赚钱吗？

    肯定是雇人去挖啊！

    封火就是那个变成了煤老板的穷人。

    看看他现在修练，那些有危险性的，什么吸收仙术查克拉，什么开发雷切的衍生忍术，全部是依靠影分身，将危险全部规避掉！

    倒不能说封火贪生怕死，因为这是所有人类的通性。

    君子，不立危墙之下！

    而现在，封火就在这面危墙之下。

    是站，还是不站？

    封火抬头看着天空那轮明月，想起了当年立下要和大筒木辉夜肩并肩的誓言，毅然决然的表示：不站！

