    “嗯……”

    祖国人背着手，站在走廊中自己的画像前，不断生着闷气。

    这个也好，那个也好，全让他不要轻举妄动，一个个全都不信任他，还有史崔迪……

    史崔迪的眼里只有自己的孩子，他在史崔迪的心目中只是一个赚钱的工具，什么都不是。

    祖国人此刻双眼透过自己走廊中的画像，看着正在不断奶孩子的史崔迪，他感觉自己喉咙干涩，同时一股怒火在他的胸膛不断灼烧着。

    “下午好啊！祖国人。”

    就在祖国人一边透过墙壁看着史崔迪，一边感受着自己内心无尽的愤怒的时刻，一道轻飘飘的声音，传入了祖国人的耳中。

    “吸~”

    “呼……”

    祖国人很熟悉此刻在他耳边不断回荡的声音，他恨死这个声音的主人了，此刻他之所以如此暴躁，有一半的原因是因为这个声音的主人。

    “我警告你，不要激怒我！”

    祖国人调整好呼吸后，转过了自己的身子，望着那此刻朝着他走来的白色紧身衣混蛋，愤怒地吼道。

    “哇哦~”

    “你生气了？”

    身穿胸前印有大大F白色紧身衣的朱庇特，看着暴躁的祖国人，露出了气死人不偿命的灿烂微笑。

    “F……”

    祖国人握紧了拳头，双眼不断亮着光，他的大脑里面，沃特家族上层的命令，以及他的情绪，正在不断相互交着手。

    “你是在生我的气吗？”

    朱庇特站到了祖国人的身侧，微笑着问道。

    “你觉得呢！？”

    祖国人呼吸有些急促，鼻孔奋力吸着气，他感觉自己已经快要控制不住自己的情绪了。

    “不，你并不是在生我的气。”

    朱庇特看着暴躁的祖国人，轻轻摇了摇头，接着背着手，来到了走廊中祖国人的画像前。

    “那你觉得我现在正在因为什么生气？！”

    祖国人看着运筹帷幄的朱庇特，伸出自己的手指，指着朱庇特的脸低声吼道。

    “……”

    朱庇特看着祖国人伸出的右手手指，眉头一皱，他记住这根手指了，要不是祖国人还有用，他早就已经把这根手指掰断了。

    “哈哈……”

    朱庇特脸上的阴云一闪而散，他不动声色的，伸手将祖国人的手指拨开，接着指向了他面前的祖国人画像。

    “惹你生气的从来都不是我，是屋子里面的那个女人，还有八十二楼动动嘴皮子，就从我们身上挣取大量金钱的混蛋们。”

    朱庇特很是愤慨，他在暗示祖国人，对史崔迪已经八十二楼的董事们愤怒的人不止只有祖国人一个。

    “我们的人设还有关系，从来都不是我们自己定下的，是他们定下的……”

    “你也看到我的装扮了，我想跟你拉近一点关系，但是他们不让……”

    朱庇特表示，他与祖国人对立，与他的意愿没有任何关系，都是公司决定的。

    “我看到了！”

    祖国人看着朱庇特的紧身衣还有披风，点了点头，他们的装扮很相似，在他的眼里，朱庇特的战斗服绝对是照着他的战斗服仿造的。

    “F*ck！一群不知道感恩的家伙他们难道不知道是谁让他们享受大笔的钞票吗！？是你祖国人！”

    朱庇特压低自己的声音，他的最后一句话，照搬了祖国人的台词，他要拉近，自己与祖国人之间的距离。

    “……”

    祖国人待听了朱庇特的话后，微微张了张嘴巴，他想要说些什么，但是他竟然发现自己一句话也说不出来，因为朱庇特说的没错，比起朱庇特，更让他生气的是，他为这个该死的沃特公司做了这么多，但是这群蠢货居然没有一丝感恩的心。

    “你……”

    祖国人看着朱庇特，他张了张嘴巴，脸上原本的愤怒已经消失的无影无踪。

    “你很懂我，你很理解我，你果然是我的粉丝。”

    祖国人上下打量着朱庇特，此刻的朱庇特在他眼里顺眼多了

    “我是你祖宗……”

    朱庇特听着祖国人的话，心里不屑，祖国人一个空有力量的小屁孩而已。

    “我比你想象之中还要了解你。”

    “听着祖国人，我们不应该成为沃特公司的一个吉祥物，超能力者应该成为更加标志性的东西！”

    “而你身为所有超能力者之中的最强者，你应该站出来成为这个世界上，所有超人类的领导者！”

    朱庇特直接宣布祖国人是最强的超能力者，把自己的身份，放在了祖国人身后。

    “你说的对，我是最强的。”

    祖国人轻轻颔首，他并没有觉得朱庇特这话有什么问题，他就是最强的能力者，他就是天生的领导者。

    “你应该领导所有拥有强大力量超越凡人的存在前进，而不是……”

    朱庇特神色有些困扰，似乎接下来的话语很不妙。

    “而不是什么！？”

    祖国人眉头一皱。

    “而不是……你知道吗！？祖国人，他们私底下都叫你史崔迪的小金毛。”

    朱庇特用着夸张的姿态讲道。

    “……”

    祖国人面色铁青，他似乎被朱庇特的话语刺激到了。

    “我知道我说的很过分。”

    朱庇特看着愤怒的祖国人，轻声讲道。

    “不！是我看起来太软弱了。”

    祖国人摇了摇头，他看着墙壁后面哄着小孩的史崔迪，心中的愤怒就在不断燃烧，是他太软弱了，所以史崔迪也好，还是八十二楼的混蛋们也好，才会不把他当做一回事。

    “F*ck，你救的人已经够多了，现在谁惹了你，你就把他们……”

    朱庇特有些激动，他似乎在为祖国人的待遇抱不平。

    “我今天说的太多了，我不能在这里耗太多时间，否则那些家伙又要找我麻烦了，不过我实在无法忍受自己的偶像被人如此敷衍。”

    朱庇特用着十分无奈的表情看着祖国人，似乎他与祖国人的交流在这个公司里面是一种奢侈。

    “你想做什么，就去做什么，这个世界上没有人可以拦着你，不是吗？”

    朱庇特最后，轻轻拍了拍祖国人的肩膀，朝着走廊的前方前进而去。

    “F*ck！他tmd说的太好了。”

    祖国人看着前进的朱庇特，他才知道原来内心有这种想法的人远不止他一个，也许他可以找到更多认同他的人，他才是应该领导一切的人。

    “……”

    朱庇特朝着祖国人深深地看了一眼，接下来就是找到媒体，持续爆料祖国人的黑料，不断逼迫祖国人，让祖国人朝着激进的想法上前进，而他只需要暗中在语言上不断诱导祖国人，祖国人终究会变成他想看到的模样。

    “时间差不多了。”

    朱庇特看了一下自己的手表，他发现时间已经快到了。

    朱庇特准备好一切，提前进入了超英七人队的大厅里面。

    “哈哈……”

    就在朱庇特在七人队大厅里面坐好之后，大门忽然被人打开，一男一女，有说有笑的走了进来。

    “这里就是超英七人队的大厅，欢迎你星光！”

    大门打开，一位浑身散发着咸鱼气息的男人，带着一位穿的像是高校啦啦队成员的金发小甜心，走进了屋子里面。

    “喔噢~这里就是七人队的大厅吗！？”

    “我梦寐以求的地方……”

    金发小甜心看着屋子里的一切，露出了灿烂的微笑。

    “当然，我们这里……额……”

    那咸鱼顺着金发小甜心的话，说着，忽然看到了屋子里面，那正朝着他露出璀璨笑容的身影，一瞬间身体僵硬在了原地。

    “欢迎光临，超英七人队大厅，欢迎你加入超英七人队星光。”

    朱庇特站起身子，走到了金发小甜心，已经她身侧的咸鱼身前。

    “……”

    咸鱼看着朱庇特身子有些发冷，他有些后悔带着星光过来了，发布会结束的时刻，他就应该随便找个工作人员为星光带路才对。

    “深海，我记得你还有任务对吧？”

    朱庇特看着深海问道。

    “哦！对！你说的对，我还有任务……”

    深海不断点着头，头也不回地逃离了七人队的大厅。

