    

    崽倒在了一边，巨大的身躯砸在地上，这一片的地面仿佛都颤抖了一下。

    霸王龙倒下是很危险的，霸王龙的身体很多的优势就是足够高大，对手不能轻松的咬住它的脖子，但是一旦倒地没有及时起来，敌人就会立刻乘机咬住它的脖子，命运的脖子被咬住了，胜负就很明显了。

    所以，钟小术道：“龙崽，站起来！”快点站起来。

    其他三角龙没有着急给攻击了，因为他们本来就不是很把这个没成年的霸王龙放在眼里。

    三角龙围着慢悠悠的走过来，轻敌的样子很明显，钟小术眼中闪过笑意，这些三角龙的情敌就将是她和龙崽逃脱的最好机会。

    钟小术立刻爬起来，直接坐在了龙崽的脖子上：“龙崽，快起来，我们跑路。”

    这个时候保命要紧，那些食物和水就不要了，活着才是最重要的。

    龙崽秒懂钟小术的意思，在钟小术抱紧了它脖子的时候，它快速的起身直接向着密林的方向冲了。

    林子很密实，只要甩开三角龙一段路，立刻那些三角龙就找不到他们了。

    三角龙明显没想到他们居然会突然的跑路，而且还冲的那么快。

    刚刚还霸气威武倔强的霸王龙，突然背着雌性就是跑路，这画面转变的太快了。

    钟小术抱着霸王龙的脖子，感受着风的速度，听着身后没有传来三角龙追赶的声音，她松口气了。

    钟小术摸了摸龙崽：“我们跑远一点，等下我给你看看伤口。”

    还好龙崽该怂的时候会怂，刚刚毅然决然的听她的话跑路了。

    虽然跑路很狼狈，但是活到最后才是王道。

    龙崽小时候是有些胆小，越长大就越鬼机灵了，钟小术生怕它会变得特别勇猛的那种，勇猛是好事，但是该怂还是要怂。

    龙崽带着钟小术林跑了两个小时多直到一片空地上才停下来。

    一定要跑远一点，三角龙的体力可是很好的，万一尾随的跟过来了就不好了。

    钟小术赶紧从霸王龙的背上滑了下来：“龙崽，快来我看看你的伤。”

    刚刚就看见三角龙在它腿上咬下了好几块皮肉，现在又是带着自己连跑了两个小时。

    钟小术内心特别心疼，又是自责，自己根本没有能力保护好龙崽，现在还要靠着龙崽保护。

    龙崽还没有完全的强大起来，这里处处都是危险。

    钟小术开始有些怀疑，自己没有跟随部落里面的人一起迁徙是不是一个错误的决定了？

    如果跟随部落里面的人，遇到危险肯定不是这样的情况，遇到危险有成年的雄性兽人保护。

    不会像现在一样，龙崽一个人对抗一些雄性兽人，并且他们还丢失了食物和水。

    钟小术：“公子，我感觉是我做错了。”

    公子：“你的出发点，你的想法都是对的，都是好的，但是世事难料。”

    并不能完全的说钟小术选择错了，钟小术愚蠢。

    钟小术心疼的看着龙崽皮肉外翻的大腿，她：“龙崽，是不是特别疼，对不起，我不应该带着你一起落单的，是我的选择害了你。”

    龙崽感觉到钟小术的伤心和失落。

    “吼吼。”龙崽小声的吼叫着，低头用脑袋蹭一蹭她。

    感觉到龙崽的安慰，钟小术心情打开了一些，龙崽还没有成年，那么她有责任带着龙崽离开现在危险的情况。

    起码现在这样落单，再来遇到一次流浪龙，他们就死定了。

    “龙崽，希望我们运气好可以遇到龙群。”

    钟小术希望可以遇见水和食物，但是更希望可以遇见龙群。

    因为他们需要庇护。

    钟小术凭借着自己脑海里面的知识储备，在附近寻找了许多止血的药草，还有利于伤口愈合的药草，直接放进嘴巴里嚼碎敷在了霸王龙的腿上。

    生的药草嚼到嘴巴里是充满了刺鼻苦涩的味道，钟小术强忍着不适咀嚼着药草。

    钟小术就像是在用这种方式处罚自己一样。

    因为她真的很自责，龙崽受伤了，她心里很难受。

    这只小霸王龙是从自己看着长大的，好不容易长得这么大，就这么硬生生的被欺负了，还被欺负的这么惨，她心疼死了。

    龙崽淡黄色的眸子没有错过女孩眼中的任何情绪。

    它眸子微微的眯了一下，泛着一点点的绿光。

    “龙崽，你先躺下来休息吧，好好的睡一觉有利于你伤口的愈合。”钟小术打算做这首守护龙崽休息。

    龙崽没有反抗的叫唤，它慢慢的躺在地上，闭上眼睛就睡着了。

    钟小术伸手轻轻地抚摸着它的头颅，她其实也挺累的，因为刚刚的一场惊吓，她整个人精神都是紧绷的。

    即使是现在她都不敢松懈，龙崽睡着了，她要好好的守着，有危险要第一时间提醒。

    慢慢的太阳下山了，钟小术有些撑不住了，直接就慢慢的倒了下去，突然地上本来应该睡着的霸王龙睁开了眼睛。

    它立刻用头颅顶住了她的背，然后缓缓的将她放在了地上。

    吼吼。

    龙崽轻轻的站起了身，它即使身体很庞大，但是却没有发出一丝声响。

    龙崽用嘴巴将钟小术叼了起来，轻轻地咬着，龙崽不敢太大的呼气，它摒弃着呼吸叼着钟小术来到了一个树洞里。

    龙崽把钟小术放进了树洞里，树洞里铺着都是枯树叶，很是干净。

    龙崽还叼来了一些树枝，挡住了树洞口，然后它最后看了一眼钟小术就快速的跑着离开了。

    钟小术因为一直精神紧绷，这一觉睡得特别特别沉，发生的一切她都感知不到，而且睡一觉睡了许久。

    醒来的时候已经是后半夜了。

    钟小术睁开眼睛四周就是一片漆黑：“天黑了，我居然睡着了，天哪，龙崽？”

    她伸手向边上摸去，但是却没有摸到熟悉的霸王龙的冰冷鳞片，而是摸着一手的枯树叶。

    并且她说话的时候还听见了回声，空地上有回声吗？

    而且这回声是不是向上的，就像是一个管道里面一样。

    钟小术突然有些慌了，她伸手赶紧向四周摸索，并且叫道：“龙崽？龙崽你去哪里了，这是什么地方。”

