    宇宙舟内部，比起倾峰界内域，其实要危险的多，另一方面来说却也安全的多。

    危险的多，是指宇宙舟内部的有些区域危险程度极高，顶级飞行宫殿至宝进入那些危险区域中，恐怕随意撞上一道闪电，或者一道旋风，都会破碎。

    安全的多，是指如果熟悉宇宙舟内的危险之地情况，只要能精准避开危险爆发的地方，以正确的方式行动，就能安全通过。

    当然，如果只是在宇宙舟中那些靠外围不太危险的地方探索，顶级飞行宫殿至宝也够用了。

    但袁至所去的灭神涧位于宇宙舟内部，是一处危险程度极高的地方，至少得有巅峰飞行宫殿至宝，才算是有些把握保证安全。

    袁至早已拿到人类族群中有关宇宙舟的最新地图资料。

    人类族群有关宇宙舟的地图资料相对还是比较简略，有些是从其他族群哪里交换而来的，有些是运气好获得了其他强者留下的地图，但绝大部分还是人类族群的宇宙最强者和宇宙之主们自己探查出来的。

    还好，宇宙舟中那些经常产出至宝的危险之地，地图上都有标示，只不过由于大部分区域的探查都不够仔细，那些危险之地情况大部分描述的都比较简略。

    比如，有关灭神涧的描述，仅仅只有地形描述、岩浆海、要避开熔岩魔神等几项简单描述。

    而前往灭神涧的路线，可供选择的路线也很少，并且一路上不能瞬移的区域极多，许多地方乘坐顶级飞行宫殿至宝也不能保证安全，必须绕行。

    巅峰飞行宫殿至宝‘圣城’的控制大殿中，袁至面前空中，一幅看似复杂，实则结构清晰的宇宙舟局部地形图在空中展示着。

    地图上有着一个亮点，标示着袁至目前的位置，从这个亮点处向前方延伸出十几条路线，最终目标都是通往宇宙舟中一处危险程度极高的区域‘灭神涧’。

    根据人类族群的宇宙舟地图资料，袁至制定了一张前往‘灭神涧’的路网。

    按照一般宇宙之主们的赶路方式，沿着这张路网前往‘灭神涧’的话，大约需要三十到六十年的时间。

    具体多少年，取决于路上遇到的特殊情况多少，有时候经过某些危险之地的时候，如果遇到一些意外危险爆发，那就必须等待或者绕路。

    但是，对于袁至来说这些意外危险基本等同于无。

    遇到特殊情况，直接用‘时间过客’横穿过去就是。

    “焱帝，你来带着‘圣城’赶路。”

    大殿内，袁至向站在‘圣城’外的焱帝吩咐道。

    手持‘离火斧’的焱帝独眼中光芒一闪。

    “明白！”

    这段路程，除非遇到一些特殊情况或者危险情况，袁至不打算再出手，一切都交给焱帝来应对。

    作为坐山客专门培养出来武者天赋极强的特殊种族，焱帝的悟性比较差，但近战能力是极强的。

    闯荡宇宙海，对于宇宙之主们来说，不仅仅只是寻宝之旅。

    更重要的是，宇宙之主们与其他强者交手，在战斗厮杀之中寻找自己秘法的不足之处，积累法则运用之道的经验，以求突破自己极限。

    焱帝以前是三阶战力，遇到的对手大多只是二阶、三阶层次的宇宙之主。

    由于焱帝本身的至宝极强，加上近战能力优秀，与那些宇宙之主们交手基本上处于完全压制状态，难以得到有效提升。

    突破四阶宇宙之主后，焱帝跟着袁至进入倾峰界，与许多更强的三阶、四阶宇宙之主交手，自觉的秘法修炼上进步速度明显加快。

    这次在宇宙舟中行动，袁至将焱帝放在外界也是这个打算。

    宇宙舟中有许多四阶宇宙之主活动，正好作为焱帝的对手，能给他提供足够的磨炼。

    袁至意念一动，‘圣城’迅速缩小，化做一块三角形星盘贴在焱帝胸前的铠甲上。

    焱帝检查自身的至宝，又对比行动路线，确认无误，立刻开始行动。

    他小心翼翼施展着短距离瞬移，避开一个个虚空中翻滚漂移着的风暴漩涡、雷电长蛇等危险景象，向着宇宙舟外部的一处巨大裂缝快速赶去。

    ……

    宇宙舟内部，有一处翻腾着的黑色海洋。

    黑色海洋的水下，一根根巨大的碧绿色藤曼在四处游动穿行，远看犹如无数绳索盘绕，又好似无数海蛇在无序游动。

    唰！

    一名强者瞬移而来，出现在黑色海洋上空千亿公里处。

    他身着土黄色的铠甲，三面八臂，正是紫月圣地的族人。

    这强者名为‘韶岩之主’，是在千多年前借着曜晟之主他们陨落的留下的空缺，新晋的宇宙之主，早已创出四阶秘法，身上的兵器和战甲都是巅峰至宝层次。

    嗡~~~

    土黄色的光芒亮起，带着无数细微的沙粒迅速向着周围几十光年探查而去。

    这是韶岩之主的顶级领域至宝，在宇宙海的外围区域探查活动，已经足够用了。

    “没有异常。”

    顶级领域至宝返回的信息表明周围近百光年范围内都没有任何强者，韶岩之主心中略略放松。

    这些年，根据紫月始祖的要求，紫月圣地的宇宙之主们行事都十分低调，尽量不主动和其他族群的宇宙之主们产生冲突。

    韶岩之主看了一眼下方黑色海洋中那些游动着的碧绿色长藤。

    根据紫月圣地无数宇宙轮回时代积累下资料，那些碧绿色长藤的攻击范围极远，甚至可以延伸到近万亿公里之外。

    不过，只要不接近黑色海洋表面的三百亿公里范围，就不会引起那些碧绿色长藤的攻击。

    其实，如果不小心进入碧绿色长藤攻击范围的话，也没有什么。

    那些长藤的攻击力很一般，也就是宇宙之主四阶层次，躲进顶级飞行宫殿至宝中，再以顶级领域至宝进行压制，就能轻松通过。

    只是，无论如何，千万不要攻击黑色海洋下方的那些碧绿色藤蔓的本体。

    一旦有攻击能够穿透黑色海洋的海水，攻击到那些碧绿色藤曼的本体，就会引起藤曼暴动，对攻击者进行联合绞杀。

    黑色海洋看似平平常常，但即便是顶级飞行宫殿至宝被那些藤曼拖进去，也会被黑色海水完全压制着无法脱离，最后只能困死在海洋深处。

    紫月圣地中，一处宫殿中，韶岩之主的神力化身忽然收到一位老朋友发来的通讯，他看了一眼，笑着接通。

    通讯画面上，一位四面十六臂的强者出现，却是韶岩之主的一位老朋友，这次和他一起晋级宇宙之主的霈行之主。

    “韶岩，你这些年有什么收获没有？”

    霈行之主问道。

    他脸上有着笑容，看起来心情十分不错。

    “还好，我根据圣地给出的宇宙海地图去探索了宇宙舟中的几处隐秘之地，小有收获。”韶岩之主答道，“霈行，你的情况怎么样？”

    “族群的建议说这段时间尽量避开去倾峰界，我又不想去宇宙舟，只好来流重山冒险。”

    霈行之主故作叹息，脸上却有着止不住的笑容。

    韶岩之主深知这位老朋友的性情，知道霈行之主必然是有了巨大收获才这般兴奋。

    “有族群的地图做参考，看来你应该也有些收获？”韶岩之主捧哏道。

    “哈哈，不愧是我的老友！”霈行之主开心笑起来，“该我运气好！我根据族群的地图在一方天地中探查时，意外找到了一位独行宇宙最强者留下的宝藏！”

    “一位独行宇宙最强者留下的宝藏？”

    韶岩之主顿时被震撼到，无比羡慕。

    独行宇宙最强者留下的宝藏，往往代表着堪比一个族群的宝藏。

    “没错，是一位三千多个宇宙轮回时代前的独行宇宙最强者‘真藤魔神’留下的宝藏。”

    霈行之主开心笑道。

    “‘真藤魔神’？”

    韶岩之主迅速回忆族群给的资料，很快找到这位独行宇宙最强者的资料。

    真藤魔神身为独行宇宙最强者，是十阶层次战力，拥有一件至强至宝战甲，在她的那个宇宙轮回时代，也算是一时翘楚。

    只是真藤魔神潜力虽强，却没有得到什么高层次传承，三个宇宙轮回时代过去后就销声匿迹，小宇宙也破败毁灭，显然是陨落了。

    “你可得到那位真藤魔神的‘真藤神甲’？”韶岩之主连忙问道。

    “这却是没有。”霈行之主摇头，“我只得到了真藤魔神留下的一批至宝，其中有近百件巅峰至宝！巅峰飞行宫殿有十三座，巅峰领域至宝也有七件！”

    “近百件巅峰至宝，还有飞行宫殿和领域类至宝！”韶岩之主不由得觉得有些气短，“单凭这些巅峰至宝的价值，就赶得上好几件至强至宝了！”

    “嗯。”霈行之主四张脸上都笑的合不拢嘴，“就算没得到‘真藤神甲’，得到这些至宝也已经足够！”

    韶岩之主也为这位老友感到高兴，与他庆贺了一番。

    片刻后，霈行之主终于向韶岩之主道别，关闭通话。

    “唉，霈行的运气来了。”韶岩之主心中叹息，十分羡慕又有些嫉妒，“要是我能遇到这样的宝藏该多好。”

    他收起自己的领域至宝，一边向前方瞬移一边思索。

    “霈行得到的绝不止这点，既然能得到真藤魔神留下的至宝，他也必然能得到真藤魔神留下的秘法传承！”

    “他跟我说这些，或许也有着让我沾沾他运气的想法。”

    ……

    流重山的一方天地中，霈行之主对好友透露了一部分秘密后，心中的兴奋之情终于略略平息。

    他进入宇宙海的时候，身上只有一套顶级至宝战甲和顶级至宝兵器，以及背后那套不明层次但威力极强的羽翼，比起韶岩之主要差上许多。

    如今得到真藤魔神的宝藏后，霈行之主自然换上了全套的巅峰至宝套装，可谓是春风得意。

    并且，他得到的远不止那些至宝，也有着真藤魔神留下的一套传承，甚至还有一个有关远古文明遗迹的传承线索。

    真藤魔神作为能够达到十阶战力的顶尖强者，在她的那个时代也算是一时无敌。

    她留下了一套‘木、空间’方面的秘法传承，对生命和灵魂进化方面研究极深。

    霈行之主略略参悟真藤魔神留下的传承，感觉与自己的道路不太符合，暂时也没急着进行研究。

    作为圣地宇宙的宇宙之主，霈行之主的寿命近乎无尽，只要愿意，这样的秘法传承他总有一天能够学会。

    并且，就算霈行之主不打算学习这套传承，也可以拿回圣地宇宙贡献给族群，换取一套其他方面的秘法传承进行修炼。

    嗖！

    霈行之主开始加速，速度很快攀升到到近百倍光速，向着这一方天地的出口飞去。

    “有了这些巅峰至宝，我甚至可以向族群申请兑换一件至强至宝兵器或者战甲！”

    霈行之主边飞行边盘算。

    “不过族群的至强至宝一向只赐予鹿虫之主那样能够创造出五阶顶尖秘法的真正天才，我的秘法层次才四阶……”

    “没关系！时间还早，有了真藤魔神的秘法传承，我创造出五阶顶尖秘法是迟早的事情！”

    “哈哈，我真是气运之子！刚进入宇宙海就得到这样的宝藏！”

    “有了足够好的传承，将来我甚至有可能成就宇宙最强者！”

    “这么看来，觉化真神他们沉沦也未必是坏事。”

    “等我回去修炼一段时间，再去宇宙舟和倾峰界看看，说不定还能遇到更多宝藏……”

    沉浸在自己思索中的霈行之主丝毫没有察觉，后方一个庞大的黑影正在悄然加速接近。

    那黑影的速度已经达到十几万倍光速，并且还在不断提高。

    ……

    唰！

    一道火红色的身影瞬移而来，他手持一杆长柄斧钺，胸甲中央有一块三角形的星盘闪耀，正是焱帝，或者说‘赤焰星主’。

    “有‘源’先生的那种秘法，在宇宙舟中闯荡实在是太轻松了。”

    焱帝看着下方三百多亿公里处的翻腾着的黑色海洋，心中感慨。

    有了袁至的‘时间过客’，那些危险之地根本拦不住他们。

    遇到那些难以硬扛的危险之地，袁至就以‘时间过客’直接在凝固的时空中横穿过去。

    付出的代价，最多也不过是在凝固的时空中发呆个几年而已。

    这对焱帝这样的宇宙之主来说，根本不算是什么。

    也就是在宇宙海中无法在‘时间过客’中利用时间加速来演练秘法，否则焱帝甚至希望时时刻刻都处于这种秘法里面。

    焱帝胸口变成三角形星盘形状的‘圣城’忽然散发出无尽星光，瞬间扫过百光年范围的区域。

    随即，袁至的声音传来。

    “焱帝，前方七十多光年的地方，有一名紫月圣地的宇宙之主。”

    “赶过去，干掉他！”

