    虽然魏小宝对于这个结果并不意外。

    但他还是非常好奇，周苒燃之前到底经历过什么。

    她独自带着一个七八岁的小萝莉，到底是如何度过这么多年的？

    在周苒燃的住处，魏小宝没有看到任何一张合影留念的照片。

    整个房子之内，除了周苒燃和这个小萝莉丢丢之外，寻不到任何其他人的痕迹。

    按理来说，像她这么大的姑娘，应该上有父母，甚至还有爷爷奶奶。

    自己的家世虽然非常的凄惨，但是魏小宝也拥有一个疼爱他的爷爷。

    但在周苒燃的身上，他看不到任何有亲人的迹象。

    想到这里，魏小宝毫不掩饰的问道：“这么多年都是你一个人赡养她的？你的父母和爷爷奶奶呢？”

    魏小宝此言一出，周苒燃并没有回答。

    她只是笑着摇了摇头，对于问题，只字未提。

    魏小宝接着说道：“你的情况应该和我差不多吧？”

    这一回，周苒燃点了点头。

    丢丢惊醒并回屋睡觉后，虽然这女人没有之前那么警惕和小心了，但是却依旧沉默寡言。

    不光魏小宝对于这个女人有些疑惑。

    就连周苒燃此时也同样如此。

    丢丢是什么性格，她比任何人都要清楚。

    在此之前，她从来没有在任何一个男人回到过住处。

    然而即便如此，就算是出门在外，自己多和异性聊上两句，丢丢的反应都会很大。

    但是对于魏小宝，她却出奇的包容，甚至谈不上讨厌。

    这种莫名其妙的亲和力，让周苒燃无法解释，甚至难以理解。

    就在周苒燃思考这个问题的时候，魏小宝却掰着手指头，不知道在算些什么。

    “你在算什么呢？”周苒燃好奇的问道。

    魏小宝回答道：“丢丢现在少说也有七八岁了吧，而且你最多不过二十二三岁，难道你养了她这么多年，而且从十几岁就开始了？”

    逻辑上都说不通的事情，让魏小宝非常纠结这个问题。

    他看待任何的事物，讲究的就是逻辑。

    但是，周苒燃和丢丢之间的关系，却非常的别扭。

    魏小宝并不认为一个十五六岁的姑娘，在捡到一个弃婴之后，抚养了七八年。

    且不论其他，一个未成年的姑娘养活自己都成问题，怎么可能再去赡养一个弃婴呢？

    周苒燃接着回答道：“我捡到丢丢的时候，她已经大约两三岁了。我养了她五年，十八岁那年我捡到她的，当时我孤身一个人来到大河县，什么都没有，好在这些年没白过，别的孩子有的我全给了她，日子过得也不比别人差。虽然有些累，但我很满足现状。”

    提及丢丢，周苒燃的脸上浮现出一丝母爱的光辉。

    哪怕她从来都没有谈过长久的恋爱，更没有结过婚也没有生过子。

    但是将一个小生命孕育培养，逐渐成长的过程，却让周苒燃体会到了同龄人没有办法体会到的过程。

    魏小宝觉得，之所以这个女人看上去比较老成，而且性格独断异常刚强，很有可能就是因为和这个叫做丢丢的小萝莉有关。

    她身后有自己需要去守护并且拼搏的人，就迫使她不得不比同龄的姑娘更加的果敢。

    “一个两三岁的弃婴，而且没有什么重大的疾病，从道理上来说也说不过去。”

    魏小宝提及了自己的疑惑，同样对于周苒燃的说法，也非常的质疑。

    听闻此言，周苒燃淡然一笑，随后她又坐回了沙发上。

    原本打算离开的魏小宝，也打消了这个计划。

    周苒燃接着说道：“你信也好，不信也罢，反正事情就是这么个事情。”

    “难道你就没有寻找过他的父母吗？”魏小宝反问道。

    周苒燃当即回答道：“找过！何止是找过，这么多年来都在找，但是近两年我放弃了。既然她的父母把她给丢弃了，应该也就是不想要她了，再去寻找又有什么意义呢？”

    “反正现在所有领养手续我已经办齐全了，她就是我女儿，这辈子都是！”

    周苒燃如此说着，语气仿佛变得更加坚决了起来。

    紧接着她又说道：“自打我第一眼看到这个小丫头的时候，就非常喜欢她。而且她非常聪明听话，我现在已经把她当成自己的闺女了。能有一个人给自己作伴，不是挺好的嘛？”

    这话说完后，周苒燃摇了摇头，似乎有些嘲讽的笑道：“像你这种人，根本没办法理解这种感受。”

    魏小宝张了张嘴，话到了嘴边又生生咽了下去。

    的确，他从来没有为人父母，自然不能够理解，抚养了一个小女孩五年的周苒燃，能够领受到的这些感悟。

    “既然是孩子没爹，而且她也不讨厌我，就让她认我做干爹吧！”

    魏小宝此言一出，周苒燃当即凝眉，怒视着他说道：“你别和我扯这些八杆子打不着的事情，谁愿意做你干女儿了？丢丢是我一个人的，谁也别想觊觎。行了！虽然我非常感谢你替我包扎伤口，但是现在事儿已经办完了，你可以走了。”

    周苒燃说话间，就差没有亲自动手把魏小宝往门外轰了。

    然而就在魏小宝打算离开的时候，此前已经微微酣睡的丢丢，在房间内大声喊道：“魏叔叔再见！以后要经常来玩哦，我麻麻好像不讨厌你，我也不讨厌你。”

    让魏小宝意外的是，这姑娘刚才明明已经睡着了，现在怎么又突然醒了？

    她这么一番话，让周苒燃非常的尴尬。

    魏小宝挑了挑眉，略微调侃的说道：“看来你女儿对你也非常了解，我也能够感受得到你不讨厌我。”

    “别废话，赶紧走吧！”

    周苒燃不耐烦的推了一把魏小宝，直接将他推到了门口。

    魏小宝对着隔壁卧室喊道：“丢丢！改天叔叔来看你，我先回去了！你麻麻好像不太欢迎我！”

    话音刚落，卧室里再次传来了丢丢的回应：“我麻麻不是不欢迎你，她只是害怕深更半夜留个男人在家过夜，被邻居说闲话！”

    丢丢的这么一番回答，让魏小宝哭笑不得，人小鬼大，莫过于如此了。

    周苒燃更是俏脸通红，没好气的说道：“你个小丫头，半夜不睡觉瞎扯什么呢？赶紧给我睡觉，明天早上还得去学校呢！”

