    第51章 捷报，秦王的震惊

    蒙恬领命，立刻传令秦军，加速逼近韩境。

    至此，秦国攻打韩的战争正式拉开序幕。

    在秦军迅速毕竟韩时，大秦腹地都城咸阳章台宫内。

    此时，正值中午，大殿内，秦王嬴政并没有休息，而是站立在沙图前，面色凝重。

    在他的身后则是李斯，冯去疾，蒙毅等一干大臣。

    大朝散去后，这几位秦王几位重臣都没有离开，而是共同商议战况。

    毕竟，这次对韩用兵，干系重大，对秦国有深远影响，直接关系到一统天下大局。

    作为大秦重臣，跟大秦兴衰早已经联系在一起，因此此刻谁的心中都有几分焦虑。

    眼下开战一周过去，按照进攻的速度大军应该进入韩境地，战报随时都有可能传来。

    所以，秦王和大臣在这个时刻都聚在一起等待。

    作为秦王的重臣，他们负责为秦王分忧，包括军队粮草征集，军资调动等等一切关于作战的准备。

    一旦有紧急军事，他们必须在第一时间拿出意见，供秦王决断。

    而军中每日正午都会传来一次快报，现在差不多是时候了。

    果然，正午刚过，殿外传来急促的脚步声，赵高端着前线最新消息疾步而来。

    进入大厅后，躬身来到秦王面前，道：“禀大王，前线军报。”

    秦王急忙拿过军报，迅速翻阅起来。

    而周围的一干重臣则是注意秦王脸上的表情，七日过去，秦军应该与韩军展开战斗，是否顺利，应该在这次军报中提到。

    顿时，所有人都屏住呼吸，等待最后的消息。

    上将军蒙毅面色淡定，在他看来，秦军攻破韩境是迟早的事情，就看秦兵损失多少。

    此次伐韩，蒙武，蒙恬父子领兵，论统兵能力韩无将领可以与之比肩，论军力韩军队六国中最弱，如何抵挡？

    支持韩的赵国又被燕国牵制住，无人可以在短时间内援助韩。

    现在最大的问题是秦军用多少时间能够攻破韩都城！

    此刻，秦王仔细看着军报，严肃的面容露出久违的笑容，朗声说道：“好！蒙武将军果然没有让寡人失望，一周时间攻破韩军边境主力！”

    众人原本凝重神色，立刻宽松了许多。

    这是好消息！

    没有人打断秦王，继续等待下面的消息。

    不过，他们在留意秦王脸上的表情，诧异发现表情渐渐变得精彩起来，下一刻便听到秦王自语的声音。

    “一人斩杀115名韩军，亲手斩杀韩军主将韩飞，逼迫八千多韩军投降，其勇猛比我大秦战神有过之而无不及！”

    大秦军队虎狼之师，秦兵作战自然是凶猛无比，可是能够在战场上一人斩杀过百人的锐士从未有过，就算是战神巅峰时刻，斩杀敌首不过20余人，便可称秦军第一人。

    后来，后辈蒙恬初入军中，一战斩杀30余人，锋芒毕露，这个战绩五年过去，无人可破。

    如今同样是新兵，却一人斩杀115人，这样战力怎能让秦王不震惊？

    而对方能在万军中斩首主将，这等神勇已经超过蒙恬，比秦军战神更胜一筹！

    等候在旁边的李斯等人听到秦王自语，无不心头骇然，惊讶不已。

    此等战果从秦王口中说出，断然不会有错，只是这未免太过惊人了吧。

    在场之人都是大秦重臣，对秦国军中情况自然清楚。

    秦王口中说之人，自然是蒙恬将军！

    蒙恬将军年少有为，在年轻一代将领中翘楚，早在五年前，便已经名满秦国。

    如今磨砺五年，再出则是宝剑出鞘，锐不可挡！

    早在出征前，众人对蒙恬都带有很大的希望，没想到还是低估他的能力。

    如此战绩可以记入大秦史册。

    李斯躬身拜贺道：“恭喜大王，蒙将军首战大捷，重创韩军，接下来我大秦军队定能一鼓作气，直捣韩都城！”

    冯去疾也跟着说道：“蒙将军年少有为，果然厉害，不在当年王翦将军之下，让他统领二十万大军，现在看来都少了，大王观人如火，是我大秦之福。”

    “大王英明！”

    众人一个个拍起秦王的马屁。

    在军中，论统兵能力，军功显赫之人比比皆是，可是这次伐韩，秦王选择让蒙武，蒙恬父子领兵，这显然是有意栽培蒙家，否则这样立功的机会怎么会轮到他们？

    现在，蒙恬首战中立下如此赫赫战功，自然是归功秦王的英明决定。

    在场的重臣谁不是聪明之人，又精通为官之道？

    众人对秦王是一阵马屁，秦王放下军报，心头大悦，却摇了摇头，道：“这等战功不是蒙恬将军所立。”

    说完，他将军报递给李斯。

    “不是蒙恬将军？函谷关大军中，除了蒙恬将军有这个能力，还能有谁？”

    “这……”

    众臣诧异无比，纷纷围过李斯周围看向军报中的内容。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    众人无不倒吸一口凉气，满脸都惊骇的神色。

    “这真的是新兵能立下的军功？”

    “其子厉害！”

    “我大秦新兵中竟然有如此人才，天佑我大秦！”

    李斯感慨道：“大王，从这份情报来看，其子若是在军中效力，三年内不陨落，我大秦必定再添一员名将！”

    蒙毅开口道：“大王，此人确实是不可多得的将才，武力先抛开不说，能在万军中，直取主将首级，令韩军8000余人投降，这份胆识与心思，非常人所能及。”

    “正常情况下，每次新兵作战是十之去五，活下不过半数，他们自保都非常困难，更何况杀敌，而这批新兵中，训练不过一周时间，其子就有如此战力，斩杀115人，猛将！”

    “有勇有谋之人，可为我大秦主将！”

    蒙毅征战沙场几十年，还从来没有听说过这样的猛人，如果这份战功没有假，这人他日必定成大器。

    冯去疾道：“蒙将军所言极是，这样的锐士出现定是天佑我大秦，大王一统天下，实乃顺应天命！”

    “恭喜大王，贺喜大王，我大秦又将添一员名将！”

    顿时，大殿中，众臣齐声高呼。

    (本章完)

