    皇榜一出，洛阳百姓顿时欢声雷动。

    自从黄巾大乱以来，百姓们惶惶不可终日。在绝大多数人的心目中，黄巾乱军就如同地狱恶鬼般可怕，关于黄巾乱军的种种传言使百姓们毛骨悚然。百姓们异常担心这些恶鬼会闯进他们居住的家园。因此，所有人都渴望着大汉王师胜利的消息，但事与愿违，汉军主力在广宗、颍川两地与黄巾军相持不下，迟迟未能击溃黄巾军。在这段时间里，每个人的脸上都能看见深深的忧色，每个人都不愿意多说话不愿意出门，整个洛阳城显得萧瑟了许多。

    然而就在这时，陈楚和他的虎啸军横空出世。在琢郡，陈楚以五千虎啸军一战而灭十万黄巾军，剪除黄巾军三大主力之一。这场胜利使忧心忡忡的百姓们终于松了一口气。陈楚的名字也在极短的时间里变得家喻户晓，很多年轻人都将他当成英雄来崇拜。

    “小姐，这位前将军一定非常英雄了得吧？”，洛阳蔡府内一个丫鬟打扮的清丽少女一脸崇拜之色地问她的小姐。

    那小姐正幽雅地坐在荷塘边上。只见她头上梳着仙云髻，横插一支金凤钗，身着一袭浅绿色宫装，整个人显得婀娜动人；再看她的面容，面色白皙如玉，眉似远黛眸似星辰，小巧的红唇让人见之怦然心动；她的气质不同于一般女子，给人一种非常知性的感觉。这真是一位不可多得的绝色美女啊！

    小姐扭头看了丫鬟一眼，调笑道：“怎么了？难道我家小玉心动了？”

    丫鬟脸孔一红垂下头去，“才没有呢。再说小玉的身份哪能配的上他这位大英雄呢！要小玉说的话，小姐和前将军才般配呢！”

    小姐微微皱了皱眉头，然后道：“此人不过是一匹夫而已，恐怕连诗赋也不会做！”，语气之中隐隐透露出对陈楚的轻视。

    陈楚打得这场胜仗的影响是非常大的。不仅百姓们都知道了陈楚的名字，就连四方豪杰俊彦也都注意到了陈楚。

    在陈留，有一人已经拉起一支两万人的人马准备南下讨伐黄巾。这个人就是曹操，官拜车骑都尉。自黄巾大乱开始之时，曹操便回到家乡招兵买马，由于大家族卫家的帮助再加上曹氏及夏后氏在谯郡和陈留的影响力，曹操很快便拉起了一支两万人的人马。闻讯投效过来的武将有夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁、吕虔、许褚、李典、乐进、于禁九员大将，谋士有郭嘉、荀彧、荀攸、程昱等。（由于情节需要，所以让这些人提前跟随曹操）

    “奉孝，你对这位前将军如何看？”，当听到陈楚在琢郡大捷的消息后，曹操问身边的郭嘉。

    郭嘉摇了摇头，“未见过此人，不敢下结论。不过，既然他能以五千击溃十万黄巾军，想来也是一非凡人物吧！”

    曹操点了点头，“奉孝所言极是。”，随即感慨道：“我还真是小视天下英雄了！”

    第二天，曹操率领两万军马疾行南下，十数日后与皇甫嵩朱俊的汉军主力汇合于长社城下。

    对于曹操的到来，皇甫嵩朱俊非常高兴。

    另一边，经过一个多月，张辽终于回到了琢郡。陈楚率领三员大将及数千士卒出城迎接。

    “大哥，小弟幸不辱命。”，张辽在陈楚面前下拜，双手高举着一封圣旨。此时陈楚及张飞、关羽、吕布已经知道了朝廷的封赏。

    陈楚接过圣旨看都没看便递给了身边的亲卫，然后将张辽扶了起来，“文远辛苦了！走，咱们回城喝酒去！今天可要好好庆贺一番！”

    说着便拉着张辽的手臂往琢郡城走去。

    当天，陈楚在官衙排下筵席，与两位把兄弟及关羽张辽痛饮了一番。当然，陈楚也没有忘记麾下士卒，他还准备了大量酒肉犒赏三军。

    第二天，陈楚挥军南下。一路上旌旗展展气势如虹。此时的景象大不同于当初才离开乐平之时。此时，陈楚的军队已经扩展到六万（除了四万多黄巾降卒外，陈楚还让关羽在琢郡招了很多人马），六万人马走在官道之上，那景象真是壮观啊！另外，陈楚现在的身份已经大不相同了，当头打着的前将军战旗平添了几分威武的气势。

    目前，陈楚的军队可以分成两部分，其一是五千呼啸营骑兵（损失的后来又在琢郡补齐了），另一部分则是以黄巾降军为主的四万五千步卒，这一部分被称为幽州军。

    陈楚麾下四将，吕布率领虎啸军，张辽、张飞、关羽则分别率领一万五千幽州军。本来陈楚是不会让吕布统帅最精锐的虎啸军的，不过这段时间以来，吕布已经发生了脱胎换骨的变化。吕布虽然还很狂傲，但在陈楚面前却已经变得异常恭敬。吕布已经不再像陈楚记忆中的那个吕布，他的心中已经有了信仰，这个信仰使他真真正正效忠于一个人，这个人就是陈楚。

    陈楚大军一路南下，不过还没到巨鹿地界，一个不大好的消息传到了陈楚手中。

    原来卢植因为没有答应黄门左丰的索贿要求而被诬陷。卢植被押解上京，而董卓则代替卢植被派了过来。

    董卓终于出现了

    广宗城下汉军统帅的变化并没有影响陈楚的既定决策。其实，卢植的结局陈楚是有预料的，董卓待卢植之职这并没有出乎陈楚的预料。陈楚担心的是历史的进程因为自己的原因出现变化。

    当陈楚率军抵达巨鹿地界时，又一个消息传了过来。这个消息是陈楚熟知的三国历史中根本就没发生过的。

    董卓在接管五万汉军的指挥权后，并没有与黄巾军作战，而是在第二天便率领军队往洛阳去了。此时，张角军南下的门户已经大开，如果张角率十五万黄巾军加入颍川战场，那么颍川的形势将急转直下。虽然在广宗还有刘备的一支军队，但刘备只有五千人马，根本不可能有什么做为。

    这个董卓为什么要如此做？他究竟打算做什么？陈楚不禁疑惑不已。

    陈楚虽然疑惑，但军队并没有就此裹足不前。为了在广宗地界内截住张角，陈楚全军加速前进。陈楚现在希望的是刘备能够缠住张角的军队。

    就在陈楚全速南下之时，在河东、陕西地界，十五万汉军在没有朝廷诏命的情况下集结起来，分两路往洛阳开来。再加上之前董卓从前线撤下来的五万众，现在总共有二十万大军在没有得到皇帝诏命的情况之下开往洛阳。他们究竟想干什么？

    在广宗，董卓撤兵之后。张角当即率领十五万黄巾军南下，准备同颍川的张梁张宝汇合。刘备在此时表现出了英雄气概。

    刘备明白颍川战事正在紧要关头，如果张角军进入颍川，形势必定发生逆转。所以刘备虽然明知兵力相差悬殊，却仍然与黄巾军缠斗不休。

    奈何双方兵力相差太过悬殊，刘备最终被击溃，率不到两千残兵退往馆陶县。

    陈楚率军日夜兼程进入广宗县地界。到达广宗县城时，县城内一片狼籍一个人影都不见，张角他们不知道已经离开多久了。

    陈楚未在广宗耽搁，继续挥军南下。行出十几里时，斥候突然来报，“启禀主公，前方十几里处发现张角后军，约有三万人，没有骑兵。”

    陈楚双眼一亮，当即唤道：“奉先。”

    吕布立即策马出列，一脸兴奋地抱拳应道：“主公，奉先在。”

    “你率五千虎啸营骑兵追上去，歼灭他们！”

    “是。”

    随即五千骑兵从大队中分出，全速朝前方奔去。

    吕布刚一离开，陈楚又下令道：“文远、翼德、云长，传令全军加速前进，务必在广宗县境内截住张角。”

    “是。”，三人一起应诺道。

    黄巾军的三万后军在官道上懒散地行进着，也不能怪他们警惕性不高，毕竟董卓率军退去，刘备又被大败，因此在黄巾军将士的想法中，在这巨鹿一带根本就没有人能够威胁到他们。

    突然，一个耳朵灵便的士卒感到远处好像响起了雷声。抬头望了望天空，却是万里晴空。士兵有些奇怪，他以为自己听错了，可是那雷鸣般的声音却越来越大越来越清晰。到后来，不只是他，其他人也都满脸疑惑地东张西望。

    一个士兵转头向后看了一眼，这一看差点没把他吓死。

    士兵满脸惊骇地指着北边，双眼瞪得老大，嘴巴也张得老大。这个士兵愣了片刻才声嘶力竭地大叫道：“不好啦！是敌人的骑兵！”

    只见不知道多少骑兵卷着漫天烟尘狂奔而来，那雷鸣之声就是万千铁蹄踩破大地发出的声音。其他的人终于也发现了，但为时已晚。就在黄巾军还没反应过来之时，骑兵群已挟无俦气势杀入黄巾军阵之中。

    在此种情势之下，黄巾军哪里抵挡的住。三万黄巾后军几乎是转眼便崩溃了。

    五千铁骑在平原之上纵横冲杀，直杀得血流成河尸横遍野。

    黄巾后军将军见大势已去，便想逃跑。但没跑出多远，就被一头戴三岔紫金冠、手持方天画戟、极其魁伟英武的武将一击劈成两半。

    主将既然死了，其他人便纷纷放下武器投降。

    这支突然骑兵正是奉陈楚将令出击的吕布及虎啸营骑兵。

    不到一个时辰便歼灭了张角的后军，吕布并不打算就此停下。留下五百骑兵看管俘虏，吕布率领其余的骑兵继续向前狂奔。

    而此时，在前方不远处的张角还不知道后军已经覆没的消息。

