    “我要去那家新店吗？”听着店长的邀请，樱井心中犹豫不已，和他一起来的那个新同事倒是一口答应了下来，直接就加入了贡茶，成了贡茶的人，但是樱井却没有立刻答应。

    樱井虽然初中毕业，但智商却不低，也讲义气。樱井看得出，店长这么做岂止是不对，简直就是谋财害命的程度了，带着一个店的人都撤了，这不是把老公司往深渊里面推吗？

    所以樱井觉得这样会有些良心不安，所以没有当即答应下来，可是很快店长又告诉樱井，其实这家贡茶的老板，就是以前的本田总裁新创业的店，整个游戏王，超过80%的人都是本田总裁一手带出来的，现在他们全都在一夜之间加入贡茶了，游戏王现在连1000个员工都凑不到，根本无法再维持以前300多家店的规模。

    总而言之，游戏王咖啡厅没有一两个月的时间是休想重新开业的，而等到一两个月之后，市场就已经全部被贡茶给抢占了，到时候樱井他们还是要失业的。

    也许那个时候失业，倒不如现在就加入贡茶，投靠的早，好处自然也就多，未来樱井还有机会能够成为店长，前途无量！

    这位店长没想到，因为他的一番话，樱井更加厌恶贡茶了。老总裁居然带着一帮人全部出走，这把原公司的利益放在了哪里？

    难怪总公司要把本田一郎给开掉了，最想的人就是畜生，猪狗不如呀。自己如果加入了他们，那岂不是也变成畜牲了。

    所以说，樱井是个大大的好人，但是人再好也没有办法，因为当樱井再一次回到游戏王餐厅门口的时候，就发现，原本等待的顾客已经全部走了，全都跑进贡茶里面去了，这让樱井深深的叹了口气，看来游戏王果然没救了。

    “算了，我还是找另外一份工作吧！”樱井摇摇头，就准备离开的时候，樱井忽然发现有人拿着钥匙来把咖啡厅的门给打开了。

    “先生，您是咖啡厅新的店长吗？”樱井立刻冲上去问道。

    “我？我不是店长！”对方愣了一下，看了一眼樱井，然后摇摇头道。

    “那您就算不是店长，那也是大千的人吧！”樱井又问道。

    “不错，你问这个干什么？”对方好奇的问道？

    “我是这家店的服务员，我就想知道一下，这家店以后怎么办？我又会怎么样？”樱井苦笑了一下道。

    “你没有被业原那家伙给带走！”对方有些惊讶的看了樱井一眼，然后道“这家店要关了，以后也不会开业了。我是来这里清点财物，然后准备搬东西走的！”

    “原来是这样！”樱井深深的叹了口气，然后向对方鞠了个躬道“不好意思，打扰您了！”

    “等等！我话还没说完呢！”对方笑道“虽然这家店不开了，但像你这样还愿意留在这里的员工，不会亏待你们的。我这里有个地址，那里是公司新的办公地点，你可以去登记一下，公司还有任务要交给你去做呢！”

    “对了，在此期间，我们的工资也会照常发放，不会有影响的！”

    “真的！”樱井眨了眨眼睛，有些难以置信的问道“店都关了，公司还给我们发工资！”

    “当然了，店虽然关了，但咱们游戏王奶茶又不会倒，以后还是要继续工作的！”对方到店里面找了一张纸，用笔写的一个地址交给樱井。

    樱井找到了这个地址所在的位置，发现这个地址虽然也在东京，但位置却非常偏僻，附近没有什么人流量，而建筑本身看上去更像是一个仓库，根本就不像是能够开奶茶店的地方！

    “公司把我们聚集到这里干什么？”樱井有些疑惑，但还是拿着纸条进入了仓库里面。

    等到一进去，樱井整个人的眼睛，瞬间瞪的极大

    ————————————

    “本田君，您实在是太厉害了，十天的时间，我们的流水就到了20亿日元呀！！哈哈哈哈！！”看着最近10天的财报，孙正义整个人都乐傻了的看着本田一郎。

    实在是最近10天贡茶的流水实在是太惊人了一点，10天20个亿，那一个月就是60个亿，一年就是720个亿了。换算成美元的话，就是5.75亿美金了！

    除开掉各种成本的话，那这5.75亿美元最少也有3亿的利润，只要一年的功夫，他孙正义所有的投资就全回来了，孙正义能不笑傻了吗。

    “比大千巅峰的时候还要少一些！”另一边的本田一郎却摇摇头道“我们的贡茶到底还是没有把大千的品牌完全给接下来，顾客数目还是不如游戏王的多呀，毕竟咱们现在有500家店，而游戏王只有300家！”

    “没事，一个新的品牌，肯定要接受时光的检验，才能得到顾客的认可的嘛！而且我看了最近顾客们的评价，都说味道非常正宗，有些人甚至觉得比游戏王的奶茶还要好喝！”

    “现在只不过过了10天的时间，再等一个月看看，一个月之后，所有的奶茶市场肯定是咱们的，到时候一个月100亿日元的流水，也轻轻松松呀！”

    “尤其是等到下个月，咱们再开300家奶茶店，我们两个的投资，恐怕用不了一年，半年就全部回本了！！”孙正义笑容满面的说道，而一旁的本田一郎，也露出了一丝得意的笑容。

    “不过话说这回大千是真的惨，我听说之前开业的321家店，有221家全部关门，只剩下最初开门的100家店还在勉强支撑而已！”

    “而且他们还招募了大量的新店员，搞得服务质量大大的降低了，很多顾客都投诉他们！”孙正义笑呵呵的说道。

    “这都是意料之中的事情，他们当然要关店呀，否则他们也没有足够的店员来营业呀，事实上他们能够守住100家店还挺让我震惊的，毕竟这一次我几乎把他们85%的人都挖过来了，他们居然还能维持剩下1/3的店，真是了不起呀！”本田一郎说话的时候，忍不住就开始狂笑了起来。

    看到大千的游戏王咖啡厅落到现在这个地步，本田一郎就满肚子的愉悦。

    这个该死的贾亚鹏，他居然敢逼自己离开，还要改自己的分成，自己一定会让他会后悔到死的，自己最后一定要把他的所有游戏王咖啡厅都给逼的关门大吉！

    本田一郎捏着拳头，在心中怒骂道，这家伙似乎忘记了，在贾老板把他逼走之前，他就已经打算当个二鬼子，偷偷在的大千的身上吸血了！

    “老板，这是今天的报纸！”正当本田一郎和孙正义各自幻想着自己美好的未来的时候，公司的一个秘书将一大叠报纸放了进来。

    本田一郎一直有一个好习惯，那就是每天都坚持读报纸，因为本田一郎相信，在报纸上隐藏着很多至关重要的信息和消息，每天看报纸，能够带来意想不到的收获。

    只不过今天大约是心情太开心了一点，而且孙正义也在办公室，所以报纸虽然送了进来，本田一郎却没有多看一眼，而是一直和孙正义聊着天。

    等到孙正义走了，本田一郎还要忙很多公司的事务，也就没有时间再看这些报纸了。

    所以虽然秘书将一份登着广告的报纸放在最上面，但本田一郎完全没有在意。

    这个广告是这样写的“热烈庆祝游戏王奶茶琦玉加盟1号店正式开业，游戏王奶茶总裁夏目晴子小姐亲自剪彩”

    “游戏王奶茶，开放加盟中！”