    溜溜道：“一级精英需要仇恨值200，二级普通需要仇恨值500，二级精英需要仇恨值600，三级普通需要仇恨值1000，三级精英需要仇恨值1100，你40级且有了1100多点仇恨值，应该给你开启三级精英的怪物围攻洞府。”

    三级精英, 直接踏平她的洞府，她再从零开始得了。云卿猜测道：“在触发怪物围攻洞府时，我只有39级。”

    “原来如此。”

    “那这二级精英，我能打得过吗？”

    溜溜进行一番分析后道：“你现在的等级高，修炼不怎么扎实，好在已到先天，等级占了点优势, 尽力一搏问题不大。”

    “未知仇恨是怎么来的？”

    溜溜一番查看后, 直接将文字说明传到她的眼前。

    云卿仔细查看理解得出结论：

    未知仇恨代表双方都不知道对方是谁，一旦一方知道对方是谁，不需要知道名字，仇恨列表中便会显示名字。

    即便是未知仇恨，若是碰到了，对方头上的文字会显示红色，怀疑状态的是黄色。

    而好感度就比较吃亏，需要别人知道她是谁，才会计算。

    就像在叶家村，村民被救，感谢的都是仙人，即便是被仙人亲手喂解药的叶树等人，也完全没有要找到那个仙人去感谢她的想法。

    仇恨值则不同，心中有恨的对象, 且有想法要找到他恨的那个人。

    好感度的事情叶家村时她就知道了, 救肖浩然时, 才会自报家门。

    仇恨值红名、黄名这个功能，云卿就觉得很不错，双方都不认识的情况下, 碰到了恨她的人，她靠文字颜色就能认出来。

    未知仇恨已弄清楚，云卿心念一动，取出此次快捷刷副本的利器——蚊子拍。

    蚊子拍：战斗等级31可使用，攻击力1，耐久3/35。

    表面上看，蚊子拍没什么问题，可它的黏性功能快坏了，溜溜曾经说过，耐久降到0，黏性功能便无法在修理。

    蚊子拍是她目前用得最顺手的武器，现在就修。

    云卿取出强力清洗剂，按照强力清洗剂的说明，将其滴在蚊子拍的网面之上，不一会，原本占满了各种灰尘的网面便洁净如新，蚊子拍的耐久恢复到35/35。

    只是, 强力清洗剂没有了。

    “溜溜，强力清洗剂是一次性的？要是蚊子拍再坏了怎么办？”

    “你都先天境界了，后天境界的武器也该更新换代。”

    云卿看了看手中趁手的武器，没用两天，拍蚊子还没过瘾，就要被淘汰？

    淘不淘汰武器回头再说，此处刚刚死了个母虫，母虫是高境界修士养的，不宜久留。

    开溜！

    云卿抹去自身留下的痕迹，不会遁术的她，没有快捷出去的方式，回忆起进来时是从水底被吸到此处的。

    此处没有其他的出口，出口可能在水中，先试试看能否用同样的方式出去。

    云卿跳入水中，心念一动，斧头在手，潜入水中，她想从进来的地方游出去。

    可却发觉，进来的地方暗流涌动，想逆着水流游出去，有些艰难，多次尝试，依旧被暗流冲回母巢之中。

    此地的水是活水，有入口就有出口，云卿不再逆流而出，而是换一个出口出去。

    顺着水流，游起来便容易了许多，无需她多用力，就能快速游动。

    不一会，她通过了一个长长的，较为狭窄的通道后，便不再处于母巢的空间。

    地下河光线昏暗，在系统的作用下，她可以看到河道两旁，有许多红色字体，虫卵等级6，短短的血条，不计其数。

    母虫虽死，可已产的虫卵若是变成成虫，依旧会危害村民，虽难以做到杀掉每一只蚊子，若能杀一些，必须杀一些。

    云卿心念一动取出刚修好的蚊子拍，内力输入蚊子拍。

    “啪！啪！啪！……”无数的啪啪声在她的附近响起。

    -6；

    -6；

    -6；

    -6；

    ……

    没有1点战斗经验，这可能与她已是40级有关系，先天突破练气是一道坎。

    虫卵级别太低，没有物品掉落，捡东西的溜溜无需工作。

    云卿随着水流的移动，一路使用着蚊子拍。她所过之地，大多数虫卵都被她清除，只有少量虫卵幸存。

    地下水流四通八达，云卿随水漂浮了一段路程后，多处水流汇集，水流越来越大，速度越来越快，与其说她是顺着水流游走，不如说她是被水冲走的。

    随着水流移动，云卿感觉到河面越来越宽，光线很暗，已看不到虫卵的红名提示，偶尔可见极少量白色、红色名字的生物，有鱼、有蛇等。

    她收起蚊子拍，运行乾坤运气决，外周天用出，感受周边的事物，判断自己身在何处。

    气息感应到周边，通过气息判断，此时的她还在地下。

    河面的上方偶有石壁，她的额头在陷入秦延的幻境之时就已止血，担心再次被撞得头破血流，她也只是偶尔脑袋浮出水面换口气，大多时候都是潜入水中随波逐流的状态。

    随波逐流也是没办法的事，就是爬上岸，也难找出路，她不会遁术，也挖不了很深的洞，只能看看能不能随着水流离开地底。

    就这样被冲了半个多小时，她的感知中，似乎感觉到了不一样的东西。

    浮出水面，睁开眼睛，云卿看到，她所在的地方有丝丝光亮，似乎已经出了地下河。

    水花打过来，她又沉了下去，头再次陷入水中。

    在河水中，想一直浮在水面观察周围的环境，这对云卿而言，再简单不过。

    心念一动，木柴出现在手中，无需自己用力，木柴带来的浮力让她头肩都露出水面，且难以再沉下去。

    河岸的两侧长满了花草树木，凝神看去，可以看到：木头，可采集；止血草，可采集等等。

    她已从母巢出来，也从地下出来，只是她不知道自己在哪里。

    看了看天空，零星挂着几颗星星，有一颗星较其他星要亮上一分，云卿猜测那是东方的启明星，现在的时间应是黎明前。

    可启明星是现代的，不是异世界的，她迷路了……

    原本，云卿只在商队中是‘失踪人口’，这会，她真的变成了失踪人口。

    “溜溜，我在哪？”

    “这个问题溜溜暂时无法回答，溜溜会好好学习，或者您换个问法。”

    “溜溜，我们肯定出了母巢的范围，怕是都出了日照镇的范围。”

    “很有可能，毕竟日照镇是种日照草的地方，这附近可是山。”

    “我先上岸。”

