    这楚歌师兄的其实变更强了。

    火焰……还有一种毁灭一切的蹦灭奥妙……

    毒龙钻！

    而在苏乾惊讶的时刻，那楚歌师兄已经又是出手了，只见他一杆燃烧着火焰的透红色的长枪，猛然一旋，而后他单手持枪，一步踩踏，身躯飞掠，高速朝着苏乾冲来，那透红色的长枪枪尖还是带有着足以蹦灭空间壁的恐怖的穿透力。

    并且现在加了火之真意之后，那蹦灭力量更是宛如火上浇油，烈火烹油……增幅了好多，那恐怖的穿透力，以及蹦灭之力，让苏乾看得都是心颤。

    看着他枪尖杀来，所过之处，空间壁纷纷破碎修复，破碎又修复，带出来丝丝破碎的黑色，这是空间壁破碎的显像，不过，空间有天地自然法则加持，凭他们现在的实力是不足以真的损坏空间的，所以这楚歌师兄的枪也只是能够一瞬间蹦灭空间壁而已，不过，他枪尖过后，那空间就自动恢复……所以就造成了这样的显像。

    不过，他枪尖到达哪里，哪里的空间壁就粉碎，还带着旋转的火焰……

    “不好，我闪！”苏乾此时精神已经高度紧张了。

    因为楚歌的枪法现在跟之前完全是又上了一个档次的威力。

    他赶紧就是施展出来风之真意加持身法咫尺迷踪步，一个闪烁，通过空间真意缩短闪避距离，也是穿越空间浅层壁潜行变化躲避……与此同时，在闪开同时，他手中剑也是弥漫空间真意以及雷之真意斩杀出去。

    苏乾的长剑剑身之上，弥漫着道之域境的空间真意，也已经可以切割空间壁，所过之处，剑痕也是切割出来空间的分裂……不过，苏乾的剑是切割开了空间浅层壁，楚歌的长枪是直接蹦灭空间壁浅层……虽然都差不多，不过，伤害空间壁的方式不一样，显现出来的显像也不一样。

    当然，总体来说，楚歌的威力就比苏乾要强大……

    这一剑斩出，苏乾并没有用寒冰真意配合空间真意，因为寒冰真意只是增加锋锐度这方面，而雷之真意，更显爆发力。因为这一次出手，苏乾并不是要攻击楚歌，而是一个碰撞想要荡开楚歌的长枪……但是他的剑一碰到楚歌的长枪，剑身之上的空间真意、雷之真意就是开始紊乱。

    这是他长枪枪身上的那诡异的真意，宛如破碎空间壁一般，连苏乾的真意也同样受到这种力量的冲击。

    呼。

    不过，在这一个交击的瞬间，苏乾的身躯也是已经疾掠出去……

    躲避开了楚歌的攻击。

    荡千军！

    但是就在苏乾还未站定的瞬间，那楚歌师兄的长枪已经紧随到达了，又是斜斜一个横打过来，同样所过之处，空间壁都破碎……恐怖绝伦。

    “我挡！”苏乾也是连连抵挡。

    同时身法变化。

    楚歌师兄也是连连攻击。

    二人一时间，交手激烈起来，当然整体是楚歌在压着苏乾打。

    “好厉害！不愧是楚歌师兄！”

    “他这火之真意与破灭真意融合起来，威力实在是太强了……一枪打出，空间壁都破碎……恐怖，实在恐怖……”

    “这一回，那苏师弟应该不行了……”

    “不过，竟然能在楚师兄的手下，撑过这么多枪，也是厉害了……”

    “不愧是一品的空间真意……”

    而见此，围观的水源道观的弟子们一个个也是连连赞叹起来，同时口中说着各种议论话语等等……因为这个时候，苏乾跟楚歌交手虽然快速得很，并且苏乾也狼狈得很，但是还是始终没有落败……就这么不断来往着……

    “天，这楚歌师兄的实力，也实在太强了吧……苏师兄，这……”这个时候，鹿寒也是绷着紧张的小胖脸，眼睛眨也不眨地看着苏乾跟楚歌场中的交手。

    “苏乾……你的极限，到底在哪里？竟然连楚歌师兄，都不过能轻易拿下你？这才刚刚入门呢，若是让你再修行一些岁月，那还了得？”这时，九莲也是同样看向那坐在论道柱之上的苏乾的本尊肉身，她并没有看论道场上跟楚歌交手的苏乾的身影，而是看向那盘膝端坐在那儿的苏乾，心中则暗道着。

    “楚歌师兄，可是水源道观的核心弟子之中，都赫赫有名的人物……”陈玉江此时脸色也是完全震惊。

    他则是看着光幕之中，论道场上，正在跟楚歌惊险交手的苏乾。

    而也便在此时。

    “林长老？”

    “姚长老？”

    “石副观主？”

    在苏乾还在跟楚歌论道的时候，论道殿之外进来一道道身影，使得在这里围观的弟子们都被惊动，纷纷看去，便是看见水源道观的不少高层长老一辈的人出现的身影。包括那当日给苏乾他们主持入门大典的石羲之也是赫然在列。

    有一个弟子刚刚想要讲话。

    “别吵！”

    陈玉江也是想要跟那石羲之问好一声。

    “看！”不过石羲之也是一伸手，就是阻止了陈玉江的行为，闻言，陈玉江自然也是没有出声，很快，众人一个个的目光又是投回场中。

    轰。

    此时，楚歌又是一枪刺杀过来，苏乾则是一剑横档，刚好挡在枪尖之前，顿时，楚歌在枪尖上面的真意力量爆发，苏乾的身躯便是被轰得直接退开，一个落地，还连连蹬蹬退步，好不容易才站稳。

    而在苏乾还没完全站稳的时候，楚歌已经又是杀了过来，一杆长枪又是爆刺而来，苏乾可以想象，若是自己闪避不开，被楚歌这样的一枪刺杀中，肯定当场就直接身躯爆炸，这枪的杀伤力已经太恐怖了，所过之处，空间壁都破碎，可想而知……

    呼。

    苏乾也是又施展风之真意与空间真意配合，一个闪避，变化位置，不过，楚歌的长枪在刺杀的过程中，也是已经跟着变化……继续追击杀向苏乾。

    “不行！一寸长一寸强！再这样下去，我很快就不行了……”苏乾赶紧又横剑抵挡，又被巨力轰击得退开……，他很快脸色也是一变，知道这样下去不是办法，楚歌的攻势越来越猛，自己这样狼狈抵挡，已经抵挡不了多久了。

    怵！

    在又施展出来一件荡开了些许那楚歌的长枪之后。

    “距离远，只会让他长枪的威力更显……近身！”接着，苏乾眼中狠色一闪而过，他也是改变了出手的策略了，一步踩踏，闪避开来，一剑击出，荡开长枪，在这个时候，苏乾手腕一个用力，压着那楚歌的长枪，就是猛然沿着他的长枪滑动，直接不退反进，朝着楚歌杀了过去。

    “噢？近身么？”而见此，楚歌眼中也是有着笑意。

    轰。

    猛然他的长枪枪身之上，旋转的火焰更加疯狂炸裂缭绕起来，当然，苏乾的剑身之上也是有着寒冰真意加持，寒冰对抗火焰，就是这么压着，杀了进去。

    刷！

    并且，这时，楚歌的长枪也都跟着猛烈旋转起来，但是这时，楚歌抓着长枪的手则却是一个放开。

    再接着。

    呼。

    苏乾跟楚歌的身影交错而过，是楚歌也同样施展身法，二人身法之中，都有着空间真意加持……虽然楚歌的空间真意没有苏乾那么深奥，可是他施展的身法比苏乾的咫尺迷踪步要精妙得多，更配合道的奥妙，所以也快得很，二人都是又掠行，又潜行空间表层，各种变化，所以，在这一个瞬间，二人已经变化了三个方位。

    “嗯？这？”鹿寒小胖眼看着，只见到眼睛一花，楚歌跟苏乾交错而过。

    然后。

    便是看见，楚歌一伸手，抓住了悬浮在空中的透红色的长枪，然后身躯一转，他拿着长枪看也不看，回身就是一个爆刺而出。

    “这……苏乾师兄……输了？”与此同时，旁边的九莲也是睁大了眼睛。

