    在他看来，今天这事儿已经尘埃落定，杜庭海不敢不签这份合同。

    所以他很放心的打开旁边的笔记本电脑，打开账户。

    直接在转账金额上面，打了一长串的数字。

    “看着哈，这是十亿！只要你一签字，我一点确认，这些钱马上就是你的，剩下的，我会按照合同约定，分期付给你！”

    武阳指着电脑上那一长串的零，对着杜庭海笑道。

    “嗯！看我们多有诚意，没签合同，都把定金准备好了，杜少，你要是再不签，我们可就真什么耐心再跟你聊了。”

    长相阴柔的岳震飞在旁边不冷不热道。

    “好！我签！”

    杜庭海一咬牙，提笔就要在合同上签字。

    “叮铃铃！”

    就在此时，办公室里的电话突然响起，里面传来保卫处的声音。

    “杜总，大事不好，一个自称叶来的家伙说要见你，我说你不在，可他硬闯上去了！我们没拦住！”

    “什么？叶来？”

    听到免提电话里面的声音，武阳顿时脸色一变，蹭一下就从座位上站了起来。

    然后毫不犹豫转身就要往门外跑。

    可刚跑了两步，他就折返了回来，直接朝着窗子方向跑去。

    “武少，你干什么呢？”

    后面岳震飞坐在沙发上，一脸疑惑道。

    “上次我没弄死叶来，这次见面他肯定不会放过我！他正上来，我要从门口出去，肯定被他堵个正着！我从窗口跑！”

    武阳的声音都有些颤抖。

    他现在想死的心都有了。

    叶来这个混蛋，怎么偏偏现在来了杜氏集团？

    该不是知道自己在这，特意跑来找自己的？

    一这么想，武阳更慌了。

    几步冲到窗口旁，纵身就要往下跳。

    “卧槽！武少你疯了吗？这里可是十八楼！”

    “嘶！”

    双手抓住窗框，马上就要跃身跳出的武阳倒吸一口凉气，惊出一身冷汗。

    这尼玛是被叶来给吓傻了啊。

    这要是直接跳下去，肯定直接就摔成肉饼了！

    “杜庭海，马上让你的人拦住叶来，绝对不能让我上来！”

    武阳拼命的朝着杜庭海喊道。

    “呃，好！”

    杜庭海没办法，只能冲着对讲机喊道，

    “马上拦住他，千万得让我大哥上来！”

    “你说个屁呢！”

    武阳一时没反应过来，可很快他就觉得不对，破口大骂道。

    看着武阳惊慌失措的模样，岳震飞乐了。

    他和武阳认识这么长时间，还是第一次见到他有这种表情。

    “武少，你也太夸张了吧，就一个叶来，至于把你吓成这样？”

    武阳欲哭无泪，

    “岳少，你是不知道，不是我太夸张，而是这个叶来，实在太妖孽！”

    那是真的妖孽，前些天在豪华游轮上，他使出浑身解数，想尽各种办法，想要把叶来置于死地。

    什么黑市拳手，什么霸天会，什么恶人谷，高手一波接着一波，可结果呢，全都被叶来和他带着的那些手下，打了个稀里哗啦。

    那次岳震飞是没去，要不然的话，也不可能说这种风凉话。

    “哈哈！妖孽？就算孙悟空再厉害，也始终逃不过如来佛祖的手掌心！今天我倒是见识见识，这个叶来到底有什么本事！”

    岳震飞一脸冷笑道。

    “砰！”

    话还没说完，办公室的门，突然被人一脚踹开。

    双手插在裤兜的叶来笑嘻嘻的走进来，后面还跟着一脸无语的李佳怡。

    “小海，我听说你要对武家投怀送抱了！”

    叶来看到杜庭海，笑道。

    看到他这笑脸，杜庭海脑袋立刻摇起了拨浪鼓，

    “叶爷，你说什么呢，就这俩孙子，怎么可能让我投怀送抱！”

    叶来来了，而且武阳看到叶来还是这种姿态，顿时杜庭瀚就充满了自信。

    “嗯，这还差不多？欸？这位怎么看着这么眼熟！吆喝，这不是前些天在豪华游轮上，差点儿把我弄死的武阳荣大少吗？啧啧，还真是冤家路窄哈，来来，咱哥俩好好聊聊！”

    叶来一眼看到了正站在窗口的武阳，眼睛顿时一亮，毫不犹豫朝着他走了过去。

    “放肆！这也是你能撒野的地方？”

    叶来刚迈开步子朝着窗口的武阳走去，旁边突然传来一声冷笑。

    一脸阴柔表情的岳震飞，坐在沙发上，微微仰头看着叶来，毫不掩饰眼中的轻蔑。

    “哈！是在说我吗？”

    叶来上下看了一眼岳震飞，笑呵呵问道。

    “废话，说的当然就是你！”

    岳震飞看着叶来一脸傻笑，眼中轻蔑更甚。

    他觉得叶来怎么跟个傻子似的。

    还笑？

    笑尼玛啊。

    “嗯，这位废废柴兄看着有点面生，敢问尊姓大名？”

    叶来也不生气，脸上仍是带着人数无害的笑容。

    “我是岳震飞！”

    岳震飞点燃一支烟，拿出打火机点燃，轻轻吸一口，帅帅的吐出一个烟圈。

    “哦？你就是岳震飞？早就听说过岳家的岳震飞，年轻时候就特别出类拔萃！”

    叶来点点头。

    江南十大豪门世家之中，确实有些挺厉害的年轻人。

    武阳算一个，坐在面前这个神色倨傲，长相阴柔的岳震飞也算一个。

    他们不但是豪门大少，而且还都是江南会的成员。

    光是这两个身份，就足以碾压其他所有同龄人。

    “嗯！我现在没空跟你废话，识相的话就自己给我滚蛋！”

    岳震飞又吐出一口烟圈，冷哼道。

    旁边的杜庭海，和还站在窗边的武阳嘴角都是一抽。

    没想到岳震飞竟然敢用这种口气跟叶来说话！

    他是没见识过叶来的凶残啊！

    “呵呵！岳少怎么这么大的火气，咱们是第一次见面，应该英雄惜废柴才对嘛。”

    叶来还是不恼怒，笑道。

    英雄惜废柴……

    岳震飞直接无语。

    这叶来也太能搞了吧，自己就把自己划归到英雄那一类了？

    还能不能要点脸！

    “我再说一次，马上给我滚！要不然，别怪我对你不客气！”

    岳震飞实在难以想象。

    就叶来这种智商的人，武阳他们怎么还在他身上吃了这么多亏？

    “对我不客气？哈哈！”

    叶来前一秒笑的很灿烂。

    可后一秒，目光却瞬间变的冰冷起来。

    “还真尼玛给脸不要脸，岳废柴，不想死的话，就给老子滚远点，再唧唧歪歪，老子这回连你一次收拾了！”

    叶来一直觉得自己是个好人。

    平日里要是有人跟他跟个不痛不痒的玩笑，他都不放在心上。

    可他就是看不惯这种喜欢装逼的家伙。

    “混蛋！你知道你是在跟谁说话吗？”

    叶来突然变幻的态度，让岳震飞很不适应。

    他眼神如毒蛇，死死盯着叶来，满满都是仇恨。

    “我没工夫跟你唧唧歪歪，要滚就赶紧滚，要打就尽管来，长的挺小白脸，做点儿事也这么娘们！”

    叶来很不屑的对他勾了勾小手指。

