    听了她的保证，孟昔年还是觉得不行。

    “等我拿下了兵王之王，我去县三中看看。”他说道，“如果不行，咱们转学。”

    姜筱很想说，怎么会不行？

    她都已经上过一学期了，哪哪都行啊！

    但是一对上某人有些委屈控诉的眼神，姜筱就默默地把反驳的话咽了回去。

    “姜小小，你当真不介意我们继续离得那么远？”

    孟昔年还是有些不理解她为什么不想到省城来上学。按照他的想法，他恨不得离她近些，再近些，最好是近得没有任何距离了才好。

    所以他最在意的其实就是这一点。

    为什么她不想跟他离得近一些？

    姜筱对着他的眼神，弱弱地道：“孟昔年，我才十五。”

    孟昔年立即就朝她脑门弹了过去。

    咚地一声。

    所以，这是他的命门吗？

    不管说什么，直接把她的年龄摆出来，他就无可奈何了。

    他瞪了她一眼，咬牙切齿，“把我逼急了，等你十六岁马上先摆酒！”

    姜筱：“......”

    因为这件事情，孟昔年坚持要陪着姜筱去县城给刘国英拜年，顺便去县三中看看。

    他想亲眼看看她所在的学校是怎么样的。

    “你的腿怎么办？”

    姜筱很是无奈。

    虽然孟昔年的腿伤已经完全恢复了，但为了掩饰，她少抹了两天药，还留着一道伤疤在，以防万一。

    而正常情况下，孟昔年的伤是还好不了的，所以他还是包扎着，平时也还是坐着轮椅，就是偶尔起来单脚跳跳罢了。

    没有人知道他实际上已经一点事儿都没有了。

    就连他脸上的伤，虽然也还贴着纱布，但是纱布底下是一点儿疤痕都没有了。

    可他们知道是做戏，别人不知道啊。

    总不能带着轮椅奔波这么一趟吧。

    结果孟昔年一个电话，把问题解决了。

    况云先开着车子过来了。

    时隔一年，况云先似乎更好看了一些，那股儒雅能让人眼前一亮。

    “小姜长这么大了。”就是他一开口说的这句话，让姜筱觉得有些滴汗。

    “要是知道况大哥在这边，就该去给况大哥拜个年了。新年快乐。”

    况云先递了一个红包过来：“新年快乐啊小姜，压岁钱。”

    “哇，还有红包收？谢谢况大哥！”

    这是姜筱前世今生加起来收到最多红包的一个新年，不在乎钱多钱少，这起码让她觉得自己的确是过上了完全不一样的人生了。

    况云先看着她微微一笑，又拿了一个红包出来，“某人跟我说，上门来得准备两个红包，因为小姜有妹妹了。”他往姜筱背后看，“你妹妹呢？”

    姜筱：“......”

    她不敢置信地瞪向孟昔年。

    看况云先这表情，分明就是当真了，以为她家里是来了个小堂妹小表妹的吧。

    这家伙欺负况大哥呢。

    孟昔年冲她眨了下眼睛，那眼神似乎在说，我帮你讹多一个红包，你还不感谢我？

    孟三岁你真是够幼稚又够无耻的！

    “嗯？”况云先看到了他们的眼神来往，却不太明白。

    手里还举着红包。

    