    静！

    夜空之下，随着一缕清风席卷，整个场面变得无比安静。

    镇魔司小队的四人，目光愕然的看着身前十步之外的那柄青红之剑，眼中有着劫后余生的愕然。

    便是连正准备以自己之命，换来同袍活命的宁无缺，在这一刻也下意识的停下了体内的法力运转。

    他们想不到，此时此刻会有何人来助自己。

    “御剑乘风来，除魔天地间......好久不见了，无缺。”

    便在这时，一声慵懒的声音，响彻在夜空之上。

    随着这话语的落下，在宁无缺惊喜的目光之中，就见一名身穿青色长袍的青年缓缓的出现在了那柄青红之剑上。

    男子一声青衣飘飘，手中随意的提着一个白玉般的酒葫芦。

    看见眼前的人，宁无缺感觉自己的心跳都似慢了一拍。

    他的目光落在周长青的身上，就像是十八年前，第一次在校场上的那一幕。

    岁月在这位记名老师，稷下学宫之主的身上，没有任何的停留。

    “拜见，稷下宫主。”

    于此同时，在其身后亦有花无双惊喜的声音传来。

    曾经受到过周长青教导的镇魔司四人，齐齐的向着周长青，一脸恭敬的喊道。

    这声音之响亮，刹那之间便席卷了整个神武军的临死营地。

    “哥哥，他是谁啊？”

    一旁的萧英看着自己哥哥一脸恭敬的模样，好奇的拉了拉萧军的衣服，问道。

    “一位知识渊博的大人。”

    萧军笑着解释道。

    “知识渊博？看来我教给你们的，你们还记得清清楚楚，只是为什么你们还会踏入到这处鬼城呢？”

    听到这话，周长青看着四人，有些失望的道，尤其是在宁无缺的身上停留最多。

    其实，在萧军和宁无缺五人来到这军营的时候，他便已经到了。

    且在赶来的途中，也以玄光术将他们的遭遇看的一清二楚。

    若不是宁无缺舍身取义危在旦夕，他也不会现在就出手，而是会选择继续观察。

    就像周长青所说的一样，他曾经教导过几人，不管是术法还是斩妖除魔的一些事情，都有传授。

    只是在这种情况之下，他们几人还是陷入到了这本不应该是必死的局。

    虽然这其中，包含了其他的因素。

    “惭愧，让学宫大人失望了。”

    萧军一脸惭愧的说道。

    他本想解释自己等人来到这里时，不管是法力还是体力已经损耗严重，可他知道这些是借口。

    因为在看见那个村庄之时，他已经发现了不对，却因为心神受到牵引，反而没有观察到神武军的变化，才导致了如今的局面。

    若非面前的稷下学宫之主赶来，怕是今日他的好兄弟宁无缺就已经死了。

    且即便宁无缺将他们送走，怕是在接下来的追杀之中，他们这个小队也会有人死亡。

    见萧军没有找借口，二是主动反思此前的一切，周长青点了点头。

    虽然他的质问有些苛责，可要想战胜妖魔，便不能温言细语。

    如今日这种遭遇，只是一次就已经够了。

    想到这里，周长青的目光看向的顾恋红，的确是一位容貌出众的女子。

    可更让周长青在意的，是这女子的胆气。

    从他出现到现在为止，眼前的这女子，除了最初的惊愕之后，便一直静静的看着。

    虽有警惕，但是没有丝毫的恐惧之色。

    不亏能够把宁无缺他们四人，逼到绝境的人。

    这个阴月殿的护法，倒是非同一般。

    “顾恋红，你不怕死吗？”

    周长青缓缓的说道。

    “生又何欢，死又何惧，人总是会死的，况且小女子求饶的话，大人能够放过奴家吗？”

    顾恋红楚楚可怜的看向周长青说道。

    在听到宁无缺等人口中的稷下学宫之主这四个字的时候，关于周长青的一切，便出现在了她的脑海之中。

    只是这位稷下学宫之主似乎和资料上有所不同。

    并非那种人间大儒一般的人物，反倒是有些像是巴蜀之中的那些剑侠。

    “不能。”

    周长青摇了摇头。

    “他们四个，是镇魔司最出众的人之一，能够将他们逼到这种地步，你们阴月教确实不凡。

    如此一来，作为护法的你，就不能这么轻易的走了。”

    周长青缓缓的说道。

    随着这话语的传出，一个分身浮现在周长青的面前。

    “当然，你要是能够打败他，也可以走。”

    周长青看了一眼被尸魁保护在中心的顾恋红之后，便转身向着宁无缺等人所在的地方走去。

    “学宫大人，当真是好好大的自信。”

    看着周长青的分身冲来，顾恋红瞳孔微微一缩。

    于此话之中，她当即操纵着一众尸魁，向着分身杀去。

    “老师，为何不直接擒拿下她？”

    看着周长青走过来，宁无缺忍不住问道。

    “以她的实力，还不能在短短几天之内，将一百名强悍的武者全部炼化成尸魁，她的背后有人。

    而且这处鬼城之内煞气极为浓郁，显然背后还有着一个老鬼隐藏着。”

    周长青一边四人体内毒素的特性，一边传音说道。

    “学宫大人说这里是鬼城，莫非是除了那处山村以外，便是这处军营也在鬼城的范围？”

    听到这话，萧军心里一惊。

    “不错，这处鬼城的范围极大，以那处村庄为交界点，整座大山都在这覆盖范围之内。”

    “是我们冒失了，只是以老师您的手段，难道也没有找到这鬼城的主人所在吗？”

    听到周长青的话，宁无缺忍着羞愧之色，询问道。

    四人之中唯有他所得周长青的教导最多，更是陆陆续续传授了他借风、壶天、符法、还是取月之术等数种神通。

    而这几种神通，无论哪一种，只要细心观察，想要分辨出鬼城不难。

    可是他最终还是带着众人走进了鬼城。

    “这老鬼隐匿的极深，怕是已非寻常的鬼王，我可以找出它。

    但那样一来，这整座青翠的山峰怕是不保，未免有些可惜。”

    周长青看了面前的五人一眼之后，说道。

    “你们体内的毒素是一种极阴之毒，接下来我会以至阳之气为你们解除此毒，到时候再去解决那老鬼。”

    “多谢学宫大人。”

    萧军一脸感激的说道。

    周长青这哪里是在担心这青翠山峰的花花草草。

    分明是在意大战一旦开启，他们几人恐会有性命之忧，才说出方才之语才是。

    下一刻，萧军就看见周长青的掌心之中出现一朵淡金之色的光芒

    这光芒散发着一股炙热之气，随着光芒一闪，便有四道金光便没入到了他们的体内之中，一股暖流随之油然而生。

    “学宫大人，萧英她......”

    见唯独萧英中毒之后没有受到治疗，一旁的花无双问道。

    “这女孩的体质和你们不一样，对你们而言的毒素，于她而言反而是一种补药。”

    周长青缓缓的说道，也是颇为好奇的看了一眼懵懵懂懂的萧英。

    哪怕是还没有进一步探查，但萧英体内那精纯的阴气，却是像一盏明灯一般显眼。

    周长青曾经见识过无其有着类似体质的阴时之女，可她们却与萧英有所不同。

    难怪会引来那老鬼的窥探，一念即此，周长青取出一瓶丹药交给萧军道。

    “这是上玄观的养元丹，可以帮助你们快速恢复体力和法力。

    耽搁这么会，那老鬼想必也快出来了。”

    此话一出，四人顿时心头一凛。

    ......

