    第99章 燃爆！百亿秦昊和千亿少爷的对决！

    可林妈一听对方居然这么拽的语气，本想好好给对面说的，这时候，也不惯着了，道：“你这个臭小儿麻皮，叫什么紫萱呢？是你叫的吗？我们闺女你不配，已经有未婚夫了, 以后别来找她了！”

    林妈说完，还补充道：“以后啊，你也别想着你家镇里的首富报复我们，咱不怕这个。”

    好家伙。

    这是一点后路都不留了。

    但林妈就觉得很爽。

    叫你拽？

    “啥玩意？”

    “骂我臭小儿麻皮？”

    莫小宇人简直傻了。

    林妈的一通乱骂。

    直接把他弄得丈二的和尚莫不这头脑了。

    这对方什么情况啊？

    2000万的彩礼不要了？

    “这林紫萱是不是找到了什么大富豪了啊？”莫小宇猜了猜，但为了彻底搞清楚到底怎么回事，好给盛浩天报告，他又拨打了电话出去。

    “喂，林妈。”

    “莫小宇, 你烦不烦？难道我们不同意，你们还要抢了不是？”林妈不客气地骂道。

    “那个，你们家到底什么意思，不是答应得好好的，然后怎么变卦了？这可不行啊，人不能没有信用。”莫小宇问。

    “信用，你给我谈信用？”林妈怼道，“你家彩礼送上来了吗？2000万我见到了吗？啥也没看到，就一些空话。”

    “呵，你的意思，我家给不起？”莫小宇也不爽道。

    “给得起给不起，那都是你的事情，反正我们女儿，以后你别惦记了，你没戏。”林妈呵呵冷笑了一下，“就你家那几个亿，连给我女婿提鞋都不配，人家百亿级别的, 知道了吧？”

    “百亿....百亿级别的？”莫小宇倒是吓了一跳。

    “呵呵, 现在知道差距了吧？”林妈哼唧道，“你也就欺负我们这些农村的大妈了，我女儿那么漂亮，必须是百亿的才可以啊！你多赚点钱吧，不过你老爹都快死了，看你也赚不到两个钱，下辈子投胎投好一点吧。”

    林妈就很爽。

    如今百亿女婿在手。

    总算可以痛骂这个镇上的首富了。

    以前多拽啊？

    现在吃瘪了吧？

    “你.....你们家不会有好下场的！”莫小宇直接把电话挂了，呵呵笑道，“什么百亿的大佬？盛浩天可是数字跳动的第二大股东少爷，他爹胡润排行榜常客，你那什么女婿比得了吗？”

    抱着一肚子火的莫小宇。

    又拨打了盛浩天的电话。

    “喂，莫小宇，事情到底怎么回事，弄清楚了没有？”盛浩天一边潜水在林紫萱的直播间看她coa阿狸的大长腿，一边打着电话。

    “那个，盛总，是这样的.....”莫小宇转述道：“林妈说他女儿有女婿了, 让我不要在惦记，骂得可难听了。”

    “林紫萱有男人了？不会吧？”盛浩天纳闷了一下, “上次那个什么秦昊, 我找人调查了一下，好像林紫萱也才认识。”

    “还说什么百亿级别的富豪。”莫小宇不相信地道，“这两个乡巴佬大叔大妈，肯定被人骗了，我敢断定。”

    “百亿大佬？”盛浩天呵呵笑了笑，“你知道是谁吗？”

    “好像叫什么李云龙吧？我不太清楚。”莫小宇道。

    “李云龙？李团长？”盛浩天再次无语了一下，这都什么名字啊。

    “这狗x的李云龙，是哪里冒出来的？”盛浩天挂了电话，立马吆喝道：“给我查，查一个人。”

    “少爷，什么人啊？”

    “李云龙！”盛浩天道。

    “额，少爷，您查李云龙干嘛？他不就是那个天王老子都不怕，只怕旅chang的朝老婆开炮的老李吗？”

    “给劳资闭嘴，我让你查的是李云龙，一个企业家，百亿级别的。”盛浩天怒道。

    很快。

    事情也查清楚了。

    这李云龙不是别人，原来就是那秦昊。

    说不得，盛浩天的手段还是挺牛的。

    调查了一下林紫萱和什么人通电话。

    她父母和什么人通话。

    结合起来一看。

    肯定就是秦昊了。

    “这小子，诚心和我过不去是吧？我来一招，他就破一招？”盛浩天真够无语了，自己这边一直想的是逼着林紫萱无路可走，可这个人就一直在唱反调？

    “你说你秦昊，你都没对林紫萱不图啥，你干嘛呢？你发疯啊？”盛浩天本来对秦昊也没多大意见的，到如今，倒是恨到了极点。

    连续被这人恶心了两波。

    是谁都不能容忍的。

    “少爷，这个秦昊家不是开养殖场的吗？咱们搞他啊！”盛浩天的小弟道。

    “对，给劳资造谣，说他们养殖场的牛有问题，有毒，带冠的，妈的，叫你恶心我。”盛浩天一直都只是关注林紫萱，现在看来，不把这个秦昊打服了，那么这小子还要出唱反调。

    “先等等吧。”盛浩天考虑到这么做，人家可以按照自己造谣生事，然后也算犯法的。

    自己可不能脾气上来了。

    就没头脑。

    “能搞到这秦昊的电话号码吗？我直接打过去问问。”盛浩天道。

    “当然有他的电话号码。”

    “行，给我拨通。”

    盛浩天冷笑了一下。

    电话拨通了出去。

    静静等待了十来秒。

    对方接电话了。

    “喂，请问您是？”秦昊蛮客气的，毕竟对方要是自己养殖场的客户啥的，那可是送钱来的。

    “秦昊先生是吧？我是盛浩天。”盛浩天虽然很怒，但基本的礼貌还是有的，打算先礼后兵吧，看看对方到底对林紫萱啥意思。

    “盛浩天？数字跳动第二大股东盛老先生的公子是吧？”秦昊皮笑肉不笑了一下，对方还算礼貌，自己也不会太大的戾气。

    “对。”盛浩天点了点头，“秦昊先生，我就明说了吧，你对林紫萱到底啥意思？”

    “能有什么意思呢？不就她没啥钱，然后我打赏了二十万而已。”秦昊自然不会跟任何人说自己魂穿的事情，更不会说林紫萱是上一世的邻居。

    “那秦先生的意思，就是你有你自己有女朋友了。对林紫萱只是单纯的一点同情之心？”盛浩天道。

    “差不多吧。”秦昊冷冷笑了笑，“那么盛少爷你今天打电话来想说什么呢？上次封我的账号，是你做的吧？”

    “那个，账号的事情，您不是找了张叔叔了吗？也解封了，这事情我先给你道歉。”盛浩天道，“但是若你对林紫萱没啥意思，那么还望你高抬贵手了，作为对上次封禁你账号的道歉，我这边会送你一辆今年兰博基尼公司才出的限量版车，价值2000万。”

    盛浩天都不信了。

    自己都这么说了。

    对方还要再管？

    而且也是看对方和张叔叔虽然有一点点关系，而对方也是百亿级别的，不算太弱小。

    一开始只是认为是个小土豪，才会毫无顾忌的封他号的。

    “价值2000万吗？”秦昊呵呵笑了笑，哪里不知道对方是先礼后兵啊，“事情的话，倒也不是不可调解，只是盛少爷，你为什么要一直对林紫萱念念不放呢？”

    “因为她拒绝过我，我不得到她，心有不甘。”盛浩天随意找了个借口，对那喜欢的大长腿，却只字不提。

    “那行吧，那么人家都不喜欢你，按理说，你这条件，又不是找不到女人对吧？”秦昊知道自己现在还干不过对方，索性好好劝劝。

    但绝对没有认怂的意思。

    “所以您想说什么？”盛浩天有些不爽。

    “要不你就别考虑她了，强扭的瓜也不甜。”秦昊强行忍着不爽，要自己如今实力强大，直接就让对方滚蛋。

    那些小说里。

    自己没实力。

    还要硬装逼。

    是不现实的。

    “呵呵。”盛浩天笑了笑，自己是过来劝他别插手的，都好好说话了，对方反倒是劝起自己来了？

    “我很喜欢这女主播，是真心喜欢那种，我以后也会好好对她，所以我这边还是建议您，既然不喜欢她，就别插手了。”盛浩天已经再次忍下去了脾气，没有发作。

    “可我也喜欢她呢，要不咱公平竞争？”秦昊虽然上一世暗恋过她，但这一世，说没多大感觉吧，也不算，毕竟这丫头那大长腿....是个男人，也想抗的。

    但秦昊总得保护她吧？

    自己又不差女人。

    可不能看着上一世的青梅竹马被这种富二代搞臭了。

    “呵，秦先生也终于说实话了是吧？你也喜欢他是吧？那好，我也不多说了。”盛浩天真气死了，留下一句话，“咱们走着瞧。”

    随即。

    就把电话给挂掉了。

    “秦昊老弟，谁打电话给你啊？看起来气氛不是那么融洽？”郑泽耀一边鉴定酒，也一边问了问。

    “就那个盛浩天呗，他要得到林紫萱，就让我不要插手。”秦昊冷冷笑了笑，特意看了一眼张爸爸，“我说我也喜欢林紫萱，他就告诉我，走着瞧。”

    而张爸爸的话，虽然在鉴定酒。

    但假装听不见。

    还是那句话。

    秦昊和自己公司的第二大股东比起来，他还是要权衡一下的。

    就这样的事情，能不插手就不插手。

    “额....”郑泽耀也不知道说什么好，他也看了一眼张爸爸，发生张爸爸正认真鉴定酒。

    也难为张爸爸了。

    夹在中间确实难受。

    “好了，不提这些事情了，这些酒还有多少没鉴定出来啊？”秦昊也知道张爸爸不会因为自己而去找盛家的麻烦，这事情到时候再说吧，自己强大起来，一切都是浮云。

    “好像还有十来瓶，最多半小时就能完了。”郑泽耀活动了一下关节，还真是累啊，不过对于爱酒人士来说，鉴定这么多名酒，还真是越鉴定越精神。

    张爸爸本来要开会的。

    到最后，也直接不去了。

    “秦昊老弟啊，你这些酒加起来，总价是28个亿左右，非常的昂贵！”郑泽耀羡慕地道，“也不知道送给你这些酒的人是谁啊？什么朋友这么大方的吗？”

    反正在张爸爸和郑泽耀的心里。

    都不怎么相信这些酒是别人送的。

    因为谁那么大方啊？

    肯定是以送酒的名义。

    交换其他的吧。

    在富豪圈，这样的情况也不是没有。

    但二三十个亿，对于如今身价几千亿的张爸爸来说，根本不算什么。

    只是收集这些酒起来。

    比较费劲罢了。

    可突然。

    李士兵则喊了一声，“咦？这里怎么还有一瓶酒？”

    这是储物间的角落。

    恰好被窗帘给遮住了。

    要不是李士兵掀了一下窗帘，还真没看见。

    张爸爸闻声，他的眼睛，则瞄了过去。

    那里则是一个闪闪发亮的酒箱子.............

    也就相当于装酒的外包装袋。

    上面还有两根竖起来的手提线。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

