
　　唐明的经验已经涨到了八级和九级的门槛，再杀上半个小时肯定能升级，但树林里面已经没有那么多的强盗，随着最后一只强盗法师被挂掉，周围终于一片安静。

　　“这就完了吗，有爆出扳指来吗？”酸甜果汁朝着唐明走了过来，明显地有些焦急。

　　“没有出现扳指。”这些强盗是爆出来一堆破破烂烂的东西，但是确实没有出现扳指。

　　“不可能啊，怎么会不出现任务物品。“酸甜果汁有些惊讶但是还有些生气。

　　唐明想了一下：“或许没有那么简单，说不定还有怪物。”

　　就在这时候忽然树林里面传出了咔嚓咔嚓的树木倒地的声音。

　　“你们两个不知死活的家伙竟然敢冲到我的营地来残杀我的手足兄弟，今天我要杀了你们，为我兄弟们报仇。”

　　随着一声愤怒的吼叫，在森林里面冲出来一个身材高大的盗贼，仅仅是从身高和气势上面就知道这家伙和之前的强盗不一样。

　　名称：强盗匪首（boss级）

　　职业：狂战士

　　等级：10

　　气血：5000

　　防御：140-160

　　攻击：170-180

　　技能：旋风斩、力劈华山、狂怒

　　打到最后果然是一个boss，虽然只有10级，却是一个有着狂战士技能的人型怪物，人型怪物的特点就是智商比较高。

　　要是换做一般人或许见到等级比自己还要高的boss早就吓跑了，但此时唐明却根本不害怕，他本身的力量属性是16，但是再加上匕首的10点力量和虎牙向量的10点力量属性，攻击力达到了180点，和这个boss的最大攻击力是一样的。

　　在唐明的眼中这个boss完全就是来送经验的。

　　那强盗匪首也是一个狠角色，朝着唐明冲了过来，一上来就是一招力劈华山，整个人高高跃起手中巨大的砍刀劈了下来。

　　唐明当然知道这一刀劈中的话伤害很高，所以急忙闪身躲过这一击，强盗匪首的一击砸在了地上，大刀将地面都砸出一个大坑。

　　唐明身形一动，一匕首刺在了强盗匪首的肚子上打出了一个-20的伤害，与此同时酸甜果汁和老黑也对着强盗匪首发动了进攻。

　　酸甜果汁的一箭射在匪首的身上打出了-25的伤害，射手类职业果然是重攻击的职业，唐明带了两件加力量的装备打出的伤害竟然还比不上酸甜果汁。而且在攻击速度上酸甜果汁的弓箭也丝毫不逊色近身攻击的唐明。

　　再加上还有一只攻击力同样很强的猎狗不断地在旁边骚扰撕咬，十级的匪首boss竟然完全落到了下风。

　　没有几分钟这匪首就被打掉了一半的血，这让强盗匪首愤怒不已。

　　“去死吧你们这些该死的冒险者。”随着这强盗匪首的吼叫，他已经将大刀挥舞速度加快，然后整个人随着大刀旋转，一刀白色的刀气在周围三米的范围内蔓延开来。

　　唐明作为《天妒》中的顶级玩家怎么能不知道这是狂战士的狂风斩呢，但这旋风斩属于是范围攻击的技能，他距离这么近肯定是无法闪躲了。

　　-30

　　-40

　　-50

　　-60

　　-70

　　连续五次伤害从唐明的头顶上冒了出来，仅仅是一个技能就打掉了唐明250滴血。

　　而一旁的老黑因为防御力要低一点，被五次攻击打掉了差不多400点血，幸好老黑的血量高达800点，和唐明差不多都是算是了一半的气血。加上刚才战斗时候损失的气血，让老黑的整体血量还剩下二百多滴血。天籁小说网

　　但这强盗匪首的旋风斩刚刚结束，忽然拔地而起一招力劈华山从天而降朝着老黑斩了下来。

　　这人形怪物果然是非常的有智慧，一番战斗已经看出老黑的防御力要更低一点，所以这一击就朝着老黑劈了下去。

　　唐明心中一惊，刚才的一招旋风斩就已经对老黑造成了差不多四百点的伤害，而这力劈华山是单体攻击技能，攻击力可能会更高，要是看在老黑身上很有可能会对老黑造成致命一击。

　　想到这里唐明没有闪躲直接挡在了老黑的身前，不闪不避，手中匕首朝着强盗匪首的心脏位置插了过去。

　　嘭!

　　-180

　　一招力劈华山直接被打掉了唐明180滴血，就算是刚才唐明补充了一个血瓶，但依旧被打成了只有几十滴血的血皮状态。

　　但唐明的一击也奏效了，一匕首刺中了强盗匪首的心脏位置，打出了暴击效果造成了110点的伤害。

　　老黑汪汪叫了两声，扑向了强盗匪首，一口咬住了匪首的小腿，这一下攻击触发了撕咬的特技效果。

　　-25

　　-25

　　-25

　　-25

　　每秒25点的气血伤害从强盗匪首的头顶上冒了出来，这伤害能一直持续20秒才会结束。

　　“快撤！”酸甜果汁也看出了唐明此时的危险程度，急忙将自己的速度用到极致，朝着那强盗匪首疯狂射击，吸引强盗匪首的仇恨值。

　　唐明后撤之后一连服用了两个大红瓶，看到自己的气血慢慢地回升才继续朝着唐强盗匪首冲了过去。

　　一连打了半个多小时，在两人一条狗的配合之下，强盗匪首的气血掉得很快，只剩下最后一点气血了。

　　眼看就能干掉这强盗匪首了，这强盗匪首忽然扬天大叫一声，一道血红色的光芒瞬间笼罩了整个强盗匪首的全身，甚至在强盗匪首一米的范围内都能感觉到这股血红色雾气的存在。

　　"这怪物进入了狂暴状态！"唐明首先发现了不对劲，朝着酸甜果汁喊了一声，紧接着就听到了系统的提示音。

　　“叮！系统提示：强盗匪首进入了狂暴状态，攻击力增加百分之五十，处于狂暴雾气之中的玩家防御力下降百分之十，移动速度下降百分之三十，攻击力下降百分之十。”

　　唐明瞬间就惊呆了，这狂暴状态怎么和之前狂战士的狂暴技能不太一样啊，这强盗匪首的狂暴也太变态了一点吧。

　　不仅如此，处于血色迷雾中的强盗匪首，原本只剩下一丝丝的血条此时正在以肉眼可见的速度上涨。

　　“哈哈哈哈，敢骚扰我的人，我让你们死无葬身之地。”那强盗匪首又开始吹牛b了，好像每次都要仰天大笑，放出一句狠话才算完事，但这一次他的攻击确实厉害，一时间唐明都不知道应该怎么应付了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第36章 和想象中不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 