    

    一百零八根金属柱同时光芒大放，顿时，一道道白光冲天而起，划出弧线向空中会聚。最终聚集在比赛台顶端二十米处的空中。

    当那一百零八道光芒全部聚集在一起时。一层白色光幕顿时挥洒而下，将整个比赛台全部笼罩在内。防护罩已经完成。这也意味着全大陆高级魂师学院斗魂大赛本届第一场比赛就要开始了。

    天灵高级魂师学院这边。七个人迅速排开，典型的传统站位。三名魂师在前，一看就是强攻系或者是防御系。两名魂师在两侧略微靠后的位置，应该是敏攻系。最后面也是中央的两名魂师一前一后。按照传统布局，他们应该分别是控制系战魂师和辅助系器魂师。

    这是经过无数战斗检验的七人最佳排列方式。如果主进攻，前面三人就应该都是强攻系，如果主防御和稳健，那么会有一到两名防御系战魂师。

    这种传统阵型也叫做三、二、一、一阵型。

    但是，这会儿还真没有多少人将目光落在天灵高级魂师学院这边。几乎所有人的目光都注视着史莱克一方。而他们的注视也令他们口中不自觉的发出阵阵惊呼。而发出惊呼声最多的，倒是本次参赛的一百多个高级学院代表队。因为史莱克学院摆出了一个他们根本无法理解的阵型。

    霍雨浩站在这个阵型的最前面，他那还带有稚气的面庞上此时充满了高傲之色。而其他六人则全部在他身后，保持着一个扇形，就像是众星捧月一般，将他突出在外。

    这叫什么阵型？

    能够前来参赛的高级魂师学院无不在大陆上有着一定的名声，对于魂师战法各有研究。但却还从未有一座学院研究过这种阵型。

    这阵型的样子给人的只有一种感觉，那就是其他六人在给霍雨浩助威，似乎只是让他一个人出场战斗似的。这是多么让人难以理解的一幕啊！史莱克学院在派出预备队之后，又给所有人带来了新的震惊。

    就连裁判都有点傻眼了。能够作为本届大赛的裁判，自然都是星罗帝国选出的高阶魂师。

    每一届大赛的主办方都是一大帝国，这也是国家向这些各学院优秀人才展现国家实力的时候。自然会倾力而为。可这位裁判也从未见过以这种阵型进行团战比赛的啊！以至于他那高举的右手都忘记落下来了。

    “裁判，可以开始了吧。”霍雨浩十分淡定的向裁判说道。

    他的年纪不大，就连声音都因为刚刚到了变声的年纪而在稚嫩中有些沙哑，可此时站在最前方的他，却已经成为了全场瞩目的焦点。

    裁判这才醒悟过来，高举的右手这才落下，大喝一声，“比赛开始。”无论是什么阵型，对他来说的，只是要保证这场比赛顺利进行就足够了。

    伴随着裁判这一声大喝，双方学员几乎是同一时间释放出了自己的武魂。

    天灵高级魂师学院这边的七人真的不能算弱。以黄色和紫色为主的光环散发出夺目光彩。七人之中，有五人是四环，只有两人是三环级别。为首那名青年的四个魂环显得光彩夺目，显然是修为已经到了魂宗后期左右的境界。以二十岁的年纪达到这种程度已经是相当不俗了。

    但是，在这个时候，根本不会有人去注意天灵高级魂师学院的情况。所有观战者的视线几乎全都集中在史莱克学院这边，更准确的说，全都集中在已经大步向前方走去的霍雨浩身上。

    也就在这个时候，一股难以形容的恐怖气息就那么悍然出现在了比赛台之上。

    血红色的光芒只是刹那就照亮了整个比赛台。充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息骤然爆发。

    一金，四黑，两红，威压骤现，七环降临！

    红色，意味着什么？意味着魂环的巅峰，意味着恐怖级别的强大，意味着，十万年！

    两个十万年魂环同时出现在一个人身上，这又岂是常人所能想象的程度。惊呼声如同惊涛骇浪一般同时从几十万人口中响起。那种震耳欲聋的感觉实在是太强烈了。就连城头上星罗帝国的皇帝陛下、皇后以及文武百官都不约而同的震惊起身。

    所有人心中产生的第一个念头都是不可能，不可能有这种魂圣境界，双十万年魂环的情况出现，更何况还是那么年轻的孩子。可是，十万年的气息却是那么的恐怖、又那么的真实。更何况，在很多人心中，史莱克学院早已是被神话了的存在啊！

    两个血色魂环中的一个，也就在这一刻突然光芒大放。对面七名天灵高级魂师学院的学员们几乎同时闷哼一声。

    对于台下的观众们来说，突然出现两个十万年魂环都是那么震惊，更何况台上本来就极为紧张的天灵学院学员们了。

    当他们感受到那恐怖至极的气息时，几乎所有人都迅速后退。集中在了一起。而那诡异的精神干扰就在这一刻出现了。

    本来情绪就极度紧绷，再加上视觉上的刺激，令天灵学院的这些学员们的精神距离崩溃也只有一线之隔。稍微受到一点刺激，他们就像是惊弓之鸟一般，每个人眼中不约而同的都产生出了恐惧之色，竟然在精神干扰的作用下身体直接呆滞了。

    魂圣境界的威压降临。

    天灵学员的所有参赛选手全部被压的匍匐在地。身上彩光连爆。似乎是一件件护体的魂导器爆掉的局面。

    霍雨浩负手而立。眼中尽是高傲之色，淡淡的向一旁已是呆若木鸡的裁判道：“比赛结束了。”

    “啊？”裁判这才反应过来。那一百零八位负责防护比赛台的魂师们也纷纷撤掉了自己的魂力。很明显，这场比赛确实是已经结束了。

    足足容纳了数十万观众，包括星罗帝国皇室、文武群臣以及其他一百多高级魂师、魂导师学院的星罗广场在这一刻鸦雀无声。

    不知道多少人在看到六个十万年魂环的时候心中高喊着不可能，可是，就在这一刻，这句不可能中多了犹豫，多了震撼，更多了恐惧或是歇斯底里的兴奋。

    史莱克，这就是史莱克。大陆第一、纵横无敌的史莱克。        

