
　　【你有两次抽奖机会，是否现在抽取？】

　　李正面前出现一个街头常见的那种抽奖大转盘，上面被分出区域，一个箭头从上往下指着。

　　每个区域里都标注着可能抽取到的物品类型，再用颜色区分品质。

　　如：素材、图纸、基因能力开发道具、成品武器、成品防具等等。

　　品质则是最低黑铁，最高白金。

　　品质越低，区域越宽，品质越高区域越窄。

　　特别是白金级品质的选项，细得都快赶上头发丝了。

　　“这抽奖转盘一定有网易的人参与开发！”

　　李正默默吐槽了一句，确认开始第一次抽奖。

　　“抽！”

　　随着念头一动，抽奖转盘哗啦啦转了起来，等到转速达到极致，眼前只能看见一团模糊时，转盘上才出现一个【停止】项。

　　“德性，生怕别人秒停卡到好东西呗？”

　　李正撇撇嘴，没有立刻选择停止，而是就这么放任转盘无休止的旋转着。

　　一直转到眼发花，头发晕，李正才冷不丁突然选中【停止】项。

　　下一刻，转盘缓缓降速，经历三十秒后完全停下，指针下的选项是青绿色的【素材】。

　　“淦！偷了个袭才弄到个青铜级素材？”

　　李正彻底没了兴致，领取。

　　【本次抽奖获得青铜级基础素材[B25级锰钢1000g]】

　　“哟。”

　　看到材料名和数量，李正意外地挑了挑眉毛。

　　竟然抽到可用来修复胶囊住所的材料了，而且数量还挺可观。

　　“不错，看来跟凤山组了个队，连带着我运气也好起来了呢。”

　　美滋滋地将东西收下，李正开始第二次抽奖大转盘。

　　这次他没有多等，【停止】项刚冒出来的瞬间，他就选中了。

　　又三十秒后，转盘停止，指向银灰色【成品武器】。

　　“白银级武器？”

　　李正点点头，虽然没有抽到白金级，甚至连黄金级都没有，但是他也挺满足了。

　　沙漠之鹰虽然好用，配合蛇草针这一特殊弹药，青铜级以内的所有非机械生物，在它面前跟纸糊的一样。

　　然而随着李正挑战的生物等阶越来越高，沙漠之鹰已渐渐跟不上脚步。

　　甚至在面对黄金级生物的时候，要是不附着基因能力，子弹都能被随手拍碎。

　　“最好来一把近战类型的武器吧，离子光剑虽然也是白银级，威力也不错，但是要填充动力核心作为能源，消耗率也挺高的，我这点家底可禁不起折腾。”

　　李正盘算着，经过这次远古遗迹探索，离子光剑只剩下一半多点的能源，回头找个由头或卖或送给展舟舟，就当做个人情。

　　“嗯，大不了就当是隐瞒机械巨人分解所得的赔偿吧……”

　　机械巨人分解出的东西，正好可以用来升级普雷尔斯之眼，李正确实是舍不得拿出去跟其他人平分。

　　不过拿出点其他东西当做补偿，倒也能接受。

　　“反正那些图纸我都用不上，回头分一下给凤山他们送去。”

　　主意一定，李正感觉自己心里轻松了许多，总觉得昧着良心贪墨分解机械巨人的收获，心里过意不去。

　　此时有了补偿手段，至少自己心里这个槛是迈过去了。

　　要是他们以后知道了追究起来，自己还有个说法不是？

　　再不满意的话，顶多以后在基因药剂的订单方面给他们点优惠。

　　总之尽量透支未来，先顾着眼前再说。

　　“至于远程武器，等哪天把飞轮手炮打造出来，一把黄金级的远程武器，不比啥都强？”

　　提取。

　　下一刻，随着又一条系统提示，李正眼前一花，转盘消失，人也回到了进入远古遗迹时的那扇金属门前。

　　黝黑的光幕依然在流转不休，随着李正看清之后，金属门缓缓闭合起来，之后门边的刷卡器指示灯熄灭。

　　【本次抽奖获得白银级成品武器[伊卡洛斯的火腿]】

　　“……”

　　李正看着这条提示，连金属门为何突兀关闭都顾不上管，直接从胶囊住所中取出来一条油腻腻的巨大的棍子。

　　感受到手中又滑又硬，硬中隐约带着点软的手感，李正彻底无语。

　　“这他妈还真的是一根火腿啊！”

　　神经病吧？

　　哪款游戏会把火腿划分到近战武器里面，而不是食物那一类啊？！

　　这一刻，李正心中无数草泥马顶着姚巨人的笑脸表情包，狂奔过境。

　　【啊？终于结束了吗？

　　太好了，老普都快憋死了。

　　咦？

　　伊卡洛斯的火腿，白银级，武器

　　描述：这是一条火腿，这也是一把武器。

　　以下是来自带评测家老普友情提供的信息：

　　伊卡洛斯，曾是大名鼎鼎的杀手，成名武器便是一“把”平平无奇的火腿。

　　不夸张的说，你手中这个看着就不靠谱的玩意儿，可是一件“传奇”。

　　友情提示+1：如果你哪天没有食物了，不妨试试口感。

　　古有街头艺人口吞宝剑，今有玩家生吞火腿？

　　想想还挺带感？】

　　“……”

　　李正嘭得一声把火腿砸在地上，大声吼道：“带你大爷的感啊！”

　　“duang~~”

　　火腿在地上弹了几下。

　　“嘤嘤？”

　　小樱好奇地飞下来，小鼻子在火腿上嗅了嗅，双眼一亮，还挺香。

　　“啊呜！”

　　小家伙一口咬在火腿上，下一秒双眼中蓄满雾气，像是要哭。

　　张嘴松开火腿，小樱飞回李正肩膀上，揉着自己腮帮子，嘤嘤嘤地抹着眼泪。

　　【嚯嚯嚯嚯……小东西吃苦头了，这根火腿可是经过特殊工艺制作，表面摸起来看起来都是一根某种动物的腿，实际上它的韧性堪比超密度橡胶。】

　　“这玩意儿……”

　　李正默默过去把火腿捡起来，被小樱咬过一口的地方，连一点痕迹都没有。

　　要知道以小樱那牙口，各种坚硬的心核类道具，在它嘴里都跟糖豆似的。

　　就这咬合力和小细牙的锋锐度，居然没能留下一点痕迹？

　　“看这样子，好像还挺好用的嘛？”

　　试着挥舞两下，沉甸甸地手感，少说得有六十多斤。

　　要不是李正如今有青铜++的身体素质，根本做不到这么轻松挥动。

　　“留着吧，怎么说都是一把武器……实在不行就挂到交易大厅里面卖掉吧。”

　　火腿消失进入胶囊住所，李正手心里留下一层油渍。

　　放到鼻尖闻了下，一股子混杂着草木香的油脂味扑鼻而来。

　　有点腻，还有点古怪诱人的清香。

　　“咕噜。”

　　李正咽了口口水，压下自己突如其来的食欲。

　　但想要吃点东西的想法却怎么也挥之不去。

　　最后只得放出胶囊住所，提前进入晚餐时间。

　　“嘭。”

　　胶囊住所展开，李正这时才有机会仔细查看胶囊住所的破损情况。

　　硬扛机械巨人攻击那一面，此时就像是半融化的冰淇淋一样，软化坍塌了一小部分。

　　开门进入其中，内部空间也因为胶囊住所的软化坍塌而出现了变形。

　　“修复。”

　　李正联系矩阵系统，下达指令。

　　【修复胶囊住所，本次修复消耗B25级锰钢2200g】

　　原本存量就不多的锰钢，要不是抽奖还获得了1000g，就算有探索遗迹的收益，李正也凑不齐这么多的锰钢材料。

　　“运气……似乎真的在变好？”

　　李正嘀咕了一句，等胶囊住所完全修复之后，才带着小樱进去取出食物，解决掉今天的晚餐。

　　这一顿，小樱终于把垂丝蛛腺体给吃完了，结果……

　　嗯，百分之五十的几率，没能获得垂丝蛛的能力……

　　“运气变好什么的，果然是错觉吧！”

　　李正也不在意，从道具堆里翻出三头鬼狮的心脏，“小樱，接下来这个东西就是你每顿吃的东西了。”

　　【鬼狮心脏，黄金级，素材

　　描述：分解三头鬼狮才能获得的材料，可以用来制作料理或一些特殊道具。

　　喂食宠物，有几率提升宠物品阶。（限黄金级以下）】

　　“嘤嘤？”

　　看着比垂丝蛛腺体还要大一半的心脏，小樱一脸生无可恋。

　　这些东西吃一顿还好，顿顿都吃，很容易就腻了。

　　“除非你成长到这种东西一顿就能吃完的体型。”李正把心脏冻上扔回去，说道：“否则你就只能一顿顿都吃同样的东西了。

　　唔……要不把灶台弄出来，试试制作料理？”

　　想起自己还有一张先进灶台的图纸，材料好像也差不多能制作了，李正犹豫了一下，最终放弃。

　　“算了，材料还是优先制作对探索有用的装备吧，这种提升生活质量的设备，往后延一延。”

　　趁着这会儿有空，李正顺手就把几张暂时用不着的图纸一股脑指名给几个队友。

　　电浆炮制作图是白金级，给宴光和肖思源一人一张。

　　镭射枪制作图是黄金级，就是机械巨人最后攻击展舟舟的那种激光武器，被李正跟离子光剑一块，打包发给展舟舟。

　　“凤山这边……”

　　李正取出那张狮王雄心图纸，再加上需求的鬼狮材料，一块给凤山送去。

　　另外几人突然收到他发的东西，都是疑惑不已，发私聊信息询问情况。

　　李正考虑了一下，还是把机械巨人可以分解的事情说了，但是没有让他们知道自己分解的具体收货，只说这是给他们几人的补偿。

　　凤山几人也不是不懂事的，李正分解机械巨人的时候，他们没有在场。

　　就算李正私下独吞所有东西，他们也没话说。

　　现在人家愿意拿出来一部分当做补偿，倒也没有不依不饶，简单聊了几句便各忙各的去了。

　　“啊，神清气爽。”

　　做完这一切，李正心底那一点微不足道的愧疚感彻底消失。

　　收起胶囊住所，李正以最快的速度连通两个青铜级生物房间，期间测试了一下伊卡洛斯的火腿，发现意外的还挺趁手。

　　一棍子抡过去，普通青铜级生物直接被砸懵逼，第二棍跟上，脑浆就变成浆糊了。

　　总结起来就一个评价：贼他妈凶残！

　　用完所有探索机会，李正在一片小树林里放出胶囊住所，钻进去开始接受后续挂到自己名下的那些药剂委托。

　　这一忙，就到了晚上快八点。

　　几条矩阵系统的公告，打断他的工作。

　　【检测到有分频区域玩家人数过少，游戏即将进行首次分区融合。】

　　【本次融合将会随机拆分部分区域频道，将玩家填充至其他频道中，直到满员。】

　　【请各位玩家做好准备，本次操作将在30S后进行。】

　　……

　　【29S】

　　【28S】

　　……

　　【合区结束。】

　　【矩阵生存游戏今日起将开启区域战力排行功能，所有玩家强制显示榜单排名，排名将在每日早晨8：00进行更新。】

　　【本次更新已结束，请各位玩家大胆探索，矩阵世界中还有更多内容等着大家。】

　　……

　　“游戏更新了？”

　　李正从制作台边离开，坐在纤维上，翻开世界频道。

　　此时世界频道照例，又开始一轮信息刷屏。

　　【世界频道0000655张伟：卧槽？怎么突然之间给我拆分了？我特么好不容易跟那边的人混熟了，现在你告诉我拆分频道？】

　　【世界频道0000654黄可：哎呀，伟哥，咱俩这下变邻居啦。】

　　【世界频道0945631卡洛斯：你们可闭嘴吧，我特么刚才跟女朋友亲热呢，还没完事就给我拆分了，裤子都没提。】

　　【世界频道0945631米雪儿：哈尼，咱俩拆分到一个频道了。】

　　【世界频道0000879林凤娇：小轩在不在？】

　　……

　　“嗯？”

　　李正一皱眉头：“怎么混进去一个奇怪的东西？”

　　不再关注世界频道，李正打开新功能【区域战力排行榜】。

　　打开之后，就看见自己的名字非常高调的排在了第五位。

　　排名第一的是一个叫“林枫”的玩家，李正以前没见过，估摸着是这次被拆分过来的新人。

　　第二名到第四名，都是李正的“熟人”。

　　楚萧、叶开、叶圆三人，之前因为林凡的事情，曾在世界频道上发言过，李正对这三个嫉恶如仇的玩家挺有印象的。

　　第六名是展舟舟。

　　第七名是一个陌生但又带着点熟悉感的名字：刘佳乐。

　　“这个刘佳乐……好像在哪儿见过？”

　　李正一时之间想不起来。

　　往下翻着排名，在五十多名那里，李正发现一个熟到不能再熟的姓名。

　　第五十八名：威廉·休斯顿！

　　看到这个名字，李正点开头像确认，就是那个时不时跳出来恶心自己一下的米奇佬。

　　顿时，他乐了。

　　“你不是在世界频道骂我们国家么？这下好了，四面楚歌啊！”

　　脸上一抹缺德的笑意逐渐扩散，最终转冷。

　　走出住所，收起胶囊，李正手中出现一只发出血红色光芒的提灯。

　　“天意如此，怪不得我。”

　　李正冷着脸，肩上站着小樱，随便选择一扇金属门，刷卡。

　　“怪就怪，你这米奇佬敢出言侮辱我的国家！”

　　抬脚。

　　李正一步迈入光幕之中。

　　……

　　Ps.看到这里，劝各位三思，因为下一章就要上架了，闯过重重难关（指毒点）到达这里，想必各位的耐心已经磨的差不多了吧？

　　Ps1.上架第一章有两个版本，一个是修改前，一个是修改后。修改发生在上架第一天内，所以现在看的是修改后版本。

　　友情提示：有些盗版网站没有更新修改过的章节，所以那些后续跑去看盗版的，完事别回来骂人，我玻璃心，不接受！（有先例，就在六月份发生，属实给我气笑了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十八章 游戏更新，开启战力排行免费阅读。https://xs.23sk.com 