    第171章 黑龙潭之缘21

    第一部第171章，黑龙潭之缘21。

    莫愁解释道：“我们的性格确实不一样，我也许一个人习惯了，喜欢独来独往，完成任务也是习惯一个人，况且以前只是为智宵公子服务，这次也是临时抽调，我哥莫问也过来了，我也在逐步适应这样的情况。

    况且我知道，你们活动过后，大部分都是要回晋国的，赵国虽然是我的母国，不过我在赵国没有别的亲人了，去哪里都无所谓，这次活动结束以后，我要留置在赵国，只不过我的任务是陪伴智宵，时间长了，会想念大家的。”

    余让说道：“今天莫愁姐姐，好伤感吗，是有什么心事吗。”

    智瑜说道：“余让你还挺细心的啊，莫愁姐姐只是不爱说话，本来就是多愁善感的女孩子，余让，你怎么不问问我现在的状况，你只管打捞东西了，我的事情你操心了吗，你和冰冰的缘份，可有一大部分是我的功劳啊，我关心的的事情你能不能操点心，要不然，我可要给冰冰说你的坏话了。”

    余让赶快圆场：“我一直在关注啊，今天白天，见到小重阳了，还在问重阳，贾杰的下落，最近这件事完成以后，我再好好合计合计，我有一种预感，贾杰的事情，很快也要水落石出了，不过，我担心的是，智瑜公主，最后如果见了贾杰，你自己的选择是什么呢，我不敢想像。

    智瑜公主的愿望，我想是可以实现的。”

    智瑜也没有接话，望着天空，陷入了沉思，又看到了水面，平静如水，内心却是波澜大起，莫愁也知道智瑜的伤心情事，也不在说话，陪着智瑜赏起了月光。

    今天聊天相处的绯闻真是不错的开端。

    余让，智瑜，莫愁，今天算是说开了，聊得还不错，余让才感觉到，莫愁就是一个比较独自的人，接触多了，反而感到也特别通情达理，不像外表冷漠的样子，也是一个敬业有原则的人，也算是一个收获吧。

    半个小时很快，不知不觉地过去了。

    今天还算顺利，三个人聊天的同时，没有发现外围有人在活动。

    水面乍起水波，他们回来了。

    年采玉，左斌等四人上了岸，大家简单收拾一下，就聚在一起交流水下侦查的情况。0309

    左斌说道：“年姑娘水性真好，在水下行动自如，像一条鱼一样，头上的夜明珠，光亮胜过我们的这三颗玉珍珠，我们基本可以看得见彼此了，对我们的水下探宝，太有帮助了，我在左边，发现我这边有两个大洞穴，往那边应该还有洞穴，相隔有不到十米。”

    右斌也补充道:“我在右边查看，也发现有几个洞穴，我和莫问是一起的，我们这边也有两三个洞穴，每个相隔也有十米左右。”

    莫问也继续说道：“我和右斌在一起，感觉这些洞穴是不规则排列的，个数也会更多，像是围绕在这潭底分布在这里，年姑娘在中央查看，看看有什么判断才合适。”

    年姑娘一直在思考，说道：“据我和三位侠客的互动，我感觉像是一个排列在一起的不规则的洞穴队伍，应该有七个左右，这七个洞穴，大小都差不多，只容一个人进入，同时，好象是原来的鲶鱼精制作的老巢，不过这个鲶鱼精为什么弄好几个老窝，也许是闲得无聊，用自己的獠牙掏的，我想，我们要的东西就在这七个洞穴里面，至于在那个里面，就不得而知了。你们认为如何。”

    余让说道：“这就是说，我们如果想成功去探取水下的宝贝，还要在谋划进一步动作，今天天色已经晚了，右斌和年姑娘回中牟城，我们回寺湾驿站，明天我再去找智瑶汇报，再定最后的行动计划，我们分头回去吧。

    我认为第三次再来的时间很快，大家回去各自准备吧。”

    大家互相告别，回转各自的地方，一晚上无事。

    第二天，余让去找智瑶商量计划。

    余让和智瑶汇报了昨天的情况，智瑶基本也清楚了。

    智瑶分析道：“这样看来，如果有宝贝的话，就应该藏在洞穴里面，至于在哪个洞穴里面，还不得而之，我们的行动，还要更周全，还要更细致，我已经汇报给智伯侯了，为了行动成功，我父王将要派两名特别优秀的门客，东松，西柏，今天就要来到晋国大使馆了，等人员一汇合，我们选择时间，一起去探底，这样才有可能成功。”

    余让说道：“这样太好了，一会儿我去帮忙年姑娘，我们再具体协商细节，为了安全起全，我们再研究和谋划。”

    智瑶说道：“到哪天，我也不能闲着，这不鹿台阁，天然太极图，金山寺，都在淇河沿岸，我也要去转转，带上智宵，我们也去散散心，有助于你们转移视线，兵分两路，互相照应，如果成功后迅速撤退，赵国没有了贾杰，林子枫在本土护卫，现在是路腾总负责，还有他的儿子路程等人管理整个警卫工作，对于我们也是一种机会，他们一时也找不到贾杰，林子枫这样成熟的侍卫接替。”

    余让说道：“智瑶的意思是我们一边游玩，一边寻宝，两不误，也让赵国付出两倍的防范力量，以减轻我们行动的压力和l困难。”

    智瑶说道：“我是这样考虑的，声东击西的方法，确有这种考虑，也不全对，赵国中牟城附近的灵山，金山，云梦山神秘之极，本来就是姜子牙演绎封神榜的地方，更何况朝歌城也在赵国境内，地大物博，风情万种，神秘之极，我也确实想去多看看，多了解一些，金山寺，尤其是天然太极图，听说是在黑龙潭下游，上次我们逃跑路过，只是路过，都没有仔细观察，这次要旧地重游，肯定会有新的收获。”

    余让说道：“我知道了，你只管去游览河山，我现在就去找年姑娘，商量具体细节，我先走了。我们兵分两路。”

    智瑶说道：“去吧，晚上我让东松，右柏去寺湾驿站报到。他们正在路上，还带了新的宝贝。”

    余让从大使馆出来，直奔年年有余大酒楼。

    还没有走到大酒楼，许多摊位都开始营业了，余让忽然发现了一个老熟人。

    真是不打不相识啊。

    (本章完)

