
　　表面看来，在如此短暂旳时间内从无到有地创造地创造出一条科技分支是不现实的事情。

　　但任重从孙艾提供的庞大数据库里找到了解决办法。

　　如今的孙艾虽然还保持着属于人类的情感，但在创造性上却已经渐渐退化。

　　任重也曾向她直接下达指令，让她尝试研发折跃技术，但她对此完全没主意。

　　随后任重换了个思路，将指令变成了让她在寻迹者殖民地已有资料库中查询公开的帝国常识。

　　孙艾给出了一些反馈。

　　首先，帝国内部的确是有折跃科技，并且已经很成熟。但机械帝国的折跃科技与升华者似乎有些不同，不像那反物质炮弹一样可以在任意地区启动，必须得沿着固定的亚空间轨道推进。这本来就是常规的交通手段，在星团级区域内，由折跃亚空间通道组成的网络本来就承担了最主要的物流运输任务。只不过这网络没铺到源星上去而已。

　　另外，随意技术上不是完全无法实现，只不过故障率和成功率太低，没有太空沙虫的折跃炮弹那般稳定可控，甚至还能随意变幻方向。

　　任重推测这是由于科技路线不同所致。

　　或许升华者自己也不太明白折跃的原理，反正只要基因链里有这功能，并且能用出来就行了。

　　随后，任重又让孙艾核实了一下机械帝国内部具备折跃能力的飞船的供能系统。孙艾告诉他，帝国飞船使用的也是高能电池，电池的核心技术与源星自产的电池一样，无非是容量更大一号而已。

　　再紧接着，任重再试图让孙艾去查询折跃飞船的相关供能模块零部件组成，就什么也查不到了。但任重终究还是得到了一些好消息，那就是源星舰队中持有的那些产自机械帝国的核心零部件在材料学水平上,与帝国那边的产品并没有明显差距。

　　推演到了这一步，任重觉得此事已经有一定的可行性,那便可以一试。

　　“有水平接近的供能系统,还有合格的材料。皇家科学院提供的科普知识中,虽然对折跃技术有所遮掩，但还是阐述了基本概念,太空沙虫的炮弹是现成的实验样品，舰队本部里的科研机构，还有……嗯,已经完全爆发出潜力的源星。”

　　任重自言自语着，脑海中下意识浮现出源星上如今的场景。

　　十年以来，虽然他大部分时间都在冷冻沉眠，但只要一旦醒来，总会通过孙艾与伪网分身之间的指向性稳定信息流联系查看源星上的状况,甚至与于烬、陈菡语、文磊、王兆富的后人在虚拟世界中交谈沟通,布置安排,给这些人答疑解惑。他一直作为主心骨,引导着源星文明的发展。

　　舰队上乘客们皆以为源星文明已然覆灭，陷入莫大的悲痛中,但留驻在源星上的人非但一个没死,却反而安居乐业，奋发向上，个个盼着将来有朝一日等舰队在帝国境内扎下根来，夯实基础，然后作为后援部队再来助任重一臂之力。

　　当然，众人也有遗憾,任重告诉留在源星上的众人,帝国势大，超乎想象，在拥有足以相互摧毁，亦或是至少能给帝国造成不可承受的代价的能力，得到谈判资格之前，源星文明的存在绝对不能暴露，所以为了安全起见，留在源星的人只能与他一个人单线联系。

　　蛰伏、奋斗、爆发、前进……

　　这是任重为源星文明定下的基调。

　　不敢在舰队里说出的古盘星系真相，任重早在离开时，便已经在源星上说了。反正依然存在的源星文明已经是他的致命漏洞，只要暴露就是个死,横竖都是死,债多不愁，所以在源星文明那边已经没有保守秘密的必要。

　　十年来，由于任重营造的巨大危机感，源星文明并未因社会变革而停滞不前，也从不曾因安于享乐而懈怠。

　　如今源星上的社会氛围，与机械帝国这边的任何一个星系都截然不同。

　　这里的人团结、坚韧、顽强、勇敢、勤劳。

　　没有毫无底线的勾心斗角与残酷掠夺，每个人都知道自己的敌人是谁，每个人都有着明确的奋斗目标，也几乎没有人偷懒，每个人都在将自己拥有的力量和潜能毫无保留地贡献出来。

　　某种意义上，如今的源星文明与任重的曾经面对生死存亡时的故土高度相似，万众一心，团结奋进。

　　事实也证明，人类的确需要这样的环境，才能爆发出更强的潜力。

　　一套结合了马列与领袖思想塑造的行动纲要的教育和宣传体系、独立与古盘星系四大人类分支的文化观念、更公开的信息体系、对帝国残酷制度的仇恨、对随时可能降临的灭亡畏惧的恐惧、全面普及的教育制度、宽松的晋升环境、公平的分配制度、来自帝国的完全开放的知识体系、恐怖到令人窒息的敌人、围绕任重而生的绝对强权管理体系、建立在对改变源星人类命运的领袖任重身上的无可动摇的个人信仰，这种种客观条件交织成了一个既对任重有着狂热崇拜，却又极富创造力的小型社会。

　　源星人类正如二十世纪的人类一样，在持续经历着仿佛电气化工业革命的持续进阶。

　　源星上的人口来自帝国，在古盘星系四大体系中最原汁原味，最契合人类本质，却又并未受到帝国制度的扭曲控制，渐渐地已经脱离了帝国人类的特质，变成了古盘星系中的第五种族。

　　或许现在的源星人类尚且渺小脆弱，看起来与帝国人类高度相似，但任重相信，只要有足够的时间,源星人类必定会和帝国人类走向截然不同，但潜力却更大无数倍的另一条路。

　　就像现在,孙艾是将空间探测装置的研发项目平行拆解成了两套一模一样的细则规划，一套给了舰队本部中的科研机构，另一套同步给了位于源星上的诸多大学、科学研发部、公立与私立的研究所。

　　两边几乎同时行动,并行研发，但源星那边的进度却快了很多。

　　并非舰队本部里的人在偷懒，而是经过持续十年的繁衍与普及教育，源星那边的相关科研人员数量已然是舰队本部的近四十倍，平均学术水平更是远超舰队本部。

　　尽管留在源星上的人的平均基因天赋没有舰队里的人高，但十年的时间，足够繁衍出半代人，也足够很多当初并未显现出天赋的孩子茁壮成长。

　　当初任重带着萧星月巡游世界时信手带回星火镇的诸多孤儿，如今竟大半都已在源星上成为中流砥柱般的老学究。

　　源星的人可基本没有沉睡，一直在前进。

　　如果像职业者体系那般分级，那么现在舰队本部里大约有五千名超阶科学家，但源星上却有超过二十万名超阶科学家。

　　对帝国而言，没有贵族身份的人口只是人脑麦田，在舰队本部里，也是同样的概念。

　　但对源星而言，人口就是生产力、创造力，截然不同。

　　……

　　7643。

　　……

　　7644。

　　……

　　7645。

　　……

　　舰队本部中央，一座小小的实验空间站正静静地悬浮在空中。

　　这空间站漂浮于寻迹者外，与寻迹者飞船相距近百万公里。

　　空间站内部的实验大厅里，一群科研人员正抱在一起狂喜着尖叫庆祝。

　　“成功了！”

　　谷鄺</span>“折跃……亚空间……能量态震荡……宇宙的波段……不可思议，宇宙真不可思议。”

　　“我这辈子也没想到，本来应该是绝对值的时间竟然也可以成为折叠三维空间的第四种力。太不可思议了。”

　　“不一定是时间，可能是空间层面的第四维度。”

　　“算了，这都不重要，总之就是咱们成啦！”

　　“都是子爵大人的功劳。”

　　“对哦，子爵大人……太不可思议了。”

　　“是啊，能级转换思路的搭建、能量态学的奠基、整套转换设备的拼装设计思路这些最为核心的研发工作，全是他的功劳。”

　　“说出来你们可能不信，他除了分管咱们这项目，同时还在分管水滴舰和增程推进器的改良工作。”

　　“我天！一个人怎么可能这么聪明，仿佛他的脑子里有一个宇宙。”

　　说着，一群人纷纷转过头去，用蕴含着敬畏与崇拜的目光看向空间站大厅的高处。

　　那边，同样身穿实验室白大褂的任重正微微皱着眉头，仿佛在沉思。

　　他并未因实验的成功而陷入狂喜，反倒只觉得这是理所当然之事。

　　十分钟前，巨大的电能灌注进一台由无数个帝国产物拆卸下来的零部件组成的极具后现代美学风格的设备中，经过一系列转换生成了一种十分奇特的震荡能量，然后这些能量被灌注进了一枚在绝对真空内的氢原子上，让这氢原子在极短时间内瞬间加速。

　　但这氢原子并未直线加速再撞上什么，而是飞着飞着便突然消失不见。

　　在消失的瞬间，氢原子又几乎同步出现在千米开外的太空中，再轰然炸开。

　　这枚单氢原子爆炸对外释放出了巨大的能量。

　　爆炸释放的能量是灌注能量的两倍。

　　将灌注到氢原子上的电流换算为无数个电子的质量，刚好等于这枚氢原子的质量。

　　但在爆炸后，电子与氢原子完全消失在了宇宙中，变成了最纯粹的光波。

　　这就是折跃，只不过是一场只成功了一半的折跃。

　　任重缓缓站起身，看着下面正用狂热的眼神注视着自己的项目组员工们，心里倒是略感惭愧。

　　你们以为这一切都是我创造的，但其实你们也是其中一员。

　　你们更不知道，我的脑子后面联通的，是一个正在奋斗的文明。

　　我只是站在无数人的肩膀上而已。

　　“谢谢各位，你们辛苦了。我们已经卖出了从无到有的关键一步。继续下去，得让原子变得更稳定。我相信，迟早有一天，我们可以让一整艘水滴舰完成折跃，并且还不爆炸。当然，其实炸了也可以。总之，这一天不会太远。”

　　任重所谓的不会太远，并非绝对意义上的“不太远”，而是相对意义上的时间跳跃概念，起码在这一条时间线中，一直到再次灭亡都未能实现，甚至发生了严重事故，整个空间站都被一枚甲烷分子的爆炸轰得稀碎，幸好当时任重本人已经坐在水滴舰里奔赴C1915而去，没死在这场实验事故里。

　　在数次尝试中，任重一直在不断地升级装备，优化水滴舰的性能，给每一个超阶职业者针对性的特训，再不断细化改良作战计划，在每一台水滴舰与每一个作战装甲中设置更多更精确的预置程序。

　　到目前为止，任重本人已经可以突进到母皇舰附近两百万公里的范围，甚至也利用能量态震荡干扰装置短暂追踪俘获到折跃炮弹以进行分析研究。

　　升华者利用了基因链的“天赋神力”来绕过科学原理实现折跃，任重这边却又反过来利用帝国科技与人类天然具备的创造力思维来分析折跃现象以反推原理。

　　在此过程中，任重的个人战斗力却也在持续进阶。

　　他的体能综合指数、脑反应指数、生物电承载功率虽然并无明显提升，但脑反应指数却是一刻未停的上涨着。

　　并且，在突破九级桎梏，又得到预知能力之后，他的脑反应指数终于再无限制，化作出笼猛虎一路青云直上。

　　到现在，任重的脑反应指数依然在悄无声息间越过了帝国超阶职业者的极限，达到了以帝国科技目前无法读取数据的新高度。

　　原因很简单，机械帝国里的人类终究还维持着人类本体，脑反应再如何提升也不可能及得上将自身思维虚拟数据化，变成另一种生命形态的朝圣者。

　　不巧的是，任重虽然还有人体的形态，也独属于真正的人类，还有远超帝国人类的灵感思维和创造力，但他大脑内部的量子纠缠漩涡结构依然已经向着朝圣者的方向转化。

　　任重不是朝圣者，却胜似朝圣者，压过机械帝国相关测试设备的读数极限也顺理成章。

　　现在的他很强，或许只有去到帝国之后才能找到具体的参照物弄明白自己到底有多强，但当战争达到了这样的规模，在正面战场上，纯粹的个人伟力并不能一锤定音。

　　哪怕他实力再强大，或许已经是机械帝国有史以来的最强战士，他也不可能靠一人之力杀穿母皇舰的增殖子体组成的浩如烟海的兵阵。

　　机械帝国从来就不是一个依靠个人伟力征伐天下的人类分支。

　　在升华者文明中，母皇虽为舰队母体，但本质上却还是一个拥有独立意识而存在的单独个体。

　　一等母皇仅靠一具巨大身躯便能控制堪比小型恒星的能量。天籁小说网

　　这种好事，在保持了人类形态的机械帝国人类里绝无可能。

　　所以任重真正的目标从来不是靠个人伟力去杀穿全场，他追求的仅仅是在C1915附近将母皇舰炸伤而已。

　　在数次尝试中，来自星火镇的亲信们也一次又一次受到他的感染，重新恢复了过去那般对他无限信任与他并肩作战的姿态。

　　马潇凌的参数虽然没涨，但每一次都会得到任重侧重关照的战法提点。

　　史林这殖装战士也终于在得到源星舰队拆解自升华者的生物科技的帮助，融合了源自白峰的冷冻细胞的槲寄生细胞基因，让这诞生自源星的超阶能力得到了传承。

　　其他诸如宋沐恩、诺尔·山德罗等人也一样有各自的优异表现。

　　但除了任重之外，最耀眼的依然是王桥。

　　无论蝴蝶翅膀如何扇动，无论蝴蝶效应让战场上的细节如何扭曲变幻，王桥这顶级杀手总能找到办法或用水滴舰冲阵，或用装备潜伏靠近，在抵近距离这事上紧紧咬着任重的进度，甚至还一度成功在与母皇舰相距240万公里时成功引爆了水滴舰上的三相弹，可惜只是炸了个寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第478章 第五种族免费阅读。https://xs.23sk.com 