    

    
“沁雅，上次那本病历，你是怎么得到的？”

    
陆璟榕的眼底仿佛有一根银针，直直的射到了风沁雅身上，风沁雅也没有隐瞒，“那家医院我们风氏是最大的投资方，我一直都在这家医院做检查，也认识院长，那天，我生理期不舒服，所以挂了妇科去看看，没有想到，就查到了温惜的丑事。”

    
陆璟榕就知道，那个风珏，手段不浅，竟然是这家医院最大的投资方，若不是风沁雅开口，她现在还不知道。这个风珏看似年轻，实则能力不容小觑。

    
“你过来有什么事，说吧。”

    
“第一我是希望姑姑不要生气，如果沁雅有哪里做错的地方，还希望姑姑明说，沁雅一定会改的。二是……”风沁雅抬起眸，看了一眼陆璟榕，她握紧了掌心，“沁雅喜欢四哥，想求姑姑帮忙。”

    
陆璟榕眼皮一跳，“你说什么？”

    
风沁雅几步走过来，忽然跪在了陆璟榕面前，“姑姑，沁雅从小就喜欢四哥，后来成了植物人，也是为了救四哥。我对四哥的喜欢，只比温惜深，不会浅。希望姑姑帮帮我。”

    
“老四现在已经结婚娶妻了，我帮你有什么用？你是外姓风家的小姐，心思就不要放在这里面了。”虽然对于风沁雅喜欢陆卿寒这件事情有些惊讶，但是对于陆璟榕来说，也仅仅只是惊讶了。

    
风沁雅咬着牙，似乎是孤注一掷一样，“姑姑，现在四哥失忆了，正是最好的机会。他忘记了温惜，再加上温惜现在没有生育的能力，只要我可以怀上四哥的孩子，就有本事赶走温惜。姑姑，难道你愿意每天来这里的时候看到温惜吗？”

    
陆璟榕眯了眼睛，“风沁雅，你是什么意思？”

    
“温惜走了，对你我都好，难道不是吗？”

    
“温惜前脚被赶出去，后脚就出去找我儿子当备胎，我是不会帮你的，我就当你今天没有过来找我，我没有听到这些话。”

    
风沁雅见陆璟榕不帮自己，狠狠的一咬牙，“姑姑，我可以帮你，让秦少爷，永远忘记温惜，这样温惜离开这里，你就没有后顾之忧了。”

    
陆璟榕看着她，“我不明白你的意思。”

    
“四哥失忆了，才忘记了温惜。只要秦少爷失忆了，那么，就不会在对温惜有任何的感情了。我有一个朋友，是国外神经外科的专家，拥有着记忆芯片专利研究，实验过1000次，可以改变一个人脑海中的记忆。”风沁雅一边说着一边看着陆璟榕的面部表情，她知道陆璟榕心动了。

    
“姑姑，只要秦少爷做了手术打入新的记忆芯片，就可以忘记温惜，你们母子之间的感情会更好更牢固。秦少爷很快就会娶一个你满意的名媛千金，幸福的生活。”

    
风沁雅捕捉到了陆璟榕脸上的微表情，她知道陆璟榕心里已经答应了自己。

    
她此刻也不在着急，反而是有的放矢的拿捏了一下，“姑姑，你也不用尽快的答复我，可以考虑一下。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->