    萧辰没有言语，不管看向那从山上走下来的那群人，目光逐渐冷漠。

    “方寒双，你放心，你的宗门我来保护，不管是谁，既然敢胆趁机压榨，那就需要付出惨痛的代价。”

    萧辰轻声说道。

    而这句话，落到那中年和其他武者耳中，如惊雷一般炸开。

    没有想到眼前这三位青年，竟然和天双刀宗的传奇人物方寒双有关系，而且还说出这么大的话来。

    “你们是谁！？”

    那中年出声质问，心中已经开始警惕，但是并没有意识到自己即将面临着什么，虽然现在的他，确实有些想要赶紧离开了。

    萧辰那冷漠的目光，让他十分不舒服。

    可又感受不到对方身上的任何气息，所以总是拿捏不准，不知道对方是狐假虎威，故意这样吓唬他们，还是真的有实力。

    “哼，认识方寒双的人多了，少在这里唬人了，天双刀宗就在上面，想要好处，自己去争取，我等就不奉陪了。”

    那中年武者还是决定赌一把，认为萧辰只是假装认识方寒双而已，想要利用这一点来吓唬他们。

    轰！

    不管对方怎么想，既然已经做了，那就无需在考虑那么多了。

    “怎么…”

    那中年男子本来还想要嘴硬一下，看看对方到底是什么情况，本来就是三个青年，要不是担心对方真的与方寒心有什么关系，是方寒双在哪里结识的天骄人物，不愿意轻易得罪，他早就出手了。

    本来就没有把眼前的三人放在心上，身为一家之主，他在意的是这三人的身份罢了，生怕招惹到了不该招惹的势力。

    可是没有想到对方竟然说动手就动手，完全没有将他们放在眼里。

    “哼，小小年纪，不懂敬畏，我等就替你们长辈好好管教一下，就先请你们去我段家好好反思吧。”

    中年旁边一个武者冷声开口。

    说是带到他们段家，其实还不是想要等到了解萧辰三人的背景之后，好在做出决定。

    “闭嘴！”

    不过他的话，直接被中年男子呵斥，现在的他，可是连杀了这开口之人的心都有。

    究竟反应有多么的迟钝，感受不到对方身上散发的气息吗？

    那可是神君的气息，三个年轻人，拥有这样的境界，堪比自己一家之主了，不用想也知道对方肯定没有说假话。

    必然和方寒双有所关系，不知道是哪里来的天骄人物，如今是来看看方寒双的宗门吧。

    也是暗道自己倒霉，偏偏让他们给碰到了。

    “我可以将东西留下，其实我们什么都没做的。”

    中年武者露出讨好的笑容，对着萧辰几人说道。

    不管怎么样，只能是认栽了，否则谁知道后果会怎么样。

    “跟着我们走一趟吧，你们会是怎样的下场，应该由天双刀宗来决定。”

    气息稍微收敛，萧辰打算暂时先不动手。

    “家主？”

    只是中年人的这个决定，让段家其他人有些想不明白，这是为何。

    “少废话，眼前这三位可不是我们能招惹的存在！”

    中年人冷喝一声。

    心中不爽之极，到现在难道都没有看出来吗。

    好在他们其实也没有做什么过分的事情，想来天双刀宗应该也不会太过为难他们。

    萧辰三人不在去看这些人，而是继续登山，而那中年男子见到萧辰他们如此，确实是产生了想要直接逃走的想法。

    可是很快就将这个想法压了下去，对方这个态度，虽然让他很不爽，但是这不就是一种无视吗，这完全就没有把他们当回事。

    而其他的段家人，也终于是知道，这三个人竟然是神君强者。

    这让之前拦住萧辰还有呵斥萧辰的那几人直冒冷汗，浑身感到恐惧而不断颤抖。

    没有想到自己尽然对三个神君如此，后怕不已。

    一路沉默，他们也都在担心会有什么的后果等着自己。

    “方宗主，这些人简直是欺人太甚！”

    在踏入天双刀宗之中后，萧辰就听到气急败坏的声音。

    而这里的情况，也是映入眼帘，让萧辰三人的神色越发的难看起来。

    这里那里还有一点宗门的样子，到处都破败不堪，而且样子也是十分的凄凉。

    此处已经算是核心区域了，只有几个看似是天双刀宗弟子的人在忙碌，从他们的表情上来看，没有一点景气。

    而在里面的一处大殿之中，传来了那一道吼声。

    萧辰这么一帮人突然出现在这里，甚至都没有人看一眼，那些弟子仿佛都已经麻木了一般。

    一股烦躁的情绪，让萧辰身上的气息弥漫，这何等的悲哀，而造成这一切的原因竟然只是一个天双刀宗弟子的陨落。

    但也可以理解，因为是方寒双的原因，才让天双刀宗到了这等高度。

    感受到萧辰的气息，才引来了其他人的侧目，但也仅仅是这样了。

    段家家主自然也感受到了萧辰情绪不太好，心中也是一紧。

    “那个，直接去那大殿就可以的。”

    如今天双刀宗的弟子就如摆设一般，可不会有人来引领。

    毕竟来的人都是带着目的来剥削天双刀宗的，难道还要摆上一副讨好的嘴脸，服务他们吗？

    所以来到这里的人也都不在意，自己去找天双刀宗的宗主就好。

    “哼！”

    一声冷哼，让那中年武者身体一颤，不过也只能是干笑。

    只能表现的顺从一些，之后才好求饶。

    “又是谁！我们天双刀宗已经没有东西可拿了！”

    当萧辰推开了那大殿之门时，似乎才感受到了他们的到来，里面的人也根本不管三七二十一，直接愤怒嘶吼。

    看来这段时间确实被欺压的太惨了。

    “你们不要太过分了，将我们逼到绝路，你们也是什么都得不到的。”

    一道苍老，而又无力的声音传来，萧辰看去，瞳孔一缩，这人正是当时陪在方寒双身边的老者。

    只是现在对方的状态，和那个时候简直判若两人，好像又变老了许多，脸色也极其的难看，看来这段时间，对于他来说是一种煎熬。

