    第10章 享受生活就买豪宅

    楚天看着欧元/美元的按照预期达到了他想要的数字。

    他抛售出去，获得的利润，也是达到了130%以上的利润价值。

    也就是说，刚才，他直接赚取到了1.3倍的利润。

    将100多万美金的资本，变成了现在的数字。

    2298800.00usd！

    不多不少，229.88万美金。

    正好完成了他的任务要求，在2个小时之内，赚到了1000万的rmb利润。

    只要将其兑换出去，变成rmb，就一切ok了！

    楚天心满意足的将这些金钱，通过国外银行，特别渠道，兑换成了大额的rmb交易。

    没有想到，因为交易的原因，他还受到了这一家银行的会员邀请。

    谁要他兑换美元和rmb的数目，完成达到了对方银行卡的会员要求。

    楚天接受了会员邀请，和对方发了一个邮件过去。

    10分钟，完成这一次的兑换申请。

    “您银行卡到账15300000.00rmb！”

    哦，直接到了1千5百3十万rmb，会员的汇率，倒是比普通汇率高上不少啊。

    1530万的资本，比起原本500万，足足多了1030万的利润。

    任务直接完成的同时，他的系统，也是瞬间达到了2级！

    “完成任务，获得特别任务奖励，获得可选择技能奖励！”

    出现在楚天面前，就是几个可以选择的技能，一共是三个技能特别能力选择。

    让楚天眼前一亮，真是没有想到，特别任务奖励这么好。

    居然能自己选技能。

    三个技能有一个技能很是显眼，比如黄金瞳！

    能查看一切物品的价值，包括各种古董价格！

    说实话，看到这一个技能，楚天就想直接拿下，只不过，另外还有一个技能，更是让他在意的。

    活力无限：你的良好神豪生活，会让你保持精力旺盛，年年18岁！

    楚天突然感觉，这一个技能，比前面一个黄金瞳更厉害无比啊！

    没有废话的选择了这一个活力无限。

    前面的黄金瞳，根本不需要，他在金融行业的赚钱能力，需要去玩什么古董吗？

    根本不需要啊！

    鉴定古董，可没有他在金融市场赚钱！

    增加自己体质，才是自己需要的，要享受神豪生活，当然需要好体质。

    这一个技能，可是有钱都买不到。

    楚天果断选择，获得了活力无限。

    全身一震畅快的感觉，让他原本的疲劳都是一扫而光。

    只要保持神豪生活，他就能年年18岁的活力。

    很是满意这一个技能的楚天笑了起来。

    现在赚了一笔不少，1千多万到手，正考虑着，买点什么好。

    倒是男生宿舍一片热闹传递过来。

    打扰到了楚天的思考。

    一旁的张岚，都是直接叫了出来：“我去，楚哥，快点过来，舞蹈系的两个校花，到我们宿舍过来，不知道是来找谁的。”

    “这一个人太幸福了啊！”

    一脸羡慕的开口。

    这不，宿舍之内几个家伙，也是脸色激动了。

    “真是两大校花，哇塞，往着我们宿舍这边过来了，不会是来找我的吧。”

    “你想的太美了，校花是能看上你这种屌丝。”

    “想想都不行吗，不过，好像真是来我们宿舍的！”

    一群人傻眼了，不敢相信，两大校花会过来男生宿舍。

    还到了他们宿舍之内，张岚也是一脸变化不定，伴随着两女靠近过来。

    几人早就激动的语无伦次了。

    “两位大美女，你们找谁啊？”

    周倩倩和唐凝一到，环顾四周，脸色好奇了：“楚天是这一个宿舍吗？”

    “楚哥哥，在不在啊？”

    中午都没有回消息，两女这才特意过来看看。

    听到两女开口，众人这才反应过来，居然是来找楚天的。

    开什么玩笑，两个美女校花同时找。

    这到底是什么关系！

    楚天居然和两个美女校花，关系都不简单！

    这太叼爆了啊！

    早看到两女过来的楚天，是眉头一皱，靠近过去的他，都是直接道。

    “你们过来干什么的？”

    一群男生差点爆炸了。

    这家伙太可恶了！

    别人美女过来找，还这种态度，想两个校花的备胎舔狗无数。

    谁敢这么不耐烦！

    更是让他们大跌眼镜，还是两女凑过来，讨好一笑的一人抱住了楚天的一只胳膊。

    对着楚天直接撒娇了起来。

    “老公，我看你中午都不发消息我们，不知道，你中午想吃什么，我们想陪你一起去。”

    “楚哥哥，你中午想吃什么啊，我们一起去吃饭吧？”

    没有想到两女特意找他来吃饭，正好饿了楚天，放下一句话。

    一手抱着一个，直接离开了宿舍。

    “嗯，那我们出去找个地方随便吃点东西，等会我还想去买点东西，你们也陪我一起过去吧！”

    两女陪同其身边，很是好奇了：“买什么啊？”

    楚天故作神秘道：“你们到时候就知道了！”

    两女一点头，很是乖巧的陪同楚天一起离开。

    这一下，等都楚天走了，这一个宿主之内，才反应过来，一个个大跌眼镜。

    更是鬼哭狼嚎起来。

    “我，我的眼瞎了吧，楚，楚哥居然泡上了两大校花。”

    “人比人气死人啊，楚天怎么做到的，居然一下泡上两大校花做女朋友了，还这么和谐！”

    “我不相信，这不是真的，这绝对不是真的！”

    看着这些人一脸不敢相信。

    张岚倒是一笑，一副早有预料道：“这你们就不知道了，楚哥可是高富帅！”

    “上一次，学校聚餐，10多万吃饭，楚哥眼都不眨，泡上两个校花不算什么！”

    听到张岚开口，众人这才反应过来。

    原来他们宿舍之内，最有钱，隐藏最深就的楚天了！

    居然是隐藏的大佬高富帅！

    有钱的不得了啊！

    他们忍不住哭了，到现在才知道，真是后悔之极。

    …………

    楚天陪两女，在附近一家普通餐厅吃了一顿不错的饭菜。

    两女帮忙夹菜，很是和谐温馨，让他十分享受。

    谁要，他的经济实力，能养得起两女，给两女想不到的意外。

    所以，唐凝和周倩倩这才无比乖巧，就算有点小意见，也只能隐藏在心中。

    哪敢对楚天抱怨什么！

    反正她们可不想离开楚天，不管是哪一个。

    一下吃完了饭，楚天拉着两女，开车到了今天要来买东西的地方。

    正是附近学区的高端豪宅售卖中心。

    也就是别墅小区售卖处。

    这附近有一片学区别墅，都是以套来售卖的，一套一套的拿出来，专门给有钱人建造。

    整个小区规划，就是豪宅别墅大小。

    最少都是200多平方起步，250平左右！

    按照这一边的地价，一平方5万多起步的价格，楚天还是能勉强能拿下一套的。

    没有想到，楚天一下带她们到了别墅所在区域，两女很是好奇。

    一脸惊讶不止了：“老公，你想买别墅吗？”

    “楚哥哥，这边的房子很贵的啊，听说都快7万一平方了!”

    两女可是明白本地地价，普通都是2万多，有好地段，更是上5万以上的价格。

    豪宅别墅区，自然价格不菲。

    楚天当然了解，原本以前就对这里的环境感觉不错，别墅内的花园外加假山等等，都是他看好的。

    买来一套，也不用一直住宿舍，宿舍里太影响到他的金融操作。

    淡淡一笑的楚天，拉着两女就这么走了进去。

    很是自然的对着迎面过来的女销售开口了：“帮我选一套你们这里一千万左右的豪宅别墅！”

    “最好能直接入住的豪宅别墅！”

    眼前一亮的女销售，扫过楚天身边两个女孩，一眼就知道，对方绝对是一个有实力富二代。

    笑着直接开口了：“您好，欢迎关临我们阳光豪宅小区，您需要的1千万价格，我们这里有不少选择。”

    “这边有样板能看，如果您想看房，我们需要验证您的资产，带您过去看看!”

    楚天没有兴趣看样板，只打算看现房，一摆手，就将银行卡拿出来。

    一脸随意道：“囊我验证一下，带我过去看房，我想快点和我女朋友住一起！”

    女销售一脸恭敬接过，对楚天的气质，也是深深佩服不止。

    一看这么淡定，就是有钱的主，通过对方的银行卡验证资产。

    打电话确认了银行持有资金，确实过千万！

    一笑的女销售，早就忍不住，带着三个人，坐上观览车，往着其中几栋豪宅而去。

    这边豪宅不少划分整齐，各种样式基本都是一样的。

    当然内部装修也是配套的，除了你自己想改动，一般样品早就齐全了。

    不少都是带精装修的，以及附送一下家具等等！

    女销售率先带三人来看，就是这里卖的最多的款式，230平左右。

    1230万的标价！

    带停车间，护栏围住的上下三层别墅豪宅。

    这恐怕只有电视才能看到的精品别墅，出现在两女面前，也是惊讶面前这豪宅的阔气还有美观。

    女销售的介绍，让唐凝和周倩倩，一脸错愕，完全没有想到，别墅会是这么的贵。

    “这一套豪宅，是我们这里买的人最多，也是性价比最高的，如果您愿意全款拿下，只需要1150万的价格！”

    “我们还附送您一套家具用品，同时免除一年的物业费！”

    一千多万，楚天就是打算全款购买。

    (本章完)

