    那圆形肉球全身虚幻，出现正后四周缭绕黑与，嘶吼中化作一道磅礴的长虹，直奔王林千丈五行真身而去。

    随着其接近，那嘶吼越加尖锐。

    但就在它来临的刹那，大地行宫内，王林所在的密室中，他盘膝坐在那里，右手始终抬起，在其手心上，有一个小人，在那里同样盘膝而坐，似同时吐纳。

    王林猛的睁开双眼，这一百多年的闭关，王林已然今非昔比一般，他神色平静，不露喜怒。在他双目睁开的瞬间，其右手掌心内那小人，也睁开了双眼，其目中露出睿智之芒，更有推衍之意一闪而过。

    在王林的手心内，这小人跪下，向着王林磕头，连续磕了九次之后，随着王林右手握住，那小人立刻消失无影。

    “魂衍道之术，果然玄妙！”王林喃喃中，抬头看向上方，嘴角露出一丝冷笑。

    “我在二十年前，以此术推衍，寻找让我杀戮雷霆真身完全融合的契机，无数次的推衍，终于被我找出，融合此真身，需一样大凶之魂！

    只有这种大凶之魂，才有一丝可能让杀戮雷霆融成真身！我推算出，这等大凶之魂，会在我融真身之日，被人亲自送来……此魂，果然来了！”王林右手抬起一指上空。

    这一指之下，整今天空忽然出现了巨变，却见那黑白的交替，蓦然一顿，就连那无数符文禁制的闪烁，也不由得停止下来。

    甚至那五行真身，也身影凝固一般。

    同样的，那嘶吼冲来的罗眠，其全身蓦然停止前行，嘶吼嘎然而至，整个虚幻的身子，竟如同静止一般，被凝固在了天地之间，其独目内仍有凶残，但那凶残，却是也凝固住了。

    定尊术！

    一字定身，此术以王林如今的修为施展，其威力惊天动地，在那罗睺被定住的刹那，黑白交替恢复，禁制符文恢复，那五行真身同样恢复。

    紧接着，就见那无数符文疯狂的涌向这被静止的罗睺而去，瞬息一一冲入其虚幻的身体垩内，这罗睺的虚身离开爆发出无尽幽光，以肉眼可见的速度，吸收了所有的符文后，骤然缩小了小半。

    却见其独目内，那凶残消散，取而代之的，竟是一个虚幻的人影，此人影模糊，但很快就凝实起来，转眼之下，就化作了一个王林！

    这与王林一摸一样的身影，脸上露出微笑，一步从那独目内走出，站在了天地之间，其全身蕴含了磅礴的禁制本源之力。

    这赫然，就是王林借这大凶之魂的力量，凝聚出的禁制本源真身！

    与此同时，只见那黑白交替的天幕内，初阳化作一道长虹，瞬息融入这被静止在那里的罗睺身体垩内，此罗睺身子颤抖，其身躯再次缩小了一些后，那独目中，又一次出现了人形虚影。

    这虚苏全身散发出明亮的光芒，如同太阳一般，含笑中凝实，从那独目内走出后，站在了那禁制本源真身的旁边。

    此身，正是王林百年闭关，以流月之术，以悼亡族创造洞府之力，取代天地运转，无数次黑夜与初阳变换后，凝聚出的太初本源真身！

    紧接着，却见那代表了黑暗的默灭木源，卷动整今天地的雾气，直奔那罗眠而去，瞬息融入其身，在这罗眠的身体再次缩小，只有其之前庞大身躯的一半之时，那独目充满了血丝，其内走出了第三具本源真身！

    默灭本源真身！

    一百年的时间，王林以悼亡族之术，以流月神通，使得太初与默灭有了成为真身的感悟，可以成为真身，但他始终无法将这些特殊本源真身融合在一起，故而展开推衍，最终借大凶之魂，去博那一丝的可能。

    五个真身，都吸收那凶魂之力，借此凶魂存在的相互牵引让魂完整的本能，去尝试融合！

    密室内的王林，在他禁制、太初、默灭三大本源真身出现的瞬间，双目露出奇异之光，其身渐渐出现重叠虚影，更有黑色的闪电在其全身游走，却见那杀戮雷霆之身，最终出现，一晃之下穿透了这密室，直奔天空而去。

    在去往天空之时，这杀戮雷霆之身，黑色的弧形电光向着八方扩散，传出了轰隆隆的雷鸣之音。

    “百年的滋养，再次的炼化，这杀戮与我已然无法分开，不存在叛离之事，且此杀戮本源，也因滋养，有了凝聚成真身的力量！

    能否五身融一，就看这一次了！”王林神色凝重，双手掐诀下，其庞大的神念轰然而去，笼罩天地。

    只见那杀戮雷霆之身，一晃之下，直奔那被静止的罗睺而去，蓦然冲入其体垩内，这罗睺身体剧烈的颤抖中，以肉眼可见的速度急速缩小，最终轰的一声，它消失无影，只有那一个巨大的独目漂浮在半空。

    那独目黯淡无光，远远一看，如同一牟蛋！

    时间流逝，一炷香后，却见这独目之上出现了无数裂缝，最终轰然爆开，从其内，走出了两个身影！

    那其中一个，正是早就凝聚了真身的雷霆本源，那另外一个，则是一头黑发，充满了冷酷与无情的杀戮真身！

    此真身在走出后，神色平静，抬头看着天空，一股惊人的气息，从其身体垩内散出，这股气息，是毁灭众生，毁天灭地，代表了杀戮的本源之力！

    “我，叫做戮教……”那黑发王林，喃喃开口。

    他低下头，目光扫过大地，那大地行宫内所有侍卫，在被这目光扫过的一瞬，立刻发出了凄厉的惨叫，这不是因为疼痛与死亡，而是因为恐惧！

    一种来自灵魂深处的恐惧！

    大殿内，那紫袍青年身子颤抖，他的心神，也全部被恐惧弥漫，就算是那计都皇子，此刻也是颤抖这身体，被惊恐弥漫。

    “我，叫做戮默！”黑发王林突然抬头，向着天空一声低吼，但就在这时，一声冷哼从大地的那行宫内传出。

    在这冷哼落入这黑发王林耳中的一瞬，他的低吼立刻停顿，神色露出痛苦与疯狂，趁着这个机会，却见那雷霆真身猛的转身，一晃之下，化作一道闪电直奔这黑发王林而来，瞬息融入其身，使得四周黑色闪电疯狂卷动。

    紧接着，禁制本源真身双目一闪，一晃之下，化作了无数符文禁制，形成了一场禁制风暴，轰轰来临，在那黑发王林咆哮间，融入其身。

    与此同时，那太初本源真身，默灭木源真身，同时迈步，化作黑白两道光芒，瞬息临近，一一融入这黑发王林体垩内。

    “我，叫做戮默！！“那黑发王林神色露出狰狞，咆哮成为了嘶吼，其身体垩内立刻有重叠，却是那其余四具真身之影出现，看其样子，似要将这些真身逼出身体一样。

    “没有人可以驭枷于我，我是戮默！”他嘶吼中，身体垩内的重叠虚影竟被逼离了数寸，看去颇为诡秘！

    第二声冷哼传出，使得那黑发王林身子一颤的同时，五行真身出现在了黑发王林的上空，其千丈身躯蓦然缩小，爆发出了庞大的五行天地之力，化作一只大手，压下这黑发王林。

    “我是戮默！”那黑发王林猛的抬头，双目露出毁灭之意，正要反抗挣扎的瞬间，其所在的四周方圆万丈内，立刻出现了一股惊天的威压，这股威压内，存在了一股庞大的神念，这神念，操控天地之力，狠狠地向着那黑发王林逼压而去。

    更是在这一刻，黑发王林的身后，出现了一个罗眠的虚影，那罗睺的样子四分五裂，但却有无数黑丝牵引连接，在这威压下，慢慢的融合，随着其融合，那黑发王林身体上的重叠虚影，赫然不再扩散，而是向内融入。

    “因你是我王林的第二具真身，故你才是戮默！从此之后，你将代替我王林，刑王某一切之敌！传妻某毁灭之念，戮王某不利之魂！

    赐名戮默，道号刑罚！”

    一个浩荡的声音，在这天地内回荡的刹那，却见这黑发王林身后的罗睺虚影，从四分五裂中完全融合，至于这黑发王林的身体上那四个重叠虚影，更是随之完全融入其身，从此不分彼此！

    威压散去，天地如常，黑发王林依旧黑发，站在那里，缓缓地抬起头。

    “我是刑罚戮默！”其声平静，透出无尽冰冷，没有丝毫情绪，无情至极，他代表了王林的杀机与毁灭，会让苍天一颤，大地抖动，让一切王林之敌，为之恐惧。

    其抬头中，那冷漠的目光向着远处一扫，这一眼之下，似可以穿越无尽距离，直接落在了那始古皇城外的原始山一端的牛角上，那盘膝坐在那里，此刻一脸震惊的宋天！

    “不好！”宋天身子一颤，倒吸口气，其身下意识的站起，神色大变中右手一把抓住黄蛮，身体蓦然飞起，就在其飞起的瞬间，他方才盘膝而坐的那一端牛角，轰然坍塌，化作大量的碎石脱落。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节