    第133章 玉元震的疯狂

    “没想到外表如此威严的比比东老师，还有如此温柔的一面啊！”

    “如果让别的男人知道，雍容华贵的教皇冕下，现在就躺倒在我怀中，不知道他们会不会嫉妒地发狂，嘿嘿~”

    方源轻声在比比东耳垂边低语。

    比比东娇嫩的耳根一下子就变得通红。

    “方源，我在你身上，第一次体验到当女人的快乐，我很满足，真的。”

    “喝下你送给我的蒲公英酒后，我彻底抑制不住自己内心对你心动的情绪了，我很开心，终于不用伪装自己了！”

    “这个世上，恐怕也只有你才能配上我了，俗世的那些男人，都是废物！”

    “说不定，我还能从你身上，勘探出晋升为神明的道路。”

    比比东美眸之中，尽是认真的神色。

    方源心头甜滋滋的。

    比比东这种顶尖女神被他拿下，还亲口承认对他心动，心甘情愿被他征服。

    爽！

    方源摸着比比东修长的大腿，欣赏着她晶莹完美的脚踝，越看越觉得比比东就是一件精致的艺术品。

    怎么把玩都不会腻！

    这等绝色女子，不纳入后宫，简直就是一种遗憾。

    方源下定决心，这几个月哪里都不去了，就留在武魂城，好好疼爱疼爱比比东，让两人感情继续升温，培养出伴侣之间的默契。

    “老师，下次你还想找我玩游戏的话，最好穿黑丝，那样的话，我们可以玩得更尽兴！”

    想到系统空间内，还有很多性感的黑丝，方源目光环视着比比东的身子，坏坏地笑道。

    “黑丝，是丝袜吗？如果你喜欢的话，想让我怎么穿都可以！”

    比比东抱着方源的头，轻轻抚动他的鬓角，温柔地说道。

    比比东出乎意料的听话！

    处于恋爱脑中的女人，实在是太棒了！

    恋人说什么都不会反对！

    “诺，这是三十套我很满意的黑丝，老师你拿着，轮流换着穿。”

    “有了这些神秘黑丝的映衬，老师你的身材会更显性感魅惑，对我有更大的吸引力。”

    “我和你老师您一起做俯卧撑的时候，也会更卖力！”

    方源摸了摸比比东的脸颊，狠狠地亲了一口，大笑着说道。

    “只要你开心就好~”

    比比东绽放出朝露少女般的笑容，甚为动人。

    方源意念一动，旋即，手中多出了成套的黑丝，纤细精致，熠熠生辉。

    比比东当即就穿上了一条。

    她那挺直娇嫩、没有一丝赘肉的修长美腿，搭配上黑丝的神秘诱惑，性感诱惑指数，疯狂飙升！

    方源眼睛都看直了！

    “老师，我想继续和你锻炼身体，一起做俯卧撑！”

    方源露出了饿狼般凶狠的目光，扛起比比东的身子，进入了不可描述的环节……

    ……

    一小时后。

    比比东意犹未尽地说道：

    “方源，你身体素质也太好了，连续做一个小时的俯卧撑，居然都没有觉得累。”

    “跟着你，老师享福了！”

    听到比比东对自己的夸赞，方源露出了骄傲的神色。

    开玩笑，修炼体术的他，肉身强度、力量素质能不强？

    毫无疑问，跟方源一起做俯卧撑，比比东尝到了甜头，心中开始变得对方源更为依赖。

    此刻，做完了激烈运动的两人，慵懒地躺在沙发，脸贴着脸，感受着对方的心意。

    方源觉得自己今日份，幸福指数拉满！

    过往一切的付出，都值得！

    今天能够俘获比比东的身心，浓情药水，立大功！

    方源觉得浓情药水这件道具，可能是系统奖励给他，最实用的道具了，效果出色的好！

    想到自己还得到了一门双修功法，采阴补阳的太上感应诀，方源觉得这门功法和浓情药水是绝配！

    双管齐下，没有任何一个女人，能够逃出方源的手掌心！

    不过，方源不打算让比比东修炼太上感应诀，采补她。

    太上感应诀对女方而言，副作用太大，会严重损害她们的修为以及天资。

    方源只会使用这门功法，在自己仇家相关的女性身上，采补她们，增强自己的修为。

    “玉小刚啊玉小刚，接下来我要继续折磨你了，你不是喜欢柳二龙吗？”

    “我要你亲眼看着她诚服于我，变成我的舔狗！”

    “亲手毁掉你最喜欢的女人，看着她逐渐变成最令你绝望的模样，想想真是畅快啊！”

    忙完了手上的事情，方源就打算正式启程，采补柳二龙，折磨玉小刚，榨干他最后的价值，然后彻底把他杀掉！

    “好了，老师，想我的时候，再叫我，我现在修炼去了。”

    “我为武魂殿招收了一批新的好苗子，现在要去训练她们了。”

    想到小舞、叶泠泠、宁荣荣等女还在等着自己，方源向比比东表明了离去的意向。

    “嗯，你忙你的正事去吧，我这边也还有很多繁杂的公务等着我去处理。”

    比比东柔声应和道。

    正当两人柔声告别之时，门外传来了护卫急迫的叫喊声。

    “教皇冕下，要事来报！”

    “蓝电霸王龙宗宗主，玉元震意图不轨，扬言要向我武魂殿圣子讨要一个说法。”

    “现在他带着三位封号斗罗级别的强者，矗立在我武魂城城门外。”

    魂斗罗修为的护卫一边说着，一边急迫地推开了大门。

    方源连忙穿好衣服，躲在了比比东身后，笼罩在她宽大的教皇衣袍中。

    还好护卫不是在他和比比东运动的时候推门而入，方源心中恶趣味地想道。

    “玉元震？那个老家伙发什么神经？”

    “查清楚他为什么上我武魂城讨要一个说话吗？”

    比比东威严地说道，身上自然而然地散发出皇者的威严。

    在方源面前，她可以展现出小女人的一面。

    但在其它人面前，比比东的形象，就是高高在上的女皇，不容亵渎，威严无比！

    中等身材，实力不俗的护卫连忙说道：

    “教皇冕下，据我所知，玉元震是为他儿子玉天恒而来。”

    “他说玉天恒被我武魂殿圣子，方源殿下所俘获，现在生死不明，想要向方源殿下讨要一个说法！”

    比比东这才明白，一向老成的蓝电霸王龙宗宗主，玉元震为什么发疯，亲自上武魂城讨要一个说法。

    原来是儿子玉天恒被方源拿捏住了。

    比比东偷偷用细嫩的脚丫子，挠了挠方源，想知道进一步的消息。

    (本章完)

