
    第六十七章浴室救人

    “怎么样？”

    林东升隐约听到了对面药老的声音，心中震惊，叶秋竟然真能够联系到药老。

    “你们先去浴室里面放一缸温水。”

    叶秋吩咐道，李妍急忙跑去浴室放温水去了。

    叶秋随后将焰心丹的药方写了下来，看了片刻之后，又重新在一张白纸上写下了一副药方。

    这副药方原本是他自己服用的，可以排除身体毒素，在他练武初期有很大作用，很适合林可儿目前的情况。

    写好后，他将药方交给了林东升。

    叶秋说道：“林市长，照着这份药方去抓一副药回来。”

    林东升急忙点点头，刚想走。

    云芳华说：“交给我吧，我有个中药房的朋友，打电话给他马上就能够配好。”

    林东升闻言把药方给了云芳华，感谢道：“麻烦云经理了。”

    随后，云芳华便下楼开车去拿药了。

    “叶兄弟，水放好了，你看看水温合不合适。”

    李妍急忙跑过来。

    叶秋去试了下水温，正好，便让林东升和李妍将林可儿抱到浴室里面。

    “接下来的治疗过程……”

    叶秋踌躇道。

    “我们明白，不能够有外人在场吧。”

    林东升夫妇此时救女心切，也顾不得什么了，急忙退了出去。

    浴室里面，于是只剩下了叶秋和穿着单薄睡衣的林可儿。

    “得罪了。”

    叶秋看了看穿着单薄睡衣的林可儿，将她抱着温柔地放入了浴缸当中。

    哗啦啦。

    浴缸里面的温水漫了出来，浴室当中顿时充满了白色水蒸气。

    林可儿穿着单薄的睡衣，这样子一入水，睡衣便被水给浸湿了，成了半透明的衣服，使得娇躯展露无遗。

    “嗯。”

    林可儿痛苦地娇哼一声，脸上满是痛楚之色。

    “放心吧，马上就会没事了。”

    叶秋温柔地摸了摸林可儿的脸蛋，安抚道。

    这句话就像是有着莫大的魔力一般，让林可儿的脸色也缓和了下来，似乎没有那么痛苦了。

    这次治疗的过程比较复杂。

    林可儿现在的身体非常虚弱，若是一下子输入大量的真气，可能会吃不消。

    叶秋只能够先慢慢地输入一丝丝的真气，等到焕发她体内的生机，再压制她心脏部位的寒气。

    纯粹的真气，顺着叶秋的手指一丝丝的输入。

    渐渐的。

    林可儿的脸上多了一些红润之色，身体也渐渐升温。

    不知道多久过后，随着一声娇羞地嘤咛声，林可儿缓缓睁开了眼睛。

    林可儿看到了叶秋，迷糊道：“叶大哥，你怎么在这？”

    叶秋柔声道：“你病发了，我来给你看病。”

    当林可儿看到自己现在的模样时，两颊顿时飞快得升起红霞，不过浑身无力，动不了，眼里面闪过难为情。

    过了一会儿，叶秋觉得时机到了，就说道：“可儿，接下来要进行下一步的治疗了，可能会有点……冒犯。”

    林可儿闻言，脸上更是娇羞，想起上次在商场的亲密接触。

    不过，她明白叶秋这是在救自己，于是便闭上眼睛，微不可见地点点头。

    “那我动手了。”

    叶秋伸出手，按到了林可儿的身体上。

    林可儿的娇躯顿时一颤，修长的睫毛更是颤抖不已，偷偷睁开眼睛看了一眼。

    她发现叶秋神情专注，没有丝毫的**和亵渎之色，心中不禁松了口气，但是也有点儿失望。

    难道，自己就那么没有魅力吗？

    林可儿埋怨。

    叶秋却是不敢怠慢，他输入的真气已经开始跟那股寒气纠缠在一起了。

    那股寒气这次显得很异常，没有像上次那样老老实实被叶秋镇压，反而是肆意地在林可儿体内乱窜，大有鱼死网破的样子。

    不过武祖诀真气显然比它厉害，渐渐就将它逼到了角落当中。

    武祖诀真气就像是一条龙一样，围着那股寒气打转，忽然间龙首探出，便冲着那股寒气撕咬了过去。

    那股寒气见此，也是疯狂的反噬，大有钻入到叶秋体内的趋势。

    叶秋见此，心中上了一计，渐渐减弱了真气的输入，然后引诱那股寒气到自己的体内。

    那寒气上了当，不久后就钻进了叶秋的手臂当中。

    当它钻进去之后就后悔了，叶秋的体内全都是无穷无尽的真气，一下子就将它给包围住了，自然免不了被剿灭的厄运。

    寒气被剿灭后，便只剩下了精纯的能量。

    叶秋惊讶的发现，自己可以吸收那股精纯的能量，便运转武祖诀吸收，让自己的真气又增加了几分。

    治个病都能够增长功力！

    叶秋有些无语。

    另一边，林可儿偷偷打量着叶秋，忽然见到叶秋的手臂上冒出一股寒气，变得冰冷刺骨时。

    林可儿眼中冒出一股泪花，以为叶秋为了救自己，反而遭了厄运。

    正想着挣脱开叶秋环抱时，胸前忽然一热，叶秋的手掌又恢复了滚热。

    那手掌的滚热，几乎让林可儿身体一软，浑身无力，满脸羞红地躺在浴缸当中。

    “可以了。”

    叶秋又在林可儿体内输入了许多的真气，修复她那因为寒气而损伤的心脉。

    “我真的好了吗？”

    林可儿从娇羞中清醒过来，感受到全身上下前所未有的活力，心中不由得激动起来。

    就因为这个病，导致她的生活失去了很多乐趣。

    但是今天她的病竟然好了，这一切都要感谢面前的这个男人。

    “叶大哥，谢谢你。”

    林可儿眼眶湿润，感激地说。

    “还没完全好。”叶秋摇摇头。“接下去你还要服用很长时间的中药。”

    寒气清除，但是林可儿体内毒素未曾清理干净，需要慢慢排出。

    这时，叶秋腼腆道：“你还是先把衣服穿好吧。”

    林可儿闻言，俏脸上升起一朵红晕，轻微地点点头。

    之前送林可儿进来的时候，叶秋还让李妍拿了一套干净的衣服进来，以便换洗。

    “放心，我不看。”叶秋转过身去。

    “嗯。”

    林可儿点点头，便从浴缸里面出来，娇躯湿润，肤如凝脂，简直如出水芙蓉。

    她悉悉索索地脱下湿掉的睡衣，娇羞地看了叶秋一眼，发现他真的没有在看，便将捂住要害的衣物一扔，然后拿着浴巾擦拭起身体来。

    可要命的是。

    叶秋转过身，墙上正好有一面大镜子。
