    霍铮吻得很深很深，修长有力的双手把江晚晚抱在怀里，几乎要把她融进自己的骨血之中。

    在这火热的激情中，两个人逐渐失控，就在他们打算更进一步的时候，一道巨响的踹门声传来，“砰！”

    江晚晚被吓了一跳，下意识地往霍铮怀里缩去，像是一只瑟瑟发抖的雏鸟。

    霍铮第一反应就是扯过浴巾，盖住江晚晚白皙透粉的身体。

    “捉奸！”来人是一个珠光宝气、身形肥胖的女人，她气势汹汹地冲进来，身后还跟着一群人高马大的壮汉，明显来者不善。

    “捉奸？”霍铮重复着这两个字，死亡一般的目光落在女人身上，女人顿时打了一个寒战。

    她看清楚霍铮的脸，顿时就僵住了，惊愕地说道：“怎么回事？你怎么会在这里？坂本呢？”

    原来是找坂本捉奸的。

    霍铮心中恼火不已，怒骂道：“你的脑子是被猪吃了吗？这里没有坂本，马上给我滚出去！”

    “你竟敢对我出言不逊……”女人听到霍铮骂她，气得鼻子都歪了，正想让人好好教训他一下，手下就在她耳边说了几句。

    女人脸色骤变，有几分慌乱的说道：“很抱歉霍先生，我不知道是你在这里，对不起，打扰了你的好事……我现在马上就退出去！”

    她一边说一边让人赶快走，她早就听坂本说过，霍铮可不是她能惹得起的人！

    霍铮本不想这么轻易放过这个女人，可是江晚晚快难堪地钻进地缝里了，他只能让人先离开，再秋后算账。

    女人很快就带着手下溜了，脚底抹油似的，不敢停留。

    先前暧昧的气氛也消失得无影无踪，浴池里弥漫着一片尴尬的气息，江晚晚的脸更是红透了，像是一只煮熟了的虾子。

    可霍铮看着她红润似果的小脸和娇艳欲滴的唇瓣，却觉得江晚晚更加可口了，哑声说道：“我们继续。”

    “不要……”刚才的震动已经耗光了江晚晚的所有勇气，剩余下来的只有满满的羞耻，“霍总，对不起，冒犯你了。”

    霍铮低沉一笑，“我允许你继续冒犯。”

    江晚晚像是快要哭出来了，她做不到，“不、不行……”

    刚才的她，就好像一个毫无廉耻心的放荡女人，和妓女没什么区别。

    霍铮不由得皱起眉头，火热的眸子直勾勾地盯着她，江晚晚垂下眼眸，小声地说道：“对不起，我想休息休息。”

    “那个该死的女人，坏我好事。”霍铮咒骂一声，还以为江晚晚是被吓到了，也没有再继续勉强她，而是用浴巾把她裹紧了，“我送你回房间休息，别怕。”

    “嗯。”江晚晚动了动，没有挣脱男人的怀抱，只能任由他环抱着自己，离开汤池。

    霍铮把江晚晚送到了房间门口，眼中的阴郁之色未散，但对她说话的语气却是温和，“进去之后把门反锁，除了我以外，谁都不要开门。知道了吗？”

    “知道。”江晚晚小鸡啄米似的点点头。

    霍铮看着江晚晚这个样子，觉得她实在很乖，伸手揉了揉她的头发，眼中带着一丝连自己都没有察觉到的柔情，“去休息吧，今天的……我迟早要补回来。”

    最后一句话说得江晚晚脸红心跳，赶紧进门，“……那你也好好休息。”

    霍铮沉声道：“我先去收拾一些该收拾的人。”

    这些R国人竟然敢不把他放在眼里，说明也不把华国放在眼里，他必须要让他们付出应有的代价！

    不管是坂本，还是他那个捉奸的老婆。

    房间里，江晚晚躺在柔软豪华的大床上，把自己裹得严严实实的，活像是一只蚕宝宝，不愿意见人。

    因为实在太羞耻了。

    她勾引霍铮，却被人撞到还喊着“捉奸”，天知道她当时有多难堪！这大概是她这辈子做得最出格的一件事了！

    这也就算了，最主要是，她还没有成功！

    只有江晚晚知道，说服自己迈出这一步有多难，错过了这一次机会，不知道下一次机会在哪里……

    她还真是没用，又不是什么纯情的小白兔，连孩子都生了，怎么就过不了心里那一关呢？

    不过是男欢女爱罢了，又不是什么杀人放火的事情！

    江晚晚躺在床上滚来滚去，一会儿为自己感到羞耻，一会儿为自己感到可惜，一会儿又忍不住恼火。

    江晚晚啊江晚晚！

    你这点事情都办不好，还怎么救你儿子？知不知道你儿子等着救命！难道你忍心让你儿子每天都承受着病痛的折磨吗？

    江晚晚想到这里，缓缓地吐出了一口浊气，她绝对不能放弃！

    第二天，江晚晚起床洗漱后，纠结一番后，终于做好了心理建设，打算去找霍铮。

    毕竟她名义上是霍铮的助理。

    可没想到的是，她刚开门就听见“扑通”两声，吓得往后退了好几步，“啊！”

    江晚晚惊叫一声，缓过神来定睛一看，才发现门口跪着两个鼻青脸肿的人，一男一女，看起来好像有点眼熟。

    两人急切地和她道歉，“Lucky小姐，对不起，我们是无意冒犯你，请你原谅我们吧！”

    江晚晚听着他们的声音，终于认出来了，男人是那位坂本先生，女人是昨天“捉奸”的那位……

    只是，他们怎么会变成这个样子？

    江晚晚不禁联想到霍铮昨天说过的话，这该不会是霍铮干的好事吧？

    两个人又是磕头又是道歉，把江晚晚弄得手足无措的时候，霍铮正好出现，把他们像是赶苍蝇一样赶走，“行了，快滚吧，不要在这里扰人清静！”

    “是是是！”坂本和他老婆连滚带爬地离开，像是把霍铮当成了地狱里的恶鬼似的。

    他们现在除了后悔，就是后悔，肠子都快悔青了。

    他们不该小瞧霍铮这个人的，他比他们想象中的更狠，更绝，甚至可以说是毫无人性！

    这一次，他们是深深地体会到了和死神擦肩而过是什么感受。

    霍铮就是那个死神！

