
　　见两个女孩子都朝他望过来，吴波才支支吾吾的道，“我们在国内主要做印刷，这次来美国主要是推销我们的一款喷码机。这后面的几位是我们在美国的兄弟单位，帮了不少忙。”

　　他不敢多说，生怕太抖，使两个妹子多心。

　　赵青问，“这不是你的专业，你擅长的还是磁层研究吧？”

　　吴波讪笑，“丢了，捡不起来了。”

　　他并不愿意在喜欢的姑娘面前提糟心的过往。

　　汪雨插话道，“别说，你们这兄弟单位还真讲究，出门都给你配三辆车子。不对，看错了，怎么还有一辆凯迪拉克brougham。不过有两辆劳斯莱斯给你护驾，你这待遇真是不错。”

　　“很贵吗？”吴波不是太懂汽车。

　　汪雨古怪的看了他一眼，道，“美金200万吧，跟你说美金你没感觉，咱换成人民币吧，现在大概汇兑是一比十，也就2000多万吧。”

　　“这么贵？”吴波咋舌，他自己都有点不信。他跟于德华或者沈道如都是泛泛之交，也就看在李和的面子上，这次才特意来帮助接待一下。

　　怎么可能提供这么好的待遇呢，这次行程的所有花费都是他们自理的。

　　可是他哪里能想到，这是李和在里面的恶搞呢。

　　“你们的兄弟单位是做什么的？怎么会耍阔气？”汪雨看他的眼神都不一样。

　　“主要是在圣荷西、西雅图、旧金山、威奇托做一些高科产业投资和地产开发。”这些都是吴波能知道的，所以说的也没有保留。

　　赵青一声不吭，车子拐过一个街口，她突然道，“从这下吧。”

　　吴波看她下车，也跟着下车。

　　“帅哥玩的开心。”汪雨冲他挥挥手。

　　“谢谢。”吴波点头回应，待车子远去，他好奇的问赵青，“你们不在一个单位吗？”

　　赵青边走边笑着摇头，“她在普林斯顿进修的金融工程，现在在鲁西银行做市政债券交易员，不远多久就可以搬到唐人街那边，条件比这边好多。”

　　吴波安慰道，“你也会慢慢好的。”

　　“所以我会再积蓄点钱到麻省再读个Phd出来。”赵青信心满满的道，“只要再花个两年时间。”

　　她也想过去华尔街，可是只会做数学建模，想在华尔街赚钱基本是镜花水月的春秋大梦。她觉得她还是继续读她的专业比较靠谱，也许能混个教授，能混到教授已经是很不容易了，不见爱因斯坦，费曼、牛顿这些物理学的大佬，一辈子也没脱得了教书的命。

　　吴波道，“我支持你。”

　　“那我进去了，你在外面逛逛吧，晚上我请你吃饭。”赵青在一家中餐馆门口停了下来，她看见吴波的眼色不对劲，反而安慰起他，“行了，不要觉得我委屈，从国内来的教授还不是一样在里面打工。”

　　“恩，你忙你的。”其实吴波是很想让她去请个假的，然后两个人可以单独的好好聊一聊。但是最终他还是没有开那个口。

　　那个杨经理过来调笑道，“进展不错啊，祝你提前抱得美人归。”

　　“谢谢。”吴波没有否认他对赵青的爱慕，他拒绝杨经理递给来的万宝路，点着了自己的中华，然后问，“抱歉，一直没问你全名叫什么？”

　　“那就重新认识一下。我叫杨思琦，祖籍胡建，从小在纽约华埠长大。”杨思琦和他握了手后才道，“要不带你去转转，这里还是有很多好玩的。”天籁小说网

　　“谢谢。”吴波这一声感谢是发自肺腑的，“我在这里等着吧，你去玩吧。”

　　“那我在车上等你，咱们中午就在这里吃中餐，不过你也不用介意，这里的粤东料理有点走味，肯定跟你们国内不一样。我先去旁边等你。”吴波不走，杨思琦也不好走，他早就得了大老板的大老板的指示，全力照顾好吴波。

　　这个时候，他对吴波的地位才重新做了评估。要是吴波真的出什么事情，他在纽约就不用混了。

　　他看了看旁边那两个高大健壮，足有100公斤的黑人壮汉和两辆劳斯莱斯，对大老板的大老板，更加充满好奇。

　　不知道为什么大大老板会和纽约的地产大王伊万诺夫有打交道。这位来自白俄罗斯的富豪一到纽约，做的第一件事就是在纽约大肆的收购地块，勇于和***及其威廉·哈蒙、威廉·柴肯道夫这样的老牌地产商开始竞争。

　　只用了半年时间就成为了纽约地产界的上层人物，使他一举成名的是因为他从深陷财务危机的日苯三菱财团手里以不容拒绝的15.55亿美金的价格购下了洛克菲勒中心。

　　洛克菲勒中心是纽约地标名厦，也是一组巨型建筑群，位于曼哈顿中城区核心，共有19幢大厦，合计楼面面积超过1200万平方，该建筑群也是地上最巨的私营建筑项目。

　　在全世界都非常有名。

　　同时他也成为了白俄罗斯人在美国的侨领，可谓意气风发。

　　伊万诺夫刚来到美国也是惴惴不安的，他开始后悔不该受巴芙拉这个女人的蛊惑，瞒着李和轻易到美国来。

　　他自我安慰，只是到美国来看一看，看完了就走，谁知道巴芙拉这个女人不肯走了！

　　迷失在梦幻天堂之中！

　　也许是因为愧疚心，他还是向李和报告了他在美国的行踪。

　　谁知道李和不但没有生气，还鼓励他在美国大开发，甚至给他转一笔资金，强烈要求他收购洛克菲勒中心。

　　因为李和太需要在美国找一个白皮肤的代理人!

　　作为白人，伊万诺夫可以很好的融入美国！

　　伊万诺夫果然没有辜负李和的期望，凭着手里的大把银子，在美国政商和地下世界都有不俗的关系网，虽然他才来了短短半年！

　　这次李和要求说要保护一个重要人物，他甚至把自己的座驾都给献出来了。

　　吴波坐在台阶上，看着中餐馆里面正在努力提水抹桌子的赵青，有一种说不出的心酸。

　　及至到中午，餐馆里面开始陆续的进人，赵青又忙着拿菜单给客人点菜。

　　杨思琦走过来说，”咱们也进去吃一点吧。“

　　”ok。“吴波只是犹豫了一下。

　　两个黑大个，也跟在后面，几个人随意找张桌子坐下。

　　赵青拿着菜单过来，愣了愣，才小声对吴波道，”你吃什么，我请。“

　　”尽管tab，我们有公司报销。“杨思琦插话。

　　”对的，不用你请。”吴波感激的看了一眼杨思琦。

　　“那你们吃什么？”赵青见他们有公司报销，自然也不再说请客的话。

　　吴波道，“你们这里的拿手菜都可以的。”

　　“那你们等会吧。”赵青随手在菜单上划拉几下，就去其它桌子招呼客人。

　　菜上的比较快，不一会儿就摆上了五六个盘子。

　　杨思琦等人吃的津津有味，吴波却是用勺子舀着菌菇汤，刚吃一口，就吐到了地上的垃圾桶里。

　　这是他第一次在美国吃中餐，“怎么把味精当盐使了？”

　　杨思琦无奈的摊摊手，“这很美国，只要会放酱油、味精和翻翻锅就能开中餐馆。其实呢，谁有功夫拿5个小时去吊汤头，所以放味精是最好的办法。”

　　吴波无奈，只是扒了点米饭，夹了两个鸡块，随意吃几口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，526、劳斯莱斯免费阅读。https://xs.23sk.com 