
　　望着善解人意的白雪，赵凡心里除了感动还是感动。

　　他同时有些意外，看似傲娇的小狐狸，没想到还有这样体贴的一面。

　　原本赵凡还有些迟疑，现在来看，娶上这样一个漂亮的小狐狸为道侣也是不错的。

　　……

　　三日后。

　　锁妖塔。

　　原本简陋的石屋消失不见，取而代之的，是一座崭新华丽的宫殿。

　　今天是赵凡正式迎娶白雪的日子，原本荒凉的锁妖塔，都在赵城的安排下，被装饰的富丽堂皇。

　　甚至比起蜀山大殿还要奢华。

　　因为赵凡的再三坚持，不让弟弟赵城大办特办，只是想举行简单的仪式。

　　所以没有邀请其他外人，到场的只有赵城一家人。

　　即便是这样，弟弟赵城还是特意将锁妖塔收拾一翻，充满了婚礼的氛围。

　　用赵城的话说，就算是修仙者迎娶道侣，不在意凡俗之礼，但该有的仪式感还是要有的。

　　在他们的见证之下，赵凡和白雪拜过天地，正式成为了彼此的道侣。

　　“大哥大嫂，恭喜你们。”

　　亲眼见证赵凡和白雪结为道侣，赵城是发自内心的高兴。

　　“祝贺大伯迎娶大伯母。”

　　“这些是我准备的一些心意，还请大伯和大伯母笑纳。”

　　赵小天面露笑容，送来祝贺的礼物，虽然不是多么贵重，却是他的一番心意。

　　因为他不仅仅是赵凡的侄子，更是蜀山的现任宗主，所以自然要有所表示。

　　“大爷爷。”

　　“以后我就多了一个大奶奶啦。”

　　“我是晓楠，见过大奶奶。”

　　“大奶奶真漂亮，是我见过最美丽的女人。”

　　赵晓楠俏皮可爱，自来熟般对着白雪再三夸奖起来。

　　“你是晓楠吧？”

　　“我听赵凡提起过你。”

　　“这是一部青鸾族的经文，你可以拿去参悟参悟。”

　　听到赵晓楠小嘴那么甜，白雪也是嫣然一笑，随手就送出一部妖族经文，非常的阔绰大方。

　　“谢谢大奶奶。”23sk.Com

　　赵晓楠大喜过望，毫不客气的收下。

　　赵晓楠性格活泼，哪怕成为了蜀山的一流修仙强者，还是保持着最初的那份性子。

　　她缠在白雪的身边，非常好奇前者和赵凡究竟是如何走到一起的。

　　因为同样是女性，再加上赵晓楠嘴巴很甜，白雪对她也是非常喜欢，简单将当初和赵凡相遇的事情说了一遍，大大的满足了她的好奇心。

　　锁妖塔热热闹闹，直到半日后，赵城一家人才离开。

　　夜幕降临，塔内挂着一个又一个灯笼，和长空中发亮的星辰相衬，看起来非常的美丽。

　　白雪今天漂亮极了，穿着淡红色的衣裙，玲珑曼妙的身材，完美的展现出来。

　　她长发及肩，肌肤白皙晶莹，明眸皓齿，举手投足间，散发着优雅迷人的气质。

　　望着比平日里更漂亮的白雪，赵凡的眼神有些挪不开。

　　“怎么一直盯着我看？”

　　注意到赵凡炙热的目光，白雪俏脸微红，娇嗔道。

　　“因为特别好看。”

　　赵凡微微一笑，上前楼主白雪纤细的腰肢，在她耳边低声道：“天黑了，咱们该去休息了。”

　　话音刚落，不等白雪反应过来，就将前者拦腰抱起。

　　这一夜，注定是不眠的晚上。

　　二人迈出最后一步，有了道侣之实。

　　赵凡终于深刻的领会到，什么是狐仙的千娇百媚和柔情。

　　接下来的日子，赵凡和白雪在锁妖塔过起了没羞没臊的生活，如同神仙眷侣那般，不问世事非常的安逸和潇洒。

　　二人除了每日温存之外，就是保持修炼，互相应证自身所学。

　　他们的实力，也是在缓慢的提升。

　　但随着天地环境再次改变，灵气开始进入枯竭期间，再加上二人都是灵仙级的存在，所以修为提升起来，比起先前难上了许多。

　　“是否前往剑冢禁地签到？”

　　这一天，赵凡脑子里传来系统熟悉的提示音。

　　赵凡没有迟疑，来到剑冢禁地，开口道：“开始签到。”

　　“签到成功，奖励天地隔绝术！”

　　随着系统话音落下，赵凡的脑海里凭空涌出一篇奇异的秘法内容。

　　“天地隔绝术?”

　　“系统，这是什么功法？”

　　赵凡有些意外，好奇的问道。

　　“天地隔绝术顾名思义，可以屏蔽自身和天地的感应。”

　　“避免宿主随着实力提升，遭到下界天地的排斥。”

　　系统简洁有力，回答道。

　　“屏蔽天地的感应！”

　　“不愧是系统出品，果然是必属精品。”

　　赵凡面露笑容，心情变得非常不错。

　　之前，他还有心存顾虑，担心自己迈入仙道后，随着实力境界越来越高，遭到天地强烈排斥，到最后不得不被迫离开下界而飞升仙界。

　　现在有了这天地隔绝术，不就是正好解决了自己的后顾之忧。

　　只要能屏蔽掉下界天地感应，那么他就可以无所顾忌提升境界，直到积攒足够实力后，再飞升前往仙界。

　　到了那时，就算自己初登仙界，有着一定的实力，无论遇到什么危险，起码能有更多自保的力量。

　　赵凡没有丝毫的迟疑，在剑冢禁地默默领悟天地隔绝术。

　　这是一门不俗的秘术，不仅可以隔绝天地间对自身的感应，更能隔绝强出自己好几个大境界强者，对于自身气息的探查。

　　而且更加重要的是，可以根据相应的情况，来改变自身的修为波动。

　　赵凡本身有系统遮掩气息，若是再修行了天地隔绝术，日后哪怕飞升仙界，除非是顶级的强者，否则都无法探查他的虚实。

　　只用了小半日，赵凡就熟练的掌握天地隔绝术，随着秘法更改气息，果然瞒过了整个天地，原本那种针对自己无形的压力，也是随着消散而开。

　　那种感觉，就像是神祇停留在自己身上的目光，突然缓缓的消失。

　　让赵凡如负释重，松了一口气。

　　否则正常情况下，随着他修为境界提升，整个天地的排斥力量会急速增加，直到最后只能无奈飞升离开此界。

　　“这门秘法也要教给白雪。”

　　“她现在虽然还只是灵仙初期，但是等到灵仙中期后，就会感受到强烈的天地排斥之力。”

　　“有了天地隔绝术，也可以避免提前飞升。”

　　赵凡若有所思，旋即回到了锁妖塔，将这片秘法完整的传授给了小狐狸白雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第215章 天地隔绝术免费阅读。https://xs.23sk.com 