    沈冷和茶爷两个人手拉着手从迎新楼往回走，大婚的热闹已经过去，两对新人也已经各自返家，叶云散那边回去应该就要收拾东西了，已经定下来大年初二就北上，此去也不知道什么时候再回长安，叶云散之前对陛下说，不破黑武誓不还。
    北疆。
    老将军铁流黎去世之后武新宇好像变了个人似的，他以前极注重自己的仪容，衣服不能脏脸上不留胡子，看起来永远都是那么清清爽爽，可自那之后他完全不在乎个人的形象，脸上留起了络腮胡，衣服许久都不换，可整个人看起来更加刚强。
    “队伍派出去了吗？”
    “回大将军，已经派出去。”
    世子李逍善抱拳：“支援息烽口的队伍已经出发，黑武人也没有真要打的意思，只是为了支援渤海稍稍骚扰一下，咱们的队伍只要动一动，黑武人应该就会撤回去了。”
    “世子，你错了。”
    武新宇一边走一边说道：“你分析的的很对，但想法错了，每一战不管能不能打起来，都要当做必然会打起来去准备，我们都以为黑武不会真的动息烽口，以为只是以为，兵法上有以为，战争里没有以为。”
    李逍善垂首：“卑职记住了。”
    “你们都会去休息吧。”
    武新宇看了看天色：“我一个人走走。”
    如今他已经是北疆大将军，督管整个北疆军务，乃至于北方几道的战兵都归他节制调遣，这莫大的权力却并没有让他喜悦，他更愿意跟着老将军铁流黎干，哪怕被铁流黎呼来喝去，哪怕被骂的狗血淋头他也愿意，铁流黎是他义父，可从没有把他当义子看，而是当亲儿子看。
    让跟着的亲兵都回去休息，武新宇一个人到了老将军铁流黎原来的住处，他不修边幅，可是老将军这住处每日都要让人过来打扫，若是得空了，他就会亲自过来，打一盆水，把老将军常用的那些东西都擦一擦，亲兵做事他也不放心，就好像害怕老将军哪一天忽然就会推开门进来，看着没有擦干净的桌椅没有擦干净的笔架发脾气。
    大将军铁流黎的样子，就是不修边幅，但决不允许房间里不干净。
    武新宇长长的吐出一口气，手在桌子上摸了摸，确定没有灰尘，起身去酒柜那边打开门取出来一瓶酒，这柜子都是老将军当初的存酒，其中一部分是他给买的，剩下的是大将军其他义子，部下买的，唯独没有孟长安买的，因为那个家伙从来都想不到这些事。
    “义父说，孟长安不懂得孝敬。”
    武新宇倒了三杯酒，一杯酒放在老将军灵位前，一杯酒放在自己面前，另外一杯酒放在对面。
    “可义父和我其实都知道，长安对义父之心犹在我之上，义父遇害，如果不是沈冷派人去拦着，后来陛下又压着，还有廷尉府韩大人在，长安便是拼了自己功名前程不要也会回来为义父报仇。”
    他将杯子里的酒一饮而尽，然后端起来孟长安那杯也一饮而尽：“我代长安敬义父一倍，义父......过年好。”
    武新宇站在那看着老将军的灵位沉默了许久许久，外面有人喊他，他才恍神回来，将酒和酒杯都收好放回原来的位置，转身走出房间。
    “大将军。”
    手下亲兵抱拳俯身：“黑武人上当了。”
    武新宇点了点头并无什么反应，似乎一切都在他算计之内。
    辽杀狼是个聪明人，他一直都把武新宇当自己的第一对手，可实际上，武新宇什么时候都没觉得辽杀狼能和自己相提并论，只是日常轻视而已，可在战场上他从不曾轻视过任何一个对手。
    他调派人马前往息烽口驰援孟长安，那是做给黑武人看的。
    辽杀狼必然料到武新宇会派兵，以他的性子若不半路伏击的话那还是辽杀狼？而武新宇则料定了辽杀狼会盯着瀚海城这边的动向，一旦北疆分兵出去，他必然调集人马半路拦截。
    “我让杜向辉支撑两个时辰，两个时辰是敌我俱疲的时候，高东海你带两万人再支援过去，从左翼冲击敌阵，午晚亭你带两万人绕路到黑武军后撤之路拦截，三面杀敌，与杜向辉里应外合内外夹击，可破敌军。”
    武新宇边走一边说道：“取胜之后不要松手，追着黑武人后边杀五十里，不够五十里不准回来。”
    两个手下将军对视了一眼：“大将军，你呢？”
    “我另外还有事。”
    武新宇道：“此战不难，你们三个若是连这样一战都打不好，我以后也不敢在放心交给你们带兵，算计时辰，你们两个现在出发到杜向辉被围之处需要一个半时辰多些，最后那一段路走慢一点，不用急，杜向辉撑得住，让士兵们恢复些体力，然后一鼓作气。”
    “切记，追不足五十里不要回来，追过了五十里，怕是难以全身而退，黑武骑兵的驰援速度你们都知道，不要恋战。”
    “是！”
    午晚亭和高东海两个将军抱拳：“属下遵命。”
    待这两个将军领兵出瀚海城之后，武新宇披挂甲胄上马，伸手从自己请手里将长槊拿过来：“亲卫营何在？”
    “在！”
    一千二百名槊骑上马抱拳。
    “跟我走。”
    武新宇率军出城，一千二百多骑浩荡而去。
    带的人不能再多，再多容易暴露行迹，有孟长安的地图，有前阵子安插进去的内线，所以现在对黑武的了解比原来要详细的多，前面的路是那片白桦林，穿过那片白桦林之后其实才凶险。
    黑武国。
    一大片营地里男女老少来来往往，已经到了下午，正是牧民放牧归来的时候，牛羊入圈人归家，妇女们已经在做饭，现在是冬季，比春夏时候放牧的时间要长，部族有两片草场，一片被称之夏季牧场一片被称之为冬季牧场，两个牧场距离足有一百八九十里。
    两片草场间隔这么远，驱赶牛羊要走上三四天，牛羊慢，尤其是大规模的这样迁移，之所以冬季草场还能供给是因为独特的地理环境，让这里的气候虽然也冷但并没有什么风雪，干了的牧草也能为牛羊提供足够过冬的营养，而一年的收成如何，其实全看冬季熬不熬得过去。
    钦察尔是新的部族首领，上一代埃斤大人死了之后他始终都不踏实，因为他知道埃斤把战争引到了部族之内，那一次，宁人不知道多少骑兵杀进部族，一把火将营地几乎都烧的干干净净，而老埃斤果布尔帖也被杀，部族实力一下子就被打了下去。
    那次之后，部族里的牛羊被烧死无数，经过小半年这才勉强恢复过来一些，这一批牛羊就是部族明年的希望了。
    好不容易到了冬季牧场安顿下来，钦察尔心里稍稍放松了些，冬季牧场位置隐蔽，除了自己部族的人之外很少有人知道。
    他站在高坡上，看着放牧的人归来，午后的阳光暖洋洋的让他有些困意。
    就在这时候他看到远处地平线上出现了一条黑线，他皱眉，摸了摸腰上挂着的千里眼，调整了一下后往远处看，然后脸色大变。
    那不是什么黑线，而是骑兵。
    大宁的骑兵。
    飘扬着烈红色战旗的大宁骑兵犹如海啸一样从远处卷地而来，一瞬间，钦察尔的脸色就变得惨白。
    “吹角！”
    他嘶哑着嗓子喊：“敌袭！”
    手下人连忙跑到高处将牛角摘下来吹响，才吹了没几声，一支铁羽箭飞过来精准的戳进那人的心口，尸体翻滚着从高处掉了下去。
    黑色的铁骑犹如洪流直接摧毁了堤坝，牧场的围栏被撞翻，然后就是一片弩箭袭来。
    宁人的连弩可怕的让人连抵抗之心都没有，在这个距离，就算是牧民再善射也没有任何意义，铁骑冲进来的那一刻其实已经有了结局。
    仓促准备迎战的部族骑兵没有多少人来得及上马就被砍翻，大宁的铁骑好像铁犁一样在营地里来来回回的犁了一遍又一遍，一开始是大队列的冲锋，然后铁骑分成五十个人一队来回交错屠杀，片刻都不停。
    钦察尔的身上中了两箭，被大宁的骑兵抓住押到了武新宇面前。
    武新宇抬起手将夜叉铁面推上去，那面甲看着让人心里发寒。
    “果哥儿部的埃斤？”
    他问。
    钦察尔嗓音颤抖着回答：“将军......我是，我请求你放过我们吧。”
    武新宇没有理会他，看了看四周火光冲天的牧场：“把所有牧草都烧了，牛羊也一并烧了，我不管用什么法子，一个时辰之内做完。”
    然后他看向自己的亲兵队正：“把牧场里果哥儿部的牧民都驱到一处。”
    他看了看不远处那辆马车，指了指车轮：“只要是到了车轮那么高的男人，全杀。”
    “是！”
    亲兵队正答应了一声，带着人扑了出去。
    武新宇看向钦察尔：“我不杀你，我只是想让你记住我的话，从今年开始，我没把你们果哥儿部灭绝之前，每年我都来杀一次。”
    他吩咐了一声：“砍掉他的右臂，生死由他。”
    说完之后拨马离开，亲兵上去按住钦察尔，一刀将右臂剁了下来。
    钦察尔哀嚎着倒在地上，看着远处那大将军的背影，脑海里却还是那句话在来来回回的飘荡着......没把你们灭绝之前，我一年来杀一次。
    牧场没了，牛羊没了。
    他自己的命，不知道还能不能有。
    火光滔天之中，那黑甲大将军下马，抱拳，跪下来磕了个头，也不知道是什么用意。
    然后起身上马，骑兵屠杀一遍之后，呼啸而去。
