    莫惊春蹲下身子，捏了捏小家伙的腮帮子，“哥哥也好爱你呦。”

    “下次抱稳点，知道不。”

    “嗯嗯～”小家伙十分乖巧的点头称是。

    捡起地上分尸两半的奶瓶，莫惊春开始拿纸收拾地上的残局。

    一旁，小家伙拉着小手，静悄悄的看着。

    将地板擦干净，莫惊春起身腰半天伸不直，缓了好半天才舒服一点。

    在小家伙满怀期待的目光下，莫惊春又重新冲了一瓶奶，随后递到小家伙的手上。

    “喏，这次再掉了，今晚可就没得喝了。”

    可爱的糖果吸了吸鼻子，奶声奶气的说道：“不会了。”

    说完，小家伙还不忘补充道：

    “果儿可乖了。”

    准备洗脸的莫惊春，回头瞥了一眼小家伙，没有出言反驳。

    这次小家伙说的倒是实话，和其他同龄小朋友比起来，糖果确实很乖，也更能理解大人们说的话。

    喝完奶，洗完澡的糖果，立马爬到被窝里睡了。

    至于是真睡了，还是假睡了，只有莫惊春知，糖果知。

    躺在床上的莫惊春，只能通过手机看局域网里特有的电影，至于和外界联系，想都不用想。

    手机信号明明是满格的，但就是连接不上外网。

    又是一周过去，煎熬了半个月的莫惊春，终于完成了所有代码修改和调试。

    原本加密后只有一百多兆的糖果算法，这一次达到了惊人的两百兆。

    任务是完成了，只是算法占用了这么多的空间，会不会有点多了，进而影响到计算机的反应速度。

    莫惊春将心中的担忧告诉老师陈喜和后，对方笑着拍了拍莫惊春的肩膀道：“只有两百多兆吗？比我们预想的要小很多嘛。”

    有了老师的这句话，莫惊春顿时放心了。

    甚至莫惊春已经开始想着这次回去后，先去哪里透透风再说。

    还没等莫惊春高兴多久，陈喜和院士的一句话，顿时将莫惊春拉回了现实。

    “正好，趁着测试组测试算法的这段时间，让小李带你去一趟002号实验场地。”

    工作繁忙的陈喜和院士没有告诉莫惊春去002号实验场地做什么，不过不用问，莫惊春也知道和姿态平衡算法有关。

    只是去002号实验场地到底为什么东西调试糖果算法，莫惊春就不得而知了。

    打着哈欠的李茜茜，对莫惊春说道：“带着糖果和我一起来吧。”

    只要是工作时间，始终形影不离的宋佳音，也跟着一起走了过来，李茜茜只是瞥了一眼，并没有说什么。

    走了十几分钟，莫惊春忽然发现眼前的路似乎有些熟悉，下一刻，莫惊春就知道了为什么会感到熟悉。

    李茜茜尽然带着他来了半个月前来的小高铁站台。

    只是不同的是，这一次站台轨道上，并没有停着一辆小高铁。

    只见李茜茜轻车熟路的走到一个柱子背面按下了一个绿色按钮，一分钟不到，一辆小高铁就缓缓驶进站台。

    “走吧，上车。”

    几人上车后，小高铁载着几人不停的在隧道内穿梭，一路上，莫惊春从窗户看到，路过了好几个站台，然而小高铁丝毫没有停靠的意思。

    这不由得让莫惊春疑惑，无人驾驶的小高铁，是如何准确无误的知道目的地的，从始至终，李茜茜明明只是按了一下绿色按钮而已。

    莫惊春百思不得其解。

    而莫惊春怀里的糖果，此时想着的却是，都快到吃饭的时间了，这是要去哪儿啊，就不能先吃了饭再去么……

    因为有手机，到了目的地下车后，莫惊春看着已经过去了半个小时的时钟，莫惊春一时间不知说点什么好了。

    小高铁的速度，莫惊春目测要比京城的1号线快很多，速度少说也有150km/h，半个小时，也就意味着已经离开研究院差不多75km的距离。

    这点距离放在地面上，确实不算什么，放在沙漠中，更是毫不起眼。

    可问题是，这是在沙漠地下啊。

    怎么做到让隧道稳固暂且不说，这么大的工程量，居然在地表毫无动静，这就让人十分惊讶了。

    若是让那些外国人知道，怕是急的晚上都睡不着觉。

    还没进到基地内部，仅仅是在站台上，莫惊春都听到了爆炸声，伴随而来的，是头顶细沙洒落。

    看着站台上的一层黄沙，莫惊春终于知道这么重要的地方，为什么没有人清理了。

    进入所谓的002号实验场地后，莫惊春终于理解这里为什么被称为实验场地了。

    没有迷宫一样的布局，放眼望去，除了开阔，还是开阔。

    如果忽略头顶的灯光，给人的感觉就像是在露天试验场一样。

    那不停冒着火光，数个哒哒哒不停的机枪，看的莫惊春头皮发麻。

    而这些机枪的目标，却是一个快速的在各个障碍物之间移动的银色身影。

    仔细观察的话，不难发现，那是一个正在躲避子弹的机器人。

    虽然有些不可思议，可事实就摆在眼前，容不得莫惊春不信。

    “酷吗？”

    “啊？”面对李茜茜的突然提问，莫惊春先是愣了一下，随即点头道：“很酷。”

    然而，让莫惊春没有想到的是，李茜茜却脸色失望的摇头叹息道：“看起来确实很酷，可惜中看不中用。”

    “你别看这机器人能躲避子弹，但只要一发，只要被击中一发，这机器人基本上就报废了。”

    看到莫惊春眼中的迷惑，双手插在研究服口袋里的李茜茜解释道：

    “越是精密的机器，就越容易被破坏，并且产生连锁反应。”

    闻言，莫惊春皱眉说道：“如果用更坚硬的材料呢？”

    “笨重，低成本的坚硬材料，会让机器人体重成倍的加重，如此一来，机器人就失去了现有的灵活性。”

    “而且，现有的电池技术，根本支撑不了机器人作战状态下工作多久。”

    似乎是为了回应李茜茜的话，远处原本正在跨越障碍物的机器人突然卡在了障碍物上，一动不动。

    李茜茜面无波澜的耸了耸肩，“你看，就像这样。”

    PS：感谢少年 wt 、抢你的棒棒糖、飘落下的雨滴、你的光芒、书友150816141909843、书友20210531160929750、回首一抹零食小酒、书友20190517232322973、万般皆不破、天天看小说的打赏支持。????

