    听见夜蕾这么问，楚尧没有抬头，只是回答道：“小蕾，你先睡吧。今天还有些工作要处理。一会儿还要去哄思思睡觉。”

    说着便又拿起一旁的文件，写写画画起来。

    楚尧当然不需要去哄楚相思睡觉，只不过这样说的话，夜蕾就不会去楚相思的房间。

    夜蕾心里是非常难受，但是楚尧不想再被打扰的样子，夜蕾也没有再说什么，轻轻带上门，她出去了。

    路过走廊时，夜蕾竟然看到了孟珊，见孟珊左顾右看的样子，她皱眉，只觉孟珊这个女人心里有鬼，她问：“你怎么在这里？”

    孟珊若无其事地说：“刚刚已经跟你家佣人确认过房间了，他们在收拾呢，我闲着没事四处看看啊。楚尧少爷有答应过我可以在楚家随便看看啊，所以我就一个人走走，那怎么没想到刚好走到这里，怎么了？我不能到这边来看一看吗？”

    听着孟珊言语里都是挑衅的话，夜蕾沉着一张脸说：“你去哪里看都行，就是不要来这里，哪有参观别人呢卧室的？赶紧走吧，外面的花园更好看。”

    夜蕾可不想孟珊这个女人看到楚尧在书房里，所以故意说这里是他们的卧室，谁知道这个不要脸的女人会对楚尧做什么事？

    孟珊听见她这么说也没有跟她争论什么，只说：“行吧，那我就去别的地方看看。”

    说着就转身走了。

    夜蕾看着她的背影，眼神里流露出一抹阴毒，转身回到了卧室里用力的关上了门。

    隔壁书房里的楚尧自然听见了外面的动静，但是他根本无动于衷。

    他之所以会把孟珊带回家，就是因为今晚夜蕾会回来，只要孟珊这个女人在家里，夜蕾所有的心思，都会在孟珊身上，她也就不会发现正在卧室里哄着楚相思睡觉的涅朝幂，也就自然不会去找涅朝幂的麻烦了。

    只要能够保护好他的幂儿，即使是把别的女人带回家，也没有关系。

    孟珊是怎样的认都无所谓，反正只是给夜蕾添堵的棋子罢了。

    此刻在楚相思房间的涅朝幂正在努力跟电话那头的涅凛解释，她说：“阿凛……我今天晚上真的回不去了，这个小家伙只要我一走，她就会哭闹。我真的蛮喜欢这个小孩的，所以不想让她每天睡不着觉。等明天一大早我就会回去的……”

    涅朝幂原本以为涅凛会生气，但是电话那头的涅凛却没有说什么，只是说了一声，“好，照顾好自己，晚安……”

    涅朝幂听着涅凛那善解人意的回答，这让她自己觉得内疚了起来。

    但是涅朝幂也没有说什么，对涅凛说了句“晚安”便说有再说话，静静地等到涅凛挂断了电话，她才将电话挂了。

    就这么一小会儿的功夫，那边楚相思又揉着眼睛从床上坐了起来，嘴巴里叨叨着：“幂妈~咪幂妈咪呢？思思想要幂妈咪抱抱……”

    声音哽咽，像是随时都要哭出来。

    涅朝幂也来不及再想其他什么，连忙丢下手机去哄处相思睡觉去了。

    电话另一边的涅凛握着电话出神，不知道想些什么。

    身边的司空翼着急的说：“主子，你明明就不想想幂小姐接触楚尧，现在都在他家住下了，为什么你都不说呢？我看那小孩根本就不是什么失眠，明明就是有心机，有预谋的，想要把幂小姐拐到楚家去！”

