    听到成燕的这句话，田苗回头看了眼成芳后，从口袋里掏出二十块钱，塞进崔氏的手里。

    “娘，这是给你的，你拿着去买药吃，夏天多治治，冬天就好挨点。”

    成芳和邱成浩一样倔，给她，田苗怕她给她扔回来。

    “苗苗啊，咳咳咳，这、这可使不得。”崔氏把钱往回塞。

    “给你你就拿着，怎么这么多事。”

    田苗故意冷了脸，崔氏吓得哆嗦了一下，只得把手收回去。

    给崔家老屋买的东西比老田家复杂点，除了吃食之外，她还给每个人买了精棉的背心衬裤。

    在老田家她只给老田头、田老太太和小宝买了这些，她是悄悄塞给田老太太的，没让别人看到。

    她并不是舍不得这个钱，而是她不想给有些人买，没办法，只得先委屈其他人了。

    看看老田家一大家子，再看看邱家这一大家子，田苗心里不由叹口气，崔氏这性子，要不是邱成浩和成芳把家里的担子担了起来，几个小一点的孩子怕是都得被人欺负狠了。

    “我看家里养了五六个鸡，以后鸡蛋都别卖了，给他们几个补身子，你看看一个个都弱的，打架的时候吃亏的很。”

    既然崔氏比较听话，那这话，田苗便对着崔氏说。

    五六个鸡下的蛋怕是不够吃，但是给钱去收村里收鸡蛋怕是也不太合适，她得考虑下，看看这个时候有没有养鸡厂，如果需要她运输运输鸡就好了，运输鸡蛋也行，不过，她的车怕是并不适合吧！

    田苗心里盘算着，期初并没注意到崔氏和成芳在打眼仗，直到崔氏忍不住咳嗽起来，她才抬头发现了她的不对劲。

    崔氏用眼神询问，成芳冷脸摇头，还带着怒意瞪了她一眼。

    “要是你不愿意也行，那我就给成萍十块钱，让成萍去村里收鸡蛋。”

    田苗面向成芳，严肃地冲她立了立眼，试着发挥一下她这个大嫂的威严。

    成芳的眉头皱了皱，在扫到几个小的的渴望小眼神之后，只得应了声，“行，我答应你。”

    包袱里有一块约三斤的五花肉和两斤猪板油，田苗取出来都放到八仙桌上，打开纸包，“成萍，你这会儿去把这肉和板油切成小拇指头大的肉丁，一会儿我教你炒臊子。”

    田苗感觉不好使唤当家的成芳，只得使唤很听话的成萍。

    “好嘞！”成萍才不会有那么多的心思，托着纸包就跑了出去。”

    “你——”成芳想反驳。

    “你怎么这么啰嗦。”田苗假装很不耐烦地冲成芳吼一句，“不就是给你们吃点肉，你用得着这么小心，现在我花的都是我挣的钱，而且也给我们家买了，我爹和我娘要我好好照顾大宝二宝，所以你放一万个心，他们那些人才不敢再瞎咧咧。”

    想起成萍转述的田苗的‘誓词’，还有老田头和田老太太对大宝二宝的态度，成芳把反驳的话咽了回去。

    “行，这次你敢给，我就敢做给大家吃。”成芳的声音铿将有力。

    “这就对了，一家子人，怎么就这么麻烦。”田苗可不敢太友善，毕竟成芳和邱成浩一样难应付。

    不知不觉又想起了邱成浩，田苗无意识地摇了摇头，把脑海里的身影给甩出去。

    目光却扫到了炕上的铺陈，田苗的眉头不由皱了起来，炕上只铺着有几个黑洞的毛毡，放在角落的一床被子因为补丁太多几乎看不到原来棉布的花色。

    田苗心里叹口气，看来她需要置办的东西还不少呢！

    成萍切好肉丁和板油丁，田苗教成萍炒臊子的时候，成芳也在一边默默地看着。

    炼油成芳和成萍都会，因为过年时吃不起肉，他们就买一点点板油。

    田苗教他们做油渣面，让他们明天蒸包子。

    折腾了一阵，时间到了近十点，她坐着，除了成萍一个劲和她说话之外，大家似是都很不自在，田苗只得叹着气告别。

    “大宝、二宝，你们能不能陪我去我们家睡觉，我、我一个人有些害怕。”

    田苗装可怜，想着要是能哄着这两个今晚过去陪她，那么以后只要她回来，她都能和他们更亲近些了。

    “娘，你真的害怕吗？”

    “嗯，田苗点了点头。”

    “哥，奶、二姑，我、我能去吗？”

    二宝眼中有着小期待，不过他还是转头征询大宝、还有成芳和崔氏的意见。

    “你自己决定。”成芳没意见。

    “当然可以啊！”崔氏柔声道。

    大宝却来了句，“她会怕才怪。”

    田苗感觉自己的心脏瞬间被箭射中，这熊孩子你要不要这么诚实啊，娘只不过是想和你们多亲近些罢了，为什么这么不给面子呢。

    “要、要不下次吧，等我给你们准备好铺盖，你们就去陪我好不好？”田苗给自己个台阶下。

    “好，下次我一定去陪你。”二宝很高兴，这次也不管大宝同意不同意了。

    大宝的目光闪了闪，却并没吭声，今天虽然这个娘表现很不错，可是谁能知道，她会不会一直这样好下去？

    回到家里，田苗进到空间仓库里，开始整理库房里的东西。

    棉花、棉布都有一些，但是因为运输供销公司货的机会实在是太有限了，去买倒是可以，但是需要的太多，怕是不好买，尤其是棉花。

    田苗在心里盘算着如何寻找这样的货源睡去。

    第二天吃过中午饭，田苗就得离开。

    吃饭前，老田头拉着田苗，问了不少关于粉条的问题，最后还提出如果田苗有机会的话去宁城那边的粉条厂转一转。

    说来说去，田苗总算是明白，老田头打听这些干什么了。

    上次吃了一顿后余下的粉条被老田头拿去给了陈勇，两人一合计，觉得这办粉条厂可以是松坪镇发展经济的一条路子，可是他们俩都不知道这粉条怎么做。

    本还想瞒着田苗的老田头，被田苗追问来追问去，只得给田苗说了实话。

    田苗一听，便在心里偷乐起来，没想到她爹还是个头脑聪明的，这粉条厂开起来，对她来说也是一件好事。

    田苗一口应承下来，说一定会去粉条厂帮他们好好打听打听。

    下午的火车，这次田苗无论如何都没敢让田老太太再去送她。

    到了南湖公园，田苗便进了空间。

    穿过办公室要去做点晚饭的时候，她的目光无意间扫到了放在办公桌上的电脑。

    那个时候买的电脑显示屏已经是液晶的，但是因为她资金有限，所以她买的是17吋的，至于电脑配置，当时还算不错的。

    心里惦记着到哪里去找粉条厂的田苗，看到显示器右下角一闪一闪的灯时，眼睛突然一亮，迅速跑过去坐到了电脑前。

    有电，兴许还会有网呢，那么她就可以请教度娘了，那里还用得着去找粉条厂啊！

    打开电脑，输入开机密码，当进入屏幕页面，看到右下角那个代表网络的小显示器没有打叉也没有打感叹号时，田苗差点又激动地落起泪来。

    过惯有网时代的她，无网的日子还真有些难捱，唯一的好处就是她的睡觉时间直接从原来的十一点半提前到了九点多。

    打开度娘，输入粉条的制作工艺，搜索结果很快便跃然屏幕上。

    田苗把资料复制粘贴到word文档里，然后习惯性地打开放在显示器边的打印机，准备开始打印。

    可是她突然反应过来，这打印的东西交给老田头，她可没法解释它的来处。

    田苗认命地拿起笔，在一个本子上一个字一个字地写了起来。

    还好最近一直在用手写字，否则，抄完这些东西，她的手怕是要酸痛酸痛的了。

    抄写完，田苗便点着鼠标，想在网上冲冲浪，可是她发现除了度娘，其他的网站竟然都打不开，另一个唯一能点开的就是她入股的那个物流公司，还有一个就是某淘了。

    心痒痒的，田苗试着加入购物车，竟然成功了，但是点下付款后，竟然弹出来一个‘余额不足’的提示框。

    余额？难道她要绑定银行卡或是充钱不成？

    看着页面很熟悉，但是找了半天也没找到那里可以绑定银行卡和充钱，田苗只得放弃折腾，有度娘她已经很知足了。

    为了让老田头能早点拿到这份资料，第二天去往火车站的时候，田苗顺便给老田头发了个邮政快递。

    到达宁城，田苗坐着公交车一路赶往卸货地点时，无意间看到了两辆拉着鼓鼓囊囊东西的卡车。

    这些东西中有被子褥子，似乎还有棉衣棉裤、单衣单裤等，而且这些东西还很有特点，被子褥子、棉衣棉裤是一码色的橄榄绿色，而单衣单裤则是灰蓝色。

    田苗心中一动，回头紧紧盯着那两辆卡车，橄榄绿，除了特殊的单位用之外，好像这个时候单位发的劳保也会是这个颜色的。

    至于作为外穿工作服的单衣单裤则多是灰蓝色，唯一不同的就是左胸口那里印着各单位的名字罢了。

    劳保啊！要是她能运输上几卡车劳保物资，那么不仅仅是被子褥子、棉衣棉裤、单衣单裤，甚至是茶缸水壶暖瓶怕都会有了。

