
　　“叮！来自本系统的温馨提示，此刻江楠楠对于宿主的好感度大大增加，可以为宿主带来一定程度的幸运增幅，建议开启幸运福袋。或许，能够为宿主完成更多的任务，带来极大的便利。”

　　本来还沉浸在即将进行命运十连抽喜悦中的徐靖，听完系统的温馨提示，陷入沉思。

　　“楠楠对我好感度，能够带来一定程度的幸运增幅？”徐靖细细品味这句话，“所以，我可能依旧是非酋，但只要身边有楠楠在，也是有欧皇的运气？！”

　　徐靖下意识地看向旁边的江楠楠，这才看到她疑惑地看着自己。

　　“徐靖，你怎么了？怎么感觉你在发呆，脸上还一个劲儿地浮现奇怪的笑容。”

　　江楠楠凑到面前，轻轻垫了一下脚尖，她伸出洁白如玉的手，往徐靖额头上摸去，“没有发烧，那为什么脸这么烫呢？”

　　还在疑惑的江楠楠，好一会儿才感觉到不对劲，怎么感知到有一道视线，直勾勾地盯着自己的饱满位置。

　　当她看向徐靖的眼睛之时，顿时鹅颈泛红，霎是引人注目。

　　“徐靖！你……看什么呢。”江楠楠有些羞涩，轻轻点了点徐靖的额头，这才感觉到那火热的视线转移。

　　徐靖回过神来，尴尬地说道：“走神了由神了，相信我，一定不是因为你太漂亮，让我深陷其中，无法自拔。”

　　“那你的意思，是说我不漂亮，吸引不了你是吧？”江楠楠小手绕了绕自己的一缕金色发丝，小嘴嘟囔起，嗔怪道。

　　“没没，绝对没有。天地可鉴，楠楠你身材，美貌，性格，修炼天赋等等，均是一等一的存在。”徐靖连忙解释，女孩子还是挺好哄的，捡好话说就行了，反正这些都是真实的，不违心。

　　不过，有一说一，徐靖觉得自己的定力，那是越来越弱了，总感觉过不了多久，就会把持不住自己……

　　江楠楠本身就是个美人胚子，现在又是在长开来，又有一双大长腿，配上一身漂亮的衣服，当真是令人心里热情似火。

　　“好了，就你贫嘴。等有空了，说不定我就试试你挑的衣服叭。”江楠楠脸上尽是笑容，她纤细的手指，朝着徐靖的胸口轻轻点了一下，“你想看白的，还是黑的？”

　　徐靖闻言，感觉浑身都热起来了，这是个什么情况？

　　他连忙调动水元素，进行物理降温，生怕定力不足，一个恶狼扑食，那可就不妙了。

　　待徐靖心里平静如水后，他一本正经地说道：“什么白的，黑的？我是那种人么，要不都试试？长、短，我都不介意的。”

　　“美得你呀！”江楠楠白了一眼徐靖，率先推开家门，丢下一句话。

　　“我会试试看的。”

　　徐靖看着那双洁白的大长腿离去，摸了摸自己的鼻子，没有流鼻血诶，那为什么感觉痒痒的。

　　随后，他摇了摇头，准备将幸运福袋给开了。

　　或许本身这个地方就比较小，因此哪怕江楠楠已经进了屋里，却依旧能够带给徐靖以一定程度的幸运增幅。

　　“或许，之前的那次命运十连抽，还有楠楠的幸运增幅？也不知道这个幸运福袋里，能够开出什么东西，可别太差啊！”

　　徐靖嘴里不停地念叨，有时候这样会有堪比好运来的增幅效果呢。

　　“叮！恭喜宿主打开幸运福袋，获得一本功法《命运神帝经》。”

　　徐靖乍一听，直接脑补成了神经，所幸他多看了一眼，这才松了口气。

　　“《命运神帝经》，听起来似乎很有逼格。不过，这个帝字，加得巧妙。”徐靖此刻，依旧还是没有放过吐槽的机会。

　　“叮！《命运神帝经》，源自古老而神秘的命运神帝，由其以毕生之力所创，其间微妙之处，需宿主细细品味，恕本系统无法直接以言语表达。”

　　当徐靖听了系统这番提示音后，忍不住掏了掏耳朵，什么情况？

　　这个幸运福袋里开出来的《命运神帝经》，源自古老而神秘的命运神帝，没什么毛病。可是，本系统无法直接以言语表达，这算什么？！

　　“系统，你的意思，是说自己不行？”徐靖出于保险，还得问一下，可别倒时候练了，把自己搞废就完蛋了。

　　“叮！本系统温馨提示，《命运神帝经》最适合宿主的修炼，能够让宿主在后续完成任务的时候，得到极大的便利。”

　　徐靖挠了挠头，只好不去纠结这个了。按照他对系统最初的印象，应该是不会坑自己的。

　　“来让我瞧瞧，这个《命运神帝经》到底有何奇妙之处，竟是令系统都不能直接用言语表达。”

　　徐靖意念一动，便是将那本古朴的书籍打开，只见无数的金色字符化成微末，竟是直接涌入他的记忆中。

　　同时，徐靖身体里的玄武魂力迅速运转，不停地产生、提纯、精炼、增多。

　　不仅是魂力，他的身体每一处，都像是在被改造一般，令人十分舒坦，想要长吟一声，以宣泄情绪。

　　最令人感到惊讶的地方，就是徐靖左臂处和右掌处，各自散发着强烈的光芒。

　　左臂处，外附魂骨·北冥玄龟盾青色的光芒中，夹杂很明显的金光，像是在不断地强化。

　　而右掌处的暗金恐爪，则是愈发暗淡，从幻化的形状来看，利爪愈发锋利，似乎年限被这神秘的金光，硬生生提升了一般。

　　除了外附魂骨以外，就没有听说过，还有什么力量可以将魂骨其固定死的年限打破，并且硬生生地提升了。

　　虽然不是很多，可能就只有三四百年的样子，但已经很令人震惊了。

　　徐靖忍不住感知了一下自己的三道魂环，亦是有小幅度的年限提升。

　　这不感知还好，一感知让人吓一跳啊。

　　徐靖本来只有三十级的魂力，现在竟然直接来到了三十五级，而且还是精炼提纯不知多少次的累积魂力，让他有一种能够一拳干废徐刚这个伪魂宗的感觉。

　　“我的天，这个《命运神帝经》好强，难怪不得系统有那样的评价。”徐靖收敛了一下已经改造完毕的身体气息，他感觉自己的精神力，竟也是有了大幅度的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第十四章 《命运神帝经》免费阅读。https://xs.23sk.com 