    容绯语穿着一身裸肩的粉色裙子，显得少女感十足。

    她微微垂着头，脸颊带着绯红，明显是有些害羞。

    她跟着庄明枫走进咖啡厅，两人相对坐下来，她看都不敢去看庄明枫的眼睛，低头将手边的礼盒拿出来递过去：“庄先生，这是我给你挑选的礼物，希望你不要嫌弃。”

    庄明枫有些愣。

    他是真没想到这位容小姐竟然也会给他送礼物。

    他本想不要，但一时又找不到拒绝的借口……

    而且他这里还有不少礼物，如果他拒绝了，等会容小姐也拒绝他的礼物，那他就不好跟傅子凌交代了。

    “谢谢容小姐。”

    庄明枫将礼盒随手放在了桌子上。

    容绯语眨着眼睛说道：“你不看看我给你送的什么吗？”

    庄明枫被她这样的眼神的心尖突然有些悸动。

    他咳了咳，移开视线将礼盒揭开，里面是一条墨色的领带，菱形格子点缀，很有设计感，也很独特。

    “这条领带我很喜欢。”庄明枫发自内心的说道。

    “那就好。”容绯语高兴的弯起月牙眼，“庄先生就不要叫我容小姐了，可以喊我语儿。”

    “语儿小姐……”

    “庄先生，你就能别加小姐两个字吗，太见外了。”

    庄明枫咳了咳道：“语儿，那你也别喊我庄先生了，叫我明枫吧。”

    “你看着应该比我大吧，我叫你枫哥哥怎么样？”容绯语两眼亮晶晶的，“枫哥哥，很高兴认识你。”

    她大方的伸出手。

    庄明枫也抬起手臂。

    两人两手交握，像是有一股电流从两人的掌心蔓延开，直击两人心脏。

    空气突然变得古怪起来。

    庄明枫低头将身边的几个礼盒推过去：“我随便挑的几件礼物，你看看喜欢吗？”

    “枫哥哥，你怎么又给我买了礼物？”容绯语坚定的道：“我已经收了你太多东西了，真的不能再要了，请你拿回去吧。”

    庄明枫早就有了对策：“如果你不收下，那这条领带我也只能退还给你了。”

    容绯语嘟起嘴，只能妥协：“那好吧，不过这是最后一次，以后我们约会，你可千万不要再带礼物了。”

    约会。

    庄明枫的心烫了一下。

    他又看了容绯语一眼，明媚娇俏的少女，一颦一笑都很鲜活。

    这四年来，庄家分崩离析，姑姑和岳映寒搬出庄家，爷爷卧病在床，父亲常年在外寻找姐姐的踪迹……

    庄家早已没了欢声笑语。

    如果眼前的少女能去庄家，一定会给庄家增添不一样的色彩。

    一想到这里，庄明枫立马清醒过来。

    他胡思乱想些什么呢！

    “枫哥哥，你这也太破费了，这双高跟鞋一看就不便宜，还有这个包包，也太贵了……”

    容绯语真的震惊了。

    她和庄明枫认识才不到三天，他就给了送了价值这几百万的东西。

    她突然想到了容芸染的话，所有命运赠送的礼物，都在暗中标好了价格……

    她需要付出什么，才能拥有这些……

    付出的东西，是她能承受的吗？

    容绯语抬眸看向面前的男人：“枫哥哥，你为什么一直给我送东西，我想知道真实原因。”

    这一问，把庄明枫算是问到了。

    他真不知道怎么回答。

    可是看着少女眼中的坚持，他只能随意找话搪塞道：“宴会那晚，是不忍看到一个明艳的少女狼狈……至于今天，是看到这些东西，就觉得很适合你。”

    容绯语的眼睛亮晶晶：“也就是说，这些是你特意给我买的？”

    “也不是我亲自买的……”庄明枫说了一部分实话，“别人买的，你也不用太谢谢我。”

    容绯语想，应该是助理或者秘书买的，但也需要他吩咐，那些人才会去买呀。

    这个男人是真的对她一见钟情了吗？

    满心的甜蜜将她包裹，她暂时不愿去想那些不合理的东西……

    直到中午，两人一起吃完午餐后，庄明枫才开车送容绯语回到公寓。

    ……

    容芸染从傅氏落荒而逃回到公寓，一上午都心神不宁。

    她倒了一杯红酒，站在公寓的阳台上看风景，时不时轻抿一口酒，浮躁的心情很快就平静下来。

    就在她准备去厨房做个午餐时，就见公寓门口停下来了一辆车。

    先是一个男人出来，绅士的拉开了副驾驶位上的门，容绯语这才从车子里走出来，手里大包小包拎了许多礼盒。

    直到男人的车子消失在公寓门口，容绯语才转身往屋子里走。

    一边走一边哼歌，推开门时满面红光，一看就是沉溺在爱情中的少女。

    容芸染双手环胸，声音清淡的道：“那男人是谁？”

    容绯语吓了一跳：“这大白天的，你怎么在家？”

    “我再问一次，那个男人是谁？”容芸染的声音很冷，“你在云城怎么荒唐我都懒得管，但这里是海城。如果你出事了，父亲母亲一定会让大哥背这口锅，你最好把事情说清楚！”

    容绯语撇了撇嘴：“我不就谈个恋爱吗，至于这么夸张吗？”

    “如果你是正常谈恋爱，我也懒得干涉，但你来海城才几天，你跟那个男人认识才多久？”容芸染蹙眉，“容绯语，我拜托你长点脑子，这个世界上不会有人无缘无故对你好的。”

    “哼，你这是嫉妒我！”容绯语往沙发上一坐，“枫哥哥对我一见钟情，看到什么都想给我买，我阻止也没用，这我又有什么办法？”

    容芸染确实是懒得管。

    但她不希望容绯语出事后，容彰和白霄玉把这件事怪在容放头上。

    “行吧，那我给母亲打个电话。”

    “哎，容芸染，你怎么小孩子一样的，这有什么好告状的！”容绯语跺跺脚，“我说行了吧，他姓庄，叫庄明枫。”

    庄明枫？

    容芸染蹙眉，这个名字怎么听起来有些耳熟？

    她冷淡道：“除了名字以外，还知道些什么？”

    “没了。”容绯语摊摊手，“他就告诉我这个，还是今天才知道的，这有什么问题吗？”

    容芸染都要气笑了。

    就知道对方一个名字就敢沉进去谈恋爱，也是没谁了。

