    洛天的一个电话，把洪坤和李兴霸吓破了胆，这两个人都是道上的枭雄，洛天突然打电话说约他们打牌，他们当然不会认为是真的娱乐打牌这么简单，特别是在天娱刚刚遭遇被长生殿的人攻击后，所以他们两人很快的就想到了最坏的结果，那就是他们引长生殿的人去攻打天娱的事，洛天肯定知道了，深知洛天恐怖的洪坤和李小霸这两人恶从胆边生，准备一举把洛天给留在麻城。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在洛天在麻城某一处和武海周还有周兴及李广这两人吃饭的时候，洪坤和李兴霸这两人紧锣密鼓鼓的准备起来了。

    这两个帮派，下面都是三个堂主，每个人都有几百上千人，其中的好手也不少，所以二人决定，从其中挑出上百的好手趁和洛天打牌时，来个围杀，这些好手不但包括三大堂主，还有一些副堂主，不光如此，还有一批枪手，虽然枪支审查严格，不过道上混的，都有渠道，弄了一些枪支。

    除此之外更是把他们的底蕴都出动了，洪坤和李兴霸手下都有一个入圣的高手坐镇，平时被他们雪藏，当作底牌，这次都拿了出来，他们所要的最好的结果，就是控制洛天，让东昌投鼠忌器，当然实在不行，杀了也行，东昌蛇无头，对他们下一步进攻东昌，也扫平了障碍。

    至于王家派人对他们的警告，他们早已经抛弃到了脑后，甚至他们已经查到了王家也生了变故，马义的事，让王家衰弱了许多，只要他们的势力足够，就是官场上，也会暗中平衡地下势力，不可能对他们做出什么来，这就是洪坤和李兴霸打的如意算盘。

    此刻，麻城，洪坤处，所有的人都准备到位，李兴霸的人也赶到了这里，整个巨大的庄院埋伏了太多的人，加上二三百人精英，还有数十条枪手，再加上两个帮派的底蕴，也就是两个入圣初期的高手，可谓是铜墙铁壁，杀机暗藏，而在庄院的中央处，却是摆了一个台上，灯光通明，上面放着一个桌子，桌子上摆了一副麻将，这已经不同寻常了，这个天气，哪里还会有人在外面打牌的，这已经摆明要对洛天下手了，不过他们相信，只要洛天一进入这个庄园，那是插翅也难飞出去了，

    此刻，洪坤和李兴霸两人每个人的身后都站了不少的精英，枪手埋伏在暗处，其中一个老者，面色黝黑，枯瘦，背负双手，扫视着全场，傲然道，此人正是洪坤手下的底蕴，入圣境界的高手，甚至到了入圣初期顶峰，叫陈冲，即使洪坤也不敢轻易使唤他，把他当长辈看待，需要他出手，都要和他商量才行。

    “传闻不如一见，我看你们是真的被那个洛天下破了胆子，就凭我们两个联手，足以可以镇压他了，为了对付一个人，是不是有点大张旗鼓了，也太看得起那个洛天了，”

    李兴霸旁边站着一个中年男子，身材魁梧，眼神如电，一双手掌宽大无比，一看就是练的外家功夫，他是李兴霸的底蕴，也是入圣的高手，叫6刚，此人更是眼睛望上了天，一副天下老子最大的模样，而此刻，先前的那个陈冲傲然道。

    “咳，陈老，此人千万不要小视，此人的实力确实很强，当然许老和6大哥联手威力更大，小弟只不过是为了保险起见，毕竟一旦放虎归山，后患无穷啊，”

    此刻那个洪坤陪着笑脸说道，心里对这两人却是有些鄙视，他毕竟去过东昌，又是长生殿的小犬太朗打过交道，强中自有强中手，所以不认为这两人联手能留下洛天，其实他最大的底牌还是埋伏的那些枪手，还有这么几百精英，毕竟你一个人再能打，又能打多少呢，对不对？

    “是啊，陈老，6大哥，这个洛天真的不简单，我们必须小心谨慎，不光如此，还有那个武海周，此人是泉山市的靠山王，实力不容小视，平时约他打牌，他很少出来，想不到这次如此爽快，也要防止此人耍手段，如果可能的话，把此人也要留下，毕竟泉山市也是一块肥肉！”

    李兴霸眼神灼灼，他把武海周也算计了进去，甚至他都不完全相信这个洪坤，怕他黑吃黑，所以叫这个6刚过来，有很大一部分原因是保护自己的安全，毕竟这是在洪坤的地盘中。

    其实，李兴霸担心的并不是没有道理，这个洪坤真的野心极大，如果痛快的收拾掉洛天后，他并不介意把武海周和李兴霸两人同时干掉，一统三市。

    “对了，老洪，官方的人那里打点了吗？到时不要让他们妨碍我们做事才行，”这时李兴霸笑着说道。

    “放心吧，早打点好了，不会出事的，即使这里捅破天，今晚都不会有人来查，”洪坤冷笑道。

    “那就好，”李兴霸满意的点点头。

    “好了，酒足饭饱，洪坤和李兴霸这两人应该也准备的差不多了吧，出吧，”

    麻城某一处，洛天喝了最后一杯，站了起来，淡淡的笑道，而武海周兴还有李广这三却是有些忐忑不安，他们知道洪坤和李兴霸的心机，现在对方也不知道准备了多少高手等着他们呢，这样贸然前去，几乎和送死没有什么区别，不过看到洛天态度从容，风淡风轻，强自镇定心神，一咬牙跟着洛天走了出去。

    而周兴和李广这两人更是心里直打突，不过两人既然被武海周找到，上了他们这条船，现在想下也下来不了，于是也一咬牙跟了出去，不成功便成仁，这种屈辱的日子他们也早过够了，不如赌上一把，赢了一片光明，输了，那就死吧。

    两辆黑色的小车缓缓的驶出了这里，前面分别是洛天，武海周和周兴及李广，那个李广亲自开车，模样有些激动又有些担心，手都在抖，而后面的小车里，则是武海周的几个保镖，他有些后悔，是不是应该多带一些人来，毕竟今晚打牌太危险了。

    “不要担心，没事的，放松点，把你们以前的热血拿出来，”这时洛天轻轻的拍了开车的李广的肩膀淡淡问道。

    “咳，天哥，我不紧张，”那个李广清了一下有些干的嗓子，回头冲洛天勉强一笑说道。

    “那就好，”洛天微微点点头,然后拿起手机，给洪坤开始打了一个电话。

    “大家注意，人马上来了，记住，没有我的命令，大家不能动手，明白吗？”

    洪坤庄园里，他接到了洛天的电话，马上就到了，他不由的紧张起来，面色极度的凝重的对着手下说道，他现在担心的是洛天到底带了多少人过来，万一大队马过来，那么他只能改变策略了，弄不好真的打一场牌就拉倒了，虽然东昌现在受到损失，不过万一洛天把所有的人都拉来，他也自信不是对手。

    “坤哥，来了，”

    洪坤放下电话后不久，就接到手下的报告，让他的心里一动，急忙问道：“来了多少人？”

    “一共不到十个人，其中除了那个洛天外，还有泉山市的武海周，而且那些人应该是武海周的人，因为有几个小弟见过，不过除此之外，还有两个一个是黑虎堂的副堂主周兴，另外一个叫李广，好像是霸哥的人，”这个手下打探的很清楚。

    “李广？周兴？这两个废物怎么会和他们在一起？”一边的李兴霸不由的皱眉道，这让他不由的想李广的新婚妻子，突然有种不好的预感。

    “除此之外，再也没有别人了么？外围的那些兄弟查过没有，还有没有外来的大批的人手？”洪坤也是有些疑惑，毕竟洛天这些人太少了，似乎除了这些人外，只有洛天自己而已。

    “没有了坤哥，各个路口，都有兄弟在监视，并没有见到东昌方向过来大批的人，”那个手下回答道。

    “胆子还真不小，他该不会是真的来打麻将的吧，”洪坤的嘴角溢出一丝冷笑道：“好，让他们进来！”

    “是，坤哥！”那个小弟一躬身，然后跑了出去。

    庄园外面，洛天站在那里，一边站着武海周，还有周光，李广，及武海周的几个保镖，说实话，加起来不到十个人，确实太单薄了，而周兴和李兴霸站在那里更是有些不安，毕竟他们分别是洪坤和李兴霸的人，现在却是和洛天和武海周在一起，分明是要叛帮了。

    本来是想先躲一躲，或者混进他们自己的队伍去，不过洛天却是不用这么麻烦。

    “果然布置了不少的人手，竟然还有两个入圣的高手，只不过是入圣期的，嗯，还有枪手”

    洛天站在那边，一直保持着淡淡的微笑，却是悄悄的释放出神识，把整个庄园查看的一清二楚，虽然是在笑着，不过眼神却是冰冷无比，因为今晚他要大开杀戒了。