    第六六八章顺水推舟

    电波的速度是光速，那也就代表着，全旭还在郑和号上飘荡着的时候，针对孔贞远的报复行动已经开始了。

    其实并不是说针对谁，有什么样的主人，就有什么样的仆从，因为是特权阶级，不仗势欺人那还算是什么特权阶级？

    关键的问题是，平时这事没有人管，大家都装作看不见，看不见，不代表事情不存在。

    就像这段时间热播剧扫黑风暴中，孙兴伙同麾下小弟轮奸徐英子，可这是唯一一个个例吗？

    其实并不是，孙小果案发生在1994年，十九年后的2013年，李天一案爆发，随后受到各界广泛关注，北京通联律师事务所，接受李天一辩护，并且发出律师声明，斥部分媒体和网民对本案不实报道和传播，需保护未成年人的合法权益。

    非常感谢舆论和媒体，如若不然，这定是一场不白之冤，律师李在珂在微博曝出的案件细节。他认为，案件不应被定性为“强奸”，而应该是“强迫妇女卖淫罪”，原因是受害人杨某是酒吧的坐台小姐，酒吧经理明知杨某醉酒不能辨别自己的行为仍安排其出台卖淫，应追究酒吧经理强迫妇女卖淫的刑事责任。

    这简直就是徐英子剧情的翻版，在金钱的攻势下，任何颠倒黑白的事情都有可能出现，著名律师为其站队，清华大学法学院教授易延友发表的“强奸陪酒女也比强奸良家妇女危害性要小”的言论。

    因为人家就是特权阶级，所有律师也好，文人也罢，都是为了特权阶级服务，现代是如此，古代更是如此。

    根本就需要捏造什么罪名，和和往常一样，东城锦衣卫千户陆文诏来到千户所，还没有进入衙门，就看到了门外停着一辆两轮马车，虽然马车普普通通，但是却带着一把锤子和一把斧头交交叉的图案。

    这种云纹的图案，有些低调，可以说不注意看，还以为是木材上面的纹路，然而，看到这种图案，陆文诏转身吩咐身后的锦衣卫：“外面守着，三十步之内，严禁任何人靠近！”

    陆文诏进入大厅中，只见大厅里坐着一名身穿黑色道袍的文士，长须飘逸，气度不凡。

    “牛先生！”

    牛金星现在成了全旭的一把刀，专门用来害人，不对，应该说对付敌人，其实牛金星对付的人，没有一个是冤枉的，他们都是死有余辜。

    “陆大人，又来麻烦你了！”

    “牛先生这是说的哪里话！”

    陆文诏一脸轻松的笑道：“怎么能是麻烦呢？我们这些兄弟也需要吃饭，牛爷赏脸，给兄弟们一口饭吃，感激还来不及呢！”

    牛金星将一张纸条放在桌案上。

    陆文诏看了一眼，脸上凝重起来。

    “不敢吗？”

    陆文诏摇摇头：“这可是孔家，千年不倒的孔家……”

    牛金星起身：“当我没来过！”

    “别啊……”

    陆文诏随后将纸条塞进嘴里，三两下咽进肚子里，然后笑道：“谁会跟钱过不去，不过，这得加钱！”

    牛金星淡淡的望着陆文诏道：“做人不要太贪心！”

    “这……”

    牛金星掏出一叠纸币，数了数，抽出几十张，放在陆文诏的面前，这些纸币都是一百两面额，几十张就是几千两银子。

    陆文诏数也不数：“谢牛爷赏！”

    陆文诏不着痕迹的塞进衣袋里，咳嗽一声：“来人！”

    “千户大人！”

    “地字阁，丙申号，把里面的东西取出来！”

    “是，千户大人！”

    作为礼教家，孔氏确实是诗书传家，现在世袭圣衍公，在第六十三代圣衍公，其实有三个人，分别是孔贞干、孔贞宁、接着才是现在的孔贞运。

    牛金星从锦衣卫拿到所有关于孔贞运的情报，这些情报，足足装了六个大箱子，足足拉了一马车。

    正所谓知已知彼，百战不殆，牛金星也没有立即动手，而是认真的查阅这些情报，寻找着孔贞运的马脚。

    孔氏家族虽然是文圣门下，事实上做的事情并不地道，整个曲阜都是孔家的佃户，那些佃户被折磨得不轻，并不比其他地方的百姓好过。

    可是光凭贪腐的问题，治不了孔家，甚至根治不了大明的官员，法不责众嘛，毕竟贪污的问题在大明根本就不算问题。

    牛金星熬夜翻看这些资料，突然一则讯息进入了牛金星的视线之中。

    孔贞运之弟孔贞璠，是崇祯六年的举人，他在北京居住期间与其老师刘连中的继室夫人私会，被刘连中发觉。

    刘连中感觉丢人，这事没有公开，选择私了。

    牛金星感觉有些不可思议，刘连中的继室虽然年轻一些，但无论再美，可是也没到让人忘乎所以的地步。

    孔贞璠可是孔子六十三代孙，又是举人，说句不好听的，想要多漂亮的女孩都易如反掌。可是，孔贞璠却偏偏对有家庭的女性更感兴趣，这实在是让人挺无语的。

    也不无语，对于孔氏家族来说，不管多阴暗的是都很正常，喜欢已婚女性算是比较有道德了，更过分的事也有，只是写不出来。

    对于权贵来说，正常的刺激也已经提不起兴趣，需要一些常人享受不到的东西，才能彰显他们的独特，或者高贵。

    说白了就是正常的东西已经玩腻了。

    孔氏家族对于文人士绅的影响力还是巨大的，这种事情如果报官，肯定会不了了之，牛金星可不管三七二十一。

    他趁着刘夫人外出上香的时候，以孔贞璠的名义，把刘夫人约出来，然而又以刘夫人的名义，把孔贞璠约出来。

    像往常一样，孔贞璠和几名书生在北京城招摇过市，他们都是书生打扮，一个个俊美无俦，犹如玉树临风，谈吐更是高雅，才思敏捷，碰到什么美丽的景物，不加思索便能赋诗一首，或者弄出一副绝妙的对联来，简直就是闺中少女的梦中情人！

    孔贞璠得知是刘夫人相会，急忙甩开自己的同窗好友，脚底抹油溜了。

    任何时代都不缺乏损友，根本就不用特别安排，其实一名瘦弱的书生笑道：“孔兄这是莫非私会佳人？”

    “定是如此，否则不会如此惶急！”

    “不如……我们跟过去看看，看看孔兄私会何家姑娘？”

    “同去，同去！”

    孔贞璠根本就不知道他的后面跟着一群尾巴，事实上，他就算知道也不足为意，刘连中只是一名普通的国子监的老师，九品官。

    在北京城，别说九品官，就算是七品官那也是多如狗，更显不着一个清水衙门里的九品官。

    刘连中中年丧妻，以他的身份，继室也不可能挑剔，他娶的继室是一个商贾之女，家资颇丰。只是刘连中身体不行了，老夫少妻，不可能避免生活夫妻生活不和谐。

    与孔贞璠相比，刘连中就是一个老叟了。

    上次二人被发觉，确实是紧张了一阵子，这可不是一般的偷情，因为是师生之谊，师者如父，这是儒家的乱伦，会被道德谴责。

    当孔贞璠来到与刘夫人相约的通教寺，这里是位于东直门外一条小街深巷中，有一座北京市著名尼众寺庙，也就是男女香客都可以进入。

    孔贞璠使了几个碎银子，在僧人的带领下，进入香房。

    果然看到刘夫人在房间中等候，二人被隔离起来有差不多两年时间没有见面，那是一日不见如隔三秋，就像干柴遇到了烈火。

    宽衣解带，水到渠成。

    然而，突然间屋外传来惊慌失措的声音。

    “走水了，快跑啊！”

    “来人啊，救火啊！”

    这把火自然是玄鹰卫的人偷偷放的，对于他们这些专业人士来说，在通济寺放把火，那就是张飞吃豆芽，小菜一碟。

    孔贞璠有些投入，等他发觉的时候，屋里已经浓烟滚滚，在这个时候，他还算有点良心，并没有扔下刘夫人逃跑，只不过，在寻找衣服的时候，发现房间里根本就没有衣服了。

    火势越烧越大，这可怎么办？

    活活烧死。

    无奈之下，孔贞璠顾不得体统了，直接光着屁股跑了出来，迎面撞见几个损友，其中还遇到了事主，被引来的刘连中。

    这下大发了，哪怕再惹不起孔氏家族，刘连中也不能忍了：“老夫和你拼了！”

    刘连中与孔贞璠撕打在一起，只不过他年老体弱，根本就不是孔贞璠的对手。

    要说文弱书生，那也要分跟谁比。

    如果说跟卢象升这样的狠人比，那些书生都是弱者，可是跟刘连中这样快五十岁的小老头相比，孔贞璠可算是身强力壮。

    几计王八乱拳，把刘连中打得眼冒金星。

    这个瓜有点大，当然，观众实在太多了，足足一百两人看到了这个奇观，想要让消息不泄露，那是不可能了。

    吃瓜是中国的传统，很快街头巷尾就把这件事情加油添醋，成了人们茶前饭后的谈资。

    别说普通人，就连温体仁这个内阁首辅，很快就也知道了消息。

    孔贞运在担任南京礼部尚书期间，与东林党复社关系甚密，与钱谦益往来多次，又是赋诗，又是饮宴。

    要说温仁体对孔贞运没有意见，那是不可能的，但是作为文人，他是不敢对付孔氏家族的，这件事情可以打击孔贞运的威信，顺水推舟的事情，温体仁也是不介意做的。

