    他们没有发现，随着队伍移动，已经越走越偏僻，周围的人烟也逐渐稀少，甚至最后连一辆车都看不到了。

    “奇怪，这是哪里？”导游越走越感觉不对劲，在刚才他就已经带着队伍绕了好几个弯了。

    “我明明是按照地图走的啊，前面应该是大名寺了，而且这条路我已经走了三年，不可能错的啊……”

    他觉得一定是自己的记忆力出了问题，于是拿出手机导航，准备带着队伍回到正常的路线。

    导游还要导航，他觉得是对自己这个职业的侮辱。

    可很快他心中感觉不对劲，因为手机一格信号都没有，尝试拨打电话也无济于事。

    听着忙音，他也是有些茫然，自己这个队伍三十多人，被他一个带走丢了？

    回去领导还不扒了他的皮啊！

    这时，队伍里传来打闹，是五个小年轻，三男两女，这个队伍他带四五天了，每个人名字都记得还行。

    娜娜追着亢吉安在打，因为亢吉安说这座城市版闹鬼，吓唬另一个女生小小。

    小小人如其名，胆子是真的小，都要被吓哭了，娜娜出头要给亢吉安一点惩罚。

    当然，五人互相都认识，这只是打闹罢了。

    “好啦好啦，我错了我错了，我不该说这里有鬼的。”

    亢吉安求饶，给小小道歉，疯狂使眼色。

    “哼，算你识相，不然今晚零食没你的份！”

    娜娜单手叉腰，从背包里拿出一只葫芦挂在脖子上，仔细看葫芦上还刻着一个个小字，似乎是经文。

    她大声道：“这个世界上是没有鬼的，我们要做一个坚定的唯物主义战士，所谓的鬼啊，我看就是人心作祟。”

    “娜娜说的对。”戴眼镜的文秋毫极为认同，然后把脖子上红线穿着的护身符往下拉了拉，证明他言语的真实性。

    “你们就死鸭子嘴硬吧。”最后一个男生张谋挑染着白色的头发，显得挺时髦的，他还不了解这几个人？

    别看小小胆子小，但是真遇到事儿她敢出手，记得上次几人喝醉了，小小一个小女生硬是和两个大汉打架，拉都拉不住。

    而娜娜嘛……

    还记得上次看鬼片，这姑娘吓得连续一周开灯睡觉。

    五人吵吵闹闹，但此时，旁边有人冷笑：“你们说这个世界上没有鬼？”

    那是队伍里最孤僻的一个游客，叫白述，一天也不说话，晚上一个人避开人群早早回了房间，也不知道在做些什么。

    白述从背包里拿出只方形的罗盘，叹了口气：“赢城的传说也是假的吗？到底要在哪里才能找到鬼？”

    “这人有病吧？”亢吉安悄悄议论：“哪有正常人找鬼的啊？我们躲都还来不及呢。”

    “我没病。”

    哪怕很小声还是让白述听见了，他说道：“半个月前，我查到赢城的南城区戈家辖区出现了异常的失联事件。”

    “这次失联事件导致我的两名好友直接失去了联系，他们最后发给我的小细节就是有鬼，于是，我开始上网查资料。”

    “这一查不要紧，结果让我查出了断断半个月时间，赢城就出现了百多例非自然死亡案件，而其中百分之八十以上都出自这个神秘失联的南城区外环。”

    白述语气低沉，声音富有魔力：“根据我网友留下的字句推断，这里很有可能真的闹鬼，而且影响范围不小，使得赢城方面不得不封锁消息。”

    可随机白述遗憾的摇头：“但是来了两天了，我尝试过各种召唤厉鬼的方法，都没有效果，唉……”

    小小听他的话听得汗毛都竖起来了，虽然自述的话语很平淡，却细思极恐。

    然而就在此时，队伍里突然有人惊恐的大叫，“啊！”

    这一声叫喊之凄惨，吓得众人心尖都抖了一下，急忙看去，却发现导游捂着胸口，面色苍白！

    他瞪大了双眼，一时之间双腿发软也说不了话。

    众人急了，还以为导游心脏病犯了赶紧帮忙，好半天导游才从嘴里蹦出一个字，鬼！

    “鬼？”

    众人一听，顿时感觉尾椎骨发凉，四周的光亮都一下子阴暗不少。

    “鬼，鬼……”

    导游气儿顺了不少，他才指着旁边的三栋楼说道：

    “鬼打墙！”

    鬼打墙？

    大家都看过恐怖小说，鬼打墙便是不管怎么走都会回到原点，无法走出的迷宫世界。

    只是，有的故事里鬼打墙是善良的鬼为了帮助人们避免危机，趋吉避凶，有的，则是害人性命，吃人修行。

    “那三栋房子我们之前就已经路过了，而且我们并没有转弯，我还以为是建筑一样的原因。”

    此时白述开口，并且主动向那三栋房子靠近

    “你干什么？快回来！”娜娜惊叫，却又不敢上前去拉白述，因为白述距离那三座楼太近了。

    “你快回来！”

    悠忽，小小惊叫，竟然主动跑出去拉住了白述：“那可是鬼，会死人的！”

    他们已经来到了三栋楼下了。

    楼下大门口黑黝黝的，光线远比其他地方要暗，就连楼梯似乎都看不清楚。

    门外爬满了爬山虎，弯弯曲曲而墨绿的植物根茎就像是魔鬼的脉络一般恐怖。

    “鬼打墙，这里一定有鬼！”

    白述却根本不听劝，竟然推开小小跑了进去。

    刹那，明明是刚刚还在眼前的人，此时竟然一步跨入大门之后就消失不见了，按照常理说也该看到他上楼梯的背影才对啊！

    “这是鬼楼，吃人的鬼楼！”导游走过很多地方，见过很多人，听过很多故事，此时不禁远离大楼，尽量靠近人群。

    “大家听我说，鬼是害怕人多的，只要咱们站在一起就不用害怕鬼怪，咱们阳气旺！”

    导游的大脑疯狂运转，搜索关于鬼楼的信息，说道：

    “我们只要不进入大楼就不会遭受诅咒，而且破解鬼打墙的方法也很简单，你们谁还是童子？赶紧来尿一泡。”

    人群微微沉默片刻，没有人说话，大家你看看我，我看看你，有的眼中有遗憾，有的眼中有羞愧。

    当然，也有的人眼中在极力的隐藏。

    譬如亢吉安，他的脸红到了耳朵根，那也是羞愧。

    “我真惭愧，这么大了还是处男，但要我当众撒尿是不可能的，这辈子都不可能的！”

    

