    夜色迷蒙，霓虹灯光闪烁。

    林可媚将车子开去了一家高级会所。

    她下了车，把钥匙丢给迎上来的泊车员，迈步走了进去。

    搭乘电梯，来到顶层的一个包厢。

    包厢里面装修自然是一顶一的，长长的玻璃桌上已经摆好了各色酒水饮料，应有尽有。

    包厢里面坐着很多人，男女成群，全都是他们这个圈子里的人。

    见到林可媚进去了，全都站了起来。

    有人朝她吹口哨，有人向她喷彩带，还有人对她尖叫。

    今晚这个派对是张采儿特别为了林可媚开的。

    虽然其他人都不知道是何原因，但是所有人清楚，今晚的主角就是林可媚。

    林可媚到场了之后，立即惹来了所有人的注意。

    许多人朝她围了上来，或向她敬酒，或邀请她跳舞……

    林可媚仰头将又一杯酒一饮而尽了，跟其他人一起摇摆。

    她扭动着脑袋，甩动着长发，尽情地释放近来所有压抑的情绪。

    看着周围一张张自由洒脱、尽情狂欢的脸，林可媚心中久违的愉悦。

    从今以后，她也将会是他们当中的一员，再也不用被婚姻束缚，不用再看夏家人的脸色，费尽心机地讨好夏宇泽，她可以自由自在地做她自己了。

    享受了一会舞动的心情，林可媚感觉有些累了，便转身找了一个安静的角落坐了下来。

    “你心情还不错？”秦伟韬拿了一杯酒，坐到了她的身边，目光幽深地凝望向她。

    “不就离个婚吗？难不成还要我以泪洗面啊？”林可媚摆了他一眼，洒脱道。

    “你能想通就好！”秦伟韬总算安心了一些。

    “我没什么想不通的。”林可媚扯了扯红唇，端起酒杯，喝了一口。

    被夏宇泽伤害，最痛苦的时候，已经过去。

    不知道是不是痛到极致，反而看透了，放下了。

    林可媚如今就是如此！

    原先她以为，离开夏宇泽，她肯定会受不了。

    可跟他离婚这几天，她依然活得好好的，没什么不适。

    事实证明，这世上没有谁离开谁就不能活。

    秦伟韬眼底掠过一抹深意：“你接下来有什么打算？”

    “没什么特别的打算，离不离婚，日子都要一样过。”林可媚淡淡地回答。

    “你就没有想过，要重新开始？”秦伟韬目光深邃的盯着她，反问道。

    “我现在不是已经重新开始了吗？”林可媚耸了耸肩，回道。

    “不是，我的意思是……你有没有想过重新再找一个男人？”秦伟韬意味深长地问。

    林可媚闻言，脑海里立即浮现出言子翼的身影。

    她不是已经找了言子翼了？

    当然，她跟言子翼的关系，现在还说不出口。

    “这个……以后再说吧。”她敷衍地回道。

    “可媚，其实我……”秦伟韬扯住她的胳膊，认真地凝望着她，刚想开口。

    张采儿突然在林可媚的另一边坐了下来，一把搂住她的肩膀，有些微醺道：“可媚，今天姐妹我给你安排的恢复单身派对，不错吧？”

    林可媚的注意力，立即被闺蜜张采儿转移。

    “好啊，我非常满意。”她笑着勾唇。

    “你满意就好，走，我们一起去玩游戏。”张采儿说着就要将她扯起来。

    “玩什么游戏？”林可媚好奇地问。

    “真心话大冒险！”张采儿眼底放光。

    “又是这个啊？”林可媚怪叫。

    印象中闺蜜张采儿就是喜欢玩这个游戏。

    “这个游戏才好玩嘛！”张采儿非要拉上她一起，还顺道喊了秦伟韬：“伟韬，一起来啊。”

    于是在张采儿的拉扯下，林可媚跟秦伟韬都坐下来，参与这个真心话大冒险的游戏。

    游戏规则很简单，转酒瓶子，转到的人可以任意选择真心话或者大冒险其中一个，如果两个都不选的话，就得罚酒三杯。

    第一个被瓶子转到的人，正是张采儿本人。

    她选择了真心话。

    众人提出的问题，令人咋舌！

    居然问张采儿：“你第一次是什么时候？”

    在座的人全都发出一声惊叹，一脸期盼地等着张采儿回答这个劲爆的问题。

    张采儿涨红了脸，纠结了半天，最后还是决定放弃回答，自罚三杯。

    众人都失落地切了好大一声。

    接下来的下一轮，瓶子转到了秦伟韬。

    他也选择了真心话。

    众人商量了一下，向他提问道：“你有没有喜欢的女人？”

    所有人皆好奇地看向秦伟韬，他们似乎还从未见他带女伴参加过他们的派对，所以秦伟韬的性取向一直都是大家私下里议论的话题。

    秦伟韬竟然回答了：“有！”

    所有人皆是一惊，就连林可媚也没有想到。

    秦伟韬竟然有喜欢的女人？

    她之前还以为他……喜欢男人？！

    她似乎对这个男闺蜜，一点都不了解啊。

    “是谁啊？我们认识吗？”众人迫不及待地问。

    林可媚也将眸光一眨不眨地望向秦伟韬。

    大家都很想知道，他喜欢的那个女人究竟是谁。

    “这是下一个问题了！”秦伟韬高深莫测地笑。

    众人抓狂，一致意见，下一轮必须要转到秦伟韬。

    结果令所有人失望的是，接下来陆续进行了七八轮，都没有转到秦伟韬。

    就在大家失落地决定，玩完最后一轮就不玩了之后，最后一轮瓶子再一次转向了秦伟韬。

    “秦伟韬，快说，你喜欢的那个女人是谁？”所有人又来了兴致，迫不及待地追问。

    秦伟韬扫了众人一眼，淡定地回答：“这一轮我选大冒险！”

    众人再次齐声“切”了一声。

    “这怎么能行？坚决不可以，大家说是不是？”其中一位叫赵子建的哥们，立马站了起来，带头表示抗议。

    “是啊！”众人跟着起哄，强烈要求秦伟韬选择真心话，回答刚才的问题。

    “那我自罚三杯好了！”秦伟韬主动拿起酒杯，仰头就干了。

    众人皆是惊叹，林可媚心里更加好奇。

    秦伟韬宁愿罚酒，也不愿意说出来他喜欢的女人到底是谁？

    谁能如此幸运被他一直珍藏在心底？

