    “九品炼丹师！”

    萧青玄和泰斗以及北冥空等众多炼丹师，脸色同时大变，无不被恐怖的灵魂力吓得魂飞魄散。

    “师尊见过他？”北冥空惊愕不已。

    “不知道。”无闲子摇了摇头，脑海中不断浮现见过的强大炼丹师，但却想不出是谁。

    萧青玄皱眉猜测道：“会不会是隐世势力之人？”

    “隐世势力的强大炼丹师，老夫也见过，但没有九品炼丹师。”无闲子微微摇头。

    “似曾相识的灵魂气息......难道是......”无闲子似乎想到了什么，老脸猛然再变。

    “九品炼丹师？不会吧？”

    “青玄界不是只有丹神前辈一个九品炼丹师吗？怎么可能还有其他九品炼丹师？”

    “好可怕的灵魂力波动，就跟丹神前辈一样强大。”

    各大势力强者以及众多修者纷纷震惊，一些修为弱小以及胆小的修者，已经开始逃离了。

    青玄界居然还存在另外一个九品炼丹师。

    “九品炼丹师境界，此人不但灵魂力古怪，气息也十分诡异，他似乎是冲着丹神前辈而来。”风啸天微皱眉头，神情越发凝重。

    方云辰凝重道：“聂星魂，火灵，冷绝山，你们马上带其他的炼丹师离开这。”

    “聂星魂，快走。”火灵直接拉着聂星魂离开。

    风啸天传音道：“星魂，你们直接离开拍卖城，不要留下来。”

    “到底是什么人？他的灵魂力与丹神前辈一样恐怖。”冷绝山一边快速离开，一边暗暗震惊。

    “二长老，你们带无双离开拍卖城！”无佛大长老立即传音道。

    “无极，快走。”轩辕奎沉声道，显然也不想趟浑水。

    各大势力强者以及众多修者，此刻也都惊慌的跟着逃离广场。

    无闲子凝重道：“十八影魂！”

    “咻咻咻！”

    拍卖场十八影魂闪身出现，身上弥漫着非常恐怖的气息，竟然都是无神境强者。

    “十八影魂？十八位无神境强者！”

    “这才是拍卖场真正的实力吗？”

    “他们是拍卖场十八影魂！丹神前辈栽培出来的无神境强者！听说每一个实力都非常恐怖。”

    逃离的各大势力强者，察觉到十八影魂出现，无不被拍卖场的恐怖实力震慑。

    “十八影魂随风动！传闻果然是真的！无闲子这老东西竟暗中栽培这么多无神境强者！难怪不把古魂神宗放在眼里！”无佛大长老心中也惊骇至极。

    身为九品炼丹师，无闲子岂会不壮大拍卖场的实力？

    如果不是迫不得已，拍卖场绝不会出动十八影魂。

    “十八影魂？竟全都是无神境强者，想不到拍卖场的实力如此恐怖，真要到生死大战的程度，古魂神宗可敌不过啊。”风啸天也颇为震惊，想不到拍卖场隐藏这么深。

    放眼青玄界明面上的超然势力，没有哪个势力拥有十几位以上的无神境强者。

    哪怕是古魂神宗，也没这么多无神境强者。

    “无闲子，看来这些年你也没闲着啊，十八影魂的实力可是越来越强大了呢。”低沉苍老的笑声响起。

    就在这时候，一大片黑色雾气，突然在炼丹广场扩散开来，一位黑袍老者凝聚而出。

    黑袍老者戴着帽子，看不清楚他的容貌。

    黑色雾气所过之处，正在逃亡的修者，瞬间倒地，转眼就化成了干尸。

    “黑色雾气有剧毒！大家快走！”

    “这是什么东西？天神境强者瞬间变成了干尸！”

    “啊！我的脚被剧毒腐化了！快救我！快......”

    黑色雾气的出现，顷刻间让众多强者化成干尸，现场一片混乱，众人都在惊恐窜逃。

    看到众多强者化成干尸，无闲子老脸巨变，大惊道：“他是炼毒师！”

    “好霸道的剧毒！比起紫黎的毒还要强大。”风啸天皱眉道：“黑蟒之前说过炼毒师，此人应该是炼毒师无疑。”

    “岂有此理！竟敢滥杀无辜！”无闲子怒喝道，凶狠杀气爆发，旋即催动恐怖的力量爆射出去。

    “不打算用灵魂力吗？”黑袍老者冷冷一笑，恐怖的力量爆发出来，不甘示弱一拳迎上。

    “八重无神境巅峰！”风啸天皱眉暗道。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    瞬息间，两拳硬碰，轰的一声炸响，恐怖的力量瞬间震得炼丹广场完全崩塌，黑袍老者宛如炮弹般飞射出去，洞穿好几座巍峨宫殿。

    黑袍老者飞出拍卖场宫殿之后，身体依旧在拍卖城内飞出数千米，所过之处，一大片建筑皆被摧毁。

    无闲子这一拳，威力恐怖至极。

    黑袍老者虽说是九品炼丹师，但修为却只有八重无神境，实力远不如无闲子。

    “好霸道的剧毒，竟能腐化老夫的力量！剧毒蔓延的速度非常快。”无闲子皱眉暗道，拳头已经染上了黑色剧毒。

    凶猛的硬碰一拳，无闲子明显感觉到力量被剧毒腐化。

    如此恐怖的剧毒，无闲子从未见过。

    无闲子没有多想，连忙大喝道：“快用丹火对付黑雾！三长老，快救人！十八影魂，快带所有人离开！”

    十八影魂第一时间闪身出现，速度非常可怕。

    萧青玄以及北冥空等强大炼丹师和炼器师，纷纷催动丹火闪身出去。

    然而，这时候，无佛大长老已经不见踪影。

    “大家快去帮忙！”各大势力六品七品炼丹师们，也都纷纷催动丹火对抗黑色雾气。

    可让萧青玄他们感到惊恐的是，他们的丹火根本无法烧毁黑色毒雾，丹火反倒被黑色毒雾吞噬了。

    六品七品炼丹师，根本无法抗衡，好几个六品炼丹师瞬间化成了干尸。

    “毒雾能吞噬丹火！龚老！你们快退下！”北冥空惊慌大吼，他自己也被毒雾逼退了。

    “剧毒太霸道了，扩散非常快！根本救不了！”韩易玄满脸惊恐道，触碰到黑色毒雾的修者，数秒钟就完全化成了干尸。

    这种恐怖的蔓延速度，根本没有时间救治。

    不到一分钟的时间，来不及逃走的修者，全都化成了黑色干尸。

    数千具干尸的尸体。

    “丹神前辈，快阻止剧毒，不能让剧毒蔓延出去！”萧青玄心急如焚大吼道。

    黑色毒雾要是蔓延出拍卖场，整个拍卖城都得遭殃。

    “马上让所有人离开拍卖城！”无闲子皱眉道，旋即催动三昧真火，凝聚出一道半圆火球，将黑色毒雾笼罩其中。

    韩易玄旋即大吼道：“拍卖场护卫听令，即刻让拍卖城的人全部离开！”

    “遵命！”拍卖场护卫纷纷出动。

    就在这时候，恐怖的三昧真火笼罩的剧毒，此刻竟从火焰之中钻出来了。

    三昧真火竟也对抗不了黑色剧毒。

    “师尊，剧毒蔓延出来了！”北冥空惊骇道，根本不敢相信黑色剧毒恐怖到了这种程度。

    “这怎么可能？这到底是什么剧毒？居然连三昧真火也烧不毁！”泰斗吓得心惊肉跳。

    无闲子老脸越发凝重，他也没想到三昧真火也对付不了黑色剧毒。

    不一会儿，巨大的半圆火球各处，都接连钻出黑色毒雾。

    无闲子的三昧真火，竟还被吞噬了不少。

    “三昧真火也能吞噬吗？”无闲子心中震惊不已。

    无闲子在青玄界千年，从未见过这般霸道恐怖的剧毒。

    “无闲子，三昧真火可挡不住老夫的剧毒，这可是九阶上古碧麟蛇体内的毒丹和它自身的剧毒炼制而成，区区三昧真火岂能抗衡？”黑袍老者的冷笑声传来，身影闪身出现。

    “什么？碧麟蛇毒丹？”无闲子老脸骤然大变。

    “青玄界最强妖兽上古碧麟蛇！”北冥空和萧青玄几人都被吓得魂飞魄散。

    黑袍老者傲然冷笑道：“碧麟蛇毒丹拥有强大的吞噬和腐化的能力，它的剧毒无人能解，就算你是九品炼丹师，也奈何不了经过老夫炼制的碧麟蛇毒。”

    “碧麟蛇毒一旦蔓延出去，你们应该知道会有什么样的后果，不仅仅是拍卖城，周边各大势力全都得覆灭，最重要的是，碧麟蛇毒会越来越庞大，最后吞噬整个中州，乃至整个青玄界。”

    “什么？吞噬整个青玄界？”萧青玄和北冥空他们都被吓傻了，身体控制不住的颤抖。

    恐怖的碧麟蛇毒，已经超出了他们的想象。

    无闲子森冷怒道：“碧麟蛇毒虽说可怕，但也不是没有办法。”

    “怎么？你打算吸收炼化吗？这倒是唯一的办法，不过你大可试试。”黑袍老者微微冷笑道。

    “吸收炼化？”北冥空老脸巨变，惊慌道：“师尊！万万不可！要是吸收碧麟蛇毒，恐怕会吞噬师尊的灵魂力和力量！到时候谁也对付不了他！”

    无闲子眼眸一闪凶狠，恐怖的力量催动出来，手掌猛然屈爪，强行将弥漫出来的碧麟蛇毒吸收。

    “师尊！”

    “老会长！”

    “丹神前辈！”

    北冥空等人大惊失色。

    “哈哈！”黑袍老者忍不住大笑道：“无闲子，你这个老好人还是一点都没变啊，千年来你可是青玄界最强炼丹师啊，千年修为得来不易，为了青玄界牺牲自己，值得吗？”

