    “达谷兄？”

    查布和铁飞见林宇提出自己独自一人去，顿时都有些不解。

    林宇传音回道：“你们留在这里，事情没你们想得那么简单。”

    两人稍稍犹豫了一下，紧接着便齐齐传音答应道：“好，我们听达谷兄的。”

    随后，林宇看了志北一眼，径直朝传送神坛所在的方向飞去。

    志北目送着林宇离开后, 看了看查布和铁飞两人，也转身离开。

    “我们也回去吧。”查布对铁飞说道。

    铁飞答应一声，跟着查布一起往自己住处飞去。

    一边飞，铁飞一边开口道：“达谷兄应该没事吧？”

    “你觉得他会有事吗？”查布反问道。

    铁飞想了想后，果断摇头道：“不会。”

    “我也这么想。”查布回道。

    此时两人都是觉得，林宇的来历一定非常不简单, 要不然不可能在志北这个半步高阶神面前表现得如此淡定。

    两人甚至觉得，志北这次恐怕要栽在林宇手中。

    光海平原。

    林宇经过接连两次传送后, 便来到了这里。

    他漂浮在半空中, 没有急着落下去。

    “这是远古生物的眼球，那到底会是怎样一种生物？”

    林宇摸着下巴思索着。

    风神山是一条盘踞起来的巨蟒，这光海平原又是某种远古生物的眼球。

    这让他不由得好奇，所谓的永恒乐土，到底是怎么建立起来的？

    永恒乐土中物资取之不尽用之不竭，除了神以外，神级强者以及更弱小的生物全都可以富裕地过完终生。

    这地方为何会这么富饶？

    难道……

    林宇心中不由得想到，或许永恒乐土是建立在巨型远古生物的尸体之上。

    永恒乐土中的一切资源，都是来自于那些远古生物。

    “算了，这种事以后再想吧，先解决掉志北再说。”

    没再多想，林宇一闪身朝下方飞去。

    很快他便来到了地表，站在那条垂直通道正上方。

    呲啦——

    林宇释放出神力，在地面上割开一个圆形切口。

    而就在他这么做的时候，志北的身影从光海平原附近的传送塔内缓缓飘出。

    “只要抢走他手中的全部圣石，我就能突破成高阶神了，到时候……”

    志北暗笑一声，紧接着急速朝光海平原飞去。

    另一边, 林宇此时已经进入光海平原地底，正在朝金水湖进发。

    他一边飞一边感应着身后的动静，等待志北到来。

    没过多久，他就抵达了金水湖。

    湖面上金灿灿一片，已经很少能见到智虫。

    林宇迅速扫视一眼，继续停留在岸边等待着。

    他倒要看看，志北到底准备耍什么花招。

    差不多十分钟后，铁手藤忽然传音给他道：“今天怎么只有你一个人，那两人呢？”

    “没过来。”林宇随口回道。

    铁手藤又道：“看上去你好像在等人。”

    “没错。”林宇一边和铁手藤说话，一边继续注意着身后通道内的动静。

    时间迅速流逝。

    结果一直等到中午时分，也没发现志北过来。

    “要么是我判断错了，要么是他不敢来这里动手，怕被铁手藤反杀。”

    “大概率是后者。”

    林宇心中了然。

    志北想杀自己的话有的是机会，他完全可以等自己捉完智虫回去时动手。

    “不知道该说你是谨慎，还是说你怂？”

    没再多想，林宇转身进入通道，前往光海平原地表。

    地面上。

    志北一直在远处盯着光海平原中心。

    他已经计划好了一切, 可以在不引起圣地高层注意的情况下杀掉林宇。

    “达谷，好好享受这最后的时刻, 你的时间不多了。”

    志北冷笑道。

    忽然, 一道熟悉的身影映入他的眼帘。

    志北顿时警觉，死死盯着这个突然出现在他眼中的身影。

    “达谷？他怎么出来了？”

    志北还以为林宇会在捕捉足够的智虫后再返回，结果中午时分就出来了。

    “也罢，现在这一带什么人都没有，正是动手的好时机。”

    想到这，志北急速飞向林宇。

    林宇飞到地面上后，便静静悬浮着一动不动。

    忽然，志北的气息出现在他神识感应范围。

    “志北神尊，你这么着急干嘛？怕我出工不出力吗？”

    林宇平静传音给志北道。

    听到这话，志北猛地在空中止住身形，遥视着林宇。

    林宇的表现有些出乎他的意料。

    “如此说来，图蒙已经死在了你手里？”

    志北心念电转，迅速就想到了这一点。

    当时他派图蒙出去后，图蒙就彻底没了音讯，一直到今天都是如此。

    本来他还以为是图蒙办事不力，但现在仔细想想，有可能已经被林宇给杀死了。

    至于林宇怎么杀的，其依仗又是什么，现在完全不得而知。

    正是因为看不透林宇，他才会半途停下来。

    “你要这么想也行。”林宇仍是用平静的语气说道。

    听到这话，志北心中一愣。

    但紧接着，他却笑了起来，“达谷，你没必要在那虚张声势，你越是这样，越是暴露你的虚弱。”

    “是吗？”林宇不置可否道。

    志北见状再次提速，朝林宇飞去。

    两人间的距离急剧缩短。

    行进中，志北蓄势待发，随时都能对林宇发动致命一击。

    而林宇则依然是冷静地停留在原地。

    看着这一幕，志北本来坚定的心忽然变得有些慌乱了。

    他总觉得这事情有蹊跷。

    有没有可能周围早已埋伏了高手，就等着他攻击林宇后出手？

    又或者是，他以前的所作所为已经被圣地高层知晓，所以圣地高层利用林宇来引出他？

    “难道这真是个陷阱？”

    越是靠近林宇，志北就越是缺乏自信。

    为了解决心中的困惑，他尽全力探出神识，寻找可能埋伏在某处的高手。

    结果这么仔细搜查一番后，还真让他有了收获。

    一道极为强大的气息忽然凭空出现。

    “果然有诈！等等……”

    志北突然发现有点不对劲。

    自己刚刚感应到的那股强大气息，似乎就在林宇身旁。

    可是刚刚林宇身旁明明什么都没有，怎么会突然冒出一个实力比自己还强的顶级强者？

    志北心中百思不得其解。

