    “我请了神医，可以治好你的腿。”杨世贤笑着一指唐文道，“就是这位唐大师，无剑李的闺女就是他治好的。”

    “不光无剑李，还有玄宝阁的副阁主范东风的腿也是唐大师治好的。”武子说道。

    “唐神医，你赶紧过来给我看看。”罗瘸子兴奋起来了。

    “看可以，不过，你的腿很难治。”唐文早从他人气中看出了端倪。

    “难治是难治，不过，听唐大师口气，应该能治是不是？”罗瘸子一下子抓到了救命稻草似的盯着唐文。

    “应该能，但是，要根治不可能。可以缓解几年，几年后再治就可。”唐文道。

    “缓解？我还能走路吗？”罗瘸子问道。

    “当然，治好后跟正常人一样的走路。只不过，过几年又会复发。到时，再治就是了。”唐文道。

    “那你赶紧给我看看。”罗瘸子道。

    “我的神水很贵。”唐文道。

    “要多少，你开个价。”罗瘸子一脸的不差钱。

    “我不要你一分钱，不过，你原本要杨掌柜货赔十倍，不过，我要求你减半就行。”唐文道。

    “减半，那太多了。”罗瘸子摇头道。

    “你的腿重要还是灵石重要？”唐文问道。

    “这个……我……”罗瘸子有些犹豫不决了，毕竟，减半可就是五千颗下品灵石，太多了。

    “你真要杨掌柜的赔一万颗他也拿不出来，到时，你只是多了一张借条而已。

    不如实惠点，既治好了你的腿，又要回了一些灵石。

    我相信，减半后，杨掌柜剩下的会如数给你灵石。”唐文道。

    “肯定给，不超过三天。”杨世贤说道。

    “你说只是暂时缓解，几年后又得治。如果我减半后今后你再给我看病的时候就不能再收费了，后头的都是免费看病是不是？”罗瘸子的小眼睛骨碌着转了一下道。

    “当然，不过, 只局限于你的腿。如果你又得了别的病, 多可是照样得收钱。”唐文道。

    “可以。”罗瘸子点头道。

    唐文拿出了针, 给他扎了一道封闭针。

    尔后就陪着罗瘸子一起喝茶聊天，几个时辰过后，罗瘸子颤巍巍的就站了起来, 而且，也不怎么疼痛了。

    “神, 你这神水真是神啊。”

    “看唐大师面上, 杨世贤, 我放过你，给你减半。”

    ……

    “武子, 这云衣坊你没事干的时候就过去清理出来。

    先清理出来，别的什么都不要动，你替我看着这云衣坊就是了。

    这是十二颗中品灵石, 给你修炼用, 也是我请你看云衣坊的工钱吧。”唐文掏出了灵石。

    “不不, 不要, 我替你守着就是了，绝不能要你的灵石。”武子赶忙摇手道。

    “收下, 一是一二是二，这要分清楚。我不能白要你替我守护云衣坊，这是你应得的。如果你不收, 我找别人了。”唐文脸一板。

    “别别，我收我收。”一听说要给别人, 这大好处可不能落给别人，武子赶紧说道。

    要知道, 他家族一年也仅给他十来颗下品灵石，这十二颗中品灵石相当于一百二十颗下品, 十倍的量。

    “还有，这二百颗下品灵石你雇一些人过来打理一下云衣坊。”

    交待完后，青光一闪，唐文悄悄的穿回了苏梅岛。

    “叮咚，下回开启大地主空间需要你积够700道人气，一万亩地，下次大地主空间的行礼缓存时间延长到三天。”

    条件越来越苛刻，唐文不由得揉了揉额头。

    不过，大地主空间行礼缓存时间延长倒是个好事。

    如果能无限期延长，那它就是一个超级虚空袋了。

    唐文去了后山的山洞，发现洞道已经拓宽到了挖掘机都能开进去。

    而洞壁水泥浇灌已经完成，现在正在装修，唐文准备把这个山洞搞成修炼居住两用的超级别墅式洞府。

    里面有假山，亭台楼阁，包括人工小湖，小桥流水。

    展东文知道这是唐文的私人地，所以，很是卖力，全部按图纸设计搞的。

    还别说，经过快几个月时间的实践培训，展东文建立起了一只由古人组成的现代建筑工程队。

    白天干工，晚上就观看视频培训。这些古人也不是傻子，看多了自然也就懂了。

    而且，古人跟现代人相比还有一个优势。

    那就是，他们全是武者，都会几手。

    力气比现代人大, 身手也灵活得多，干起活来工艺水平居然超过了现代人。

    “老爷, 这个工程一旦完工, 咱们的电能可就不足了。现在已经开始紧缺了, 得想办法解决用电问题。”展东文说道。

    “这个问题下一步解决，咱们现在就要进行初期的工程。”唐文拿出了风力发电图纸，道，“我准备沿岛先建几座风力发电机。

    明天开始，你组织一批人去挑选风大的地方，选好地址后挖出大坑，尔后进行水泥浇注，地基一定要搞得牢固。

    毕竟，上面将要安装十几万斤重的风扇。

    它一旋转起来，拉扯之力可是达到几十万斤，地基不牢就会倒下。”

    “那东西如此的重，怎么立起来？

    十几万斤的风扇，上千人才能拉动它。

    而且，还得齐心协力，一旦哪方面出了纰漏，倒下来还会伤人。”展东文一脸担心说道。

    “这个不用你担心，到时，我会施展搬山术把它立起来。

    不过，你们得抓紧，时间紧，一台风机一天就得浇灌好。

    我准备先安装三台，今后再增加时到时再说了。

    倒是电线可以先安装好，到时，一接上就通电了。

    不过，风机要远离咱们的卧龙湖。

    今后咱们要沿着卧龙湖边建房屋，不能让风机干扰到咱们日常的生活。”唐文道。

    “风机肯定得建在山上，倒是离房屋相当的远，这点倒不用担心。”展东文摇头道。

    “对了老爷，我推测过，再过一个月左右，咱们苏梅岛将迎来几年才一次的大退潮。

    到时，苏梅岛连通陆地的部分会全部裸*露出来。

    当年，唐家祖上建那座石桥也是抓住了这个机会才建立起来的。

    一旦涨潮回来，桥下又将被淹没。老爷你跟我提过，说是要重建大桥。

    因此，咱们得做好准备，一旦退大潮就开工。

    不过，老爷，咱们重建大桥要建多大的桥？”洛一武问道。

    “宽要能并行十来辆马车，桥两边还余得有人行道，临时停车位，还要安装路灯以及彩虹灯，到时，桥建成后，它将是我苏梅岛一景。”唐文道。

    “十来辆马车，那桥面估计会达到二十来米。如果用石拱，石料得准备很多，根本就弄不了那么多。”展东文道。

