    霍彦西身后是跟他一起进来的张婶，她手里拎着保温壶。

    看样子也是来给叶如歌送吃的？

    霍彦西看到坐到病床边的纪远，以及他手中那一碗端到叶如歌面前的鸡汤，漆黑的眸里蔓延起一丝冷诮。

    他几步过去，竟然直接伸手拿走了那一碗鸡汤：“现在谁还喝鸡汤这种油腻腻的东西？”话落把鸡汤给张婶：“你不是说最近老耳鸣？这碗鸡汤比较适合你。”

    鸡汤给了张婶，他拿走保温壶站在叶如歌面前：“这是燕窝，非常适合像你这种动了胎气的孕妇。”

    叶如歌冷眼瞧着他，他还真是一点都不客气呢。

    纪远脸上浮起一丝薄怒，他让母亲熬给叶如歌的鸡汤，怎么能给一个老妈子喝？

    他起身把鸡汤从张婶手里拿回来：“霍彦西，你不知道鸡蛋都比你这燕窝有营养吗？”

    霍彦西已经倒了一碗燕窝出来，嘲弄的反问一句：“你是营养师？”

    纪远脸色有些黑沉：“我不是营养师，但如歌现在想吃的是我的鸡汤。”

    霍彦西不理他，端着燕窝坐到叶如歌面前：“这燕窝只放了牛奶炖煮，张婶说你之前喜欢这样吃。”

    叶如歌身为霍太太的时候，燕窝花胶这种东西不会少，不是她想吃，而是苏南秋让张婶准备的，为的就是让她养好身体，尽快怀上霍家的孩子。

    她看着面前这一碗顶级燕窝，淡淡扯唇：“以前喜欢不代表现在也喜欢。”话落便抬手推开：“你拿走吧。”

    霍彦西俊容微敛，不过他现在非常有耐心：“不喜欢也没关系，你吃了就行，你得为肚子里的孩子考虑。”

    他亲自舀了一勺燕窝送到她唇边：“吃吧。”

    叶如歌双眉微蹙：“我说了我不想吃。”他听不懂吗？

    男人的脸色有一丝变化：“难道你想喝油腻腻的鸡汤？那玩意没什么营养，还有可能让你变胖。”

    “至少这是她想吃的。”纪远也端着鸡汤到了叶如歌面前，舀一勺鸡汤也送到她唇边。

    叶如歌看看他们两个，感觉太阳穴在隐隐发疼。

    “我现在什么都不想吃，你们走吧。”看到他们两个就没胃口。

    “你不想吃，我们的孩子要吃。”霍彦西放低了声音：“乖，张嘴。”

    “你刚才还说想喝鸡汤，喝几口吧。”纪远不甘落后。

    霍彦西冷眸扫向纪远：“带上你的毒鸡汤滚蛋。”

    纪远反唇相讥：“你的燕窝才有毒，如歌不想吃你还逼她吃。”

    叶如歌不想再听他们两人争吵，一把端了鸡汤过来仰头喝了，接着几口把燕窝吃了：“好了……咳咳……你们走吧。”

    两个大男人怔然的看着她。

    她吃得太快，这会有点呛到了，咳得厉害。

    霍彦西想拍她的后背，孰料纪远比他快一步：“你慢点吃，不想吃别勉强自己。”

    叶如歌还没缓过来，一时半会没法说话。

    霍彦西越发觉得，这个纪远实在碍眼得很！

    “顾斯年。”他冷不丁对门口外的人出声。

    下一秒，顾斯年和保镖出现在病房里。

    叶如歌此刻止住咳嗽了，惊疑的看向他：“你想干什么？”突然把保镖都叫进来，能有什么好事？

    霍演戏瞥她一眼，没有回话而是对保镖说：“我不想看到这个姓纪的……”

