    第四日。

    西岐军营中来了一位道人。

    “凤鸣岐山，天命在舟，纣王无道，生灵涂炭，我等助周伐纣，乃是天意。”

    这个道人竟然就是哪吒的师傅太乙真人。

    他听说了哪咤叛教，顿时气得吹胡子瞪眼，一路之下跑下山来，就是为了亲自抓哪咤回去。

    此时，哪咤正在太乙真人身前，调皮的对着他做了一个鬼脸。

    “师傅，弟子有一事不明，还请师傅告知。”

    太乙真人还以为哪咤有悔悟之心，顿时端起架子，伸手撸了撸胡须，笑眯眯的回道：“有什么问题？”

    “师父，您说纣王昏庸好色，可他只有两个儿子，文王姬昌是大贤，他膝下为何有一百多个儿子？”

    太乙真人听得直皱眉头。

    这问题问的他有些哑口无言。

    什么大贤，什么昏庸无道，不过是他们拿到表面上的一种措施而已，很少会有人去真正计较。

    特别是老百姓，上面说啥他们就是啥。

    记得某某讲相声的演员有一句名言：“咱啥也不知道，咱啥也不敢问呀！”

    “还有，不管是截教还是阐教，都是教祖亲传，为什么上封神榜就应该是截教弟子呢？”

    “万物平等，洪荒众生更是平等，为什么你们认为动物就低人一等了？”

    太乙真人一个都回答不上来，顿时脾气就炸了。

    “逆徒！”

    “多说无益，若是识相，还不快跟你师傅我回去，回去之后，只要你好好认错，我或许还能在师傅面前替你求情。”

    “否则，他日你要是上了封神榜，可别怪师傅我没有提醒你。”

    “哈哈哈，好一个多说无益！”

    “果然是谁的拳头硬，谁就是真理，既然如此，让我们今日便比试比试！”

    哪咤一旁的闻仲放声大笑。

    太乙真人脸色铁青，架起一道遁术就冲了上来。

    哪咤没想到太乙真人会说动手就动手。

    匆忙之间，他连忙将手中的火尖枪向着太乙真人刺去。

    谁知火尖枪刚刚离手，就化作一道火红的流光飞到了太乙真人手中。

    “逆徒！还想伤你师傅，你也不看看你的这些法宝都是谁给你的。”

    说着，太乙真人便一个箭步冲上去，一掌对着闻仲打去。

    闻仲双腿对着墨麒麟的肚子一夹，墨麒麟的四只蹄子，顿时四蹄生云，身形敏捷地向后方退去。

    可太乙真人是何等人物，他一旦出手，又怎么会允许自己失手？

    只见一道掌印飞天而出，一掌打在墨麒麟的侧身。

    墨麒麟发出一声哀嚎，顿时被打翻在地，闻仲也从墨麒麟的背上摔了下来。

    眼看着太乙真人要将闻仲打死，哪咤连忙将手中的乾坤圈对着太乙真人的后脑勺狠狠砸去。

    乾坤圈化作一道金色的流光划过虚空，虚空隐隐扭曲，足以可见乾坤圈这一击蕴含着何等恐怖的力量。

    可是乾坤圈即将砸中太乙真人的后脑勺三寸之时。

    乾坤圈突然像是被什么东西定住了一样，一动也不动。

    太乙真人脸色铁青地转过身来，伸手对着乾坤圈一握，乾坤圈顿时老老实实地落在了他的手中。

    “逆徒！你真的是想气死为师吗？”

    哪咤一看，知道只要是太乙真人赏赐的法宝，就不可能对他构成威胁。

    于是，哪咤收了风火轮和混天绫。

    随后对着袖子一刷，只见一道流光瞬间飞出，光芒散去之后，原来是一颗珠子。

    这颗珠子就是灵珠子！

    本来灵珠子是哪咤的本体，但是这一颗灵珠子并不是洪荒世界原本的那一颗。

    而是了通过看剧《魔王哪吒》掉落的装备。

    被飞蓬赏赐给哪咤，这颗灵珠子属于绝品先天灵宝。

    威力巨大，一直是哪咤的杀手锏，被他视作底牌，平时不轻易示人。

    今天没有办法，只能拿出来对敌。

    看到这一颗灵珠子，太乙真人顿时眼眸圆睁，脸上露出了震惊之色，他神情震撼，张嘴叫到：灵珠子，你怎么可能会有灵珠子，你就是灵珠子变得那这一颗灵珠子又是从何而来？

    “这颗灵珠子乃是大师兄的赏赐之物，也许天底下本来就不止一科灵珠子吧？”

    “大师兄除了给我灵珠子之外，还给了我这个！”

    只见哪咤掏出了另一颗珠子。

    这一颗珠子和灵珠子不一样，灵珠子充满了圣洁的气息，而这一颗珠子黑乎乎的，充满了邪恶的气息。

    “魔珠子！”

    太乙真人露出震惊之色！

