    穷过的人在走出困境后，对金钱的渴望是比任何人都要强烈的。

    卓烟没有拒绝的理由，于是答应等到母亲刘氏恢复后就过来铺子做工。

    但她也说了，欠顾掌柜的晶石也是一样要还的，所以她一天的工钱就是一枚晶石，另一枚用来还钱，等到还够后再来恢复两枚。

    对于此事她很坚决，江楚也就没再争辩，答应了下来。

    等到卓烟二人走后，江楚就问顾掌柜：

    “顾叔，我需要一些毒粉，还有相应的解药。”

    “你要毒粉作甚？”顾掌柜不解。

    “我受到了启发，觉得毒这东西也挺好用的，关键时刻能有奇效。”

    看看赵青的那个运势，原本他就是应该中毒身亡的，而下毒这种方式神不知鬼不觉，似乎是个很不错的下黑手的手段。

    “你如果需要用毒，那我可以从你曾叔那边拿一些。这样吧，晚上我去你曾叔那边把毒粉拿上，等到明日你再过来，或者，我让小武给你送到江家也行。”顾叔说道。

    曾叔啊……

    江楚被这么一提醒也想起来这个人了。

    曾叔是个怪人，他曾经也是一个炼丹师，还因为炼丹和顾叔结识，但是之后没多久曾叔就放弃了炼丹师这个身份，开始专注去研究毒了。

    毒师和炼丹师皆为药属，但却走的完全不同的路子。与炼丹师被人需要不同，毒师一向都是被人鄙视和厌恶的。

    曾叔成为毒师后就很少在外行走了，总是自己关在房里不知道捣鼓些什么，据说家里味道很大，街坊邻居有时候经过都会嫌弃的捂住鼻子，还有拍门找他吵架的。

    也是因为这样，他好像现在搬到山中了，只是会偶尔来城中小住。

    “曾叔他会在城中吗？”江楚问。

    “在的，每到月底他多半都会回来看望他的老娘。”

    “好，那我明日再来，如果这个时间还没来，你再让小武去送到府上。”

    “行。”

    两人说好后江楚就转头要走了，不过顾叔却是一拍额头想到了什么，“等等，这个你拿着。”

    “这是什么……乾坤袋？”

    江楚看着这个东西愣了一下。

    乾坤袋是一个能置物的芥子空间，这得玄级以上的炼器师方能制作出来，所以数量少，价格也贵。

    容量最小的芥子空间就像个小包袱那样大，售价也得一万晶石，堪比天价。

    而且还不实用，装几件衣服就快满了，只能放一些丹药符篆武器之类的，太长的剑同样也放不下，很是鸡肋。

    想要实用一些、空间大的乾坤袋，那得十万以上的晶石。

    江耀和胡映月因为经常在外奔走，而且时常寻到宝物，为了方便携带，两人一人一个乾坤袋。

    像是江楚和江廷这种就算出门也只是短程的，目前就还没有给他们配备乾坤袋，因为这东西太贵了，给孩子用还是显得有些奢侈。

    但是现在顾叔朝她递过来的就是乾坤袋。

    “不错，你平时这东西可能用不上，但是现在要出门历练，难免会猎杀些妖兽收集些灵草什么的，还有需要更换的衣服，拿上这个也会方便一些。”

    顾叔也是有乾坤袋的，这是因为他是掌柜需要经常管货的缘故，但江楚看面前的这个乾坤袋分明是女孩的款式，应该是全新的，并不是他的那个。

    乾坤袋的款式各有不同，大概是跟每个炼器师的性情和审美有关，不过一般做的都是荷包的款式，只有颜色花样有所不同。

    这东西戴在身上，除了本人以外，没有人知道它到底是真的荷包还是一个价值万晶的乾坤袋。

    “顾叔，这个太贵重了，我爹娘知道了肯定会骂我的。”江楚笑着摇头说。

    说真的，她很心动。

    但是这东西真的贵重，哪怕是她出去给人卜卦，短时间内也根本没想赚到买它的钱。

    这玩意十足就是富人才用的东西，还得是大富，不然小富之家即使有余钱也很难去狠下心买它。

    “无妨，这是顾叔自己的钱买的，我愿意买，没有人能说你什么。你忘了你这些天跟我一起炼的丹药了？那些可都是玄级上品的丹药，价值不菲，我日日炼了那么多，有近半都被人买走了，那些钱买一个乾坤袋还是有余的，你就心安收下吧。”

    顾叔笑呵呵的把乾坤袋塞到了她的手里，“楚楚，你的那些丹方随便一张拿出去都能卖得数万晶石，只是一个乾坤袋而已，说来还是顾叔占便宜了，你可不要推拒啊。”顾叔劝道。

    江楚思索了一下。

    首先顾叔这话还是有水分的，虽然现在炼了一些丹，但那些丹药还不足以换成十万晶石。

    不过也只是现在为止的，顾叔每天都有学习炼丹，也一直在解锁新的丹方，所以想要凑够这十万不过只是早晚的事。

    这还只是丹药，不算丹方的价值。

    而有个随身储物空间也确实很方便，去叮当林的那么多天，江楚还是想多带些换洗衣服的。

    “好，那我就不跟你客气了，谢谢顾叔，我会好好保管的。”

    江楚道了谢后就收了下来。

    顾叔满是欣慰的笑了，“跟顾叔还客气什么？你爹娘这些日子在闭关，应该也是忘了你要去历练的事了，既然他们不在，那我这个当叔的不得把你照顾好吗，不然你走了，他们出关肯定是要怪我的。”

    江楚闻言表情复杂。

    闭关个锤子，那还不是跟着保护江廷去了吗。

    不过江楚也不吃江廷的醋，如果她是父母，也是会看顾好江廷的。

    江廷本来就不算练武好料子，只跟孟师父两人跑东跑西的，他们会担心也是难免。

    想一想，这么久过去了，他们好像也就只有这次去迷雾谷时才跟去了，平时都是放任江廷和孟师父两人行走的。

    而且他们也不知道历练的事情，自己没跟他们提过。去年时的历练已经过去了一年时间，没有提醒的话谁又会专门记得这回事呢，他们又不是清闲无所事事的人。

    江楚毫不怀疑，就按他们对女儿宠爱的程度，如果早知道自己即将去历练十几日，那一定会至少留下一个人来照顾安排自己的。

    这就够了。

