    雁行阵，乃是孙膑兵法中经典的阵型，模仿的就是大雁的飞行。

    换句话来说，骑兵为两翼，步兵为轴心。

    步兵咬住敌方正面进攻，两翼的骑兵则如两条毒蛇，狠狠的攻击敌方薄弱处，进行夹击。

    这对于骑兵的要求，步骑协调，都具有很大的要求。

    但显然，李自成对此很有信心。

    许多人对于古代战争的印象，多是偷袭，以少胜多，但这正是因为稀少，才显得珍贵。

    如李自成的闯军，从乌合之众变成精锐，必须要精炼阵法。

    在一片石之战，就是与吴三桂大战，获胜后阵型混乱，然后被清军偷袭，大败而归。

    通过操练，教给士卒进退的规矩，聚散的法度，使他们熟悉各种信号和口令，在战斗时做到令行禁止，协调一致，只有这样，才能发挥整体合力。

    所以，两军对战，基本上就是硬碰硬，谁阵法不娴熟，兵力不足，有空隙，就必然被击溃，从而大败。

    朱谊汐自然也明白这个道理，但正奇结合，才是获胜的关键。

    “殿下，怎么不见到朱统制？”

    陈永福一楞，四处张望，问道。

    “他另有安排！”

    朱谊汐淡淡地笑道，随即点评着李自成的军阵：

    “不曾想，闯贼的军阵也有模有样起来，不可按老眼光来看待了。”

    陈永福眯着眼睛，接过豫王递过来的望远镜，细细看了起来，沉声道：

    “这比当年的汝州之战，闯贼进步很大阿！”

    “怎么说？”豫王来了兴致。

    “阵营严密，军袍齐整，不再是咱们明军的样式了，武器铠甲也不错，着甲率在三成，凤翔，泾阳的铁矿，也被利用了。”

    陈永福叹了口气。

    “不错！”

    朱谊汐点点头，骄傲道：“看来闯贼进步很大，不过，三成的着甲算什么？咱们五成。”

    铁枪如林，铁甲如墙。

    威风凛凛的明军，迈着步伐，在整个战场上昂首挺胸，阳光倾斜，白雪映射，一幅幅铠甲反射出大量的光芒，几乎让人目眩。

    饱满的脸颊，高大的身材，有力的脚步，齐整的步伐，无不显露出这只军队的精悍。

    明军已然整军待发，好整以暇地向前迈步，脸上毫无畏惧之色。

    而此时的闯军，前军已经好了，后军却依旧显得混乱，很显然还是不足以媲美明军。

    若是仔细一看，就会发现，闯军中的许多兵卒，一个个骨瘦如柴，看上去有气无力。

    显然，陕西一省，并不足以养活二十万人。

    沉重的脚步声，粗重呼吸声，成为了战场上的主旋律。

    明军红黑相间，脖子系上三角红巾，在阳光下格外的显眼。

    而闯军，也一身土黄色的军袍，约莫是从明军裁剪过来，样式相差不离，只是颜色改变了。

    不过，显眼容易区别就成！

    “不曾想，闯军也有了整齐的军袍。”

    朱谊汐嘀咕着，这象征着闯军的统一。

    换句话来说，李自成去年一年折腾，显然已经加强对军队的控制。

    “杀——”

    火器营步伐稳健，端着抬枪，仿佛操持着长枪一般，面对不断逼近的闯贼，终于停下了脚步。

    长约数百步的正面，显得极为薄弱。

    “预备！”一百来步，千总吹起了哨子。

    哗啦啦啦——

    前方兵卒单膝跪下，肩膀充当支撑；中间一人瞄准方向，扶好抬枪，掏出火折；后一人，则清理枪膛，不断地装填弹药，火药。

    不断的配合，训练，让这一套操作极为娴熟。

    不到二十个呼吸，一切都预备完毕。

    “发射——”

    面对敌方逐渐清晰的狰狞身影，终于发出来声音。

    “砰隆隆——”

    长长的枪杆，燃烧着大量的火药，迸发出巨大的弹丸，宛如一条条粗壮的火舌，向前而扑去。

    “啊，啊——”

    身着铠甲的闯军，一瞬间仿佛失去了平衡，巨大的威力，让许多人出乎意料的哀嚎起来，造成数百人死伤。

    这一切，完全出乎了所有人的预料。

    这可是将近一百步，有铠甲，怎么也被杀了。

    一枪之后，三人迅速抬枪而向后，后面一排大跨步向前，重新支应起来。

    由于提前装备了火药，直接瞄准发射。

    砰隆隆、砰隆隆——

    不断的调整方位，抬枪手不断地发射，烟雾四起，几乎将他们笼罩其中。

    而在他们前方百步内，碎尸一片，血染成河，几乎没有一个能够直立行走的。

    也许是太过于凄惨，闯军几乎不敢再迈进。

    闯军停滞，抬枪手则不断向前，逼迫闯军作战。

    于是，闯军只有两个选择，要么向前而死，怎么后退被杀。

    无奈，许多人颤巍巍的向前，屎尿齐飞，几乎崩溃。

    李自成见之，勃然大怒：“明军如何有如此厉害的东西？”

    说着，他扭过头，对着牛金星道：“丞相，你可知这是什么利器？”

    牛金星一楞，苦笑道：“微臣从来没有见过这样的鸟枪。”

    “继续增兵，绝不能让他们得逞。”

    咬着牙，李自成怒吼道。

    本来“只”字型的方阵，如今正面被凹陷一块，并且还在不断的加深，中军受到挤压，长此下去，崩溃只是时间问题。

    他抬目望去己方的骑兵，不断地袭扰明骑，但明军的灵活度更胜一筹，兵力优势占不到便宜。

    “若不是骑兵被满清元气大伤岂能如此？”

    李自成心中一酸，几乎是泪从中来。

    北上一战，老营精锐损失过半，骑兵元气大伤，就连刘宗敏也受伤，可见损失之惨重。

    随着李自成的军令，大量的兵卒推搡下，前军不得不硬着头皮向前，享受着数不清的弹药袭击。

    几乎挨上一弹，就是一个大血洞，趴在地上哀嚎而死。

    不过，普通人就只能如此牺牲。

    终于，牺牲数千人，抬枪的火药、弹药也耗尽了，不得不后退。

    “万岁——”

    闯军喜上眉梢，欢呼雀跃，一瞬间士气大涨。

    可惜，换上来的，乃是燧发枪手。

    相较于抬枪，燧发枪威力较小，射程短了一半。

    但是，由于三人一轮，发射的子弹数目大增三倍，对于闯贼来说，滋味更不好受。

