    新皇登基，皇宫中张灯结彩、礼乐飘飘，隆重而又盛大的场面完全不同于以往的继位者。

    随着皇甫啸雲走进太和殿内，官员们敬畏的视线全都落在了新皇身上。

    新皇一身金黄色的衮服，龙袍上绣着的九条五爪金龙显得尊贵而威仪，他的步伐均匀稳重，每一步都坚定沉着，在众人敬仰的目光中，皇甫啸雲登上大殿，雄姿英发，正襟危坐于象征权力的金色龙椅上，受百官朝拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “……”

    高呼声铿锵有力，好似金铁交加，在偌大的宫殿里荡气回肠。

    今日既是新皇登基，亦是皇后的册封大典，只是后宫只有幸韵星一人，皇后居住的长信宫离承乾宫有些距离，走路需得半柱香的时间，皇甫啸雲便将皇后的寝宫迁至承德殿，与他朝夕相处、同吃同住。

    除了跪着听宣读册文，一同送到承德殿的还有皇后的册宝。

    宫女正在服侍她更换礼服，待到阿雲下朝后，他们要去奉先殿谒庙，完成祭祀大典。

    “恭迎皇上回宫。”

    听到门外公公的通报声，幸韵星连忙退去宫女:“你们都下去。”

    “是，皇后娘娘。”

    宫女们行了礼，便都退到殿外候着。

    “阿雲。”欣喜的声音欢快叫道，笑意连连的脸蛋儿上突然就犯难了，“我到底是该叫你皇上还是阿雲？”

    “无人的时候叫朕阿雲，若是有人在就叫皇上。”皇甫啸雲握上玉手，牵着她在榻上坐下，“用膳了吗？”

    一对明晃晃的眸子痴笑着注视着他，摇了摇头。

    “为何这般看着朕？”他温柔的笑着问道，眉眼间是一如既往只对她一人的旖旎缱绻。

    “阿雲好看。”她娇憨的笑着说道。

    幸韵星深情的看着眼前的男人，他头戴十二旒冕冠，一身黄色龙袍，宽大的袖口处镶绣金线祥云，腰间的金色白玉腰带还是她给系上的，腰带上挂白玉玄铃腰佩，威严尊贵、气度逼人。

    “皇后甚美。”

    就在二人你侬我侬，快要吻在一起的时候，冕冠上的珠玉打在了琼鼻上，幸韵星不依不饶的娇嗔一声:“这些流珠真碍事。”

    “帮朕摘了冕冠。”

    他更喜欢用金冠束发，戴着冕冠走路，他脚下的每一步皆是坚定沉稳，不似之前那般轻快洒脱。

    幸韵星解开繁琐的带子，将冕冠放在紫檀龙纹木匣上，她的凤冠就放在一旁，也是刚取下来的。

    “怎还未用膳，可是在等朕回来？”

    幸韵星的手中拿着金冠，将他那乌黑浓密的头发高高的束起来。

    “等你回来一起用午膳。”幸韵星朝门外说了一声，“可以用膳了。”

    “传午膳！”门外，响亮的声音高喊道。

    “不必等朕回来。”他揽上丰腴的腰肢，将人儿圈在怀里坐下，“用完膳便要去奉先殿，朕还有看不完的奏章等着批阅。”

    “我陪着你一起看。”

    她绝无干政的想法，只是单纯的想陪着阿雲而已。

    “朕不想你如此辛苦。”

    朝廷在魏相等人结党营私的败坏下已是千疮百孔，一些县城竟出现食不饱腹的局面。

    她朝后靠去，隔着衣服也能感受到身后胸膛里的温度，白皙的额头贴在圆中带方的硬朗下巴上。

    “若真不想我辛苦，就放我去雲亲王府。”她微微的笑着与他说道。

    “皇后想想便好了，老老实实的待在朕的身边。”

    知道她在与自己开玩笑，皇甫啸雲自然不会放在心上，他低头吻了吻温热的额头……

    幸韵星抬头迎上热吻，很快两人倒在黄花梨木塌上，就在激情一触即发之时，门外传来公公的声音:“禀皇上，奴才进来上菜了。”

    “晚上再来。”幸韵星将人抱在身上不许他动，“我饿了，要吃饭。”

    “那就用膳。”

    宫里的规矩多，不比在王府里自在，皇甫啸雲起身后又将身下的人儿打横抱起来，走到金丝楠木八仙桌前坐下。

    “放我下来。”

    幸韵星依然坐在结实的大腿上，她扭捏的身子想要从阿雲的腿上站起来，奈何他一手环在腰上，如此大的力气令她动弹不得。

    “别动。”粗哑的声音近乎低吼道。

    幸韵星当即安分下来，她能感觉到阿雲紧绷着身体正忍耐着。

    安公公走进殿内上菜，却看见皇上将皇后抱坐在腿上，早就听闻北凉王盛宠王妃，今日一瞧果真如此。

    “退下，朕用膳的时候不喜欢被打扰。”

    “是，皇上。”

    幸韵星低着头，脸上作烧，待到宫女、太监都退下后，她转身朝着身后的男人就是一通乱打，绣花拳头落在皇甫啸雲的肩膀上不痛不痒。

    “你现在是皇上……”

    她红着脸，一双水媚灵动的眸子摄人心魄，那种不甘不愿，又不得不承受的模样，明明是在拒绝，却又勾人得紧。

    “朕等不到晚上。”

    真到了晚上，二人从奉先殿回到承乾宫，幸韵星坐在皇甫啸雲的身旁陪他看折子。

    殿内点着灯，灯火通明。

    “又是一个没粮食的县城。”

    幸韵星快速的扫了一眼奏折上的内容，将内容相同的奏折放在一起。

    “朕已令余鸿鸣从朔城调来粮食。”

    有阿韵给奏折分类，他批阅起来快多了。

    “这么远的路，着实辛苦余校尉了。”

    “孩儿们这两日会来盛京，走的官道，最迟后日进宫。”

    幸韵星将手中的奏折直接递到阿雲手上，折子里的内容竟是劝谏皇上纳妃。

    “打他十大板，以儆效尤，朕的家事何时轮到旁人指指点点！”威严的声音说道，皇甫啸雲瞥了奏折上的名字一眼，那人竟是襄侯。

    “襄侯能打吗？”幸韵星问道，襄侯与易侯、宣平侯皆有交情，怕是打不得。

    “打是能打……”皇甫啸雲突然将折子扔在一旁，脸色随之沉下来。

    “襄侯好像有个孙女，已行及?之礼。”幸韵星倒没有像阿雲这般生气，反而是安慰起他来，“不理他便是。”

    “朕若是王爷，打他板子乃轻而易举之事，如今做了皇上反倒受人牵制。”皇甫啸雲懊恼道，心底竟生出从未有过的不甘心。

