    至于对面的洛奉，被虚空中的血雾淋头之后，也恍若不知。

    因为此时的他，已经彻底懵逼了。

    我次奥！

    道祖境？

    什么时候仙域出现了这么年轻的道祖境？

    于是，洛奉揉了揉眼睛，看一下施灵儿，再揉了揉眼睛，再看一下……

    最终，他终于确定。

    眼前的这个女子，真的是道祖境。

    “老祖宗救命！”

    回过神来之后的洛奉，直接转身就向着山谷内飞去。

    一边逃跑，一边大喊救命。

    潇寒望着狼狈而逃的洛奉，无奈的摇了摇头，“老婆，收！”

    “好嘞！”

    音落。

    施灵儿再次归于平淡，仿佛一个没有任何修为的普通人一般，

    “绝影，前面带路，咱们游览一下传说中的神锻谷。”

    潇寒倒也不怕洛奉和神锻谷内的老祖宗逃跑。

    因为此时此刻，这里已经被施灵儿布置了一层结界。

    柳绝影在前面带路，扭动着妙曼的身姿。

    潇寒在后面倒是没有欣赏这个诱人的风景。

    毕竟，他真不是老色批！

    进入山谷内，眼前的一幕让潇寒和施灵儿豁然开朗。

    奇花异草，灵兽奔腾，仙气袅袅，恐怕人间仙境也不过如此。

    “呵，神锻谷还真会找地方，这等世外桃源内，竟然住着一群贱人，简直就是浪费了。”

    潇寒背负双手，如同游览自家后花园一般，随着柳绝影前行。

    “是谁杀我神锻谷弟子？”

    就在此时。

    一道愤怒的声音响起。

    音落。

    三道身影从天而降，拦在了潇寒三人的面前。

    其中一人，正是去而复返的神锻谷谷主洛奉。

    很明显，他是搬来救兵了。

    潇寒停下脚步，把柳绝影拉在了身后，然后紧盯着那两名老者。

    “两尊道祖境！”

    “神锻谷果然名不虚传，竟然有两尊四颗道种的道祖。”

    潇寒感受到那两大道祖境的实力之后，心中微微一惊。

    本来他以为神锻谷能有一尊合道境的大能就不错了。

    没想到竟然超乎他的想象。

    “二位老祖，就是那个娘们儿……”

    洛奉有了两大道祖境撑腰，自然是硬了，完全没有了刚才的狼狈。

    洛武翼和洛天闻言，把目光看向了施灵儿。

    刹那间，二人心中一震。

    好年轻，好魅的女子！

    “呵呵，小贱人，你以为找了两个老贱?货，就能活命？”

    潇寒没有把两大道祖境放在眼中，依旧冷嘲热讽的说道。

    洛奉闻言，脸上露出了愤怒，“我不小……”

    “小贱人！”

    “……槽！”

    没有任何的废话。

    大战即将爆发。

    施灵儿也是把自身气势攀登到了极致，紧紧锁住洛武翼和洛天，生怕他们二人突然袭击潇寒。

    “夫君，你要小心一些，这两个老家伙是拥有四颗道种的道祖境，我若是被他们缠住，定然不能分心照顾你……”

    听到施灵儿关怀的声音。

    潇寒神秘一笑，“呵呵，二打一？我不同意！本帝君觉得还是公平一点好，二对二！”

    施灵儿闻言，微微一愣。

    二对二？

    我们这边就我一个道祖境啊。

    难道夫君还能再变出一个道祖境来？

    “哼，装神弄鬼！上，咱哥俩联手先镇压那个女的，小心一些，这个女子不简单，竟然凝炼了五颗道种。”洛武翼冷哼一声。

    洛天闻言，凝重的点了点头。

    若是擒住这个女子，得到她是如何修炼到道祖境的方法，那么神锻谷将会起飞了。

    潇寒见到这两个老家伙急不可耐的想要找死，旋即不再犹豫。

    直接在心里默念道：“系统，使用复制卡，目标施灵儿！”

    【叮！复制卡使用成功！已成功复制“施灵儿”的一切！有效时间持续三个时辰！】

    随着系统的声音落下。

    在施灵儿的身边，忽然凝聚出了一道人影。

    不多时，人影逐渐凝实。

    当光芒散去，露出了里面的人之后，在场的所有人都懵逼了。

    雾草？

    双胞胎姐妹？

    只见那道被复制卡凝聚出来的女子，和施灵儿一模一样。

    就连实力也是道祖境！

    一举一动，一颦一笑，完全是如同一个模子里刻出来的一般。

    “夫君……”

    “夫君……”

    两个施灵儿同时对着潇寒叫了一声，让他不由的心中一震。

    好刺激啊！

    双生姐妹花！！

    啧啧啧！

    “老婆，本帝君说了要二对二，怎么样？牛不牛逼？”

    “时间只有三小时！上，废了那两个老不死的。”

    施灵儿知道这一切都是潇寒作的妖，所以也没有多问。

    和另外一个她对视一眼之后，妩媚一笑。

    “上了哦！”

    “上了哦！”

    轰！

    这一刻，两大五颗道种的道祖境，终是全面爆发。

    妙曼身姿中，蕴含着无上道威。对着洛武翼和洛天袭杀而来。

    这两个老家伙在见到又一个“施灵儿”出现之后，早已没了战意。

    如果说只有一个的话，凭借他们四颗道种的实力，或许还可以反杀。

    但是两个五颗道种的道祖境，就算在给他们一个胆子，也不敢与之抗衡。

    “逃！”

    “逃！”

    洛武翼和洛天没有任何的犹豫，直接向着两个方向逃去。

    嘭！嘭！

    只听两道撞墙的声音响起。

    他们二人同时被弹了回来。

    “咯咯，想跑？不好意思，本帝已经布置下了结界封印。”

    施灵儿咯咯一笑，双手带着无穷无尽的道纹，对着洛武翼镇压而来。

    “啊！老夫跟你拼了。”

    “跟本帝拼，你有那实力吗？魅影袭杀！”

    轰！

    音落。

    施灵儿的妙曼身姿忽然穿越空间，如同鬼魅一般直接来到了洛武翼的身后。

    玉手之上，无尽恐怖道纹流转，对着洛武翼狠狠拍下。

    噗！

    只见洛武翼受到这一掌之后，直接口喷鲜血，飞了出去。

    至于另外一边的洛天，同样也是受到了相同的待遇，被另外一个施灵儿一掌拍飞。

    最终。

    在两个施灵儿的夹击之下，这两个难兄难弟终于又凑到了一起。

    “跑不掉了！”

    “完了！死球了！”

    洛武翼和洛天对视一眼，纷纷从对方眼中看到了绝望。

    已经活了这么久，他们根本不想死！

    所以他们觉得，还可以再抢救一下。

    旋即，急忙跪在地上，对着施灵儿不停的磕头。

    “仙子饶命……”

    “仙子饶命……”

