    “砰，砰，砰。”

    一连好几声爆炸声音响起，下方的姚完和他找来的帮手在顾凌天手中没有丝毫还手的机会被他给拍成了齑粉。

    “现在，我的事情解决完了，隐藏在暗处的朋友想要来找事的都出来吧，没必要在这里躲躲藏藏的，本座赶时间。”

    一掌拍下去以后顾凌天连看都不看下方的姚完等人，反而是开口对着隐藏在暗处，还没有从顾凌天是斗宗强者的震惊中没有回过神的一群人开口说道。

    他来黑角域的目的已经完成了大半，人手的问题在寻找紫妍的时候顾凌天就已经凑够了，资源也足够用一段时间了。

    至于紫妍，顾凌天觉得还是再等等吧，毕竟他没把握找到烛坤设置的结界，说不定自己从那道结界面前走过都不一定能察觉到什么异常。

    所以顾凌天临时改变了主意，打算将迦南学院里面的陨落心炎收取完以后再去地下的熔浆世界劫杀一批蜥蜴人还有将原著里面的天火尊者带走以后就前往塔戈尔大沙漠。

    而紫妍的话就等着韩枫陷害完药尘，取得海心炎来黑角域的时候在来寻找。

    反正以她太虚古龙的体质，一出生就是五阶魔兽，再加上空间能力自保的话绰绰有余了。

    （原著紫晶翼狮王的幼崽出生不久就是三阶魔兽，我不知道太虚古龙是什么情况，但设定成一出生就五阶魔兽应该不过分吧。应该吧？）

    而再走之前，顾凌天还是打算先把这件事情的后续给解决了。

    毕竟他可以看到了那个地魔老鬼看向自己的眼神到底有多火热。

    一个七星斗宗，黑角域里面的蝼蚁，居然敢打他的主意？你以为你是八族里面顶级强者啊！

    “哈哈哈，想不到公子年纪轻轻就已经是斗宗强者了，敢问师从何处？”

    听到顾凌天的话，再加上顾凌天的目光也看向了自己这边，地魔老鬼也不在意，哈哈一笑对着顾凌天询问道，不过他并没有显露身形。

    虽然他已经打定了主意，今天要杀了顾凌天，但如果能知道顾凌天背后的势力更好，那样的话他可以在以后躲避顾凌天背后势力追杀的时候更好的躲藏。

    “呵呵，煞笔。”

    看着面前一脸笑容的地魔老鬼，顾凌天懒得跟对方废话，随手一挥，无边的斗气释放出来在地魔老鬼三人还没有反应过来的时候直接强势的灭杀了三人。

    要不是顾凌天想要确认到底是谁打算对自己图谋不轨，顾凌天早把隐藏在暗处里面的所有人都给杀了。

    杀了地魔老鬼三人以后，顾凌天也不停留，身影瞬间消失不见。

    等他的身影再次出现的时候已经是进入到了迦南学院的天焚炼气塔内。

    而等到顾凌天的身影消失不见了许久之后，隐藏在暗处的众人才反应过来连忙四散开来朝着四面八方逃去。

    开玩笑刚刚出现的三人是谁，下面那些连斗王都不到的蝼蚁不清楚，他们还不清楚那三人是谁吗？

    地魔老鬼，黑皇宗宗主莫天阴还有御兽门的一个活了几百年的魔兽化形。

    这三人就算是最弱的莫天阴都是一位一星斗宗，而最强的地魔老鬼更是已经达到七星斗宗十多年了。

    以这三人的组合完全可以在黑角域横着走了，可就算是这样，顾凌天确挥了挥手就直接抹杀了这三人，如果顾凌天出手对付他们的话，他们绝对是一样的后果。

    所以为了活命，哪怕他们现在没有感受到顾凌天的气息，但也不敢保证顾凌天会不会突然对他出手，所以保险起见他们还是尽快远离这个是非之地比较好。

    “刚刚发生了什么？”

    “不清楚，不过应该是又有人被那位强者给杀死了，至于杀死的人是谁我不清楚，毕竟实在是太快了，而且那人还没有现身，这就是斗宗强者的伟力吗？以我大斗师修为的实力居然连他出手的时间都捕捉不到。”

    “唉，那都散了吧，估计黑角域又要不平静了。”

    “嗯。”

    下方才从顾凌天是斗宗强者的震惊中回过神来的吃瓜群众见到顾凌天好像又拍死了三个人，然后身影消失不见，不由得开始议论纷纷了起来。

    ....

    而此时的顾凌天在干什么？

    他在偷塔。再偷迦南学院的天焚炼气塔。

    “陨落心炎，异火榜排名十四，吞服并炼化它的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，有着“修炼作弊器”的称号，可以加快修炼。”

    “一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好。”

    “而且看你这样子已经有了灵智的雏形，完事开头难，有了这意思灵智那么距离你彻底产生灵智并且化成原著中的蟒蛇形态也要不了多久，，不过可惜你却遇到了我，终究是竹篮打水，一场空。”

    看着被自己镇压，已经可以看出蟒蛇形态的陨落心炎，顾凌天缓缓的说出了它的性质。

    好似听懂了顾凌天的话一般，被他镇压的火蟒身上燃烧着的火焰开始不安的抖动，仿佛已经明白了自己接下来要遭受的命运一般。

    “呵呵，反抗无效，空间封锁。”

    察觉到陨落心炎的不安，想要挣脱自己的镇压，可以它现在区区堪比五星斗宗的力量又有什么反抗的力量呢？

    当即顾凌天手掌一握，无尽的空间之力瞬间将躁动不安的陨落心炎给包裹住，最后被顾凌天给收回到了手中。

    “异火之间的吞噬本能还真是可怕，刚刚那股欲望就连我都有些忍不住，看来修炼焚决的日程也要开始提前了。”

    看着变成一团小火苗的陨落心炎，顾凌天轻轻摇了摇头将之收起，然后一头扎进脚下的熔岩世界之中。

