    天空中，无星无月。

    江面上，浓重的大雾弥漫，几乎无法视物！

    “咚、咚、咚！”

    突然之间，战鼓之声大作，杀伐响起。

    “报……丞相，东吴水军夜袭！”

    整个曹营顿时惊醒, 就连在主营帐之中，自称睡觉期间喜欢“砍人”，让人不许靠近自己的曹操，也被一名侍卫“冒着生命危险”叫醒。

    穿好甲胄与自己喜欢的大红披风之后，急急忙忙赶到赢在上方城墙，眺望江边。

    “杀啊, 杀啊, 杀啊……”

    “捉曹操！”

    江面上，难以看透的雾气中, 隐隐约约露出了许多江东的蒙冲、斗舰，上面有大量的士兵手中举着晃动的火把，数量与规模难以计算。

    “哈哈哈……”

    曹操先是脸色吃惊。

    不过，等到眺望了一阵之后，却又突然开口大笑起来。

    “丞相何故发笑？”

    旁边，衣着十分地整齐，就像是对于这场战斗早就有所准备的贾诩。

    脸上，露出了不解之色。

    “我是笑那诸葛无谋，周瑜少智。”

    “这擂鼓之声极为地响亮，更是人人喊杀，行船速度确实极慢，更专门点起火把，就怕我们不知道他们的位置似的。”

    “上一次那诸葛亮就已经使用了这一招，真以为同样的招式能够对本人第二次生效吗？”

    曹操眯着眼睛，脸上露出得意地表情。

    “来人，放火鸢！”

    曹操脸色带着嘲笑一声令下。

    城墙上, 一些士兵将一种体型类似于“飞鸢”，点燃之后冒着火焰的“大号火箭”通过大型的城弩, 朝着雾气中的那些船射了过去。

    嘭、嘭、嘭……

    落在那些举着火把的士兵身上，顿时就燃烧起了熊熊火焰。

    一下子揭露出了这些举火把“士兵”的真正身份，果然又是一些由木头，稻草，造作而成的假人。

    “上一次，听说有一名勇士使用了差点将那诸葛亮一起烧死。”

    “我就暗中命令人制造了这种“神火鸢”，如今倒是正好派上用场……哈哈，人人都说卧龙多智。不过，如此而已！”

    曹老板的心中颇为自得地道。

    “不对，不对……”

    不过，紧跟着，曹老板本身就小的眼睛徒然眯成了一条缝。

    因为，江面上那些被“火鸢”命中之后，燃烧起来的小船，突然之间集体地加速，脱离迷雾，就带着滚滚地火焰浓烟朝着他的大军营寨冲了过来。

    “不好，是‘火攻’之计。”

    “快拦住, 不能让他们靠近。”

    曹老板骤然醒悟了，脸上的笑意戛然而止, 变得有些咬牙切磋。

    “确实是火计！”

    “看来对方是有意如此，利用我们麻痹的心理，实则将计就计。”

    “甚至，让我们自己放火，卧龙名不虚传！”

    而贾诩则是站在旁边，语气带着赞叹。

    目光却是讳莫如深。

    超凡顶级的精神力悄无声息，如同润物无声的雨水一般笼罩在曹操的身上。

    事实上，曹老板作为一代枭雄，大汉丞相，本身也是超凡层次的人杰。

    而且，在兵法等方面也颇有造诣，是不逊色于诸葛亮、周瑜等的兵法大家。

    哪怕这一个位面更加偏向于“演义”，论雄才大略，曹老板完全也不比一般的谋士逊色。

    之所以反应迟钝，实在也是因为贾诩利用自身能力影响了其思维运转。

    否则，以这一位的思维能力，未必不会发现这一段时间以来军营之中的种种异常之处！

    不过，哪怕曹老板受到“降智打击”，曹营之中也依然人才济济。

    在这种超凡位面，“通神”强者能够操纵火焰的情况下，自然也有所防范，准备了应对之法。

    “虎卫，听令！”

    曹操身边的一千名黄金级“虎卫军”齐齐一声怒吼，激发出自身的“军势”，顿时在空中形成一头半透明，目光呈现金色的猛虎。

    而为首的许褚更是紧跟着，脱掉外衣直接跳入江水之中，手臂上肌肉鼓动。

    狠狠一拳，犹如是庞然巨锤砸在水面上。

    轰隆隆！

    军势猛虎同时地咆哮。

    竟然，直接将江水撼动，形成了一道滚滚的浪涛，翻滚的朝着那些燃烧着火焰冲上来的艨艟砸去。

    试图阻止其靠近，甚至将其当场摧毁。

    此外，还有营地城墙上一些重弩，投石机等器械，也是在一些白银、黄金士兵的操纵之下。

    居高临下，对着试图靠近艨艟轰击。

    要知道这一座大营曹操可是花费了极大的精力。

    以古代兵书和自身的经验结合布阵，各种防御手段互相进行配合，正常情况之下，极难被敌人突破！

    只是，眼看燃烧火焰“艨艟”在还没冲入曹营就要被大量的防御性质攻击摧毁的时候，一艘艘地艨艟竟然灵活无比地“转向”，直接闪避掉了这些攻击。

    而仔细看可以发现，这些艨艟上面除了一些稻草假人之外。

    每一艘船上竟然都还站着站着几名体型精壮，腰上悬挂短刀，手上握着弓箭，皮肤呈现古铜色魁梧的士兵。

    这些人，赫然完全不畏周围火焰掀起的高温气浪，操纵着艨艟冲阵。

    “锦帆贼·甘宁在此，曹贼授首吧！”

    一名大约七尺，体型并不算高大的武将，头上绑着蜀锦打造的布带，手上握着一把比起自己还要高上一截的暗红色鬼头战刀。

    站在行驶在最前方的艨艟上面，脸上带着狰狞之色，霸烈一刀。

    朝着曹军水军大营的方向劈出！

    嗡！

    在他出刀的同时。

    四周数百名的锦帆士兵身上气息会也汇聚而出，形成了一名与甘宁颇为相似，但是却是放大超过百倍的半实质化巨人！

    手中同样放大百倍的战刀朝着前方劈出。

    不仅仅将典韦凝聚军势而掀起的巨浪从中剖开，刀尖更是直接落在了曹军的营寨之上！

    仅仅一刀，就将曹军水军的大门给劈碎。

    同时，还将曹营在水面上布置的诸多防御性设施，包括水中暗藏的阻拦铁链都一起斩为了两截！

    一刀之威，恐怖如斯。

    “是军魂，是东吴的锦帆营！”

    【锦帆营】

    谷觇

    品级：超凡上位

    说明：东吴王牌军队，由大将甘宁亲自训练的“锦帆贼”，每一名都达到了黄金层次，更凝聚出超凡“军魂”！

    军势，军魂。

    一字之差，却是直接代表着品级上的压制。

    曹操在水面上原本构筑好的防御攻势，在锦帆营凝聚出的“军魂”的冲撞之下。

    顿时，就被撕开了一道巨大的口子。

    “哈、哈、哈……”

    而后，一名锦帆营士兵，冲入曹军营寨。

    口中发出着类似于之前曹操一样却更加狰狞的笑声。

    拿起弓箭，在艨艟上面燃烧着的火焰中点燃，一边继续躲避各种攻击，一边射出一支支的火箭落入曹军营地之中，点燃一个个的建筑，设施，转眼间就让曹操营地陷入了一片火海。

    聚合如意，来去如风，水面之上进退自如。

    这就是大名鼎鼎地东吴水师王牌“锦帆营”，虽然数量不到千人，战场上却可以发挥出堪比万人的功能。

    当然，既然决定全面进攻。

    江东自然不可能仅仅派出锦帆营出战。

    事实上，在锦帆营一马当先，破开了曹军在水上设置的防线后。

    江面上，更多的东吴水军战船就在迷雾之中出现，一名名品级达到超凡层次的江东虎臣，正带着大量士兵摩拳擦掌。

    火光映照铁衣，双眼虎视眈眈，战意浓浓。

    “火起！”

    而一身大都督戎装的周瑜，站在足可容纳上千人的楼船旗舰之上。

    面如冠玉，英气勃发，拔出手上一把长剑，朝着前方一指。

    下一刻，无形的精神力顺着剑气直冲水面。

    气势如虹，贯入被锦帆营四处放箭而引起的熊熊大火之中。

    唳！

    火焰骤然变化，伴随一生“铿锵”的鸟鸣之声，形成了一头栩栩如生，犹如离火朱雀一样的生物。

    飞上了曹军地上空之后，又猛地朝着下方坠落，轰然掀起席卷四周百米范围的庞然火焰。

    “这是什么？”

    “啊，怪物，怪物！”

    “救命啊，火，漫天的火！”

    火焰缭绕，光芒笼罩的神朱雀所过之处。

    曹操军营之中中各种的建筑，哨岗，军帐，武器库，粮食都冒起了滚滚的火焰与浓烟。

    “风起！”

    重要的是，在这一头朱雀肆虐曹营的同一时间。

    江东营地之中，一座足足高达四十九米的“神台”之上，换上了一身黑色道服的诸葛亮，手上羽扇也紧跟着挥动。

    “轰隆隆……”

    精神力滚滚而出，天空中出现了两道龙卷风，如同两头巨龙咆哮地越过长江冲入曹营之中。

    顿时，风助火势，火助风威！

    整个曹军营地，转眼之间就都被火焰笼罩。

    士兵惊恐地四处奔走，各种苦心建立的建筑疯狂倒塌，在火焰龙卷风之中化为了灰烬，飞扬。

    羽扇纶巾，谈指间，樯橹灰飞烟灭。

    这一句前世本身属于夸张性的语句，在这一个位面中却变成了眼前的事实。

    “真是，好大的场面啊！”

    天空中，众人视野之中隐形的“月宫”里面。

    夏天端坐在白玉云雾宝座之上，身前数轮月亮浮现，照耀出下方赤壁战场不同区域的细节。

    毫无疑问，这场面已经脱离于房间的武学范畴，类似于“神仙斗法”了。

    不愧是已经达到超凡上限，甚至堪比史诗级别的位面。

    不过，曹操“八十万大军”固然有一定的水分。

    但是二十万也是有的。

    哪怕周瑜与诸葛亮两人的实力强大，但是自身的灵力肯定是不足够支持杀死场上所有人。

    所以，真正的战斗。

    还是需要看双方“猛将与兵种”之间的对决！

    “轰隆隆！”

    骤然，曹营四周三面火起。

    战鼓隆隆之中，三名超凡顶级的武将，各自领兵来到。

    “燕人张飞在此，谁人与俺一战。”

    大营的南面。

    黑衣黑甲，手握丈八蛇矛，黑色胡须，脸上一根根胡须如同钢针密布的张飞。

    口中一声大喊，如同滚滚闷雷，让地面都仿佛在抖动。

    身后三千名士兵，散发出的气息凝聚在一起，形成一头形态半透明，双目散发黑光的狂暴“黑蛇”！

    “常山赵云，奉军师之命，前来参战。”

    大营北面，骑在照月玉狮子身上，银枪白马英气勃发的赵云表情严肃。

    三千名士兵在身后列阵而行，头顶上方凝聚出了一匹透明的头角峥嵘银色的天马，脑袋隐约呈现龙形。

    而西面，一头半透明的青龙蜿蜒而上。

    目光如同两道青色的光柱，俯瞰一片混乱的曹营。

    面如重枣的关羽三尺胡须迎风舞动，骑在赤兔马上并没有说话，但是目光极度傲然，纵然曹营之中诸多超凡武将，在他眼中，也不过“土鸡瓦狗，插标卖首”而已！

    三个方向，三名超凡顶级的绝代猛将，各自带着三千兵马朝着曹营推进。

    轰隆隆……

    最重要还是高速行军的三方队伍的前方，还有成百上千头，用木头打造可以自由活动的牛马状生物，组成了阵列朝着曹营方向冲锋。

    不仅仅将曹军在陆地上面设置的诸如拒马、矮墙之类的防御工事冲撞摧毁。

    此外，还有上百个超大号，下方悬挂着一罐罐火油的“孔明灯”，从“风神台”上面借着东风冲天而起。

    飞到了曹营上方之后，一个个从空中坠落，落到地面之后泼洒出了大量的火油。

    让本身就已经焦头烂额的曹军，更加地陷入了混乱。

    “好家伙，不仅仅有火焰附魔强化的‘木牛流马’组成的‘田单火牛阵’，甚至搞出了‘空对地’武器！”

    “诸葛孔明，厉害啊。”

    月宫之中，夏天眼睛不由地亮了。

    其中一轮月亮画面一转，照向了正处于“风神台”之上的诸葛亮！

    “此战想要分出胜负，怕是还需要一些时间。”

    “阁下如果有意，不如下来与亮一谈。解一解亮之疑惑何如？”

    而出乎夏天意料，诸葛亮竟然立刻有所感应，摇动着手上的羽扇，抬头看向天空说道。

