    大家配合的很好，虽然外间有匪类，但是院内风平浪静，气氛极好，并不受那些不好事情的影响。

    一众人一直忙活到了天放黑的时候，这才停了下来。

    足浴包装了这么多，肯定是要送出去的。

    夏汀和夏四爷一起，把草药包分了一下。

    “大舅舅的，二舅舅的，外祖母的，覃嬷嬷的，迟姑姑的，还有我自己的……”夏汀一边分一边念叨着。

    夏四爷在一边看着她这样，忍不住的勾唇笑。

    两个人又分了一会儿，让宝青她们依次送了出去。

    宝青她们回来，自然是带着各种回礼，虽然都是些小玩意儿，但是胜在用心。

    丁大夫人那边直接借花献佛，送来了两道林大厨特意准备的菜，还有一道小点心。

    “这个是蜜渍梅花，冬日里独有的，林大厨说，依着姑娘的身体情况，是可以少量吃一点，就当是尝个新鲜。”对于丁大夫人送过来的那道小点心，宝青还特意照着林大厨的话说了一遍。

    “之前听说过，但是外祖母说，那些做的都不太合她的心意，她最想念的还是小时候的那个味道，也不知道现在的这道，能不能让外祖母满意一些。”看到这道小点心，夏汀笑着说了一句。

    夏庆淮对于点心之类的并不感兴趣，他只想吃点实在东西。

    三个人一起吃了饭，又浅尝了一下蜜渍梅花，夏四爷这才带着夏庆淮离开。

    今天累了一天，夏汀睡前没看书，而是简单的梳洗一番就睡觉去了。

    第二天，天气不错，偷懒了一天的暖阳，又重新挂在天空上。

    “姑娘，姑娘。”一早上夏汀刚梳洗完，正喝着粥呢，就听到向雪隔着大老远就一路高喊着进来了。

    向雪跟着夏汀这么久，自然也是知道分寸的，如果是在院外自然不会乱喊，如今这声音这么近，显然是进了院子之后，这才高喊出声。

    她也是怕自己在外面乱来，再丢了夏汀的脸面，所以一直努力在跟宝青她们学规矩。

    一听这道愉悦的声音，夏汀就知道，这是多半听到了什么有意思的事情，或是什么大快人心的好消息了。

    果然，向雪进来见过了礼之后，便迫不及待的开口说道：“姑娘，姑娘，昨天差点被山匪给杀掉的那些人里，有何家姑娘！”

    何秋妍昨天也去白马寺了？

    非初一十五，又是冬日天寒，其实白马寺的香火并不算是太旺，日常愿意去的人也不太多。

    夏汀一时也猜不出来，何秋妍大冷的天，还是个阴天跑去白马寺做什么？

    那种人看着，也不像是信神佛的，无缘无故的真猜不出来，对方去白马寺做什么。

    “真是痛快！”向雪说完之后，见迟姑姑并没有拿眼神凶她，小丫头就知道，自己接着说下去是没有问题的，先是感叹一声，然后接着说道：“听说是何家姑娘觉得自己最近有些走背运，想去求求神佛，让她转转运道，结果刚从山上下来，就被山匪给从马车上揪了出来，如果不是诚王爷正好路过，如今的何家姑娘啊，啧啧。”

    生怕夏汀心地柔软，向雪一句话说完，忙又跟着解释道：“姑娘，不是奴婢心眼坏，而是这何家姑娘也确实不是个好人，据她那个庶妹说，她从前在浦县老家的时候，行事十分霸道，还逼死过两户好人家的姑娘，只是因为人家是农户女，便要被她逼死，真真是可恶极了。”

    这些事情是孟向山和魏九尘写话本之前，悄悄的找人去见过了何秋露这个庶女，从对方的嘴里问出来的。

    虽然说，因为姐妹不睦，对方的这些说辞，可能不见得就可信。

    但是夏四爷事后也去调查了一下，从前何秋妍在浦县老家的事情，与何秋露所说的也没差多少。

    虽然何秋露有夸张的成分在，但是何秋妍行事确实极为霸道，也确实逼死过人。

    所以，何秋露的说辞，也不算是冤枉了何秋妍。

    如今向雪这样说，也是怕夏汀心软，觉得对方遭遇可怜。

    在向雪看来，像是何秋妍这种不把普通人当人看的贵女，被山匪杀了才好呢！

    夏汀自然是知道，向雪为什么会这样说，不过就是怕自己心软，怕自己难受罢了。

    事实上，何秋妍怎么样，夏汀真不在意。

    看着向雪恨恨的模样，夏汀还有心思调侃她：“瞧瞧，好好的一个小姑娘，跑了一头的汗，裤腿上都沾了泥巴了。”

    被夏汀一说，向雪下意识的低头去看自己的裤腿，发现那里很干净的时候，才反应过来，夏汀是故意逗弄她的。

    向雪羞红了脸，小幅度的剁了剁脚，低声说道：“姑娘惯会逗弄奴婢。”

    夏汀被她的样子逗笑了，见夏汀笑的开怀，向雪稍稍安心，只要姑娘别心软就好。

    向雪正准备问问，今天什么时候开始搞足浴包，就看到宝青脚步匆匆的从外间回来，手上端着一个木制盒子，身后跟着夏四爷和顺风。

    看到父亲来了，夏汀忙起身相迎，对于宝青手里的盒子，也多问了一句：“这是什么？”

    “回姑娘，是寿王爷派人送来的谢礼，说是多谢昨天四爷与姑娘劝留，让他避过一劫。”宝青一早出去，是准备去跟林大厨说一句，姑娘今日中午想吃百合汤饼。

    结果回来的时候，正好跟夏四爷还有寿王爷派来的人碰上了，然后盒子就到了她手上了。

    虽然说夏汀他们就是举手之劳，客气挽留，但是对于寿王爷来说，确实是避开了一场灾难。

    毕竟对方准备今日回白马寺，如果不出意外，也是上午出发，多半是要跟山匪撞上的。

    对方身体又不好，哪怕身边跟着的人很多，但是打斗中，车马摇晃，都很容易出现意外，自然是能避就避过的好。

    对方知道感恩，礼数也到位，夏汀也就客气的收了下来。

    而且有父亲在呢，也不会被人传成了私相授受。

    “你记一下，就收进库里吧。”想到这些，夏汀示意宝青把东西收好。

    至于是什么东西，晚些时候再看吧。

