    北凉王府，占地面积之大，估计与皇宫也差不了多少。

    所差的，大概就是三千佳丽的后宫位置面积罢了。

    在府里挂了两日的灯笼，徐千秋忽然替那些刺客忧心起来。

    北凉王府如此之大，里面的结构，却更加如同迷宫一般。

    就是自己人，时常迷路的，也大有人在。

    也不知那些刺客进得府来，半夜三更，乌黑麻漆，弯弯绕绕，都不知道自己身处何地，徐骁又住在何处。

    多绕上几圈，却陡然发现，自己又回到原地，估计得疯！

    耐心好些的的英雄好汉，到了最后，或许也会忍不住跳脚骂娘！

    正月里，宾客开始络绎不绝，登门拜访。

    可是大部分人，即便带了贵重礼物，却也是进不去北凉王府大门。

    招待客人，世子殿下从来都不爱出面。

    一直以来，这事儿都是交于两位管家，以及二王爷负责。

    每次收的礼物，也总能被克扣去一半还多。

    叔叔伯伯，二王爷喊得很勤，礼物却没少收，人情世故，很是熟练。

    元宵节，徐千秋自然是又要顶着“天下第一纨绔徐凤年”的名头，出去招摇一番。

    第一处去的，自然是看花灯，赏月，赏佳人。

    看着繁华热闹街道，人来人往，徐千秋忽然想着，是不是应该给第一楼的人发点礼物。

    如此佳节，人人玩闹。

    可天下第一楼的兄弟，却无一人停下歇息片刻。

    如此热闹节日，正是活动扩张的最佳时机。

    情报网，悄无声息地扩大着，遍布大陆每一个角落。

    如此庞大的工程量，单一个楼主又怎能忙得过来。

    那些心腹兄弟姐妹，今日怕是要彻夜未眠了。

    年夜过后，很快惊蛰至。

    冬去春来，万物复苏，蛰虫破土而出。

    冰封万里的北凉王府，景色宜人。

    春暖花开的时候，也是春意盎然，千树万树梨花开，就连空气里，也无处不是飘着花粉的独特香味儿。

    这种时节，最适合携美踏青，游春水。

    只要不被溺死，新年定然大富大贵。

    看着湖心游历的几条小船，徐千秋接住一瓣飘落下来的蔫巴花瓣，放在鼻尖闻了一下。

    似自言自语，道：“你的枪法，最近可有进步？”

    姜泥指了指自己，嘟嘟嘴，然后看向旁边的青鸟。

    世子殿下身边，只有青鸟一人练的是枪法。

    青鸟上前一步，拱手执礼，道：“青鸟有负公子栽培，如今却只是掌握枪意入门，请公子责罚！”

    青鸟，梧桐苑大丫鬟，昔日四大宗师之一枪仙王绣之女，性格生僻，天生的冷脸冷心。

    徐骁培养的天干四位死士中的丙。

    对徐千秋恭敬、亲近，却不盲从。

    青鸟的身份，从一开始，便被徐千秋点破，从那以后，便不再是死士。

    而且成为了天下第一楼建立之初的第一批人。

    青鸟在徐千秋心中，一直都是个特殊存在。

    不为其他。

    青鸟主动提出，请世子殿下给她种下阴阳生死符，并请赐三尸体脑神丹。

    这一举动，让徐千秋久久震撼。

    别人或许不知。

    但青鸟，可是亲眼见过徐千秋以身试毒，毒发之时的求死不能，求死不得的惨状。

    可她，还是主动提出了那样的请求。

    如何能不让人心惊震撼。

    这也便是为什么，如今世子殿下身边，处理大部分天下第一楼的事情，都是由青鸟对外接应的原因。

    甚至，徐千秋还大力培养青鸟的武功。

    如今已是二品巅峰。

    离一品，只差临脚一步。

    也正是因为世子殿下的雷厉风行，这让大柱国一度对自己的智商水平感到怀疑。

    藏个死士就那么难？

    他安排一个，世子殿下就拆穿一个。

    然后那些死士最后都变成了他的人，消失得无影无踪。

    如果不是大柱国知道自己儿子的心性，都要忍不住怀疑，那些死士，是否已经死无全尸。

    徐骁哪里知道，那些死士，大部分都进了天下第一楼。

    “枪意入门？不错不错，看来这半年，你没少刻苦修炼。”

    “青鸟不敢有负公子期望。”

    徐千秋忽然伸手择下一朵桃花，别在其发丝之间，道：

    “你就是与我太生疏了些，虽说身份有别，但在自己家里，也不必如此拘礼。”

    “是，公子！”

    整个人看上去，忽地轻松了许多，但多多少少还是有些不太适应。

    这丫头，就是太古板。

    也罢，随了她的性子吧。

    湖面上的小船纷纷返回，徐千秋带着青鸟来到岸边，脱下外套披风，递给姜泥。

    在岸边开始活动起筋骨，扭动手腕，传来骨关节咯吱的响声。

    “青鸟。”

    “公子！”

    “我只出一枪，你待会儿要看仔细了，细心感悟。”

    “青鸟定不会让公子失望的。”

    今日，往日里格外安静的听潮亭，忽然出现了不少人。

    清凉山山顶，更是来了不少人。

    大柱国也在其间。

    因为今日，世子殿下要将湖底老魁给放出来。

    湖底老魁，武功极高，常年被困在听潮亭外的湖底，琵琶骨上锁了两条铁链，链子头上是两把大刀。

    在湖底闭气数十年，却存活至今。

    当徐凤年得知湖底竟然镇压着一个人，心头大惊。

    他想不明白，湖底几十年，如何换气？

    靠吃什么为生？

    如此强大，那内力得浑厚到什么程度？

    这一世，因为徐千秋的蝴蝶效应缘故，二王爷自然没机会掉入湖中。

    故而不知道此事。

    放出湖底老魁，是徐千秋计划中的一环。

    如今天下风云将起，弟弟徐凤年，也是他计划中的一部分。

    但终究是不太放心。

    这不，来给他找保镖了。

    今日，世子殿下下令，屏退听潮亭附近所有人。

    留在此地的，只有极少数人。

    徐凤年看着手中的春雷短刀，那是世子殿下入第二楼，向白狐脸借来的。

    “哥，如果这下面真如你所说，镇压着一个强大的怪人，你真打算给他放出来？”

    徐千秋皱眉，“怎么那么多废话？”

    “哥，亲哥，府上高手那么多，你换个人去成不，我手抖。”

    “让你去给他送刀，又不是让你杀他，看你这怂样儿，没出息！”

    说罢，世子殿下一脚将其踹入了湖中。

