
　　洛家虽然是商人之家，可是洛家众人之中，在老爷子的教育下，不泛有博古通今，博学多才之辈。

　　夏天之前说祭祀的时候，他们还没怎么弄明白。

　　可一说封禅两个字，包括洛天峰在内的几人，不约而同的想到了一个地名！

　　泰山！

　　在古代，封为‘祭天’，禅为‘祭地’，无论是秦汉以前的72代君王，还是秦朝到明清的历代帝皇，他们若封禅，只会去一个地方。

　　那就是泰山。

　　古人认为群山中泰山最高，为天下第一山，在上面筑祭坛，报天地之功，以此来巩固自己的统治地位。

　　至于那对完全由大自然形成的封禅麒麟，知道的并不多。

　　但是。

　　并不代表没有人知晓。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间，那些知晓其中价值的几个中年人全都呆住了，根本难以掩饰脸上的骇然之色。

　　而那些不知道的三代子弟，则全都被夏天最后一句话吓傻了。

　　那一对石狮子……竟然可以买下整个龙城？

　　开什么玩笑。

　　四周寂静无声，静的连一根针掉在地上，都清晰可闻。

　　每个人脸上的表情各不相同，看着夏天，又望向老爷子，有人震惊，有人疑惑，都有些发懵。

　　“夏天，我，我也听说过那对封禅麒麟，可是我听说在清朝的时候被人运到了外国……怎么，怎么会在这里？”

　　洛千金张着小嘴，俏脸上难掩惊讶，她恰好在上大学的时候，恰好听过几节关于历史和考古的公共课，其中就有帝王封禅与封禅麒麟的传说。

　　看到洛家同辈年轻人投来疑惑的眼神，洛千金有些小紧张，但还是说道，“传闻这对封禅麒麟是远古黄帝在泰山顶发现的，他认为这是祥瑞，所以在统一天下，奠定中华，便到了泰山祭祀，也是从那时候开始兴起的封禅。”

　　顿了顿，她捋了捋额前秀发，又道，“当然，这只是传说，根本无从考证，不过那对封禅麒麟倒是确有其物，夏天，你是怎么确定那就是封禅麒麟的……”

　　说完，她期待的眼神望着夏天。

　　“很简单，因为泰山之石和华夏任何一座山的石头都不一样，不仅密度大，而且大多数内部有黄色与青色条纹，最重要的是……”

　　“夏天，你倒是说啊。”

　　看他不紧不慢的卖关子，最先忍不住的竟然是洛天峰。

　　因为他当年也曾对这对石狮子生出好奇之心，可惜的是，并未深入调查。

　　而今夏天说那就是传说中的封禅麒麟，让他好奇的同时，也懊悔不迭。

　　洛家其余众人也纷纷侧目。

　　他们自然更为关心那对石狮子的价值。

　　毕竟，刚才夏天说它们能够买下整个龙城，把众人都吓了一大跳。

　　至于洛天婉和洛千机母子俩，一个个面色尴尬，羞愧不已。

　　若夏天说的是真的……而她之前怂恿众人想要把那对石狮子扔掉一幕，简直是在狠狠的打脸，让她恨不得找个地缝钻进去。

　　“其实我也无法肯定，它们就是风扇麒麟，不过……它们身上的石筋和条纹……”

　　夏天环视一周，“也许你们没注意，可是我却发现，石狮子身上的条纹形成的古怪图案，和红崖天书的那些字符极为相似，这或许也是它们能够千百年而不被风雨蚀化的原因吧。”

　　他又看向面无表情的老爷子，“老爷子，只怕您也是察觉到了这一点，所以才研究红崖天书吧？哪怕是今日，老爷子看似随意出的考校，也在进一步暗示着你们，期望有一天有人无论是有意还是无意，发现石狮子上面的条纹形状，或许会让你们生出好奇心，去调查一番，可惜……”

　　夏天的话像是一道炸雷，炸的在场每个人的脑袋都有些发懵。

　　石狮子身上的红黄条纹和红崖天书的古怪字符一样？

　　他们当然没有注意，若非今天被夏天道破，以后也不会注意。

　　传说中的封禅麒麟在老宅门前放了数十年，他们竟然没有一个人识得，甚至没有人在意，反而认为拉低层次，是该扔掉的垃圾……

　　这种无声的打脸让每个人的脸上都感觉到火烧火燎一阵滚烫。

　　“是啊。”

　　老爷子叹了口气，“事实上，这些年来，我也在担惊受怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　众人皆好奇望来。

　　“那倒是。”

　　夏天却是认同的点了点头，轻笑道，“毕竟数百个君王帝皇都会以它来封禅天地，传闻封禅麒麟已经通灵，不过我认为这应该当不得真，它的真正价值还在意历史价值，刚才我说它们可以买下整个龙城，其实还是说的保守了……”

　　说罢，他注意到洛家众人一双双灼热的眼神，摇摇头，笑了笑。

　　“你们那点小心思还是趁早收了吧，至于卖钱什么的，想也不用想，这是国宝，没人能买得起，也没有人敢买，如今被道破来历，虽然你们都是洛家人，可唯有上交国家才是正途，也只有这样，或许会为你们洛家带来一些意想不到的收获吧。”

　　闻言，几个被看穿心思的洛家人难免尴尬，可夏天后面的话却又让他们眼睛一亮。

　　哪怕是上交国家，也绝对会为洛家带来诺大的好处。

　　“只可惜了老爷子的一番用意。”

　　夏天的嘴角噙着一抹说不出的讥讽，“哪怕你们稍微耐心一些，稍微有一丝丝好奇心，都能够发现一丝端倪，我相信这些年老爷子没少变着法子暗示你们……”

　　剩下的话没有说，包括洛天峰在内的所有人，一个个皆面呈懊悔，羞愧难当。

　　而老爷子却是老怀甚慰，看向夏天的目光又惊又叹，越看越顺眼。

　　眼前这个年轻人一次又一次带给他惊讶，这种见识和眼力，乃至胸中沟壑，绝对是他所见过最厉害的年轻人。

　　“好了，时间不早了，我们先吃饭，吃完饭之后……”

　　老爷子顿了一下，目光转动，最后看向洛天峰，“天峰，你亲自跑一趟相关部门，将那对石狮子的情况告知，说的委婉一些，明白吗。”

　　“明白。”

　　洛天峰当即站直了身体，脸上浮现欣喜之色。

　　而其余之人对此也没有异议。

　　他们和那些小辈不一样，虽说每个人的眼界和见识都不同，可是在看待这件事上，却是相当赞同。

　　别说什么都是自家人，能够保守秘密，这根本不现实。

　　既不能卖钱，也不能收藏，只有上交国家。

　　并不是说他们有多么的大公无私，而是只有上交国家，才能换来好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1310章 价值免费阅读。https://xs.23sk.com 