    秦羽默然颔首，随即坦然道。

    “你都知道？”

    “那你干嘛还接手这个任命书？”

    “这埃尔佛雷德国王可没安什么好心。”

    “你不怕被坑么？”

    “小心阴沟里翻船。”

    莎琪适时地提醒道。

    “呵呵。”

    “没必要大惊小怪的。”

    “他利用我，我也利用他，相互利用而已。”

    “彼此之间，实现双赢。”

    “其实这样就挺好。”

    “至于其他的那些有的没的，根本无需太过于在意。”

    “我确实也需要这么一张名片打入到圣诺王国之中。”

    “刚好，这位埃尔佛雷德国王解决了我的官方身份。”

    “如此，我就能更坦然地深入到圣诺王国中了。”

    “他让我拖住对抗那个卡修斯公爵，那对抗就好了。”

    “等卡修斯公爵覆灭了，也不代表南疆就是他的啊。”

    “到时候未必不能出一个秦羽大公啊。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    在这件事情上，他还是有着自己的一些理智判断的。

    你皮任你皮，只当你是瓜皮就好了，问题不大。

    “秦羽大公？”

    “你…你都想得这么深远了？”

    “这么看起来，自打一开始，你就没闲着？”

    “果然是野心勃勃！”

    “这样的男人，我喜欢！”

    莎琪舔了舔红唇，突然来了这么一句，随即一双美眸逐渐聚焦到了秦羽身上。

    这谁顶得住啊，一时间顿时感到目光闪烁，意乱情迷。

    一切尽在不言中。

    这节奏，倒是显得相当不安稳啊。

    想的越多，思绪愈发的跟着全面膨胀。

    “夫君。”

    “这位就是莎琪会长吧？”

    “人家大老远地过来做客，你怎么也不让人家进来坐坐啊！”

    貂蝉扭动着妖娆的身姿走了过来，随即对着莎琪发出邀请道。

    此刻貂蝉身旁，艾琳在搀扶着她。

    额……

    貂蝉肯定是艾琳拉出来的。

    这女人那点小心思秦羽还能不清楚么？

    将貂蝉拿出来，顿时拿出正室的气场出来，太真实了。

    秦羽眉毛跟着扬起，脑瓜子顿时跟着嗡嗡的。

    这方方面面的，还有什么好说的。

    节奏，紊乱至极。

    花里胡哨感跟着全面到位。

    “啊？”

    “这位…这位是…领主夫人？”

    “拜见领主夫人！”

    莎琪在貂蝉面前显得有些紧张，毕竟她刚才的那些动作确实有些不太雅观。

    此刻颇有一种偷偷摸摸被人抓住的那种窘迫感。

    一时间，思绪跟着全面飘扬，目光闪烁不定，节奏把控不到位了。

    感触拉胯了，一切都跟着寂灭了。

    真实地一批。

    眼瞅着，也到晌午了。

    秦羽将莎琪留下来一起吃饭。

    饭桌上，气氛一开始有些尴尬。

    秦羽竭力在一旁活跃气氛。

    到了后来，这几个女人直接就聊开了，秦羽根本就搭不上嘴。

    三个女人一台戏，今天秦羽算是真正见识到了。

    叽叽喳喳的，直接就没完没了了。

    秦羽揉了揉脑袋，一时间确实感觉有些脑壳疼。

    脑瓜子跟着嗡嗡的，其他的那些有的没的就更不用说了，有些乱，也有些把握不到位。

    秦羽最后离开了领主府，让这几个女人在这里一口气说个够。

    来到外面，看到霍去病还在严谨地训练着战阵。

    看到秦羽到来，霍去病连忙小跑过来。

    “领主大人！”

    “这些火枪兵虽然境界不高，但是一旦形成规模之后，战力将是无穷无尽的！”

    “之前我一直认为弓骑兵才是最优秀的远程攻击兵种。”

    “现在看来，这种火枪兵确实要更胜一筹！”

    霍去病面色红润，一边说着话，脸上的激动之色溢于言表。

    此刻急促地喘着气，目光跟着全面飘扬，这心中的各种节奏跟着飘扬到位，意念也慢慢跟着震颤起来。

    想的越多，思绪越澎湃，身心都跟着变得舒爽起来。

    “他们这是什么训练队列？”

    “怎么松松垮垮的？”

    秦羽的目光朝着前方看了一眼，发现一众火枪兵们并非是整齐划一地站在一起的，看起来有些别扭感。

    “领主大人，这是五五组合战术。”

    “我安排一个二阶朴刀兵配合四个一阶火枪兵，他们一起行动。”

    “在进行远程对战的时候，四个火枪兵消耗敌人的有生力量，等到了敌人到了眼前，二阶朴刀兵将要拼死拦住敌人，保障火枪兵们有足够的输出距离。”

    “在此刻让他们彼此之间相互协作地去训练，这样将来自然就不会出现什么太大的变故了。”

    “相对来说，这局势还是比较稳妥的。”

    “现在主要训练的就是他们分开和结合的速度。”

    “一声令下，他们需要找到彼此配对的队友。”

    “再一声令下，他们又能各自回归自己的队伍！”

    霍去病说了很多，有些东西秦羽能听懂，有些显得晦涩难懂。

    霍去病毕竟是军神，他说的那些东西要是随便听听就懂了，还怎么封神？

    只要保障好霍去病的忠诚度，其他的，都不是问题。

    “军事上的事情你负责，我放心。”

    秦羽微微一笑，坦然道。

    秦羽突然想起来，刚才区域通告他第一个成为子爵的时候，好像还奖励了三阶皇家护卫队兵符？

    “这兵符…已经不是第一次见了。”

    “三阶重骑兵兵符，让我获得了一百三阶重骑兵，所向披靡。”

    “这三阶皇家护卫队，是不是也差不太多？”

    秦羽舔了舔嘴唇，显得有些兴奋。

    拿出这三阶皇家护卫队兵符，上面赫然有一个可升级的选项，但是今天的【铁手指lv1】的机会已经用完了。

    秦羽深吸一口气，强忍着冲动，随即默默地将这三阶皇家护卫队兵符给收起来了。

    明天再升级看看。

    若是能够变成上百枚三阶皇家护卫队兵符或者是质变升级为四阶皇家护卫队兵符？

    秦羽舔了舔嘴唇，呼吸声吧不由得变得急促起来。

    说一点不激动那是假的，此刻澎湃之心在脑海中涌聚，一时间有些不知所云了。

    节奏鲜明，意识更是显得清醒至极。

    “惊喜，处处都在啊。”

    “现在这资源足够了，是时候去晋升领地等级了。”

