
　　多兰郡城外，一片平原上。

　　稀疏的草地上，稀稀疏疏地布着各种石头。

　　这里原来是一座山丘，但是因为某种强大魔物的出现，这里变成了平原。

　　一个穿着轻质的皮甲，握着长剑的佣兵，小心翼翼地躲在一块比较大的石头后面。

　　他的脚边，放着一些银币和一个金币、一柄短剑、还有一个小袋子，袋子里面的东西，将布袋撑起了类似“U”型竖琴的轮廓。

　　佣兵低头看了看那边缘带着些许血迹的布袋，然后看向前方。

　　在五十米之外，两只形态类似猪又像是狼一样的，体型比人还要大的生物，其中一只正用嘴边伸出的獠牙，拱着地面上的尸体。

　　而另一只正在四处张望，似乎在寻找什么。

　　“糟糕了.......是獠狼，中位魔物。”

　　佣兵看了看袋子上的血迹，一脸难看。

　　因为贪心，在发现尸体的时候，他去搜尸，却也因此导致他没有发现这两只魔物的踪迹。

　　虽然及时躲开了，但是现在......

　　糟透了......

　　佣兵咬了咬牙，不能再等下去了，不然就逃不掉了。

　　而就在这个时候，他忽然感到一阵寒意。

　　危机感让他扭过了头，但是随即而来的只有疼痛，他最后的记忆，只有腥臭的兽口。

　　咔咔——

　　咔咔——

　　和那边那两只魔物同种的、一只似狼似猪的、身高两米的巨大魔物，用力地咀嚼着佣兵的头颅，坚硬的骨骼在它的嘴中，就和血肉一样，被轻易地咬碎嚼烂。

　　佣兵的无头尸体，直挺挺的倒落在地，肉体的本能反应让尸体抽动了两下之后，尸体彻底失去了动静。

　　就在这个时候，那两只体型虽然比它小两圈，但也有成年人大小的魔物，也发现了它，向着它冲了过来。

　　它们奔跑的时候，脚底带着两阵灰褐色的风，完全没有任何的声响和震动。

　　而发现这两只同族的敌意之后，这身型巨大的魔物脚下也泛起一阵阵土褐色的泥风，带着凶猛的势头，冲撞而去。

　　单纯的力量，这一击的威力，已经接近天启一级的力量型职业者。

　　佣兵的尸体被它一脚踏成了肉泥，爆碎的血肉四射飞溅，而在尸体前方的大石块，在它凶猛的力量之下，也被坚硬的獠牙直接撞碎。

　　轰！！！

　　碎裂的石块还没从天空中落下，三只獠狼的身体就撞在了一起。

　　但是——

　　结果出乎意料。

　　杀死了佣兵的那只壮硕魔物，却是被另外两只看上去只有中位的獠狼直接撞飞。

　　在撞飞它的时候，其中一只獠狼的獠牙也断了，脸部的厚骨骼也裂开了，血肉模糊，另一只獠狼的脸部也受伤了。

　　但是，这两只獠狼并没有任何的痛苦表情，就仿佛受伤的不是它一样，没有任何犹豫，身体再次缠绕起灰风，以几乎相同的步伐向着被撞飞的高位獠狼奔袭过去。

　　就在这个瞬间，一道灰影如同灰色的闪电一般，从远处飞射而来，轻盈地落在了其中一只獠狼的脑袋上。

　　瞬间，两只獠狼如同急刹车一般，停止了自己的行动。

　　停在獠狼脑袋上的，是一只像是仓鼠又像是松鼠的灰色鼠类生物。

　　“吱吱——”

　　它眨了眨眼睛，忽然扭过头，看向空中。

　　下一刻，一个庞大的身影从天空中落下，重重地落在地面上。

　　轰——

　　强大的冲击力将地面砸出了一个大坑。

　　“哈哈哈——威纶！还是你比较快啊！哈哈哈哈！！！”

　　这是个高大强壮的男人，留着络腮胡，穿着灰袍和皮甲，腰间别着一根短杖，身周萦绕的负能量，显示了他死灵术士的身份。

　　高壮男子落在地上，笑哈哈地对着那只灰色的捷鼠打了个招呼。

　　随后他的目光集中在两只獠狼的面部，抽出了短杖，伸手一挥，心中默念道——

　　“尸体修复！”

　　死灵符文泛起光芒，组合成法术序列。

　　呼呼！

　　两团灰蓝色的光团从短杖之中射出，直接击中了这两只獠狼的面部。

　　它们面部的血肉在负能量的作用下，不断地缝补起来，而那只小捷鼠也将一只獠狼断裂的獠牙抱了回来，按在将断口处。

　　在尸体修复的法术效果结束的瞬间，两只死灵獠狼已经“恢复”完毕。

　　而那只高位獠狼此时也站起身来，仰天咆哮了一声——

　　“嗷呜——”

　　虽然长得更像野猪，但是它的声音和狼嚎更加相似。

　　这只高位獠狼的体表泛起了一圈圈土褐色的光芒，体表的毛发变得愈发坚硬，两只獠牙也逐渐变得洁白光滑。

　　“哦吼——竟然在这个时候进阶天启，你以为你能成功吗？”

　　壮汉看着它的样子，露出了笑容，然后他的手臂用力一挥。

　　负能量涌动着，在空中形成了是十多根尖锐的、如同骨骼一般的惨白色尖刺，向着獠狼的头部扎了下去。

　　而另外两只死灵獠狼，也在同一时间激起了超凡力量，灰褐色的风缠绕在它们的蹄爪上，带着悍不畏死的气势冲了出去。

　　十多根锋锐的负能量骨刺，直接将獠狼的四只蹄爪钉死在地面上。

　　两只死灵獠狼一左一右地撞在它的腰腹处，四根獠牙刺入了它的身体，刺入内脏之中。

　　而那只捷鼠，抬起小爪子，咻地飞了出去，从死灵獠狼的獠牙戳出的伤口之中，钻入了獠狼的身体。

　　獠狼刚刚发出一声怒吼，它的内脏就被捷鼠全部撕开。

　　“嗷呜————”

　　壮汉看着失去力量，倒在地上的獠狼，点了点头：

　　“今天的收获不错，即将进阶天启的獠狼！”

　　下一刻，他的脚边响起了吱吱声。

　　他有些疑惑地低下头，不知道什么时候已经从獠狼的身体中跑出来的捷鼠威纶，拖着一个小袋子，满当当的颊囊臌胀着，发出吱吱声。

　　壮汉低下头，摸了摸它的颊囊。

　　捷鼠吐出了十几枚银币和一枚金币，让壮汉不由恍然。

　　“做得不错！威纶......袋子里的是什么？也是银币吗？”

　　......

　　三个小时之后。

　　迷雾山脉的实验室之中，一排排巨大的、透明的圆柱形水晶容器排列在实验室之中。

　　里面是各种各样的生物。

　　人类、高等精灵、人鱼、乌鸦、血乌鸦、矮人、蛇人、鸦人。

　　没有灵魂的驱壳，闭着双目，漂浮在容器的液体之中。

　　另一边，正在实验室之中的亚特，看着任务栏中出现的【已完成】的任务提示，轻轻地打了个响指。

　　【（可选）任务：卡亚西特的悲伤（已完成）

　　成功奖励：

　　种族之源·灾厄幻影lv20（x1）】

　　取出。

　　随后，一道空间裂缝在他身边不远处裂开，一个黑色的、如同水晶一般的圆球从中落下。

　　旁边，一只幽蓝色的乌鸦拍打着翅膀，冲了过去，准备接住它。

　　不过，一只白手套忽地伸出，抓住了圆球，另一只白手套抓住了歌洛拉的双脚。

　　“小家伙，乖乖地待在旁边看着就好了。”

　　笑着说了一句之后，亚特将歌洛拉放在肩膀上，然后看着这颗黑色的水晶球。

　　在球体之中，是一团不断旋转的、如同漩涡一般的黑色雾状气体。

　　种族之源·灾厄之影。

　　“终于等到了。”

　　亚特打了个响指，精神力延伸而出，触及了圆球。

　　一股庞大的信息流，涌入了亚特的脑海之中。

　　灾厄之影的身体结构、组成物质.....各种各样详细的数据。

　　“幸好我早有准备，提前收集了很多东西。”

　　亚特扭头看了看那些容器。

　　他并不是单单只做了一个任务，通过乌鸦仆从，他同时进行了很多的任务，收集他想要的东西。

　　种族之源这东西是生物的结构设计图、基因蓝图，只要材料足够，就可以按照设计图制造生物。

　　并且，刚制造出的生物，只是躯壳，是没有灵魂的单纯物质。

　　之后只需要激活它们身体内的生物电流，形成物质意识体，就ok了。

　　并且......

　　已经完全知晓这些生物的基因蓝图的他，可以通过变形术，直接改动基因，变换自己的种族。

　　只需要相应的、精细而庞大的计算力和足够的相应材料而已。

　　真是......亚特不由得唏嘘。

　　作为“吴亚图”生活的那个世界，科学家们依旧在为了探寻生物的基因蓝图而努力，而在这些高等文明里，基因蓝图完全就是廉价物。

　　作为三维生物的人类，不知道多久之前，就已经被某个高级的、高维的物质文明世界，解析地透透彻彻。

　　各个种族的生物，就和流水线上的产品一样，随意地被制造，然后被贩卖到各个世界的主宰者手中，作为蓝本制造种族。

　　思考着【灾厄之影】所需要的材料，亚特仔细地比对了第二遍，确认手里的材料足够制造一个身体之后，亚特走向了实验室中央的，最大的两个实验容器。

　　今后，他是“亚特”，但“亚特·安格斯·克劳瑞多”就不是他了。

　　四重思维——

　　法术涌动着，无数的思维聚合起来，形成一张庞大的思维网络。

　　当思维网络形成的时候，他已经进入了其中一个容器之中。

　　而另一个容器之中，在亚特的操控之下，无数的物质汇聚起来，带着物质信息，形成了一具新的躯体。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百六十五章 生命蓝图免费阅读。https://xs.23sk.com 