 六位圣王身死，引起了轩然大波。

    无数人在议论叶宇，同时也观看柳帝反应。名义上无极世界西方都受他辖制。只

    是，还未等到柳帝的反应，所有人被另外一个消息给震惊，叶宇斩杀圣王的风波瞬间被淹没的一干二净。

    赤帝和云帝两位古帝大打出手，两人交手间，三位圣王因为他们没有控制力道，三位圣王被波及而身死。

    而两位古帝交手的原因，是因为见到一个女子，为抢夺这位女子而大打出手。

    这个消息让整个无极世界都呆了，古帝是什么人，什么样的女子没见过，他们会为了一个女人而大打出手？很

    多人不信，可事实就是如此，两位古帝确实是因为一个女子，他们大打出手，甚至因此而遭创不轻。无

    极世界都安静了，这个消息太震慑人心了。什么样的妖孽，连古帝都能魅惑？

    叶宇听到这消息的时候，也被震惊了。这世上还有这样的妖孽？

    不过这个答案，很快叶宇就得到了。

    因为他见到了一个人，一个死胖子，还是在啃着肉骨头，满嘴油腻，站在叶宇面前说道：“她是我们的小师妹！”这

    个胖子自然是池不胖，叶宇见到池不胖一点都不惊讶。不过他说的话让叶宇却震撼无比。

    早就听闻过小师妹魅惑万千态，连禁地的大凶都能魅惑，可是叶宇还是低估了，她居然是如此神人，连古帝都能魅惑到厮杀。叶

    宇吞了吞唾沫，只能吐出一个字：“她长得到底怎么样祸水？不，祸水这个词不足以展现她万分之一的妖精气质！”池

    不胖拍了拍叶宇的肩膀说道：“这句话有机会我会转告给小师妹的！”

    叶宇打了一个哆嗦，尽管不知道池不胖这句话里面代表着什么意思，但是他知道肯定不是什么好事。

    “跟我走！”池不胖对叶宇喊道。

    “嗯？”叶宇不理解的问着池不胖。

    “莫家还没暴露你来自五洲世界，要不然就算是古帝也要对你出手。你是最好的钥匙，莫家估计是想要把你这把钥匙握在手里面吧，但是要是你掌控不了，他们肯定会暴露出去的！”

    “莫家想要把我掌控在手里？他们做得到吗？”叶宇问道。“

    不要小看莫家，要不然你以为古帝为什么不出手灭他们！”池不胖说道，“倒是没有想到，你行事如此大胆，啧啧，你应该不知道非无极世界的人是什么样的下场吧？特别是五洲世界的修行者！”

    池不胖在哪里啃着肉，一口一口，满嘴油腻的让叶宇不忍直视。但是叶宇发现，对方超乎想象的强大，甚至觉得对方走到了帝路的层次。这

    让叶宇有些难以置信，他能修行到这个层次，是因为走了捷径。是因为造化决，一开始就修行出天地本源之力，加上自身体质，南明离火，山河社稷图、以及帝尊传承，这才让他一路奋进，步入了圣王巅峰的层次，借着一日尽享轮回，所以才能和帝路强者交锋。

    可池不胖，居然境界比起他高，他如何做到的？

    似乎知道叶宇想什么，他说道：“诗静依如果不是因为被人算计，也成就了帝路强者，这并没有什么好奇的，你得到一个小世界，就是帝路强者。”说

    到这，池不胖第一次放下了啃肉，露出了几分悲苦：“如果可以选择，或许没有人愿意如此吧。”“

    什么意思？”叶宇不理解的问道。

    “你见过巫蛮域了？”池不胖问道，“都是失败者！”“

    巫蛮世界，是所有失败者中最惨的一批吧。而我们这些，虽然留了一点火种，但是又能好到那里去，也只是留下一颗火种而已。”池不胖说道。

    池不胖见叶宇还是一脸茫然，他对着叶宇说道：“随我去一处安全地方，到时候再和你细说。”叶

    宇点头，和池不胖跨越了不知道多少万里。而后到了一处奇异的地方，而后池不胖带着叶宇走到了一处蕴含着天相之地，踏步进去，叶宇觉得跨越了时空。等

    他再次出现的时候，出现在一处荒芜的世界内，没错，除了石头，就是石头，当然还有恐怖的天地本源。可

    只是纯粹的天地本源，再无一丝生机，叶宇一眼望去有千里，只能看到光秃秃，在一座光秃秃的山上，有着一座宫殿。

    “如此浓郁的天地本源，随便一个圣人，在这里修行到圣王巅峰也毫无悬念吧。”叶宇感受着恐怖的天地本源，内心十分震撼。只

    是，有着如此恐怖的天地本源，按理说这里应该是一处人间仙境啊，怎么会残破成这样。这里又是何处？叶

    宇一眼看过去，千里荒芜。但是这个天地，也不过千里而已。

    这绝不是帝路强者可以开辟的天地，甚至古帝都不能开启。不是说大小，而是说这天地本源之力，就算是古帝也没有如此浓郁。

    “这是画美人家！”池不胖对叶宇说道。

    叶宇点头，没有过多的询问，他踏步走上宫殿。在

    宫殿内，他见到了画美人，又见到了一个意料之外又意料之中的人。甜

    梦！

    她此时也在这里，坐在一把玉凳上，衬托的蛮腰越发的纤细，臀部圆润，曲线夸张，让人侧目。事

    实上叶宇在打听莫家消息后，就大概猜到那位和莫家联手的应该是画美人了，所以猜测到甜梦应该是画美人的未婚妻。

    只是，叶宇不是很确定，可现在见到她，终于确定了。想

    到自己给柳帝羽扇，让画美人和莫家的联手失败，叶宇不由看向画美人。

    画美人知道叶宇什么意思，开口说道：“一种选择而已，失败了也好，免得摇摆不定违背良心！”叶

    宇尽管不知道他什么意思，但还是点点头，目光看向甜梦，她温润娇柔，见叶宇看来微微抿嘴，却没有说什么。“

    老头子呢？”叶宇问着池不胖，他没有见到曹飞羽，难道他出了什么意外不成？

    …… 