    我始终没出手。

    　　因为，阴间现在属于虚弱的时代，阴兵实力实在是太弱小了，单单只是我的天雷地火法身，这些阴兵就无法靠近。

    　　我几步走去。

    　　四面八方，阴兵倒了一地。

    　　前方，那些领头的鬼将，一看到这个，还了得？他们立即下令，召来了更多的阴兵来布阵。

    　　以阵法，弥补差距，想要抓住我。

    　　四面八方，上千的阴兵，一同甩出青铜锁链。

    　　这青铜锁链如同有了生命一样，编织成了一张巨大的青铜网。青铜网之内，地狱黑火和阴雷，纵横交织，要将我困在其中。

    　　我稍感意外。

    　　这是地煞七十二术之中，布阵之中的，天雷地火阵。

    　　好巧！

    　　我才得天雷地火法身，他们就对我用天雷地火阵，这阵法是专门为我量身定做的吗？看着这纵横交织的法阵，我脚下平静走去。

    　　一指落在其中一条青铜锁链上。

    　　黑火，阴雷，如同认主一般，由我的指尖，全部被纳入了我的体内。

    　　天雷地火法身，有多了几分力量。

    　　而他们的天雷地火阵，气势汹汹。

    　　却在我松手的时候，巨大的青铜网碎掉了，阴兵鬼将耗尽自己的魂魄之力，剩下空壳儿，哗哗啦啦散落一地。

    　　我继续，平静的上山。

    　　台阶上几位鬼将手持兵刃，指向了我。

    　　看起来，比之前的鬼将，更有些实力。

    　　之前的鬼将，灰眼，而这几位鬼将是为紫眼。

    　　这种紫眼的鬼将，即便对于林蜜儿来说，作用都微乎其微了。

    　　算了，不必以魂瓮留着。

    　　“何方小儿，胆敢来嶓冢山……”

    　　话没说完，我从他们身侧走过去。

    　　他们一个个表情一滞，全都冲着我这边跪了下去，五体投地跪下，不可起身，浑身，瑟瑟发抖。

    　　黑火交织着雷电，如春风和煦，抚着它们的面颊而过。

    　　动静之间。

    　　鬼将化为齑粉，随风而散。

    　　我沿着台阶，一路上行。

    　　此时。

    　　嶓冢山上神殿内。

    　　无面道士手中拿着一个面具，一边玩弄，一边在以术法，修之。

    　　外边有木灵手下，匆匆忙忙的跑进来。

    　　无面道士随口问。

    　　“怎么样，杨慕凡来了吗？”

    　　“来了，来了！杨慕凡，他……他已经快到嶓冢山神殿了，无面鬼帝大人，我……我们以阴兵鬼将布下的天罗地网，根本就拦不住他啊……无面鬼帝大人，我……我们现在怎么办？”

    　　下边的木灵非常慌乱，说话间几乎咬到自己的舌头。

    　　无面道士脸上表情很是平静。

    　　他冷哼一声。

    　　“瞧瞧，瞧瞧你们的出息！”

    　　“他都还没到神殿呢，就吓成了这样？”

    　　“我告诉你们，婚礼的事情，其实是我故意传出去的，为得就是引这个杨慕凡过来！”

    　　“他这个人，才是女帝崛起的核心力量，要灭掉女帝，拿下整个阴间，灭掉他是最关键的一环！”

    　　下边的木灵低头说。

    　　“可是……无面鬼帝大人，我们的阴兵鬼将，都已经败了！大人您的主人还没有现身，如果这时候，杨慕凡来了，我……我们恐怕要惹祸上身啊！在平都山禁地的时候，大人您也看到了，太……太恐怖了……”

    　　其他的木灵，脸上的表情也都非常难看。

    　　可是，无面道士却是一副胸有成竹的表情。

    　　“那又如何？”

    　　“山下那些阴兵鬼将，本来就只是为了装点门面而已，山上，我早已经为杨慕凡设下了真正的天罗地网。”

    　　“只要他敢来，只有死路一条！”

    　　“或许，在我主出关之前，我就能够完成阴间的大一统大事，到时候，主人一定会夸我的！”

    　　木灵全部跪了下来。

    　　“无面鬼帝大人，英明！”

    　　无面道士抬手示意他们起来，十分受用。

    　　此时。

    　　另外一边。

    　　我沿着那条山道，已经到了嶓冢山山上，前方林深茂密之处，就能够看到，有些古旧的嶓冢山神殿。

    　　神殿依山而建。

    　　后山方向，血云翻滚着。

    　　如此说来，阴天子李遮天，藏在嶓冢山神殿的后山。

    　　这时候。

    　　前边的山道上，雾气弥漫之间，出现了一个人，那人穿着青纹黑袍，背对我站着，负手而立。

    　　他的后背上背着两把剑。

    　　听到脚步声之时。

    　　他双耳微微一动。

    　　随即，他转身过来，看向我，目光之中爆出几分凶光。

    　　“你就是杨慕凡吧？”

    　　“是。”

    　　我道一字。

    　　那人呵呵一笑，道。

    　　“很好。敢于承认自己的身份，也是一种勇气，你应该知道，你一个人，这样上嶓冢山，是在送死！”

    　　“不是。”

    　　“我过来，来找无面道士聊聊，他在前边神殿里吗？”

    　　我淡然地问了一句。

