    看着秦运背影消失，中年男子转过头来，看向张绮道：“张小姐，我们去签代言合同吧！”

    “好的，钱经理。”张绮点了点头。

    代言合同等都签好，来罗服饰的中年男子等人也都离开了。

    “哎，这次肯定要得罪天运了。”

    包厢内，此时只有张绮与经纪人王艳红，张绮忍不住叹气道。

    “得罪啥啊？最多以后没有合作的机会。”王艳红连忙道。

    张绮摇头，脸上带着一丝惋惜之色：“王姐，天运发展这么快，而且创建者秦运现在只是一名大二学生，还不到二十岁，天运这么大，甚至只是他花了一年多时间做起来的，以后天运的发展不可估量。”

    她对天运的潜力是很看好的，要不然，以她的条件，其实只是占据了一省市场的公司，她不一定看的上。

    但是天运完全不一样，这等潜力无限的公司，而且还是第一位代言人，若是以后天运真的发展起来了，对她的好处肯定很大。

    “发展潜力只是发展潜力。”

    经纪人王艳红劝道：“小绮，你要知道，天运的规模和来罗服饰是完全比不了的，现在天运发展是快，但是以后的发展谁能预料？说不定什么时候就会陷入瓶颈，很难再进一步？”

    “当然，就算其顺利发展，将来达到了来罗服饰的地步，但那需要多少时间？上百亿规模，我按照最快最快的发展来算，最起码需要五年吧？”

    “小绮，你知道五年时间，对一个演员来说意味着什么？”

    “对演员来说，就算是一个大火的，如果一年时间不露面，不出现在大众面前，那么结果只有一个，那就是很快被众人遗忘，娱乐圈多少这样的例子？”

    “你看那些之前大火的演过男主、女主的，后面没有好的剧本拍，宁愿去做男二号、女二号，甚至男三号、女三号等等，就是为了不让自己被观众遗忘。”

    “所以，你现在要做的就是抓住每一个提升自己热度的机会，这次代言来罗服饰就是如此，这等大规模企业，对你的好处很多。”

    “天运发展起来，那也是以后的事，你难道放弃现在的机会？主动降低自己的热度，去赌天运的未来？”

    “若是以后天运发展到半路就停下来了呢？”

    王艳红不断劝着。

    在她看来，这根本就是不需要考虑的事情。没有选择，那就选天运。

    有了来罗服饰，那天运就靠边站。

    “我知道。”

    张绮叹了一口气，道：“要不然我也不会拒绝天运，而来代言这来罗服饰了。”

    她就算很看好天运以后的发展，但那毕竟是以后，现在，她尽全力让自己的事业发展更顺才是最重要的。

    这次的事情，不只是王艳红，她也没有太多的犹豫，便选择了来罗服饰。

    “小绮，不要多想了，未来的事情没有谁能说清，看好眼前才是最重要的。”

    王艳红说道：“现在你主演的这部电视剧大火，我们又接了三个剧本，都让你出演女一号，此时邀请你的有一个正是林元导演！”

    “林元导演你也知道，之前拍过的两个电视剧都大火，而且拍的电影甚至破了二十亿票房，在国内排名前二十位！”

    “他传过来的剧本你也看了，以后播出，那剧火的可能性很大，所以，你现在只要想一件事，那就是不断积累，在娱乐圈积累自己的底蕴，说不定五年后，你凭自己都能创办出很大的事业呢。”

    经纪人王艳红苦口婆妈的劝说着。

    实际上，她心中确实在想着为张绮好。

    有潜力的天运，和已经真正发展起来的来罗服饰，怎么选也要选择来罗服饰。

    至于将来天运可能比来罗服饰更大？那又怎么样呢？

    五年后，说不定张绮已经有更大的选择了，甚至有机会代言安踏等世界顶级品牌。

    那时候，天运都算不了什么。

    “知道了，王姐。”张绮郑重的点了点头。

    见她明白，王艳红笑着道：“所以，现在你不用多想了，尽快熟悉林元导演的剧本。”

    “另外，你现在已经和来罗服饰签订了合同，现在在微博上将这事情说一下，开始替来罗服饰宣传。”

    “嗯。”张绮点了点头。

    ……

    “秦总，代言的事…”

    走出酒店，赵天强看着脸色略微阴沉的秦运，最终还是忍不住问道。

    代言的事是公司的计划之一，现在张绮拒绝了，那么肯定要选择另一人。

    秦运脚步没有停下，微微思忖了一下，只是过了几秒便道：“联系一下李心，询问她是否愿意代言？”

    李心， 08年因出演《红楼梦》中少年薛宝钗一角而崭露头角，进入演艺圈，开始了自己的演艺之路。

    其演技不错，不过出演的好多剧都是千金一类的，有点不温不火，一直在几年前拍的几部剧，彻底火了起来。

    论名气，也不下于张绮，之前也在天运的选择名单中。

    赵天强点了点头，李心也在名单中，他倒是没有什么意外。

    命令下达，赵天强迅速联系了李心，而李心那边也很愿意和天运合作，准备立即动身前来金陵这边。

    而在秦运离开大酒店不久后，那张绮的微博更新了，还专门艾特了一下来罗服饰。

    这更新的内容让一些关注的人很是惊讶。

    “这张绮怎么和来罗服饰签订合同了？”

    “怎么回事啊？不是应该天运的么？”

    赵康昊一宿舍的，还有蒋依、张小月一宿舍的都很惊讶。

    他们对这事情很关注，还等着要张绮的签名呢，结果现在张绮竟然不代言天运了，去代言了另外一个服装品牌。

    一时间，赵康昊等不由发信息询问了一下秦运，对此，秦运稍微说了一下。

    刚说完，他的手机响起，却是他学校的学长林元打过来的电话。

    “林元学长。”接通了电话，秦运喊道。

    “秦运学弟。”林元此时正待在一处古镇寻找合适的拍摄地点。

    他询问道：“张绮的事情怎么回事啊？之前不是要代言你天运么？”

    （感谢半生凉凉凉到殇的2000打赏，谢谢。没了...明天四更。）

