    “你听过我们？”

    鸟爷有些诧异，若是一般人也就算了，毕竟他们时常泡在虚神界的初始通道，可是帝易明显不是一般人，且也不来自下界八域，怎么可能听过他们。

    “怎么说呢，在虚神界外的现实世界, 除了留名的天骄外，也就你们可谓‘如雷贯耳’了。”帝易笑道，解释了起来。

    无论是在补天阁有关虚神界的典籍中，又或者是普罗大众的口间传闻，这两位都是“榜中有名”。

    没办法，这两位实在是太“古老”了，谁家里没有人曾接触过, 别说往上数三代，就是数三十代、三百代, 怕不是都在虚神界的初始通道中见过。

    当然，虽然这两位可谓“如雷贯耳”，只不过出名的方式有些另类，并非是因为实力强大，又或者是有着长辈的即温听厉，而是坑蒙拐骗。

    “原来我们这么‘有名’啊，哈哈哈！”鸟爷笑了起来，而这一笑像是原形毕露了，被打落回凡尘，没有了得道高人的样子。

    同一时间，精壁大爷也是如此，“无耻”的笑容一出，破坏了一切美好。

    当然，他们虽然发生了这样的变化，但那只是气质以及气韵上的变化，而非实力上的变化。

    “你们……”帝易见过变脸的, 却没有见过这么变脸的, 就像是换了一个灵魂一样。

    上一会他们还有出世的气韵，仿佛不属于红尘，可这一会却变得十分奸诈，让他生出一种想敲打他们的冲动。

    “哎呀，别露出那副神色，这才是我们的本性。”鸟爷似乎是装累了，不想再装了，不好意思地干笑。

    “……”帝易无言，不过在想到这两位的风评后，倒也接受了这样的变化。

    “好了好了，你快开始吧，我有些迫不及待的想知道‘我’到底是何‘我’了。”精壁大爷说道，搓弄着手，颇有一种世俗商人的样子。

    “我有些后悔了……”帝易见到这两老货的样子，本以为他们是什么正经生灵，结果就跟个老顽童一样，不怎么着调。

    不过话都说出去了，而且他也确实是想帮这两老货, 毕竟他们在镇压着这里的黑暗，而这在某种程度上, 也算是造福万灵了。

    曾诸天万界的王, 对于这样的生灵，对于生长在他的王土中的子民，怎能不投下目光呢。

    “轰！”

    澎湃的光芒自鸟爷和精壁大爷的精神体中亮起，符光闪烁，在阵阵空间与时间的涟漪中，刹那贯穿整个混沌区域，直入茫茫冥冥。

    紧接着，有大片的景象浮现，分别自鸟爷和精壁大爷的头顶展开，那是两座浩瀚的森林，其覆盖的区域可谓浩瀚无垠。

    虽然这是两幅不同的景，但从最开始的俯览来看，两者是相连的，形成了一个半圆，像是围绕着什么。

    “这是……上界？”帝易没见过这两个地方，不过从一些迹象与气息分析，他能看出这是上界无疑，而且还不是上界普通的地方，有着很大的来历。

    “咚！”

    就在景象拉进，分别深入到了具体的地方，将能够追溯到鸟爷和精壁大爷的肉身所在时，突兀的有一条莫名的线横穿而来，如同破坏了水面的倒影一般，将一切都模糊了。

    且，同一时间，像是有什么来自遥远未来的呼唤，在接引鸟爷和精壁大爷。

    “是那个‘熊孩子’！？”帝易察觉到了古今未来都巅倒了的波动，刹那间他散去了真解的伟力，不再作用于鸟爷和精壁大爷的身上，而是独自开始了追溯。

    “嗯，这就没了？”在景象模糊、消失后，鸟爷愣住了，他原本很激动，就能看到“我”了，结果让他百爪挠心。

    “你行不行啊？”精壁大爷也是从无比期待的神色便为失望，距离真相本来就差一点了，结果来了个“腰斩”。

    “天下第二、仙金道人……”帝易没有理会鸟爷和精壁大爷，因为在他的眼中，一切都还在追溯。

    他于一个洞府中见到了尺许的金属人，也在一个巨大的石山见到了一头被锁链束缚、被贯穿头颅的巨兽。

    “喂，你在听我们说话吗，不会是受到反噬了吧？也是，这个地方无比魔性，应该换个场地的。”鸟爷和精壁大爷自然看不到这样的景象，他们还以为帝易是因为此地的缘故，触发了某种机制，导致自身出现了问题。

    “没事。”帝易明了了鸟爷和精壁大爷的来历，他们的肉身都在上界，只不过似乎遭劫了，有激烈战斗的痕迹残留，等若“身死”。

    “真的没事吗？”鸟爷与精壁大爷虽然“坑蒙拐骗”，但也不是真的“无心无肺”。

    “我没事，只是发生了意外，有其他的力量在干扰。”帝易说道，他隐瞒了自己追溯到的东西，没有直言告知。

    因为他看到了一角未来，而在那个未来的画面中，鸟爷和精壁大爷有着特殊的轨迹，不过最终他们的精神体与肉身合一了，且强大了一截。

    同时，他也看到了那个“熊孩子”，不过在那个“熊孩子”的一角未来中，他捕捉到了两个片段，出现了时间分支。

    一个无他，另一个也无他。

    但都有鸟爷和精壁大爷的身影。

    这让他迟疑。

    “那我们换个地方试试？”鸟爷提出建议。

    “那得等很久了，短时间内我的这具精神体没有精力再进行追溯了。”帝易摇头，方才他确实隐瞒了追溯到的东西，不过却没有说假话，有力量在干扰，而且想传达的信息很强烈。

    “这样啊……那没事，我们现在渐渐复苏，只要能引导更多的生灵打破记录，迟早能真正知道‘我’是谁。”精壁大爷拍了拍帝易，表示他们都在虚神界无尽岁月了，早一点晚一点对他们来说都无所谓。

    “行了，你去那座古殿吧，之前我们有些话没有告诉你，毕竟那个时候对你一无所知。”鸟爷也是上来拍了拍帝易，“不过现在，你通过我们的认可了。”

    “嗯，什么意思？”帝易不解。

    “我们确实在镇压那座古殿不假，不过那座古殿并非是单纯的镇压之物，你也看到那两块在不断净化黑暗的真凰骨了，在刚才我想起了一件事情。”鸟爷笑道，“其实这里也可以说是虚神界的奖励之地，真凰宝术就在那两块真凰骨中。”

    “唔，我也想起了一些事情，可以在这里培养与磨砺出最强者，似乎是一种预演。”精壁大爷也进一步补充道。

    “磨砺后人，是一种预演，你们说的靠不靠谱啊？”帝易总觉得这两老货回归了初始的性格，开始了“坑蒙拐骗”。

