    贺清桓到派出所的时候，顾望他们几个正在拍照片。

    沈诏凑到光头旁边，看着宋之言在镜头里各种不自在，满脸的幸灾乐祸，宋之言跟沈诏一样不上镜，明明平日里模样挺周正，还挺帅的男生，出现在镜头里，特别是静态照片，就嘴歪眼斜的。

    宋之言别别扭扭的拍完了逃也似的从跑了，他也凑到光头的另一边，想看看顾望是怎么个丑法。

    光头睨他们俩一眼，“滚一边去。”

    沈诏咬着手指，“警察叔叔……”

    光头，“……”被个鼻青脸肿的男生对着撒娇，属实是辣眼睛。

    顾望脸上没伤，白白净净的，校服拉得规规矩矩，一副好学生模样。

    沈诏巴巴的跟光头脸挤脸，在看清镜头里的顾望之后，他的脸顿时垮下来了，他说道，“这是为什么？都是妈生的爸养的，顾望怎么就那么好看？”

    宋之言翻了个白眼，“提醒一下，顾望是他爸他妈生的养的，你是你爸你妈生的养的，两者不能相提并论。”

    沈诏，“……”

    顾望他爸年轻时候英俊潇洒风流倜傥，十里八村的姑娘都要闹着嫁给他，甚至为此而绝食，足以窥见其外表。

    而顾望他妈，就是那十里八村的一枝花，多少城里的小伙子求到她家里来，不过他妈看脸，最后看中了顾望他爸，本来以为他爸就只有脸，结果家里拆迁，不仅是顾家，还有顾望他妈娘家，他妈就她一个女儿，最后都是顾望他妈的，天上掉的不是馅饼，掉的是金砖。

    顾望被锦衣玉食的养着，又有那么好的基因，青出于蓝而胜于蓝，他比他爸年轻的时候还要帅。

    就连光头拍完了照片之后，都忍不住“啧”了一声，要不是顾望当时手里拎了个棍子，他就是说自己来网吧是学习的，光头都信。

    光头把相机递给旁边的人，“洗出来，夹到文件里。”

    宋之言厚脸皮的问道，“叔叔，洗了能给我们一张吗？”

    光头用眼角斜他，“干什么？”

    宋之言，“我留作纪念。”

    光头，“……”

    他深吸了一口气，才控制住没把面前的小兔崽子一巴掌拍死，但还是意思意思的踹了他一脚，“去旁边等着，等接你们的人来了才准离开！”

    花臂在走廊外边看着自己没写两句的材料，再看着办公室里面已经喝起了茶的顾望，他眼神哀怨，“他们为什么能这么理直气壮的跟警察待在一起？”

    那背板砖的小弟想了想，猜测道，“或许……是因为他们几个长得好，大哥，你知道的，现在是看脸的时代，我们是长得磕碜了点儿。”

    花臂看见顾望的脸在灯光下简直就跟海报上的明星似的，下意识的点了点头，后知后觉自己刚才做了什么，他抬手就给了旁边小弟后脑勺一巴掌，“咱们哪点长得比他们差了，要身材有身材，要相貌有相貌！”

    小弟，“……”

    花臂瘦得跟竹竿似的，眼睛往眼窝里凹陷，长时间熬夜打游戏让他有很重的黑眼圈，小弟连马屁都拍不出口了。

    贺清桓把伞立在墙角，眉眼清冷，找人问了路才找到顾望他们在的办公室。

    他沿着走廊一路过来的时候，小弟不经意看见他，嘴巴张大跟能塞下一个鸡蛋，他碰了碰花臂，呐呐道，“大哥，那个人才是真的好看……”

    花臂不耐烦，能有多好看？谁能比自己帅？天底下再找不出来第二个！他也看向逐渐走近的人，于是他觉得自己没有颜值这个东西。

    贺清桓穿了一身校服，他不怕热，穿的长袖，明明是夏天他应该汗流浃背很是狼狈才对，可他竟然看起来有几分冷意。

    准确来说，不是冷意，是那种站在高处居高临下视众生为蝼蚁的人。

    他的五官偏清冷，面庞轮廓也并不凌厉，没有太大的侵略性，可那股疏离感不是假的，那股让人不敢直视的冷意也不是假的。

    花臂在他看过来的时候就已经低下了头，他摸了摸自己的头发，竟然觉得面对这样的人，自己这么狼狈有点不好意思！

    贺清桓敲了敲门，在听见里面的人说了请进后才推门进去。

    花臂小弟在后边惊呼，“哇，他好有礼貌啊！”

    另外一个有些不解，“这不是人都会做的吗？”

    “可是他做起来就是比别人做要赏心悦目！”

    “你会用成语？”

    “现学现卖。”

    “……”

    光头坐在沙发椅上，翻着最近报上来的案子，什么家里养的小香猪不见了，什么有人偷内裤，鸡毛蒜皮的家长里短的小事儿看得人头大。

    他合上文件夹，看向走进来的人，愣了一下，随即才反应过来先请人坐下。

    光头问清楚了贺清桓是顾望他们班的班长之后，把基本的情况讲明了，然后让他分别在几分文件上签字。

    趁着少年低头签字的时间，光头打量了他一会儿。说真的，他活到现在几十年，就没见过长得这么好的男生，丝毫不女气，举手抬足都透露着他良好的教养。

    光头这些年处理的大小案件不算少，眼睛很毒，想要看穿这种高中生的心思，一看一个准，但面前这个叫……贺清桓的，眼波平静，眼神清淡，什么都是恰到好处，完全看不透。

    走完了程序，光头走到办公室里间的门边，语气跟和贺清桓说话时完全不同，他拍了拍门板，大声道，“你们班长来接你们了，赶紧滚！”

    沈诏一脸疑惑，“我们班长请假了啊。”

    光头觉得这孩子挺傻，他忍不住说，“是他们两个的班长，要不你等你们班的班长来了再走？”

    沈诏赶紧紧跟顾望的脚步，“不了不了，谁当我班长我都没意见！”

    这警察说话时阴恻恻的，看着怪渗人。

    外面的长椅上，少年一直看着这边，碎发微长，让本来就无法捉摸的情绪变得更加模糊。但他周身的清冷感是无论怎样，都可以最直观的感受到的。

    贺清桓很白，在灯下他白得甚至有些透明，不真实感。

    顾望心里直喊要死要死，他真的一点都不想再跟贺清桓扯上关系，结果又失策了，现在他得跟贺清桓一起回去，学校里的人看见了又得瞎传。

    这几天好不容易有人在说顾望已经腻了，厌了，今天又搞这么一遭，他们只会觉得顾望在欲擒故纵。

    作者有话要说：顾望：还是把我关着吧，不要管我死活

