
　　“你没有拒绝的理由。”

　　古老的神识波动回响在识海之中，即便身处于半生半死的状态，这位太初时代的裂天道主依旧非常的笃定。

　　若是换做其他人，一尊道主级强者的承诺可谓真的算是一场大机缘。

　　但对于罗修而言，这样的机缘却不算什么，因为他的师傅乃是无极道尊，他已经不再是过去那个无依无靠的人了。

　　“我也不知道去哪里寻找天一圣水，你让我如何答应你，如何相信你的承诺？”罗修沉声说道。

　　“我以道心起誓，只要你为我寻来天一圣水，我必定答应你的任何一个条件。”

　　说话之间，古老的神识波动出现了一丝起伏，紧接着罗修就感受到了冥冥之中存在的道心誓言。

　　这种誓言对于武修的约束力极其的强大，纵然是道主级的强者也无法违背，一旦发下道心誓言的人违背了诺言，那么必然就会魂飞魄散，身死道消。

　　有了这个誓言，罗修还真的没有什么理由可以拒绝这场交易，而且这场交易可以说对他没有任何的坏处，就算是他找不到天一圣水，自己也没有什么损失。

　　如果找到了天一圣水，他便可以向复活的裂天道主提出一个条件，这个条件并没有被裂天道主施加任何的限制，可见对方还是很有诚意的。

　　“好，我答应了！”罗修一口应允。

　　“很好！”

　　古老的神识波动传递出一丝如释重负的感觉，紧接着周围的裂天之力不断的涌动汇聚，裂天道主的神识再次传来，“将你的杀伐兵器拿出来，我为你注入我的道力，可让你的本命神兵更加强大。”天籁小说网

　　听闻此言，罗修心中一喜，显然这裂天道主为了让他好好办事，打算提前给自己一些好处。

　　能够让裂天道主亲自出手，那么他所给予的道力，很可能会是道主之力。

　　一般来说，这样的机缘当然是用来提升自己的本命神器，然而罗修却与寻常的武修不同，他没有祭炼任何的本命神器。

　　如果真的要说，那么他的肉身就是自己的本命神器。

　　虽然他的肉身还不如他掌握的几件法宝威力强大，但随着日积月累的淬炼，将伴随着他的修为提升，而不断变得强大，与他一起登临武道的巅峰。

　　他如今的肉身战体，在攻伐方面相当于九等神皇器，唯有在防御方面凭借九变神诀的玄妙，可以硬抗的住九等帝兵的攻伐。

　　这样的肉身，实际上已经非常的强大了。

　　倘若可以得到裂天道力的融入与加持，那么或许就能弥补他肉身战体在杀伐上的不足，在九等神皇体的境界，便可拥有媲美九等帝兵的攻击。

　　转瞬之间，诸多的念头就在罗修的脑海中闪过，虽然这样做好处很大，却也同样存在有弊端。

　　如果被裂天道主之力融入肉身，一旦裂天道主在里面做什么手脚的话，那就等于是给将来埋下了隐患。

　　谨小慎微的性格，是罗修能够从弱小一步步崛起的依仗，倘若没有这份谨慎的心性，他很可能早就已经陨落了。

　　然而机缘在前，畏首畏尾却也不是他的性格。

　　这种复杂的心理无法用言语来表述，不过罗修最终还是决定拿下这份机缘，因为他真的很需要让自己的实力变得更强大。

　　“我修炼荒之大道，我的肉身便是我的本命神器。”罗修如此说道。

　　“嗡！”

　　一股浩瀚的气息从星团的核心涌动而来，正如罗修所预料的一样，裂天道主将自己凝聚于核心的道主之力给予了他一部分。

　　尽管对于星团核心所凝聚的道主之力仅仅是很不起眼的一小部分，但对于只有九等神魔初期修为的罗修而言，仍旧是一份很大的机缘造化了。

　　如果让他自己来做，根本就不可能将道主之力收为己用，但是有裂天道主意志的加持，这一缕裂天道主之力融入他的体内，没有对他的身体造成丝毫的损伤。

　　“我在这里等你……”

　　古老的神识波动渐渐的消散，紧接着裂天道主的尸身飘然远退，沉浮在这片道力星团的核心区域。

　　……

　　从九鬼山离开之后，罗修便再次撕裂空间，返回了荒界。

　　这一次，罗修只是离开了十几年，对于武修强者漫长的生命来说，十几年的时间不过是转瞬即逝。

　　但是早在数十年前，八方至尊界中就已经开始暗流涌动，不可预测的浩劫已经有了蠢蠢欲动的迹象与征兆。

　　斩魔谷的修罗宫中，罗修刚刚回来，便看到了独孤剑尘。

　　“没想到你竟成了剑域的少主。”独孤剑尘的神情有些复杂的看着罗修。

　　作为与罗修的前世太上情同出一个时代的强者，这种身份上的巨大转变，即使是他也有些难以适应。

　　如今的独孤剑尘已经恢复了九等神帝的修为，甚至达到了九等神帝的巅峰，拥有无极剑域长老的身份，一旦他能突破到九等大帝的境界，那么他就可以成为无极剑域位高权重的太上长老了。

　　域主的存在，一直都很神秘，即使是独孤剑尘也很少有机会得以觐见。

　　在明面上，无极剑域的域主是九等大帝的修为，也是唯一的九等大帝，却唯有罗修知道，他的那位独孤师兄的真正修为，实际上是至尊后期。

　　“这一世的浩劫已经开始了。”

　　修罗宫中，罗修与独孤剑尘相对而坐，炎月儿和颜夕若坐在他的身畔，为两人沏茶。

　　“我不在的这十几年，荒界又有什么变动？”罗修问道。

　　“十几年的时间看似短暂，但荒界却已经处于了动荡之中，不少宗门世家都被灭掉了，虽说被灭掉的这些势力都不是圣地，但其中也有不少都拥有九等神皇级强者的。”独孤剑尘如此说道。

　　“已经开始了吗？”

　　罗修眉头微蹙，九等神皇在八方至尊界已经算是比较有头有脸的强者了。

　　一般有九等神皇坐镇的宗门世家只要没有招惹上圣地级的势力，大多传承悠久，底蕴雄厚，数万年中都难得有一个被灭掉。

　　如今在短短的十几年内就被灭掉了好几个，这显然是跟这个时代的浩劫有关。

　　“查清楚原因了吗？”罗修又问。

　　“没有。”独孤剑尘摇了摇头，即便以无极剑域的情报能力，也查不出丝毫的端倪来。

　　听闻此言，罗修眉头越蹙越紧，他想到了师尊提及的仙缘浩劫，无极道尊说过这个时代的浩劫将会因仙缘而起，这场浩劫将会比太初至今的任何一场浩劫都要波及甚广，堪比大衍时代那湮灭历史的劫难。

　　这样的浩劫一旦爆发，以如今斩魔谷的实力不过是苍茫大海中很不起眼的一朵浪花，一个不小心就可能会被灭掉，不复存在。

　　“不久之后我就要渡劫了。”独孤剑尘蓦然说道。

　　“渡劫？那可真是要恭喜你了。”罗修神情微怔，而后便注意到了独孤剑尘隐约透发出的修为波动，的确是到了将要突破的边缘。

　　“有什么好恭喜的？这个时代天才辈出，以往上亿年的岁月都难得有人冲破桎梏突破九等大帝之境，而就在最近百年，就接连有好几位九等神帝突破成功，跨入了九等大帝境界。”独孤剑尘苦笑着说道。

　　“这么多？”

　　罗修听到这个消息也是有些吃惊，看来他对于当今天下的局势了解的还是太少了点。

　　不过也无怪他会如此的吃惊，因为九等大帝之境，从古至今能够走到这一步的人都绝对不会很多。

　　一个混沌纪元有三千三百三十三亿年，在如此漫长的岁月之中诞生的九等大帝，最多不会超过三千之数，说是上亿年难得一见，丝毫都不为过。

　　因为一个武修想要达到这个境界，不是光靠天赋就行的，还需要机缘，悟性，集大气运于一身。

　　一般接连出现顶级强者的状况也不是没有，便是在某些特定的时期。

　　譬如浩劫动荡之际，亦或是某一个时代刚刚开始的时期。

　　就如同罗修的前世太上情所处的时期，便是至尊时代刚刚开始的年代，那个时候天才辈出，百花齐放，除却太上情，还有诸如独孤剑尘，纪无双，梦夏，纪无双这样的惊艳之才。

　　然而即使是在那个年代，也不至于在短短百年之内就出现好几位九等大帝。

　　这种违反常态的事情出现，更是让罗修感受到了即将来到的浩劫的恐怖。

　　所谓浩劫越是动荡，越是容易出现强者，反过来说，强者出现的越多，意味着浩劫的动荡越是厉害，越是恐怖。

　　武道修炼达到九等神魔的境界，已经触摸到了比较高深的天地大道规则，冥冥之中都会产生特殊的感应，感受到即将有一场浩劫如乌云压境，将要来临。

　　“大帝之劫至关重要，以你的实力渡过不难，但若要为将来奠定成就至尊的根基，你的积累却还差了点火候。”罗修沉声说道。

　　武道修炼不能走一步看一步，必须要将目光放得长远，从九等神帝突破到九等大帝，不能光想着只要可以渡劫突破就足够了，还要为将来晋级更高的境界考虑。

　　罗修这一世的修为或许不高，但是他的眼力却还要超过前世，他自然可以从独孤剑尘的身上看出，以他的积累突破九等大帝是足够了，但是将来想要成就至尊，根基就差了点。

　　说话间，罗修翻手取出了三枚玉简，神识弥漫而出，在玉简中铭刻，而后将这三枚玉简递给了独孤剑尘。

　　“这是？”独孤剑尘面露疑惑的伸手接过。

　　“剑尘，这是在你渡劫之前，我送你的三样东西，其中一枚玉简记录的是我前世渡大帝之劫的一些经验心得，另一枚玉简记录的是我对剑道的一些理解和感悟，最后一枚玉简之中，则是一部道主级神诀。”罗修缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十章 三枚玉简免费阅读。https://xs.23sk.com 