    劝完胖子，我们的目光都放在了胖子的身上，等待着胖子接下来说的话！

    如果说胖子要是打算发泄怒吼，对身后的追兵出手，那么我们就算是拼个鱼死网破也要为胖子出一口恶气。

    因为我知道胖子的心中的痛处，养育了自己十几年的宗门竟然只是为了把自己当做一个续命的东西，这搁在谁身上都受不了，就好像是辛辛苦苦，精心照料了一个宠物猪，最后却只是为了满足自己的口腹之欲！

    猪难道不伤心，不难过吗？

    胖子显然心中充满着无边无际的怒火。

    过了一会，胖子深吸了一口气，抬起脑袋，眼眶之中已经充满了泪水，转过身去，背对着我们身体轻轻的颤抖！

    我们谁也没有走过去安慰，而是在他的身后静静的站着，当作是他坚实的后盾。

    不一会，前方传来了胖子的低啜之声。

    不知过了多久，胖子才转过身来，对着我们坚定的说道：“我要去寻找密宗，我要变强，我不要再唯唯诺诺，我要夺回属于我的一切！”

    听到这里，我嘴角一扬，来到了胖子的身边，肩并肩的说道：“好兄弟，我一直陪着你！”

    尹志高，洛樱，陈默也跟了过来，肩并肩的站在了我们的旁边。

    而我们的下一站必然是要去寻找死人谷的，这也就少不了需要当地的牧民帮助我们，在他们的指引下我们才有希望找到这个死人谷。

    随即我对这阿达和大个子牧民请求道：“几位兄弟，我们现在需要去死人谷，你们能不能给我们带个路，到时候我们一定不会少了报酬的。”

    阿达和大个子牧民对视一眼，笑着说道：“这自然是可以，这个忙我们帮定了！”

    大个子牧民对我伸出手掌，哈哈一笑，爽朗的说道：“兄弟，你之前说过术业有专攻，这下子我也算是发挥一下子我的作用了，在带路这方面我桑格自认为是可以的！”

    我也哈哈一笑，伸出手掌和他的手掌碰在了一起，说道：“好，那就谢谢你们了！”

    随后大个子牧民指着东北方向说道：“说到这个死人谷，说实话还真的没几个牧民敢去，因为哪里太恐怖了，不仅仅是有着大量骸骨，最重要的是有吃人的孩子！”

    听到吃人的孩子，我差一点听成吃孩子的人，反应过来之后就感觉很诡异，这荒天野地的怎么会有邪祟呢？

    我皱了皱眉头，好奇的问道：“桑格大哥，这吃人的孩子到底是一个什么说法？”

    桑格脸上浮现出一丝恐惧之色，罕见的害怕说道：“这个我也不知道，只知道不少的牧民都死在了那个死人谷，曾经有高僧前往那里斩妖除魔，但是好好的进去，出来的时候人却疯了，口里面不停的说有吃人的孩子，从此这个死人谷就出了名。”

    “而且想要找到死人谷还很麻烦，需要绕不少的弯子，不靠当地的人，外的的还真的难以找到这个地方。”

    一边说，桑格坐上副驾驶，打算在旁边给我指路，其余人则是分别坐在我的和洛樱的车上。

    我启动汽车，发出一声轰鸣之声，便朝着东北方向驶去。

    谁知我们刚走了不到一个小时，就如同陈默说的一样，济源大师带着禅宗的人就追了过来，刚好看到了那三个从夔牛洞穴之中逃走的牧民！

    济源大师好不容易看到了三个活人，便一把拉住了三人，拿出我们几个人的照片，冷声问道：“你们有没有看到过照片上面这几个人。”

    然而三个牧民现在还一心想着逃命，生怕身后的夔牛追上来，不耐烦的说道：“赶紧滚一边去，没看到我们有事情吗，这几个人去送死了，难道你也想去吗？”

    说完之后，三个人便打算继续跑路，但是却被突然搭在脖子上面的剑止住了逃走的脚步。

    三个牧民使劲的咽了一口唾沫，害怕的举起双手，颤抖的说道：

    “你，你们想要干什么？我们可是不好惹的，劝你赶紧放了我们。”

    拿着宝剑的济源大师冷冷一笑，手腕一抬，将搭在牧民脖子上面的宝剑取下来，笑着说道：“没什么，就是向你们打听你个人！只要你们配合，我保证你们平安无事，并且还会得到一大笔的报酬。”

    三名牧民对视一眼，瞳孔之中闪烁着意动的神色，毕竟在他们的心中，面前的这一帮人显然不好惹。

    就说站在他们面前的济源大师，竟然能够在三人不知不觉的情况下将剑搭在他们的脖子上面，就好像杀掉三人如同杀鸡一样，这就让三人感觉到一种深深的恐惧感！

    无奈之下，三个牧民只能说道：“好吧，我们确实知道他们在哪里！”

    听到这里，济源顿时心中一喜，当场给这三个牧民一人转了一百万作为报酬，说道：“放心，这个只是给你们的报酬，一但给我们带好路，找到那几个人，好处少不了你们的！”

    看到手机上面余额多了几个零的信息，三人脸上惊恐的神色消失了，转而是无边的惊喜，三人辛辛苦苦放羊一年也不过是赚个几万块，这就随随便便指个路，就能够获得一百万！

    这下子，三个牧民十分的亢奋，甚至把我们要去死亡谷的消息也告诉了济源大师，还说我们应该距离这里不远，只要稍加赶路就可以赶的上，三人还挣着抢着要在前面带路。

    济源大师的脸上也终于露出来了一丝笑容，自己一行人这一路上算是辛辛苦苦，不仅遇到了地形的陷阱，还他喵的无辜遇到狼群的攻击，真的算是死伤惨重。

    最重要的是，济源一行人走了这么长的时间，连我们的毛都有看到，这就让济源的心中窝了不少怒火。

    现在从三个牧民得到了我们的消息，得知了我们就在前面，心中自然是惊喜不已，追了这么长时间，可算是就要找到了。

    济源脸上露出一丝狰狞的神色，对着一行人大喊一声：“都给我快一点，师祖要的人就在前面，抓到了人师祖的好处少不了你们的！”

    “是。”

