    曹亚语气悠然：

    “这部《金刚不坏神功》，修到后来，踏入外景，凝练法身，蕴养洞天福地，乃至化为小千世界、大千世界，最后则是无限多元宇宙，掌控时间，蹂躏因果，开天辟地，毁灭宇宙，都是翻掌之间。”

    “你想改变什么生命的人生与因果，都是轻而易举，甚至没有任何人能够发现你的操控。”

    “一切命运，皆如掌上观纹，毫无秘密可言。”

    村长、司婆婆、药师他们听得一愣一愣的，曹亚话中的那境界，是他们压根就连想象都没有过的。

    即便是传承久远，作为人皇的村长，也不清楚世上的那些强者，有没有这般能耐？

    司婆婆愣神，忍不住问道：

    “曹亚，世上真有这种强者人物？即便是天庭的那些领袖，也办不到吧。”

    曹亚晒然：

    “混沌神人，岂是区区天庭可比？”

    “……”村长、司婆婆、屠夫等，很无语，怎么在曹亚嘴巴里，天庭就这么不行呢。

    曹亚当然不是看不起天庭，毕竟天庭的强者，比他可厉害多了。

    只不过，此处的混沌神人，他指代的是【一世之尊】大宇宙的彼岸大佬，宛如天意，恐怖非凡，这个【牧神记】大宇宙的弥罗宫众公子，其表现比之彼岸大佬，可差的有点远，至于天庭的强者，就更拉垮了。

    在此界视为最终难题的终极冷寂，于彼岸大佬眼中，弹指可破。

    大不了就创造一个多元宇宙，收纳本宇宙的所有生命，任由这个宇宙破灭了结。

    或是创造一个宇宙，完全按照本宇宙的时间线演变，各种生命不变，各种事件不变，直到当前纪元，但在彼岸开辟的宇宙中，却没了那终极冷寂。

    虽然还是那些生灵，却又不完全是那些生灵了。

    【一世之尊】大宇宙的人们，在彼岸自混沌中复苏归来后，就将时常面临这种境况。

    所以真不怪【一世之尊】世界的曹亚，那么忧虑，为了提升修为，绞尽脑汁，也一直期待着超级宇宙高境界的曹亚出现。

    可惜的是，无论是他，还是【完美世界】那个好运的自己，都也只是二星级巅峰，连三星级都没到。

    当然，诸多体系力量叠加，倒是勉强抵达了三星级。

    此后，秦牧得到残老村众老的传授，曹亚偶尔教教左手刀法，但不多，屠夫的刀法，不比他差，而且更适合正常人，因为屠夫腿脚没了，但双手健全。

    曹亚的左手刀，偶尔练练即可。

    他主要教学的，还是那四部功法，每次指点秦牧时，残老村众老都不会缺席，搬着板凳椅子过来听讲，非常认真。

    曹亚也不介意，由得他们。

    但在《金刚不坏神功》、《雷灵宝术》等功法的造诣上，秦牧虽小，也没接触太多此界的修行知识，这反而让秦牧没了知见障，很快就上手入门。

    “哇，曹爷，快看……”

    秦牧大呼小叫，操控雷电，宛如银蛇，噼里啪啦的响。

    曹亚竖起大拇指，赞许：

    “牧儿，很好，果然是霸体。”

    时刻注意培养秦牧关于霸体的信念，同时瞄了眼其他人，阴阳怪气道：

    “我早就说了，灵体没啥用吧。”

    村长、司婆婆、药师、屠夫他们，脸都黑了，偏偏没法反驳。

    他们发了狠，一定要上手这四部功法中的一部。

    倒没想着都修炼，没那么多时间与精力，主修一两部即可。

    之所以同意秦牧全修，外加那部《霸体三丹功》，共计五部功法，这数量很多了。

    《霸体三丹功》，其实就是基础的导引功，村长脸不红心不跳的改了个名字，稍加修饰，传给了秦牧。

    不过，秦牧的表现，也还是吓了他们一跳。

    无论修炼什么，秦牧上手都极快，五部功法先后入门，且战力强悍，药师、司婆婆等自问，同样在灵胎境，他们怕是打不过秦牧了。

    要知道，他们修炼到天人神藏，初始的灵胎神藏，经过数次开拓，已近乎到了极限，就算这样，还是比不过秦牧。

    这下，司婆婆他们彻底相信霸体的存在了。

    就连药师，要不是私底下问过村长与曹亚，得知了真相，怕是也会打消质疑，认为秦牧是世间唯一的无双霸体！

    多体系齐修的好处，这下他们也算是体会到了。

    于是对选择的那一两部功法，都更加上心，慢慢入门，进度比不了秦牧，但也不差，毕竟基础摆在那。

    曹亚进入了系统空间，其他自己对此都没啥意见，由得他去乱搞，反正那是【牧神记】宇宙，又不是他们的宇宙世界。

    退出系统空间后，曹亚彻底放了心。

    某日，司婆婆教导秦牧特别法术，即天魔教那剥皮的本事，杀了一个生灵，用特别的手法，剥下那张皮，套在某个生命的身上，立刻，后者就会变成前者，无论样貌，还是心里，都无比切合。

    这本事，需要动手实践，所以司婆婆带着秦牧离开了残老村。

    曹亚一直在修炼，没有注意。

    直到夜晚降临，两人还没有回来，村民们才焦急起来。

    瘸子在外面捕捉异兽，结果和司婆婆一块回来，偏偏少了个秦牧。

    顿时，村民们脸色苍白。

    “糟了！”

    村民们抬眼张望，只见太阳落山，黑暗从地平线上升起，铺满了地平线，潮水般涌动，越涨越高，沿途吞没一切，向这边袭来。

    司婆婆急得浑身发抖，几乎要落泪，这次是她带着秦牧出去，结果碰到了外界来的一些所谓正道人士，要降妖除魔，她只能让秦牧先行逃离，回到残老村，对付了那些外来者，碰到瘸子，就一块回了村子。

    “要是牧儿有个三长两短……”司婆婆咬着下嘴唇，焦急之下，下意识放弃了伪装。

    村长被瘸子和药师抬了过来，宽慰道：

    “婆婆不必着急，该教他的，我们已经教给他了，他只要学会了，应该可以在大墟活下来，你现在出去也没有用处，天已经黑了。”

    司婆婆颓然，也知道村长的话没错。黑暗淹没大墟，魔怪出动，倘若秦牧机灵，找了个地方躲一晚，那么无需她救，倘若已经死了，她出去寻找秦牧也没有任何用处。

    曹亚也出来了，望着外头的黑暗，隐隐约约，似有魔怪潜伏，他忽地动念，抬脚跨步，便要迈出残老村。

    马爷一惊，连忙抓住他。

    “你不要命了？空手就敢出去，起码得背上石像。”

