    摄影师在剧组是一个比较重要的工作。

    具体一点，其实摄像工作是由一个小组多人组成的。

    分为摄像指导，摄像师和摄像助理，他们联合起来才能完成摄制工作。

    摄影师可不只是扛一台摄像机就完事了。

    举个简单的例子，在很多电视剧中都有着男女主角坐在车里，一边开车一边交谈的镜头。

    但是实际上，这种镜头根本不是真的在开车。

    男女主角坐在轿车里，轿车被一辆工程平板车拉着上路。

    平板车行驶，轿车自身根本不动的。

    同时，在平板车上，至少要四到五人的摄影团队打光，调试各个角度的摄影机，联合拍摄才能完成。

    张晨就是摄影指导，专门负责和导演对接，其专门的任务包括选择摄像设备和灯光设备，监督摄像和灯光师，决定每个场景的光影造型。

    这两年，他的团队跟着王小乐拍摄，大家都有了不少默契。

    但是张晨，并不是434公司的人。

    像他这种摄影团队都是自己有个团队，带徒弟，几个团队一起挂靠在一个公司下面，其实平时自己顾自己，各自找活干。

    而这次张震出事之后，他的同伴可是各种找关系，想要疏通。

    只是这事情本就有黑手存在，他们也只是茫茫众生的一员，能力不够。

    张震的弟子也试探性的向着434公司寻求帮助，毕竟他们已经毫无办法了。

    谁知道，434公司却反应非常快速。

    陈天星专门从燕京飞到这座小城市，带着律师，介入到这事情中。

    随后，恰好又有路人拍下了这场车祸的整个过程，确定是对方有错在先。

    于是，张震的事情，就被重点关注了。

    虽然张震的路怒症不对，但是事件主要责任不在他这边。

    在舆论压力下，那些所谓的黑手也无能为力。

    终于，在被拘留五天，罚款赔偿共计两万元之后，张震被放了出来。

    作为一名普通人，进局子这种事情，从来都不是什么值得骄傲的回忆。

    当张震有些灰头土脸走出拘留所的时候，他却看到让他意外的一幕。

    王小乐，陈天星两人站在路边，微笑着看着他。

    张震的几名同伴和弟子，这时候一脸兴奋的诉说着。

    “震哥，王导专门从燕京赶过来接你的。”

    “老师，陈制片这些天都在为这事情奔走，他们帮了大忙！”

    在同伴的诉说中，张震才明白过来，他急忙向着王小乐道谢。

    毕竟这次车祸，他后来一气之下和人打起来，这事情也是有错的。

    王小乐摆摆手：“自己人客气什么，先去吃饭，去去晦气。”

    陈天星在商务宴会的安排上那是妥妥的。

    在酒桌上，王小乐反而举起酒杯，要向张震敬酒，这让张震他们全都大为吃惊，忙不迭的全都站了起来。

    “张哥，这段时间你也知道潜伏筹备的事情……”

    王小乐缓缓说道。

    张震点点头，冯弘早给他说过了，要他准备进组合作的。

    “有些小人从中作梗，想给潜伏使绊子。我们估计你这事也有他们的影子，连累你了，在这里给你说声抱歉。”

    王小乐的话，让酒桌上的人们一下明白过来。

    怪不得一件小事，他们各种找关系都无果。

    张震这时候却将酒杯微微放低。

    “王导，这事情，毕竟我有错，被人抓住把柄也无话可说。没有什么连累不连累的。”

    “倒是您们为我四处奔走，在这里说声谢谢才是。”

    张震他们是和434公司有合作关系，但是，王小乐如果不管这事情，谁也不能说他如何。

    毕竟，张震确实做错了。

    但是王小乐不仅管了，还将事情的责任全揽到他的身上，这可就是做得非常好了。

    这个世界上，不是每个人在你有难的时候，都会来帮助你的。

    现在的王小乐，只要放出去一句话，多的是摄像师团队愿意去他手下干活。他其实根本不需要对张震这事情这么负责的。

    “好了好了，大家吃好喝好。”

    “别现在一副感动样子，等到了片场，可乐这家伙发起飙了，那时候你们少骂他两句就好了。”

    陈天星这话让众人全都哈哈大笑。

    王小乐在片场可没有现在的他这么和善，大家都知道的。

    “王导，给我两天之间处理一下家里的事情，我就到竖店影视城报道。”

    张震郑重的说道，他决定提前进组，早点准备，这样才能对得起王小乐今天的付出。

    “别去竖店了，还是东山。这次被坑惨了，还是自己的地方熟悉点。”

    王小乐这话，让张震他们又笑了起来。

    这几天王小乐的事情比较多，当结束饭局之后，他就马不停蹄的和陈天星一起坐晚班的飞机赶回了燕京。

    特意去机场送行的张震，看着王小乐他们消失的身影，才悠悠的感叹了一句。

    “娱乐圈是黑，不过这里面也有着牛人……”

    “是啊，震哥，王导他们真不错。”

    张震的同伴和弟子们，也都纷纷附和道。

    434公司不仅出面，王小乐还专门过来和张震见一面，这份人情434公司是里里外外做得十足。

    “我把话先放在这里。”

    “圈子里面的争斗少不了。但是，以后我是站王导这边的。”

    张震毕竟也在圈内混了多年，他也有不少朋友，虽然大家地位名气不高，但是互通消息还是没问题的。

    很快，这事情散播出去了。

    “王小乐这人其实真不错，听说了嘛？张震的事情他亲自跑去处理的。”

    “为了摄像师的事情，434公司上下打点好像花了几百万。”

    “就为了张震那家伙，就是以前刚毕业拍广告那个，王小乐好像连军方的关系都用了。”

    “那家伙真是走了狗屎运，听说王小乐和陈天星弄得当地警察局双规了好几人，才把他弄出来。”

    流言蜚语嘛，到了后面都是越传越神。

    不过，王小乐为张震出头这事情，倒是实锤了的。

    大多数人听到这消息都是表面嘲笑王小乐花了大力气，但是内心中都有着几分羡慕。

    毕竟，谁都希望，在自己危难时刻，有这么一个肯出力的人。

    