    “小妖怪，想不到你还真的来了，你是真的不怕死吗？”

    紫白二人瞧见江舟，都是一脸意外。

    紫芝忍不住跑了过来，有些急恼。

    虽然她性子很急，但也确实不想看到这个“小妖怪”凭白送死。

    而且“小妖怪”这种举动，分明是不将她放在眼里，完全把她的话当成了耳旁风，怎不令人着恼？

    江舟笑道：“人人都怕死，我自然也是怕死的。”

    说话间，他已经朝前方那漆黑的深谷迈出。

    紫芝见他较之之前竟似乎有了些变化。

    之前在她们面前，多少有些小心翼翼，令她觉得有几分“猥琐”。

    如今神态举止却都有些漫不经心的模样。

    又是好奇又是不爽，不由拔腿跟了上去。

    后边白芒眉间微微皱起。

    这个“徐文卿”给她的感觉越来越古怪了。

    本来因为心中的怪异感，并不想与其有过多牵扯。

    见紫芝如此，也只好跟了上去。

    “喂，你是不是不相信本姑娘的话？”

    紫芝紧跟着江舟，横眉竖眼地追问。

    “怎么会呢？紫芝姑娘神通广大，心地善良，我岂会不信？”

    江舟心眼大开，神意散出，默察四周。

    对于草妖的“纠缠”，随口应付，却令紫芝心花怒放，难掩笑意。

    “你知道就好，看你这么上道，本姑娘便不与你计较了。”

    “你放心，待会儿你只管好好看热闹，长长见识，出了事，本姑娘罩着你！”

    说着，她还拍了拍江舟肩膀。

    “……”

    这草妖，还真是好对付……

    江舟面皮微微一抽，便将注意力放到这片山谷间。

    这一路寻来嵪毙谷，他也杀了不少恶鬼。

    但幽冥之大，难以测度。

    恶鬼虽无数，却也不是随处可见。

    让他遇上的，更是寥寥无几。

    但自进入了嵪毙谷这一片地域，江舟着实看到了不少形形色色的鬼怪妖魔。

    竟然还有不少读书人模样的。

    看样子，世间的不肖文人还是占居多数。

    此间有浩然长河显世。

    读书人养浩然之气，死后魂不归幽冥，而是一点浩然化为星辰光辉，汇聚于浩然长河。

    其精神随浩然长河一道长存于世，照亮人道。

    某种程度上说，这些文人虽不得长生，却精神不朽。

    也算是在另一种程度上，得到了永生。

    不过，也不是所有读书人死后都能化为星辰光辉，上应浩然的。

    这些“人”自然也是看到了他们一行。

    但都是一扫而过，便视若无睹。

    其目标，似乎都是嵪毙谷。

    不过，却没有看到几个道行高的。

    “哼，这些人真是上赶着来送死，真以为虚肚老鬼的人丹是那么好拿的吗？”

    紫芝见他目光一直在扫着四周，也跟着看了几眼。

    见到这些形形色色的妖魔鬼怪，不禁冷笑一声。

    又用一种说叫的口吻对江舟道：“你这小妖怪也是一样。”

    “虚肚老鬼也没有邀请你，你又何必巴巴地往这里凑？如果你是想着虚肚老鬼真的会把人丹和赴宴之人分享，那真是想瞎了心了。”

    “这不过是老鬼放出的饵罢了，你呀，还是太年轻，一会儿多学着点吧。”

    江舟对她的好为人师暗自一笑，口中好奇道：“紫芝姑娘的意思，是这些人都是没有得到邀请的？那他们来做什么？”

    “没有受邀也有没受邀的路子。”

    紫芝拍拍他的肩膀道：“早跟你说了，老鬼这人丹宴，本来就是为了骗来‘药材’，自然是多多益善，怎会嫌弃人多？”

    “人丹虽是要为白骨老佛邀宠用的，但这老鬼贪婪之极，又怎么可能不想着从中捞取好处？你一会儿就知道了。”

    江舟见她卖着关子吊胃口，也只是一笑。

    有这么个草妖在旁边叽叽喳喳，虽然吵闹了些，但在这种地方，倒是冲淡了许多幽暗沉闷。

    行了约二三十里，前方豁然开朗。

    两座庞大山影之间，竟出现了一座如同官府衙门一般的门户建筑，半隐于灰蒙气雾之间。

    少了衙门的威严，却多了诡异。

    衙门前，立了两座数丈高的石碑。

    虽然气雾弥漫，却阻不住江舟的视线。

    碑上各刻有两行大字。

    左边是“孝悌忠信”，右边是“礼义廉耻”。

    江舟一脸讶异：“这里难道就是虚肚鬼王的居所？”

    “正是老鬼老巢。”

    “真是可笑，这老鬼还当自己是阴司主薄阴神呢？”

    一旁紫芝冷笑道：“明明是个贪婪无耻的老鬼，便爱学阳间酸腐文人那套。”

    这还真是出乎他的意料。

    见了这“衙门”，四周那些鬼怪门顿时变得有些骚动起来。

    颇有些争先恐后地朝那座“衙门”拥去。

    这府衙大门被一片灰蒙气雾笼罩掩盖。

    这些“人”一头冲进其中，就像是被吞进去一般，顿时不见人影，来多少吞多少。

    江舟三人此时也来到了门前。

    江舟目光落到了大门两旁的柱子上，上面有一副对联。

    上联写的是：曰校、曰序、曰痒，两字德行阴教化。

    下联是：上士、中士、下士，一堂礼乐鬼门生。

    一旁紫芝嘀咕道：“这是什么乱七八糟的？”

    江舟看出她眼中满是凌乱，显然是看不懂这对联的意思。

    便笑道：“校、序、痒，就是乡学书塾的别称，上中下三士，指的是各类士人，这虚肚鬼王是自诩为阴间教化之人。”

    “我知道！要你多事！”

    紫芝有些心虚地叫道。

    然后撇嘴道：“还真是不知所谓。”

    她似是也知道来到了虚肚鬼王的老巢，不敢再像之前一样，口无遮拦，一口一个老鬼地骂。

    “我倒要看看，这老……想怎么样教化本姑娘！”

    紫芝嘀咕着，已经当先迈进了那灰雾之中。

    一直沉默不语的白芒见状无奈摇头，看了江舟一眼，也跟着走进其中。

    江舟再次打量几眼这座衙门，微微一笑，便抬腿迈进其中。

    一脚踏出，便觉眼前景象变幻。

    重重山影不见，只见置身于一座威严宽敞的大堂之前。

    一眼望之，极像是衙门里的公堂。

    大堂之上，已经聚集了不少人。

    只是灰雾缭绕，看不真切，只能看到一个个影子。

    大堂前，有许多恶形恶像的鬼物，拦住欲要进入大堂之人。

    紫芝正在与一个恶鬼愤愤争论。

    她指着里面那些影子，怒道：“那些人都能进去，凭什么我们不行？！”

    那恶鬼打量了她一眼，满脸不屑道：“这些都是大王请来的客人，你算什么东西？”

    “要么，拿出请帖来，要么，就乖乖地照规矩来，否则休想进去。”

    “你……！”

    白芒拦住想要发作的紫芝，朝恶鬼道：“不知是什么规矩？”

    恶鬼昂首道：“冥金千钱，或是自剜血肉十斤！”

    “什么！”

    紫芝顿时火冒三丈。

    不仅是她，进入此处的人十有八九都被恶鬼拦下，光明正大地索要“贿赂”。

    不过大多数都是默默地交上“贿赂”。

    钱他们是没有的，只好自剜血肉。

    实际上就是他们的魂体。

    死人是没有血肉的，自剜魂体，无异于把自己分割几份。

    轻则魂难附体，重则魂飞魄散。

    为了“蹭饭”，这些鬼物也是拼了。

    “这个总能进去吧？”

    江舟见紫芝暴跳如雷，差点就要发作，便走了上去，递上李伯阳给他的帖子。

    看样子，李伯阳是早知道这种情况了。

    “这位大人里面请！”

    恶鬼一见他手中的请帖，原本傲慢不屑的鬼脸顿时一变，满是谄媚，弯腰弯得几乎脸垂地。

    “她们和我一起来的。”

    “哟！二位仙子也请！”

    “……”

    二妖目光在江舟和恶鬼之间来回移动，脸上神情有些呆滞。

    “走吧，等什么？”

    江舟摊摊手，当先走了进去。

    二妖相视一眼，眼中惊异莫名。

    “姐姐，走！”紫芝咬咬牙，拉着白芒跟了上去。

    可恶的小妖怪！

    居然骗本姑娘！

    “砰！”

    才走几步，前面的江舟忽然停下，她反应不及，一头撞到背上。

    江舟没有理会咬牙切齿的紫芝。

    在他身前，有一个贵公子模样的男子正笑意吟吟地看着他：“呵呵，你还真敢来？”

