    “当然没有，既然你喜欢呆在这，那就继续住吧。”

    “等我找个时间，带你去好好玩玩。”

    楚风无奈道。

    “好。”

    亚娜一笑，直接在楚风嘴上亲了一下。

    这一亲，也是让楚风有些尴尬。

    毕竟这么多人，这外国妞太豪放了。

    ……

    杀盟总部。

    “对不起，是我把事情办砸了。”

    “没有抓到易玄，也没有拿到杀字号杀手的掌印。”

    黄副盟主看着天副盟主柳如君说道。

    “派人继续寻找他，我相信易玄这家伙不会就这么算了的。”

    “同时安排一下，找个日子，举行杀盟盟主登基大典。”

    “我要成为真正的杀盟之主。”

    “等我成为了盟主，灭字号和杀字号所有杀手就得乖乖听从我的命令。”

    “到时候，就算杀神回来了，也没用。”

    “而且这次杀宗也会来人。”

    柳如君冷道。

    “杀宗的人也要来？”

    黄副盟主眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “恩，他们来世俗好像是有什么重要的事情要做，具体的我也不清楚。”

    “不过这次有了杀宗支持。”

    “我成为杀盟之主已经是板上钉钉的事了。”

    柳如君冷笑着。

    “恭喜盟主！！！”

    黄副盟主直接对着柳如君躬身说道。

    时间飞逝，转眼间。

    一天的时间过去了。

    江州大学。

    楚风和亚娜，洛灵儿走出了教室。

    “你今晚回家么？”

    洛灵儿看着楚风说道。

    “我待会还有点事，吃完晚饭回去。”

    楚风说道。

    “好。”

    洛灵儿点了点头。

    “楚大哥！！！”

    随后楚风来到校门口。

    熊丝琴已经站在这，笑着对他打招呼。

    “走吧。”

    楚风说着。

    他们两人坐着魔龙战车就离开了这里。

    “灵儿，这大哥哥和熊丝琴走的这么近。”

    “他们不会在一起了吧？”

    洛灵儿，唐萌萌，亚娜三女刚好走了过来。

    看到楚风和熊丝琴离开，唐萌萌说道。

    “他们就算在一起，也是他们的自由。”

    洛灵儿说道。

    “是么？灵儿你不吃醋？”

    “我怎么看你表情不太对啊？”

    唐萌萌看着洛灵儿笑道。

    “你看错了。”

    洛灵儿神色变了变。

    “像风这么优秀的男人，身边有很多女人是很正常的。”

    这时亚娜说道。

    “亚娜，你们外国人对男人三妻四妾看的这么开么？”

    洛灵儿吐道。

    “只要是有能力优秀的男人身边都不可能只有一个女人。”

    “我只要能成为风众多女人中的一个就行，其他的我不在乎。”

    亚娜直接说道。

    “亚娜你对大哥哥还真是痴情啊！！！”

    唐萌萌笑道。

    十几分钟后，楚风和熊丝琴来到了熊家。

    “小风来了，快坐，快坐。”

    熊父看着楚风无比热情的叫道。

    “叔叔好。”

    楚风看着熊父微笑道。

    “爸，你和小风都坐吧，我去做饭。”

    熊丝琴说道。

    “好，丝琴，今晚给小风好好露两手你的手艺。”

    熊父笑着说道。

    “恩。”

    熊丝琴点了点头，她就直接走进了厨房中。

    “小风，我们家丝琴可是无比贤惠能干的。”

    熊父看着楚风说道。

    “丝琴的确很能干。”

    楚风说着。

    “小风，你有没有女朋友啊？”

    这时熊父突然问道。

    “这……叔叔怎么问起这个了？”

    楚风诧异道。

    “我们家丝琴到现在都没谈个男朋友，我觉得你很不错。”

    “不知道你们两个有没有希望在一起。”

    “你若是能成为丝琴的男朋友，叔叔我可是很高兴的。”

    熊父直接说道。

    “那个……”

    楚风有些尴尬的不知道该怎么回答了。

    “没事，我就这么一说，你若是对丝琴有感觉，那就去追。”

    “根据我的观察，丝琴这丫头心里已经有你了。”

    熊父笑着说道。

    “是么？”

    楚风摸着鼻子讪讪一笑。

    半个小时后，熊丝琴做好了一桌子的菜。

    三人直接吃了起来。

    “楚大哥，你多尝尝。”

    熊丝琴不断给楚风夹着菜。

    “恩，做的很好吃。”

    “丝琴你还真是上得厅堂，下的厨房啊！！！”

    楚风看着熊丝琴笑道。

    “楚大哥喜欢就好。”

    熊丝琴甜甜一笑。

    数十分钟，突然一阵嗡鸣声从熊丝琴的房间中传出。

    “额？”

    随即楚风眉头一皱，他察觉到了一股强大的元气波动。

    “怎么回事？”

    熊丝琴听到这声音，起身来到她房间。

    她直接打开了放着其母亲留给她的那块玉佩盒子。

    随着这盒子被打开。

    一道璀璨的光芒闪耀而出。

    熊丝琴拿起这块她母亲留下，刻着欧阳二字的玉佩，眼中充满好奇的神色。

    此时这块玉佩泛着光芒，从其中释放出一股强大的元气能量。

    “这是怎么回事？”

    熊丝琴拿着这块玉佩走出房间，一脸的不解。

    砰！！！

    就在这时，熊丝琴家的房门突然被踹开了。

    两位身穿白色长衫的男子手持长剑直接走了进来。

    “你们是谁？”

    熊父看着这两人不由地说道。

    “大小姐的玉令！！！”

    这两个男子目光注视着熊丝琴手中的玉佩，眼中皆是闪过一抹精芒。

    “你就是大小姐的那个孩子！！！”

    随即这两人目光凝视着熊丝琴，沉声吐道。

    “你们是什么人？闯入我家想干什么？”

    熊丝琴皱着眉头说着。

    “带走。”

    这两人对视了一眼，直接就朝着熊丝琴抓去，想要将其带走。

    唰！！！

    蓦然间，楚风的身子挡在了这两人面前。

    “这么光明正大的抓人，你们的胆子不小啊。”

    楚风看着这两人冷道。

    “不想惹麻烦的话立刻滚开。”

    这两个男子看着楚风不屑的哼道。

    他们身上都爆发出一股恐怖的气息。

    两人都是先天强者，而且都是先天九重的超级强者。

    “哼！！！”

    这时楚风冷哼一声。

    他身上爆发出一股恐怖的气息，朝着这两人镇压而去。

    轰！！！

    轰！！！

    两道轰鸣声直接响起。

    这两个身穿白衣的男子直接被楚风这可怕的威压给镇压的跪在地上，毫无反抗能力。

    “你……”

    两人充满难以置信的神色看着楚风。

