    众人纷纷寻找购买玉钗的主人，却是发现根本什么都不能看到。

    于是，他们也就放弃了这个想法。

    虽然这个人用一百万买了一个没有什么用的玉钗，但也就图一个新鲜。

    因此，这个事情也只能算是一个小插曲。

    洛何早就算好了，这些人的注意力只会在自己的身上集中一会，很快就被吸引了。

    这到底还是玄幻的世界，武力为王。

    在实力面前，就算你有再多的钱，也没有任何作用。

    天凰公主在心里小小地幽怨了一下，然后叹息一声，继续接下来的拍卖会了。

    至于东方玉儿，她原本的注意是在玉钗上的。

    可是，当她听到洛何开口说话的时候，她的注意力一下子就被吸引了。

    她绝对没有听错，那绝对是她想要找的人。

    随即，她的目光扫视了一下周围，

    但那一次的洛何可是带着金煌面具的，东方玉儿可根本不知道洛何的真容。

    因此，她想要找到洛何自然是不可能。

    这也让洛何放心了。

    拍卖会，继续开始。

    一件又一件的宝物继续上台，有了之前天灵玉钗的加持，这一次人们的热情更加高涨。

    这让掌柜的嘴角都快笑咧开了。

    “接下来，这件宝物，乃是一枚上古的玉片。这是一支小队，在一个上古遗迹之中找到的，里面或许有着惊天的大秘密。”

    “起拍价，两千灵石。”

    这下子，掌柜的底气倒是显得有些不足。

    因为，有了前面宝物的铺垫，眼前的这个玉片显然也卖不出什么好价钱。

    就当，是一个彩头，为最后的拍品进行铺垫。

    所以，它的起拍价格也是最低的。

    这让洛何忍不住嘴角抽了一下，这如果要不是自己听到了唐阿三的对话，真让唐阿三用两千灵石就买到了大帝精血，那唐阿三岂不是躺着血赚。

    “哼，好戏终于开始了。”

    洛何的嘴角开始微微上扬。

    “什么嘛，一块残废的玉片居然卖两千灵石。”

    “对啊，这东西是怎么上来的，一点档次都没有。”

    “傻子才会花钱买这个。”

    果然，当这个玉片的介绍出来的时候，周围的人就开始不耐烦了。

    他们没想到，堂堂神武阁，居然会拿的出这种东西。

    不过神武阁的人，也没有解释。

    这玩意不知道流拍了多少次了，他们之所以拿出来也是想看看有没有冤大头可拍下这东西。

    毕竟，这东西要是一直流拍，对他们神武阁的声誉也是不好。

    “行了，现在拍卖开始。”

    果然，正如洛何所猜想的那样，没有多少人对这东西感兴趣。

    很明显，这些都是为了唐阿三而准备的脑残路人。

    “徒儿，就是那个玉片，你无论付出什么代价，都必须拍下它！”

    此时，弦月大帝对着唐阿三传音道。

    看着那玉片，唐阿三也是大喜。

    这个玉片根本就没有人注意，自己或许可以用最小的代价拿下！

    现在，虽然有人出价，但是价格普遍都不高。

    因为，这玩意在他们看来是真的没有价值。

    “好，这位朋友出价四千八，还有更高的价格吗？”

    “五千。”顿时，唐阿三淡然地说了一句。

    逼格，那是相当之高。

    “咦，刚才出价的人，好像是唐大师啊！”

    “没想到，唐大师居然对这个东西感兴趣。”

    “算了，既然如此我们就让唐大师一个面子吧。”

    唐阿三如今乃是少年炼丹大师，潜力无限，天龙城之中不知道有多少势力想要巴结他。

    现在，不就是一个好机会吗？

    唐阿三笑容满面，一副志在必得的样子。

    大帝精血，五千上品灵石。

    这种好事，上哪里找去？

    于是，他的心态开始有点飘飘然了。

    “一万。”

    此时，一道声音再一次响彻了整个拍卖场。

    众人，纷纷寂静了下来人，然后目光再一次开始寻找着什么。

    这声音，不就是之前一百万灵石买下天灵玉钗的大哥吗？

    可是，他们依然没有发现洛何。

    唐阿三听到这声音，不禁咬牙切齿。

    这家伙，就是之前跟自己抢天灵玉钗的那家伙！

    没想到，现在他居然还敢来截胡自己？

    唐阿三皱眉，一块破碎的玉片，就算是傻子都是不会买吧？

    自己那是因为有着师尊的指引，方才知道这玉片的宝贵。

    莫非对方，也看出了这玉片乃是大帝精血？

    不过很快，唐阿三就将这个想法给废除了。

    自己可是有着大帝级别的师尊，方才知道这玉片的宝贵。

    大帝那是什么存在，天地之间的顶级强者啊！

    除非对方有着大帝级别的眼力，方才可以看出这玉片的宝贵。

    不过很明显，肯定没有啊！

    于是，唐阿三就推断洛何应该是一种古怪的收藏家，想要收藏这个玉片。

    只要自己继续出价，绝对是可以拿得下来。

    唐阿三心里断定，洛何不会继续出价。

    因为，这个玉片的价值，只有自己懂得。

    “一万五千。”

    而此时，天凰公主忍不住多看了唐阿三几眼。

    当然，并没有别的意思，她纯粹是好奇为什么唐阿三会出手购买这样子的玉片。

    不过，她也并没有想到，那玉片上面的秘密。

    “两万。”

    洛何继续道。

    反正他身上资源多的是，这唐阿三要是想跟自己玩玩，自己也不介意跟他玩。

    反正，他输的起。

    可是唐阿三，绝对输不起。

    因为，这里面可是大帝精血，唐阿三绝对不会放弃。

    而这些气运之子，又都说自己是正派人物。

    所以，绝对做不出在拍卖场杀人夺宝这些事情。

    宋语嫣此时看到自家师尊出价，也是十分疑惑。

    她也没有看出来，那玉片到底有什么值钱的。

    不过，师尊那是何等人物？那肯定不是她可以揣测的。

    宋语嫣甚至已经开始怀疑，师尊在算计那个唐阿三了。

    这算是，给自己出头吗？

    宋语嫣又陷入了奇思妙想之中。

    洛何又一次出价，这个玉片的价格瞬间来到了两万。

    在场的众人，显然都是分辨出了洛何的声音，再一次提起了兴趣。

