    第1301章 晋级游戏（完）

    没有人知道这个故事里的参战玩家后来怎么样，但是野生玩家们的血性却被唤醒了。

    在那之后，所有玩家复活的第一件事就是寻找周围有没有同伴。或讲道理、或欺哄、或煽情对他们进行精神上的洗涤，拉来更多的玩家加入战斗。

    1变2，2变4，4变8、128变256……

    他们以估计专家估计还要快的速度增加。

    最开始华人居多，紧接着其他黄颜色的人、白颜色的人、黑颜色的人，从游戏的各个地都参与进来。

    何止八百万，上亿的人都在往这里赶！

    其他国家的人也学着华国人画出国qi或者标志性的代表符号，用身体铸成障碍，坚挺的挡在符安安他们的前面，前仆后继、继往开来。

    S级玩家都没落脚的地了，踩踏、挤死的都大有人在。

    他们引以为傲的特殊能力依旧能一杀一大片，但这只是杯水车薪。蚂蚁吃大象，在绝对的数量优势下开始上演。

    普通玩家从其他地方穿来，无穷无尽。

    终于，最可怕的场景出现了。这些仅仅直径只有一米的传送黑洞密密麻麻的悬浮在上空，层层叠叠。在符安安的传送氛围内一片漆黑，仿佛蒙上了厚重的黑布。

    整整三十个小时。

    地势被尸体垫高十几米。血液顺着低洼，流淌成河。

    S级玩家甚至被活活累死。

    “这些人都是疯了吗？”

    “他妈的，符安安成为第一名，和他们有什么关系？”

    S级玩家开口大声埋怨，然后都立刻会被普通玩家战死沙场的厮杀声镇压下去。唯一明显的，只有全场那个特殊能力是声音的玩家大嗓门儿徘徊在上空。

    方圆五公里的普通玩家全部都听着统一调度，硬生生将游戏打成了保卫战。

    排行榜上玩家的名字刷新得飞快，但符安安的名字就好像是焊在了第一名上。直到代表游戏结束的叮声响起——【第一轮晋级游戏结束，恭喜全体玩家成功通关。本轮剩余总玩家5610亿人，S级玩家1023人。现在开始公布排名前102名玩家有：

    第一名：蓝星6618，符安安】

    长达三十多个小时的作战，死了不知道几千万人

    在听到游戏的宣布声中，参战的玩家情绪崩堤。有人现场大吼起来，有人开始哭泣，还有人紧紧相拥——他们赢了！

    整个游戏的人都知道符安安，所有S级玩家都记住了6618这个数字。

    游戏继续播报着接下来的排名，【第二名：蓝星3167，莲香清影

    第三名……

    第十四名：蓝星6618，傅懿之

    第二十名：蓝星6618，陆慎

    ……

    第七十六名：蓝星3089，郑天行……】

    大家都在排名上，就连中途被带走用作大喇叭的玩家都惊险的挤上了前一百的末尾。除了……安德烈。

    也不知道是怎么了一个情况，反正没死，排位也三百多名。

    【恭喜各位玩家获得游戏继承者资格，奖励与相关内容将会单独发送给各位玩家。】

    终于结束了。

    所有玩家重新回到现实，然后论坛上炸了。

    (本章完)

