    咚！

    东皇钟猛地一颤，发出一声悲鸣，虚空一阵扭曲，钟身开始急速缩小，倒飞了出去。

    没有了周天星斗大阵的牵制，盘古真身爆发出更大的威力，一斧借着一斧，哪怕是东皇钟也不可避免的受到了损伤，光芒黯淡了几分。

    而恢复了法力神通的东皇太一也终于从暴怒中清醒了几分，注意到了外界的情况。

    周天星斗大阵已经荡然无存，一众妖族死的死伤的伤，跑得慢的他还能看见一点背影，跑得快的已经不知去向，俨然是一幅鸟兽散的穷途末路景象。

    “怎么会这样？！”东皇太一失声叫道。

    他想不明白，自己不过是被李安然暗算，失去了法力神通数息时间，怎么情况与之前就完全不同了？

    没有人给他解释！

    猴子在东皇钟被打飞出去的第一时间，就飞到了李安然身边，上下打量了一眼，顿时松了口气，笑道：“俺老孙就知道你不会有事！”

    帝江的声音也随之响起：“石昊兄弟，你没事，真是太好了！”紧接着，他就将矛头指向了东皇太一，厉声叫道：“东皇太一，今日便是你的死期！”

    轰隆隆隆——

    十二都天神魔大阵运转，一缕缕大道符文隐现，无穷无尽的煞气好似一条长河，把东皇太一和东皇钟隔了开，又一点点蔓延，将东皇钟困在了里面。

    【终于来了！】

    李安然心头一阵狂喜，说道：“师兄，我们先离开这里！”

    “好。”猴子点了点头。

    两人趁着盘古真身朝着东皇太一发起攻击的时机，施展出五行遁术，朝着远处遁去，飞到了东王公身侧。

    东王公虽然不忍看见巫妖大战生灵涂炭，但事到临头，尤其是看着巫族隐隐有在短时间内取胜的迹象时，还是果断选择站在巫族这边，与李安然他们一道杀进了太古星空。

    只不过，他实力一般，不显山不露水，不像李安然这样，直接就被东皇太一盯上了。

    东皇太一也注意到了李安然和猴子的小动作，但却根本没有时间理睬，盘古真身一步迈出，已经到了他的身前，开天斧斜劈下来。

    轰！

    极致的力量凝聚在斧身上，天地直接被劈成了两半，一道巨大的空间裂痕贯穿天地，毁灭气息四溢而出，两人胆颤心惊。

    东皇太一瞳孔骤缩，浑身金焰冲天，双翅连连挥舞，一道道太阳真火飞出，化作一个个山岳般大小的火球，撞向了盘古真身，自己则化为一道长虹朝着远处逃去。

    与巫族厮杀争斗了这么多年，他在十二都天神魔大阵手下，吃过不少的亏，很清楚这一斧头的威力。

    轰、轰、轰、轰……

    巨大的火球还未接触到盘古真身，就被周围汹涌澎湃的煞气阻挡，爆炸开来，刺眼的金光照耀整个洪荒。

    对旁人来说，是致命威胁的太阳真火，在盘古真身面前，就好像是不起眼的火星，不过瞬间功夫，就被无穷无尽的煞气淹没熄灭。

    东皇太一化虹之术的速度远在五行遁术之上，一瞬之间就能飞出百万里之遥，但十二都天神魔大阵内蕴藏着无尽重叠时空，专门克制空间挪移之术。

    没有了东皇钟相助，东皇太一纵是飞得再快，也飞不出十二都天神魔大阵的禁锢，躲不掉盘古真身挥出的这一斧。

    就像刚刚李安然和猴子在面对东皇钟时一样，一个无论如何都无法逃不出去，另一个想尽办法也飞不进来。

    东皇太一一瞬间就尝试了上千种手段神通，但始终是无法摆脱掉开天斧，无奈之下，他只能回身硬抗，三只鸦爪神芒涌动，朝着开天斧抓了过去。

    轰！

    整片空间瞬间被撕碎，一缕缕锐利至极的气息流转，恐怖的法力一重接着一重，一重强过一重，不断叠加累积，到了一种极其恐怖的程度。

    【好可怕啊！】

    李安然倒吸了一口凉气，无比庆幸自己用阴阳枷锁限制了东皇太一的法力神通。

    这一爪的威力比刚刚又强了数倍不止。

    哪怕以他肉身之强横，也没有丝毫把握全身而退。

    但，盘古真身就好似是没有受到影响一般，手中开天斧依旧以刚刚的速度向下劈去。

    东皇太一那一重重法力如果是海浪，盘古真身就是一块礁石，不，应该说是一片海岸，任它拍打，依旧岿然不动。

    轰！

    血光乍现，喷洒而出，东皇太一只坚持了一瞬，三只鸦爪就被开天斧斩断，胸前自左翅脖颈到右腿上，一道长有数千尺、深有百尺的巨大伤口血肉外翻，骨骼内脏都暴露在外。

    呼——

    血液化作太阳真火熊熊燃烧，东皇太一的伤口开始愈合，断掉的三只鸦爪也在瞬息之后，重新长了出来。

    但这次疗伤，显然不像刚刚那样轻松顺利。

    开天斧上携带着的煞气如同附骨之疽一般，不断侵蚀着他的身体，阻止着他的恢复，一点点往他体内渗去。

    虽然太阳真火很快就将这些煞气燃烧殆尽，又在瞬间之间治愈了东皇太一的伤势，但东皇太一气息也衰落了许多，明显是伤到了元气。

    李安然和猴子看着眼前这一幕，都有种醍醐灌顶的感觉。

    【原来还可以这样啊！】

    他们以往与人厮杀，直接打死就行了，并没有想太多。

    如今却是知道了万一遇到像东皇太一这样有着极强恢复手段或者是旗鼓相当的对手时，该怎么办了。

    帝江与妖族帝俊、东皇太一争斗多年，深知太阳真火的难缠之处，盘古真身一击得手，根本就没有停下的意思，紧接着就又是一斧子劈了下去。

    轰！

    东皇太一躲闪不过，只能继续硬接，再次被一斧头砍在了身上，伤口比刚刚还要严重几分，整个身体几乎是要被斩成两截。

    但在太阳真火的治疗下，不过瞬息功夫，他的伤势就再次痊愈，只是气息又衰落了几分，缭绕在身周的太阳真火也少了许多。

    东皇太一胸口剧烈起伏着，呼呼喘着气，拼命运转神魂法力，想要将东皇钟召回来，但有十二都天神魔大阵隔在中间，他的努力完全没有一点作用。

    要是我手上有几件先天法宝就好了，也不至于会如此狼狈！

    眼看着开天斧再次劈来，东皇太一眼中闪过一丝懊悔。

    因为东皇钟乃是先天至宝攻防兼备，他这么多年来从没有祭炼过其它任何法宝，以至于现在只能用肉身硬抗开天斧。

    他的肉身也算是强横，但远不能和祖巫相比，在开天斧面前就更跟纸一般，不堪一击。

    这懊悔只出现了一瞬，东皇太一就收敛了心神，眸中闪过一抹决然之色，浑身金光大作，如同利刃一般将笼罩在周围的煞气都纷纷撕破。

    “小心！他想要自爆！”李安然面色一变，大声提醒道。

    眼前这一幕他很熟悉，先前在成都载天的时候，那几只小金乌也用过。

    【上古时代的人，脾气都这么暴的吗！一言不合就自爆？！】

    【先是那些小金乌，现在是东皇太一，还有原时空的共工……真不把自己的命当命啊！】

    李安然一阵心惊肉跳。

    换成是他，总要想办法活命，无论如何也不会选择自爆的！

    这特么是妥妥的伤敌未知自损100%，形神俱灭那种！

    李安然没有任何犹豫，拉着猴子和东王公就朝后方暴退。

    东皇太一可是准圣巅峰，自爆产生的杀伤力可想而知！

    李安然都有些担心这上古星空会不会直接被毁掉！

    帝江等一众祖巫也是面色微变，但除了慎重警惕之外，更多的是兴奋狂喜。

    他们和妖族争斗厮杀了这么多年，终于，东皇太一这个妖帝死对头今天要死在他们手里了！

    唰！唰！唰！唰！

    一道道血气从众祖巫头顶飞出，他们也都用上了全力，十二都天神魔大阵光芒大作，无穷无尽的煞气汹涌，盘古真身又凝实了几分，挥舞着开天斧，朝着东皇太一斩了过去。

    那就一起死吧！

    东皇太一不闪不避，只挥舞着翅膀，浑身光芒越发璀璨，身躯如同太阳一般缓缓升起，一声鸦啼响彻天地，带着同归于尽的决然！

    而当他升到最高最亮的时候，就是一切毁灭的时候！

    嘎——

    就在这时，又一道鸦啼骤然响起，带着焦急阻拦的意味，紧接着一道虹光乍现，停在了东皇太一的身侧。

    东皇太一动作一顿，停在了半空当中，扭头朝着虹光方向望去。

    虹光停下，帝俊也已经化作了原形。

    他早就已经到了左近，但并没有立刻出手，而是想要先将东皇钟给抢回来。

    东皇钟乃是先天至宝，可禁锢时间镇压空间，哪怕被盘古真身克制，也足以带他们逃出来。

    可惜，帝江他们对东皇钟太过重视，直接把东皇钟包裹在了十二都天神魔大阵当中，根本不给他机会。

    此时，看见东皇太一要自爆，帝俊再也等不下去了，只能现出身形。

    “嘎！”

    “嘎！”

    两声鸦啼响起，无人知道他们到底说了些什么。

    但随后，两只三足金乌并肩立。

    一只凶狠暴戾，浑身散发着桀骜霸气。

    一只睥睨天下，浑身散发着皇尊高贵。

    只站在那里，就给人以无穷无尽的压力，璀璨夺目的神芒，让人不敢直视，心生畏惧。

    李安然凝目远眺，脑袋里面莫名的把他们俩替换成了自己和猴子。

    【哪一天，我和猴子会不会也这么帅！】

    比他们更帅好吧！

    猴子信心满满，又在心里默默回了一句。

    也不会像他们今天这样穷途末路！

    “又来一只送死的！正好，今天把你们兄弟一起收拾了！”帝江嘴上冷笑着，其余一众祖巫也纷纷响应，但他们心里却又谨慎了几分。

    最了解你的往往不是朋友，而是敌人！

    巫妖两族争斗了这么多年，没人比他们更清楚帝俊和东皇太一的厉害！

    哪怕此时他们已经占尽了上风，也不敢有丝毫的大意！

    嗖！嗖！

    一黑一白两道光芒闪过，停在了两只金乌的面前虚空当中，正是帝俊的极品伴生先天灵宝河图洛书！

    与东皇太一耗费了万万年时间都没能将先天至宝混沌钟炼化不同，河图洛书对使用者的要求没那么苛刻，帝俊借助着妖族气运，已经将它们彻底炼化，能发挥出全部威力。

    嗡！嗡！

    河图洛书光芒璀璨，彼此交融，万千大道流转，显化出一片世界，横亘在了虚空之中。

    这方世界中有日月星辰，有山川河流，有古木丛林，甚至还有各种各样的飞禽走兽，与真实世界一般无二。

    轰！

    开天斧斩在了河图洛书显化出的世界上。

    一时之间，星辰破碎，山河尽毁，一道道煞气冲刷下去，将无数飞禽走兽化作一片片血污，好似是世界末日来临一般。

    但在一阵颤动之后，那方世界并没有破碎，反而以一种极快的速度自行恢复起来，不过片刻功夫，就又恢复到了先前那种祥和安静的样子。

    【竟然挡下来了？】

    李安然有些惊讶。

    更让他没有想到的是，帝俊东皇太一翅膀一阵扇动，一道道金光落在河图洛书显化的世界当中，那方世界的范围开始迅速扩大，竟是直接将十二都天神魔大阵连同着盘古真身装了进去。

    【这是要反击？！】

    李安然一惊，但很快，他就发现自己的担心多余了。

    只见盘古真身抡起开天斧，一阵左劈右砍，不过瞬息功夫，就将河图洛书显化的世界斩的七零八落。

    河图洛书也直接倒飞回了帝俊身侧，光芒黯淡了几分。

    但，这一番拖延，也给东皇太一和帝俊争取到了一丝逃走的时间。

    两只金乌没有任何犹豫，直接振翅朝着洪荒大陆方向飞去。

    【他们要逃！】

    【怎么办？】

    李安然和猴子在这一瞬间，都犹豫了。

    困兽犹斗，这时候上前阻拦，无疑是最危险的！

    但，周围的那些大巫却没有丝毫的迟疑。

    “哪里走！”“留下他们！”“今天不能杀死他们，后患无穷！”……

    这些大巫的实力与帝俊东皇太一相去甚远，但，他们却有着一个选择。

    轰！轰！轰！轰！

    一具具血肉之躯在空中炸开，就好似是血肉焰火一般，挡住了东皇太一和帝俊的去路。

