    翌日。

    朱由校安坐于乾清宫西暖阁中，批阅来自全国各地的奏疏，以及大臣们近日争相议论，关于是否重新设置奴儿干都司的议题。

    对此，朱由校是持肯定态度的。

    奴儿干都司，是大明的固有领土，从前是，今后必然也是，但朱由校不会继续前人的政策，他有自己的想法。

    简言之，这次，要把奴儿干都司彻彻底底，变成大明的真正领土，永远成为华夏大地不可分割的一部分。

    后金既灭，整个亚洲，便再也不会有人对大明的发展有所掣肘，今后的大明，也将进入黄金时代，睥睨万物。

    这一切，都将在自己的手里实现。

    想到这些，朱由校握着毛笔的手在微微抖动，旋即，轻呼出口气，平复了心绪，继续以坚定且冷峻的眼神处理一份份章奏。

    西暖阁外，响起轻轻的脚步声。

    朱由校没由来的叹了口气，如此轻快，这根本不是王朝辅那个老家伙的脚步啊……

    果不其然，王承恩轻轻走入，嗫嚅半晌，忽然间噗通一声跪在阶下，说道：“陛下，王公公…病故了…！”

    朱红御批的毛笔滑落在地，扑朔朔滚落到阶下，王承恩的眼前。

    千古圣君的御笔怎能为尘土所染？

    王承恩一个激灵，连忙拾起毛笔，双手奉上，感受到阶上那人浑身的悲戚，浑身不自觉开始颤抖。

    过了不知有多久，朱由校重重叹了口气，从阶上走下来，透过窗檐望向宫外的亭台楼阁，说道：

    “宣旨吧。”

    “是。”

    王承恩将御笔轻轻放回远处，这才是躬身退走，从头至尾，没有敢抬首去僭越地望那位皇帝一眼。

    约莫一个时辰后，京城王宅。

    “奉天承运皇帝，制曰：乾清宫管事太监王朝辅，忠君为国，勤诚敏练，朕深哀之，赐葬天寿山南麓，追赠忠敏侯。钦此。”

    前来宣旨的太监，正是受王朝辅帮扶才得以面见天子的皇极殿管事牌子王承恩。

    他宣完圣旨，看着府第内跪迎的男女，脸上并无多少忧伤的情绪，其实他们与这个老太监平素并无多少瓜葛，都只是为了银钱罢了。

    不过他们还是觉得吃惊，追赠侯爵，赐葬天寿山南麓，这是多高的规格。

    一个太监，平日在宫里大门不出，既不上阵厮杀，也不会舞文弄墨，怎么就能到了如今这样的地步。

    现在他们只是心中无奈，自己不是这个太监真正的亲人，不然，好歹也能落下个伯爵当当吧？

    王承恩心中叹了口气，一股难掩的感觉涌上心头，随而淡淡道：“给他们每人三十两黄金，各自散去吧。”

    “谢谢公公，谢谢公公！”王朝辅的对食李氏连忙匍匐上前，对着王承恩是不断的叩拜。

    王承恩的脸上，浮现出一抹森寒，转瞬而逝，笑道：“谢咱家做什么？这是当今圣上赏赐的，要谢，谢谢这宅子的主人吧。”

    “没有他兢兢业业服侍了宫里头那位八年，哪有你们如今的好日子？”

    很快，不大的宅子里就空空如也。

    王承恩似乎在这里看见了自己的将来，旁人退散后，终究还是变得有些哽咽，喃喃道：

    “你说说，我们这都是为了什么呢？”

    “别人死了，都是亲朋好友，好聚好散。我们死了，却是人走茶凉，你瞧瞧，这屋子里，连一个活人都没有了。”

    “是啊，是啊，为了大明，为了陛下，我知道…”

    说完这些，王承恩换上了往日那副冷淡的神色，走出门外，对等待多时的锦衣卫们吩咐道：

    “把这宅子封了，不许别人再进去。”

    锦衣卫百户尽管心中有些疑惑，却还是立即点头哈腰，转身向周围一挥手，便跟随着去了。

    在他们走后，留下两名锦衣校尉，一左一右，将这座小宅院贴了封条。

    不多时，王承恩回到乾清宫，躬身道：“陛下，圣旨已经传散到大臣们的府上了。”

    “他们有没有人去看看？”朱由校侧目问道。

    王承恩一愣，叹了口气，道：“没有，历来太监…都是不得什么人心的，能得到陛下的追赠，我想，他也就能含笑九泉了。”

    闻言，朱由校虽然不出所料，但还是冷哼一声，说道：“知道了，你下去吧，朕乏了。”

    “奴婢告退，陛下切勿伤及龙体。”

    待王承恩退下，朱由校回到御座上坐好，看着较事府发到手中的一份名单，眼神中散发出凌冽的杀意。

    名单上，众多的在朝权臣和地方财阀，赫然在列。

    现在的大明，已经没有了任何来自于外部的威胁，是时候动手清理内部，将未完成的改革，一步步付诸实行了。

    至于说周边的国家，朱由校可不想搞什么以德服人，要想让他们老实，只能是让他们害怕。

    害怕，是最好的治病良药。

    不是说后世的老美喜欢当国际警察吗，那从自己这一代开始，大明就要开始当远东的警察。

    所有国家，都要以大明马首是瞻。

    上到国君换代，下到国内的大事小情，事无巨细，大明都要一一梳理，然后插上一脚。

    没什么别的借口，现在也不需要借口，不服就打到他服。

    ......

    赫图阿拉被出关明军攻陷，无论如何顽抗，后金，这个昔日号称满万不可敌的宿敌，终究是倒在了大明的刀下。

    几个月后，后金占据的国土被熊廷弼、朱燮元率领明军全部收回，大明的领土，再度达到了自永乐年以来的鼎盛。

    但是，现在距离恢复永乐一朝时的全部领土，还差了一件事。

    天启九年三月十九日，即后金被消灭后的半年后，一名来自于大明的使臣，敲响了沙皇俄国的大门。

    罗曼诺夫王朝第一任沙皇米哈伊尔热烈地欢迎了来自东方的强大客人，但是当他听见对方口中的话，脸上的笑容却渐渐显得生硬。

    “我大明天启皇帝征服南北蒙古，不日就将在京师与诸部首领共同会盟，消灭伪金后，我大明欲恢复奴儿干都司，以统治我国广阔的远东土地。”

    “但是我们发现，如今远东的土地，有很多在贵国手中，这是不切合实际的，为避免刀兵相见，望能立刻归还大明全部领土。”

    “在此问题上，我大明不退让一步，两百万大军，随时可以进行北征，我来，是为了给贵国的沙皇陛下留有颜面。”

    “毕竟，你还算个皇帝。”

    使臣说完这些话，眼睛微眯起来，就这样等着回复，倒也不怕对方会对自己如何。

    这一切，都因为他的背后，站着一个强盛的大明。

