    第二百八十二章 水帘洞   

    不过，这种级别的动物，我都没看上眼，动手都感觉是浪费力气。

    

    所以，让四个战士解决了。

    

    四个战士之前本来就被那剑齿虎给伤到，心底正憋了一肚子火。

    

    看到这灰狼，心里乐得不行。

    

    听到我的命令，马上就冲上去，将十几只灰狼全给宰了。

    

    虽然他们身上有伤，可目前每个人的战斗力仍然能相当三个普通人类以上。

    

    对付这种灰狼，完全就不在话下。

    

    期间，那被我们抓住的青年，还醒过来一次。

    

    刚醒过来，就开始骂我。

    

    我直接一个掌击，再次将其打晕。

    

    若不是此人留着还有价值，我早就已经将其废了。

    

    不多时，我们便已经走到了聚集地的边缘。

    

    来到这片地方，瞬间发现什么动物都没有了。

    

    之前还有看到一些狼群，羚羊之类的。

    

    现在这里，就连一只兔子都见不到了。

    

    “看来我不在的这段时间，临时营地的防御攻势，做得还不错。”

    

    看到这，我心里暗暗想道。

    

    要知道，动物虽然智商不高，但终归还是有些思考能力的。

    

    它们知道，哪个地方危险，哪个地方又安全。

    

    很显然，临时营地的周围，已经被它们定义为了危险领域。

    

    能被定义为危险，就代表，我的战士在这一片，杀了很多闯进来的动物。

    

    嗖！   

    突然，我旁边的草丛中，冲出来一道身影。

    

    这身影，一下就张开双手，从背后抱住了我。

    

    “什么人？

    ！”

    

    后方的凌运，顿时身躯一颤，连忙叫道。

    

    随即，手臂迅速从腰间抽出刀刃。

    

    另外三个战士也是如此，皆是面露紧张。

    

    本来已经接近临时营地，所以他们的戒备心都降低了。

    

    再加上，这道身影的速度实在太快了，甚至让他们都没有这种速度。

    

    这才一个个都没有反应过来。

    

    凌运还以为有什么人想要刺杀城主，连忙冲过来。

    

    可是，在看清这道身影后。

    

    马上收回了刀刃，脸上露出一抹尴尬的笑容。

    

    “原来是嫂子。”

    

    只见，抱着我的人，正是秦绮。

    

    对于这突然袭击，我没有任何意外，   

    毕竟，我和秦绮都是用过大量血之花的人，而且我用得更多。

    

    战士们反应不过来，难不成我还反应不过来吗。

    

    “宝贝，你怎么在这里？”

    

    我声音温柔道。

    

    也不过才一天没见到秦绮，我心里竟然生出了一抹怀念。

    

    不过，这里并不是临时营地的范围，秦绮在这里干嘛呢。

    

    “这不是太想你了吗。”

    

    秦绮从背后搂得我更紧了，嚷嚷道。

    

    感受到背后传来的温暖，特别是两个高峰的挤压。

    

    我转过头，将秦绮抱在怀中。

    

    身后几个战士见状，皆是面露尴尬之色。

    

    这种场合，完全就是他们单身狗的刑场啊。

    

    再留在这里，也不太合适吧。

    

    “城主我们先回去了。”

    

    凌运脸上挤出一抹笑容，尴尬道。

    

    随即，招呼着三个战士，便头也不回地朝着临时营地快步走去。

    

    看到战士离开，彻底没了身影后，   

    秦绮手上的动作更加地放肆了。

    

    只见，秦绮用那软绵绵的手掌，轻轻一探。

    

    同时，脸上生出一抹妩媚之色。

    

    由下而上，面带笑容地看着我。

    

    顿时，我只感觉一股反应刺激大脑。

    

    身体内的血液，也开始不由自主地加快了运作，全身都开始炽热起来。

    

    同时，我也生伸出了手掌一探。

    

    仅仅过了三秒，我嘴角便露出了一抹笑意，轻声说道。

    

    “想不到才一天没见，你就变成水帘洞了。”

    

    感受到指尖传来的湿润，我的手臂也开始情不自禁颤抖。

    

    同时，我的目光也开始看向临时营地的方向   

    现在看来，是必须要释放了。

    

    但是，如果回到临时营地的话，人又太多了，不方便放肆的操作。

    

    这主要还是因为，秦绮在这方面，现在还是被她碾压的状态，没有声音那是不可能的。

    

    随即，我又扭头看了看四周。

    

    周围都是杂草，树枝之类的，地上还有石块。

    

    这种地方，操作起来更不方便，硌得慌。

    

    秦绮似乎看出了我的想法。

    

    声音变得娇弱起来。

    

    “嘿嘿，让我来吧。”

    

    随即，秦绮缓缓褪下了保护罩。

    

    白皙如玉的肌肤在月光的照耀下，显得更加的诱人。

    

    不得不说，经过血之花的淬炼之后，不仅仅是身体强度变强。

    

    就连那肌肤，也宛如新生儿一般滑嫩。

    

    看来这血之花，还有美容保健品的功效。

    

    只见，我就这么站着，秦绮的身子犹如小蛇一般，缓缓爬了上来。

    

    直到最后一只小脚也离开地面，全部爬上来了。

    

    紧接着，更是直接在空中，用双脚帮我褪下了保护罩。

    

    随即，直接在空中开始了瑜伽运动。

    

    我虽然是站着的，但，总感觉处于弱势的一方。

    

    而且，看样子，秦绮似乎还想反客为主征服我。

    

    “想不到你还主动学会新方法了。”

    

    我不由得满意地点了点头道。

    

    以前，都还需要他来教学方法。

    

    但现在，居然能够自主研发了，看来是长大了。

    

    由于我们二人，都又经过了一轮的血之花淬炼。

    

    所以体质，相比于之前，更加的强大了。

    

    这场争斗，竟然持续了整整三个多小时。

    

    等到结束的时候，一轮明月都已经照耀在半空。

    

    看来是已经到凌晨了。

    

    我们二人整理好之后，便朝着临时营地回去。

    

    刚回到营地，便发现众人都在收拾着东西。

    

    一个个帐篷，也都被卸下来装进了口袋中。

    

    凌运此时正在收拾东西，见到我回来了，马上上前道。

    

    “城主你们回来啦，太巧了。”

    

    说话间，凌运看了看我和秦绮的表情。

    

    顿时，明白了一切，脸上不由得一惊。

    

    “这应该三个小时了吧，这还是人类吗？”

    

    同时，心中也在暗暗想道。

    

    随即，凌运继续说道。

    

    “城主，刚刚商队的人已经来了，并且已经和那三蛇部落商议好了，三蛇部落同意我们在附近驻。”

    

    “所以，我们现在正准备收拾东西，搬到商队的位置去。”

    

    “嗯，那抓回来的青年，情况怎么样。”

    

    我点了点头。

    问道。

    

    

