    “小夭夭，这是你画的？”六嫂子一脸懵懵的表情。

    她知道木桃夭会画画，因为原野时常跟几个徒弟炫耀，但不知道小姑娘居然画得这么好！

    能让五姐夫这个著名画家都看出神的画卷，用脚趾头想都知道这画有一种艺术形式、多种艺术享受。

    她是理科生，对琴、棋、书、画这些真的不太懂，就只知道一眼上去是好看还是不好看，但好在哪里她又说不出个一二三来。

    “嗯。我就随便画画。”

    “……”

    “小夭夭，你看五姐夫的表情，就跟你小师叔几个看到古医书是一样一样的。怎么随便画画就能让五姐夫只恨没能把眼珠子抠下来贴到画上了。”

    木桃夭：“……”

    六嫂子你这比喻未免太血腥了些……

    “小夭夭，你怎么这么能干呢？啥都会的！”

    “还好，都是随便玩玩的。”能让她认真学习的只有各类科学。

    五姐夫被“随便玩玩”刺激到回魂。

    “小夭夭，你要尊重艺术！”

    木桃夭：“……”

    好像最近她总被人说教？

    “小夭夭，哪位大师教你作画的？我看这雪山图自成一格，也不像哪位大家的手法。”

    “没人教，我自己随便画的。”

    “这画笔触有力，线条生动流畅又细腻独到，气韵浑然天成还自为一派。小夭夭，你知不知道此画一出，必然会轰动整个艺术界！”

    所以，你的口气不要这么稀松平常的！

    五姐夫很想吐血。

    他五岁开始学画，十五岁冒头后被炎黄国著名的油画大师吴极光收为入室弟子，三十岁在世界艺术圈中占有一席之地，四十岁成为世界画廊的终身画家……

    可小夭夭才18岁，又无名家指点，还画的一点都不比他差！

    这就十分戳心了！

    不过他也很高兴！

    就像看到自家的孩子比自己有出息一样。

    那妥妥的、满满的自豪感哟！

    “啊，我又不拿出去展览，就挂家里自己看看而已。”

    不想轰动世界。

    成名好烦的。

    六嫂子抬手摸了摸木桃夭长及腰部的黑亮长发，满眼慈爱地说：“小夭夭，你到底身怀多少绝技？总让我们惊喜一次又一次！”

    “没什么了。”

    五姐夫拉着木桃夭要与她交流作画的心得。

    可木桃夭哪里有什么心得，她真的就只是随便画画而已。

    不过，她的画法确实与现代不一样，作画的心境也不同。

    她看的是现代实景，在画的时候想的却是中洲大陆天月王朝。

    舅舅跟她描绘的冰原城就是这样的一幅美丽画卷。

    六嫂子：“小夭夭，书房里还有古琴，你是不是也很会？”

    “略懂一些。”

    “那来一曲？”

    “好。就这幅雪山图的意境吧。”

    六嫂子：“……”

    所以说，你不是略懂一些，而是随时随地可以创作新曲？

    她原以为小夭夭会拿现有的名曲弹一首的，结果……又惊又喜！

    小夭夭真的好会啊！

    木桃夭行至古琴前施施然坐下。

    这尾古琴是姑姑送给她的。

    看到它，她就想起上一世的小时候，练琴时总坐不住……

    木桃夭抬手放到琴弦上，看着对面墙上挂的雪山图，双手拨动琴弦。

    美妙动人的琴音从纤纤十指之下一串串滑出来。

    看书的几人都不由自主抬起头。

    他们从古朴的琴音里仿若看到巍峨的雪山，被蓝得无一丝白云的天空映衬得像仙女一样圣洁。

    灼热的阳光一照，白晃晃地闪着耀眼的光芒。

    潺潺汩汩的雪水流到小溪里。

    被溪流分隔为两半的草原，有五颜六色的野花点缀其间。

    牛羊成群，悠闲吃草。

    突然，琴音一变。

    远处冲来两匹高头大马，马背上分别驼着一大男人、一小女孩。

    小女孩银铃似的笑声洒满草原的每个角落……

    听的人入了迷，弹的人入了心。

    木桃夭在臆想与舅舅策马草原。

    这是舅舅答应带她去玩，却未能成行的。

    最后成了她最简单、又最难实现的愿望。

    木桃夭的情绪有点低落了，就强行把自己从上一世拉回来，以免小师叔等人听出了异样会担心。

    雪山致景古琴曲落幕。

    六嫂子：“小夭夭，这么美的意境，我怎么有点想哭？”

    五师姐：“我也是。”

    木桃夭：“……”

    可能是每个人都很容易感觉到自己所在乎的人的情绪变化吧。

    以后，她得再藏好一点了。

    “小师叔祖……五师叔……六师叔……小师叔，可以吃饭了。”

    成安诺上来叫人。

    木桃夭：“好。我们先下去吃饭吧，五师姐饿不得。”

    小师叔、成然和五师姐都十分不舍地放下书。

    “呆会儿带回去看就是了。”木桃夭觉得自己无法理解他们。

    书又不会跑，这样依依不舍的表情看着真的好傻啊！

    五师姐：“小夭夭，师父还不知道有这些书吧？”

    “还没说。”

    师父又不能丢下一批特训的人跑过来，知道后肯定会抓心挠肺的。

    “那就等下周末师父过来的时候再让他老人家知道。”

    六师兄显然也是十分清楚自家师父的性子。

    “嗯。”

    小师叔：“小五、小六，我们几个决定了要把书放到桃源山村保存。这几天大家每人拿一本书把内容拍下来，再抄写成册，交互看。”

    五师兄和六师姐均无异议。

    “小六，你身子不方便，就别抄了，等我们抄好再给你看。”

    五姐夫：“小师叔，我帮阿琳抄。有她在旁边看着，不会弄错的。”

    “也行。”

    几人到了餐厅，巴音和良玑已经给每个人都盛好饭和汤。

    木桃夭抽动小鼻子：“唔，好香！”

    巴音微抬下巴：“小夭夭，我都说我住进来给你做饭了。”

    看，都馋了！

    良玑对她笑道：“有我就够了，你好好学习。”

    “可良玑姐姐做的没我做的好吃。”

    良玑：“……”完全无法反驳！

    谁让她只是跟第一神厨学过一小段时间而已，她又没有一个第二神厨外婆从小教到大。

    木桃夭：“小音，你要以学业为主。”

    她不想大家事事以她为先。

    每个人都应该以自己为重。

    “好吧。我听小夭夭的。”

    “嗯。吃饭吧，别辜负了美食。”

