    或许是想通了的原因，白石回去之后，发现心情畅快了许多。

    做研究的积极性都调动了不少，接下来可以在实验室内待一整夜也没有问题。

    抛弃私人方面的事情，这几天的研究也是大有进展。

    因为意外性的发现，现在用自然能量加工过后的药剂，取代小白鼠体内的查克拉，作为生命能量，活下来的小白鼠越来越多。

    这些存活下来的小白鼠，比一般的小白鼠要大上一圈，活力也更加充沛，最重要的是，到目前为止，都没有突然死亡的例子。

    而从仪器探测的结果来看，这种良性的生长状态，可以伴随这些小白鼠一生。

    在自然寿命结束之前，它们不会再有猝死的情况发生。。

    加工过后的自然能量，可以取代查克拉的生命能量地位，让生命进行正常活动。

    ——因此，又要开始新的人体实验了。

    没错。

    白石最终的目的不是为了让小白鼠进行改变。

    这个实验的最终阶段，是应用在人体上面的。

    为了帮助绫音解开笼中鸟，那样离开木叶的时候，才不会被日向一族拿捏住软肋。

    尽管用小白鼠进行实验，还有一个重要阶段没有完成。

    那就是用原本的自然能量，进行取代查克拉。

    现在取代小白鼠体内查克拉的，是加工过后的自然能量。

    但已经发现问题核心的白石，有极大的自信，可以把这个阶段迅速揭过。

    下一步就是新一轮的人体实验开始。

    与融合自然能量的实验不同，这个实验充满了危险性。

    稍有不慎就是死亡。

    所以怎么样把风险压到最低……换句话说，白石的底限便是在失败的情况下，也可以让实验体存活下来。

    这也是首要解决的事情。

    白石觉得很奇怪，明明主动杀人的时候，自己心里并没有太大的不适感，但是轮到人体实验的时候，结果反而犹豫起来。

    这大概是因为玩弄生命的感觉，也非常让自己讨厌吧。

    但这就是白石所知道的，通往真正科学的唯一路径。

    医疗科学也好，包括其余种类的科学，很多时候，都会用到这种非人性的人体实验，这些科学也是如此进步的。

    忍界的医疗忍术也是如此，是基于大量的牺牲前提下，才得到了忍村的重视。

    人体实验准则的出现，也不过是为了稍微安慰一下执行者的心理健康状态。

    不管怎么说，这都是在玩弄别人的生命。

    与直接掠夺别人的生命，是截然不同的心理活动。

    “怎么了，白石大人？”

    一名实验体助手看到白石站在实验台旁边发呆，开口问道。

    “没什么，只是在想一些无聊的事情。”

    白石摇了摇头。

    想那么多，自己也不可能放弃现在手上的工作。

    所以，怎么样把下一轮的人体实验风险压到最低，是最具有意义和价值的事情。

    忽然间想起什么，白石看向在实验室里帮助自己工作的五名实验体助手，用认真的口吻问他们：

    “对了，你们想不想要成为忍者？”

    实验室里的气氛为之沉默下来。

    良久之后，其中一名实验体助手结巴的问道：“忍者的意思……是指……”

    “就是学习忍者的技能，就像忍术之类的。”

    白石随口解释了一句。

    “我们……可以吗？”

    似乎有点畏惧，还有点不自信。

    “当然可以。你们现在的身体素质，比很多在职的忍者都要好，就算专精体术这一项，也可以在数年内，达到中忍的水平，甚至有所超出。”

    白石知道这些人不自信的地方在哪里。

    他们五人最开始的时候，只是一群普通的盗匪，完全没有经过什么系统性的锻炼，更不用说忍者技能了。

    现在经过了自然能量的改善，不考虑与真正忍者进行实战的经验，还有战术，就体术而言，已经不弱于标准的下忍等级。

    要在数年内达到中忍水平，甚至更高，这实在不可思议的事情。

    可是自然能量能够办到这一点。

    这就是自然能量的神奇之处。

    他所研究出来的吸收自然能量方法，一切都是基于适合人体发展的前提下，所开创出来的另一套可发展体系。

    尽管这个体系还只是草创阶段，还有许多不完全的地方，但足够让人受益无穷。

    “怎么样？要真正的为我办事吗？我可以给你们一定的自由，甚至让你们更好的在这个世界上活下去。就算你们过去是杀人不眨眼的盗匪，也想要保护自己的父母还有妻儿吧？”

    这句话，就像是刀子一样，深根扎在五人的内心里面。

    其中一人脸色复杂起来，似乎回忆起了什么不太好的往事。

    “我们五人其实来自于一个村子，我们的祖国是雨之国。”

    “之前战争的主战场吗？”

    白石听说过那里，一个一年四季都在下雨的地方。

    被人称之为‘哭泣的国家’。

    因夹在火、风、土三大国之间，一旦大国之间爆发战乱，那里人民的生活，白石可以想象到。

    宛如人间地狱。

    “是的。几年前，那些来我们村子的忍者，虽然没有杀了我们，但是把我们的生活物资全部抢走了，食物，过冬用的棉被，连房子偶尔也会被征用……”

    然而一直卑微的活着，卑微的活着。

    这个完全没有温暖的世界，每个人都在拼命的活着。

    别人来抢自己的东西，那自己就去抢更弱者的东西。

    全部都是为了活着。

    “一开始的时候，我们一共有二十多个人，但是有的时候做的事情太危险了，很多同伴被杀了……其实也没什么抱怨的，大家都是为了生存拼命。既没有感到后悔，也不觉得这是什么正义的行为，只是为生存拼命罢了……”

    说话的那人眼神黯然，就连表情都变得麻木了。

    对于连温饱……不，连自己国家和家庭都被随意蹂躏的人来说，生存就已经拼尽全力，没必要苛责什么。

    被强者压迫，不想死，就只能去踩更弱者，从更弱者手上抢夺食物。

    死了只是运气不好，不值得抱怨。

    活着就可以继续生存，直到运气不好死去。

    “这就是忍界的现状。看来之前给你们看的书，还是有点用处的。”

    听到白石这句话，五人相视苦笑。

    比起一开始的畏惧，现在对于白石，他们是敬重大于畏惧。

    “你们的选择怎样？我有一些不方便处理的事情需要你们去办。”

    “我们愿意为您效劳。”

    五人先后对着白石弯腰行礼。

    五人如此识趣，也在情理之中。

    为了生存，也为了更好的生存，还有惦记着在雨之国受苦的家人，如果不选择加入白石的阵营，只有继续充当实验体这一条路。

    “嗯。”白石点了点头，接着说道：“我在木叶还能待一个月时间。这一个月时间，我会尽量帮助你们把一些基础打好。之后会把你们安排到别的地方，我有一个非常重要的事情要你们去做。”

    ——在外面收集情报。

    重点是鬼之国和铁之国两个国家。

    现在他需要为将来做一些打算了。

    忍界之中，这两个国家从来没有受到过战争波及，是永久的中立国身份。

    尤其是鬼之国，由于特殊无比的地位，比铁之国更加安全，隐蔽，还不会引起太多人注意。

    在离开木叶之前，先把稳定的据点安置好是很有必要的事情。

    而且在忍界之中，独自一人很容易吃亏。

    手里掌握着自然能量的修炼体系，如果有更多的时间，上忍等级不敢说，批发中忍等级的忍者，实在是再简单不过之事。

    最重要一点，他有一个非常富有的朋友。

    在这个世界上，钱可以解决大部分问题。

