    顾棉棉整个人都不好了。

    这乱七八糟的葬爱家族聚会已经够乱了，还什么真心话大冒险。

    “任娇娇，你能不能别作。”顾棉棉抓着任娇娇的手劝她回归正道。

    任娇娇趴在她耳边道：“大冒险的内容我已经和所有人暗地里通过信儿了。如果是张允成和林子天输了，不管国王是谁，只要他们答不上真心话的内容，就要换上女装，去一次男厕所。”

    顾棉棉视线下意识的转向了张允成和林子天。

    糟糕，感觉会非常有趣，至少会让她能坚持下去这个糟糕的家族聚会。

    顾棉棉也是被摧残的不正常了，鬼迷心窍了，点点头答应了下来。

    “既然是派对，我都被折腾成这样了，张允成和林子天不该独善其身。”顾棉棉想了想，觉得既死贫道，道友也不能逃过。

    顾棉棉是怎么也没想到，这个决定有多悲喜交加。

    一圈人坐下来开始真心话大冒险的时候，张允成和林子天说实话松了一口气。

    这一群人打扮的跟邪教似的，他们两个人很怕接下来就要开始搞献祭了。

    还好还好，虽然打扮的奇形怪状，玩的东西还是他们熟悉的。

    任娇娇坐在那里道：“来来，黑桃K是国王，抽到国王牌的人，可以决定本轮的真心话和大冒险的内容，而抽到鬼牌的人，不仅要参与真心话，还要参加大冒险。”

    这是上了个双保险，不管是否能回答出问题来，都有可能被指派大冒险任务。

    “娇娇，你玩的好大啊。”有人出声笑。

    任娇娇挑眉：“当然大了，这还没完呢，我们有十二个人，十二个数字。国王可以点任意两个数字，要求任意两个人做一点什么事，你们懂的。”

    “哦哦哦！！”所有人都爆发出意味深长的笑意。

    张允成和林子天一听也来了精神。

    这是个好机会，搞不好可以被指派到和顾棉棉接吻。额……

    两个人几乎是心有灵犀的一同看向了顾棉棉，禁不住有些生无可恋。

    好下不去嘴啊啊啊！！

    不不，还是有机会的！一定要抽到国王牌！让顾棉棉先把妆给卸掉！

    然而第一轮，国王是任娇娇。

    任娇娇手指点了点桌子，提出了一个比较轻量级的真心话内容：“说出你喜欢的人的名字。”

    这不算什么难题，林子天和张允成甚至于蛮高兴这种再次告白，证明真心的方式。

    只是到了顾棉棉这里，顾棉棉摊手：“我没有喜欢的人，可以说我自己吗？”

    “不会吧棉棉，你没有喜欢的人？”

    “是啊，没有。”顾棉棉道。

    她是真没有，可不是撒谎。

    张允成和林子天见状都有些低落，但这也间接证明，还是有机会！

    她既然没喜欢的人，那么就有可能喜欢上自己啊！

    两个人燃烧起了信心。

    第二把，第三把，渐入佳境之后，一圈人的问话尺度越来越大。

    任娇娇看时间差不多了，张允成和林子天都放松了警惕，微微挑了眉，手里的牌刷刷一洗，冲顾棉棉低声道：“我决定一局把林子天和张允成都搞定。”

    “真假？你逗我呢吧。”

    “你就等着这两个的女装吧，派对女王可不是白叫的。”

    顾棉棉半信半疑，等牌拿到手之后，任娇娇亮牌，她果然拿到了国王牌。

    “哼哼，之前的问题对你们来说，太没挑战性了，现在来问个劲|爆的，限制级。你们——有没有对喜欢的人有过性|幻|想？”

    “哇哦，这个问题很限制级哦！”

    “任娇娇，你火力全开啊。”

    任娇娇笑：“那当然了，真心话大冒险，玩的就是心跳。”

    一轮回答下来，到了张允成和林子天这里，两个人都意识到了这是一道送命题。

    说你有幻想？这可是当着顾棉棉的面。

    说没有？正常二十多岁的男人，谁信啊，再说了，前面基本上大家都有，到他们这里，是没那方面能力？

    “这个问题我实在回答不了，我选大冒险。”林子天淡淡一笑，十分坦然。

    这样坦坦荡荡，翩翩风度，已经赢了一成。

    张允成心有不甘，但也只能紧随其后道：“我也选大冒险。”

    “很好，我们的大冒险内容呢，也很简单，由我带二位去换个装束，你们只要顶着那个装束，闭嘴不说话去男厕所转一圈就OK了。”

    此时的张允成和林子天还很天真，以为就是穿成任娇娇他们这样。

    他们已经突破心理障碍了，完全罩的住。

    然而二十分钟后，穿着白色衣裙，踩着高跟鞋的两个人走了出来。

    两个人扯着身上的裙子，踩踩别扭的小高跟。

    任娇娇从他们身侧走出来道：“看看。怎么样，我这化妆技术出神入化吧。”

    “可以啊娇娇。”有人夸道：“这妆精致的，以假乱真。”

    顾棉棉在那边笑的要抽了。

    “林子天这套真的好看，完全就是一个高冷女神。张允成你这套是什么，噗哈哈哈哈，笑死我了，金刚芭比？”

    张允成生无可恋：“我也没办法啊，我比较结实啊。”

    毕竟跆拳道社，不是盖的。

    虽然林子天身材也修长，但奈何人家骨架小，平日里练剑道自带一股威风凛凛的气质，披上黑长直，穿上白裙，简直活脱脱一个出尘绝艳的高冷女神。

    不过林子天的脸色实在好不到那里去，他也没想到扮女人竟然扮的这么像，他宁可像张允成那样充满违和感。

    任娇娇拍拍两个人肩膀道：“时间不多了，快去吧。”

    顾棉棉这时候跳起来道：“我负责监督，来来，娇娇你手机开个视频，我实况直播。”

    林子天看着顾棉棉，有些无奈：“棉棉，你这是落井下石啊。”

    “等下我要是被抓包了，你们也可以落井下石我呀。”顾棉棉大方的说。

    两个女装大佬无法了，只得认命的往厕所那里走。

    顾棉棉一路跟着拍，几乎要笑死了。

    林子天简直绝了，竟然有男人过来搭讪。

    “小姐姐你真漂亮，今晚约吗？”

    不能说话的林子天脸都黑了。

    顾棉棉跟在后头把脑袋抵在酒吧墙上笑的要崩了。

    不虚此行，不虚此行。

