    直到天黑，吴廷才赶了回来，应该是刚处理好老太太的后事，风尘仆仆。

    等了大半天的陈警官虽然略有不满，但感念对方事出有因，没有计较，并且还体恤的低声说了句：“节哀顺变。”

    吴廷点了点头。

    陈警官第一时间没找他麻烦，他看着还留在酒店的玩家们，倒是率先发难：“你们怎么还没走？”

    “我们为什么要走？”

    朱朝阳义正辞严，眼神锐利的盯着这个可谓是“卧薪尝胆”的成功男人，不容辩驳，掷地有声道：“在我们朋友的死因弄清楚前，我们绝不会离开。”

    穷小子迎娶白富美，绝对是一个令人艳羡的逆袭故事，可如果这个白富美是一个人格分裂的精神病，那味道就不一样了。

    从个人角度，朱朝阳不是不相信爱情，这玩意肯定有，但是少，并且少的可怜。

    韩佳成年就开始发病，虽然可以瞒，但吴廷是那种头脑简单的人？

    他十有八九清楚韩佳的病，可依旧选择和她结婚，从某种程度上，确实可以印证爱情的伟大，但朱朝阳不这么认为。

    除非韩佳也是一个平头百姓，那他愿意去相信两人的结合是因为爱情，但事实并不是。

    之前分析吴廷和孔丽娟的杀人动机时遇到了障碍，无论如何都解释不通，可陈警官带来的信息让这个难关彻底贯通。

    谁愿意和一个患有精神病的老婆一生一世长相厮守？

    “你们留在这里，没有任何作用，查案是警察的工作，有什么消息，我相信陈警官会通知你们的。”

    吴廷似乎下定决心一意孤行，铁了心要把所有人赶走。

    “查案确实是我们警方的任务，可是吴老板，你把所有客人放走，这是故意给我们工作增加难度，说难听点，是在和我们警方故意作对。”

    陈警官没有忘记苦等半天的主要目的，脸色变得严肃起来。

    面对他的问责，吴廷面不改色，不卑不亢道：“陈警官，酒店的客人你们已经问询了数遍，我不觉得把他们继续囚禁在这里，能有什么效果。请允许我用囚禁这个词，因为这不是我说的，而是客人们抱怨的。陈警官，作为一名警察，你应该清楚人身自由是每个公民的基本权利，我没有资格剥脱，你也是。”

    陈警官没料到对方态度如此强硬，在吴廷犀利的言语下，脸色青一阵白一阵。

    “陈警官，我认为你们警方应该转移一下办案的思路，不要只想着把责任推到别人身上。”

    如果说之前只是据理力争，那现在吴廷的架势，就有点翻脸的意思了。

    在社会地位上，拥有一家酒店的吴廷确实要比陈警官高出一大截，确实有底气可以不给对方面子，但这种做法，无疑违背商场上和气生财的原则，并且更重要的是，和吴廷之前表现的态度简直大相径庭，让人忍不住怀疑韩佳的病是不是传染到了他的身上。

    看着面无表情的吴廷，陈警官气愤归气愤，但更多的却是困惑。

    暂时稳住客人，是双方之前协商通过的方案，并不是他单方面的主意，怎么吴廷突然就“毁约”了？

    陈警官百思不得其解。

    “啪啪啪……”

    朱朝阳抬起手，不紧不慢的鼓掌，“吴老板说的实在是太好了，可是吴老板不要忘了，有些人可以逃，但是有些人，是逃不掉的。”

    吴廷置若罔闻，扭头吩咐前台小姐周芷琳：“给他们办退房手续。”

    “怎么？吴老板想赶我们走不成？”

    朱朝阳挑了挑眉，“吴老板如果刚才没听清的话，我可以再重复一遍，在真相没有水落石出之前，我们不会离开。”

    “朱先生，我也再重申一遍，你们想查真相，这是你们的权利，我为了客人的安全，清空酒店，暂停营业，这也是我的责任。”

    吴廷话说得漂亮，但表达的意思很简单。粗俗点说，那就是这是我的酒店，我现在不干了，你们通通给我卷铺盖滚蛋。

    饶是朱朝阳再如何伶牙俐齿，此时也无话可说，毕竟确实不能强买强卖，吴廷使用老板的权力不让他们继续住下去，他们确实没辙。

    “吴先生，你这么急着把所有人赶走，不会是因为心虚吧？”

    见朱朝阳语塞，柳夏子忍不住站了出来。

    吴廷颇有股舌战群儒的风范，目光平稳向柳夏子移动。

    “心虚？我心虚什么？”

    “你……”

    柳夏子差点直接贴脸质问你到底把韩佳尸体藏到哪了，可好歹还是憋了下去，转而道：“你自己心里清楚，善恶到头终有报，即使你把所有人赶走，也并不代表就能够高枕无忧了。”

    应答如流的吴廷不知道因何原因，这时候沉默了一会。

    “亡羊补牢，总比什么都不做要强。”

    他看着清纯可人的柳夏子，嘴角上扬，笑容复杂，说出的话更是让人摸不着头脑。

    “陈警官？”

    朱朝阳示意对方赶紧站出来说两句，可这位警察同志做了一个爱莫能助的无声表情。

    警察看似威风，实则权力有限，哪里管的到人家酒店的经营。

    “几位，有缘再见。”

    吴廷干脆直接的下达逐客令。

    “外面还在下雨，而且时间也不早了，我们这么多人，恐怕很难再找另一家酒店。”

    江婉开口道：“让我们多住一个晚上，吴先生应该不介意吧？”

    吴廷眼神闪动，从表情看，心底大抵是不太愿意的，可出于基本的人性，也不好太不近人情，沉默了半晌后，终究还是点了点头。

    “行，那就一晚，希望你们尽早离开。”

    “陈警官，我有点累了，就先失陪了。”

    礼貌而又敷衍的告知一句，甚至不等对方回应，吴廷便直接转身离开。

    颜面无存的陈警官气的脸色发青，可是却又无可奈何，只能眼睁睁看着吴廷进入电梯上楼。

    “我也得回所里了。”

    大抵是觉得不好意思继续待下去，陈警官冷哼一声，拂袖而去。

    “警察估计是靠不住了。”

    目送陈警官的背影，朱朝阳的脸色也不太好看。

    虽然江婉替他们争取到了一晚上的时间，可短短一晚上，又能做什么？

    明天他们就得被赶出去，并不意味着逃出生天，反而很有可能会因为违反游戏机制而触发惩罚。

    没人知道到时候会发生什么，但应该没人会愿意去尝试。

    “这个姓吴的莫非是疯了不成？有这么做生意的吗。往外赶客人，声誉要不要了？他这酒店还想继续开下去吗？”

    “或许他已经决定放弃这家酒店了。”

    齐万里开口。

    “什么意思？”

    “晨光假日酒店现在已经臭名昭著，谁都知道这里发生了多起人命的新闻，在强大的舆论效应下，这家酒店接下来的发展，不难预料，与其陪着这家酒店一起死，不如及时止损，壮士断腕。”

    齐万里不冷不热道：“我要是他，现在应该已经开始谋划如何把酒店转手卖出去，即使不能大富大贵，到手的钱应该也能让他一辈子衣食无忧了。”

    “这算盘倒是打的挺响的。”

    朱朝阳觉得言之有理，“到时候拿了钱，和孔丽娟拍拍屁股远走高飞，呵，果然够奸滑的。”

    可恶啊！

    柳夏子义愤填膺：“绝不能让他得逞！”

    在种种线索的推动下，吴廷彻底站在了反派的位置。

    “明天我们真的要走吗？”

    徐克问。

    这是一个迫在眉睫的问题。

    “走哪去？这酒店就是我们这次的游戏地图，离开这，指不定就会直接被判定游戏失败，必死无疑。”

    朱朝阳狠声道：“大不了，咱们赖在这，我就不信他还真能把咱们轰走。”

    “还有一个办法。”

    柳夏子脱口而出。

    “什么办法？”

    除了叶辛，所有人都朝她看来。

    “找到韩佳的尸体！”

    怎么又提这茬？

    徐克疑惑。

    这个话题已经讨论过，根本是条死路。

    柳大小姐实在是忍不住了，向大家分享起叶辛惊才绝艳的分析。

    “……韩佳的尸体十有八九就在酒店里面，只要把韩佳的尸体找到，吴廷就算有几千张嘴都没办法解释了。”

    听完后朱朝阳几人面面相觑。

    这个想法虽然天马行空，但从逻辑角度思考，竟然毫无破绽。

    “这个结论，是你想出来的？”

    江婉问。

    柳下子连忙摇头，“我哪有这么聪明，是叶辛想出来的，我觉得很有道理。”

    我也觉得很有道理。

    朱朝阳心里嘀咕了一句，现在哪里还意识不到，这个青年只怕是这个女孩找的一条大腿。

    “哥们，你真够牛逼的。”

    他对叶辛竖起大拇指，由衷的感到佩服。

    李守则也看了叶辛好一会，貌似也被对方的辩证能力所折服，随即点了点头。

    “小叶的猜测估计是正确的，韩佳的尸体，应该就在酒店里面。”

    “如果尸体就在酒店里，那么接下来就好办了。”

    徐克眼睛一亮，没想到这么快就峰回路转柳暗花明。

    “先别急着高兴，这个酒店说大不大，说小不小，可以埋藏一具尸体的地方很多，可我们好像只有一个晚上的时间。”

    齐万里冷静的点醒众人。

    “嗯，就算知道韩佳的尸体就在这里，可是也很难找到。”

    柳夏子点头，这也是困住她和叶辛的难题。

    “谁有什么办法吗？”

    朱朝阳环顾队友。

    提到找尸体，脑子里冒出的第一个想法无疑是挖掘。

    可不提吴廷会不会同意，单说酒店这么大的面积，该从哪里下手？

    见没人作声，朱朝阳发狠道：“实在不行，咱们就从一楼开始挖，就算掘地三尺，也得把韩佳的尸体找到。”

    “工具呢？”

    齐万里问：“这么硬的地，你打算用手挖？”

    “找几把铁锹不就行了。”

    “这是水泥地，不是沙土，用铁锹挖，得挖到猴年马月？”

    朱朝阳不耐，“这也不行，那也不行，那你倒是说说，该怎么办？”

    “行了，都别吵了。”

    李守则打断二人争执，偏头看向江婉，目露问询。

    江婉安静的点了点头。

    朱朝阳瞧着觉得奇怪。

    “李哥，江婉姐，你们在打什么哑谜呢？”

    和江婉眼神交流过后，李守则道：“目前唯一的办法，只有让吴廷自己开口了。”

    “让他自己开口？”

    柳夏子错愕，忍不住道：“这怎么可能，是他害死了韩佳，他是不会承认的。”

    “他不会主动承认，那就想办法能让他承认。”

    “想……什么办法？”

    朱朝阳云里雾里。

    “别忘了，江婉是心理学家，心理学家有一个特殊本领——催眠。”

    听完李守则的解释，所有人恍然大悟。

    对啊！

    他们怎么没有想到。

    催眠能够进入人的潜意识，挖掘出人最真实的想法以及过去，经常被用于心理治疗和案件侦破。

    “江婉姐，有把握吗？”

    朱朝阳迫不期待又满含期待的问道。

    “我尽力而为。”

    柳夏子无意识眨巴着眸子，呆呆的望着这个恬静而知性的女人。

    居然真的存在催眠这回事？

    她还以为都是吹牛的呢。

    “江婉姐出马，肯定手到擒来！”

    朱朝阳神色振奋，积极道：“那需要我们做些什么吗？”

    江婉也没客气，平静道：“我需要一个人进行配合。”

    “我来！”

    朱朝阳不假思索的毛遂自荐，一脸当仁不让的模样。

    江婉摇了摇头，没给这位头号马屁精太多面子，耿直道：“你不合适。”

    朱朝阳顿时像心脏中箭，表情格外扎心。

    柳夏子看了都替他感到尴尬。

    过了好一会才缓过气的朱朝阳也没去问为什么自己不合适，这就和被发好人卡了还不识趣继续纠缠只会更加丢人。

    “……那江婉姐觉得谁合适。”

    谁都觉得她会挑双排的李守则，可没料到江婉的目光不紧不慢，却很有指向性的落在了叶辛的脸上。

    这意思不言而喻了。

    朱朝阳感觉好了些，输给这哥们，倒是一点都不冤。

    他呵呵一笑。

    “叶辛，那就辛苦你了。”

