    “谁？”

    正在耀武扬威呢，身后突然有人来捣乱，孔德当时就怒了。

    没看到自己正在白露面前耍威风，马上就能把她拿下了？这时候半路杀出个程咬金，找死呐！

    他猛然回头，怒视陆天龙。

    “不管你是谁，现在马上给我滚出去，要不然别怪老子不客气！”

    “呵呵，可是很长时间没见到在我面前这么嚣张的家伙了。”

    陆天龙笑笑，双手插在裤兜迈步前行。

    根本不用他说话，后面的苏兴耀知道表现的机会来了。

    他快走两步直接冲到孔德面前，一把拽住他的衣领，二话不说啪啪就是两个大嘴巴。

    屋子里那么多人全都给吓了一跳。

    “孔德，你小子要撒野也不看看地方？马上给我滚，要不然扇掉你满嘴牙！”

    苏兴耀很不屑的打量着孔德道。

    “苏兴耀？是你？你他妈的敢打我？”

    孔德这时候才看到苏兴耀，咬牙怒骂道。

    他和苏兴耀之间并不熟，可都是在这个圈子里面混的，见过几次面，也在一起吃过饭，也算是认识。

    “打你？打你是轻的！赶紧给我滚，要不然真对你不客气！”

    苏兴耀特神气的掐着腰。

    要是以前，他肯定是不敢这么对孔德的。

    不管怎么说，孔德的魔都传媒，在国内都是顶尖的大娱乐公司，这家伙也有很深的背景和人脉。

    苏兴耀的影视公司，只是小角色，而且当时苏家也就是个豪门，他就算狐假虎威，也奈何不了孔德。

    可现在不一样了！

    苏氏集团现在俨然已经是江南名副其实的巨无霸。

    一个魔都传媒，苏兴耀自然不放在眼里。

    更重要的是，苏兴耀的老大是谁？陆天龙啊！

    别说是孔德，就算是孔德他爹来了，苏兴耀也照样扇他没商量！

    “找死！”

    孔德也知道，随着苏家的崛起，苏兴耀也跟着水涨船高。

    可现在房间里有白露，还有其他的十几个的人，当着这么多人的面被扇巴掌，孔德绝对咽不下这口气。

    他一咬牙，高喊一声，房间门再次被人推开，四个身强力壮的保镖顿时从外面冲进来。

    “给我打，打死了我负责！”

    孔德表情狰狞道。

    “孔德，你要干什么！”

    白露被吓了一跳，这四个保镖身材强壮，表情凶悍，一下就是经过专业训练的。

    “干什么？老子今天要让这两个不长眼的家伙看看，敢打我，我就敢废掉他！”

    看到白露眼中的惊恐，孔德放肆大笑道。

    “……”

    陆天龙有些无语。

    真不知道这世上怎么就有这么多的傻逼。

    他叹口气，转身慢慢走向孔德。

    到他面前一米远距离之时，突然伸手，一巴掌狠狠扇在了这家伙的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌扇的狠。

    孔德整个人都飞了出去，咣当一下脑袋撞在后面的墙壁上，张嘴吐出一口血，里面还带着几颗断牙。

    几个保镖大怒，作势就要扑向陆天龙。

    陆天龙猛回头，微微眯眼看向四人。

    对上他视线的瞬间，几个保镖同时急刹车，眼中满是惊恐。

    他们都是当过兵的人，对陆天龙这样的眼神再熟悉不过，给他们一种无比危险的讯号。

    他们毫不怀疑，如果真的扑上去，这个家伙绝对会直接废掉他们。

    “上呀，你们他妈的还愣着干什么，给我上！”

    孔德挣扎着从地上爬起来，怒道。

    “上？上你妹！也不瞪大你的狗眼看看！你可知道他是谁？”

    苏兴耀一脸鄙夷，上去二话不说又是一脚把孔德踹翻。

    “给我听好，站在你面前的，就是我的老大，海阳的陆天龙，陆爷！”

    陆天龙？

    听到这三个字，孔德瞬间瞪大眼睛，一脸难以置信的表情。

    他也在江南混，自然知道陆天龙的大名。

    他脚踩豪门世家公子哥，创建战龙商会纵横江南，甚至连霸天会老大龙霸天都成了他的小弟。

    这些事儿孔德自然听说过。

    他在圈子里很牛，可也没法跟那些豪门世家的公子哥们相提并论。

    所以当时就被吓傻了。

    “滚！”

    陆天龙也懒得跟这样的小角色废话，淡淡道。

    孔德哪敢多说，挣扎着爬起来二话不说转身就跑。

    旁边白露目瞪口呆。

    让皇城娱乐陷入绝境的孔德，竟然就这么被陆天龙轻描淡写的给打发了？

    “刚才听说，你们是来辞职的是吧？”

    旁边陆天龙扭头看向旁边站着的那十几个人。

    这些人下意识的点头，可随即反应过来，拼命摇头。

    “呵呵！现在是皇城娱乐比较困难的时候，你们能坚持到现在也不容易，考虑一下，不要走了，行吗？”

    陆天龙温和道。

    不管怎么说，皇城娱乐这么长时间都没有效益，这些员工能够坚持到今天，也实属不易。

    他们肯定也是对皇城娱乐有感情的。

    “陆爷，其实我们不是真的想走，只是……”

    旁边白露的小秘书李楠已经涕不成声。

    “好了，不用解释，所有人留下，官升一级，工资翻倍！”

    陆天龙柔声安慰道。

    然后他脸色突然变冷，扭头看向刚才上蹿下跳很是活跃的霍小燕。

    “你可以走了，另外，以后也不用在这个圈子里面混了，你人品有问题！”

    霍小燕面如白纸，苍白的没有半点儿血色。

    陆天龙这一句话，几乎就等于判了她的死刑！

    就凭苏氏集团现在的影响力，在整个江南，谁还敢收容她霍小燕？

    “陆爷，我……”

    霍小燕还想要解释。

    陆天龙冷冷挥手，道：“滚！”

    霍小燕身子一震，哪敢再废话，仓皇离开。

    其他人也感恩戴德的离开办公室。

    “行了，你们先聊，我出去转转，看还有没有不长眼的家伙来捣乱，我见一个打一个！”

    苏兴耀也很识趣的离开。

    偌大的办公室里，就只剩下陆天龙和白露。

    “陆爷，我……”

    白露低着头，有些不敢去看陆天龙。

    现在她的心思很复杂，有些不知道怎么面对陆天龙。

    “身子现在没事儿了吧？”

    陆天龙笑着走到她身边，很自然的把手搂在了她的小腰上。

    “啊？”

    白露小脸儿瞬间通红。

    昨晚陆天龙凶猛的像是一头野兽，直到现在，她都还不怎么敢走路。

    “没，没关系。”

    白露咬着嘴唇轻声道。

    “恩，没事儿就好！接下来苏氏集团影视公司会收购你的皇城娱乐，条件你随便开！”

    陆天龙淡淡道。

    “好！”

    白露现在已经没有选择的余地了。

    这也是皇城娱乐，也是她最好的结局。

    是她用自己身体换来的！

    “好了，没什么事儿我先走了，等你身子恢复好了来找我！”

    陆天龙笑着在她的翘臀上拍了一下。

    “啊？”

    白露身子一颤，眼神复杂的抬头看向陆天龙。

    直到陆天龙已经走到了办公室门口，她才咬着嘴唇轻声道：“我算是你的情人吗？”

    陆天龙停下脚步，扭头看着这个曾经无比倔强最后却最终只能低头的绝美女人。

    “从昨晚开始，你是我的女人，如果有人欺负你，记得报我的名字！”

    陆天龙给她一个灿烂笑容，然后转身离开。

    “我是他的女人？”

    足足呆愣了几分钟，白露脸上露出一丝无奈笑意。

    她觉得自己终究是败给了这个绝情的社会。

    她是不幸的，可也是幸运的。

    因为遇到了陆天龙，从此人生彻底改变。

    “天龙，你可真厉害！我看白露连路都不敢走，双腿都合不拢，昨晚上一定很疯狂吧？”

    苏兴耀在一楼大厅里面等着，见到陆天龙下来，赶忙迎上来，一脸猥琐笑容道。

    “你要是愿意，我让罗汉伺候伺候你，保证你三天下不了床！”

    陆天龙瞥了他一眼。

    “还有，以后少玩儿点儿姑娘，少睡几个明星，干点儿正经事儿！看看白露，再看看你，你还有什么资格整天游手好闲？”

    “知道了，其实我最近一周也只睡了三个小明星而已……”

    苏兴耀有些委屈道。

    陆天龙直接无语，像苏兴耀这样的家伙，不让他碰女人简直比杀了他还残酷。

    “好吧，回去策划一下，苏氏集团影视公司单独出来，成立战龙娱乐，收购皇城娱乐，再把刚才那个孔德的魔都传媒也拿下！”

    “我挂名总裁，你和白露做副总！”

    陆天龙沉吟一下，快速把心里的想法说出。

    “啊？你这是要准备一统华夏娱乐圈嘛？”

    苏兴耀被陆天龙的想法吓了一跳。

    说实话，他当初搞娱乐公司，无非就是看到这个圈子里面妹子多，泡起来方便。

    属于半玩票兴致，还真心没想过当成终生的事业来做。

    “既然要玩儿，那就玩儿大的！”

    陆天龙眯着眼，淡淡道。

    “好咧，你要玩儿大的，那咱就玩儿大的！我马上回去安排！”

    苏兴耀也有些小兴奋。

    玩儿的越大，他能接触到的顶级明星就越多。

    说不定以后战龙娱乐还能冲出华夏走向世界。

    想想看，如果有一天，能够能够睡一个什么奥斯卡影后，那该多牛逼！

    “叮铃铃！”

    就在此时，陆天龙兜里的电话突然响起。

    接通之后，里面传来秋意寒的声音。

    “陆天龙，我想跟谈一谈！”

    “正好，我也想跟你好好谈谈！顺便也有些事情想问你。”

    陆天龙微微扬眉，嘴角闪过一丝略带邪恶的弧度。

