    几人在门外等待之际，廖云似是又接受到了谁的信息，快速的听完后，立刻跟汤洲汇报：“警卫厅已经把林秘和郑马宝的通话记录，今天的具体行程全部调查出来了，赵天强给我发了几条录音我简单说一下。”

    “林秘早在几天前便发现了安装在合租屋的微型摄像头，但是郑马宝说不让她报警，大概的意思就是他觉得报警太便宜秦皇了，想等林秘搬出来后，动用自己的人脉好好折磨、教训一下秦皇，让他体验生不如死的感觉。”

    “所以说丁温的猜测几乎全对了，郑马宝和林秘确实都看过那段录像，并且传到了手机里，之后被怪形盯上，惨遭被杀。”

    廖云说完，也顺带看了眼丁温，眼中带着不易察觉的欣赏之色。

    虽然他们接触的时间并不长，但丁温给他的感官却非常好，有能力，遇事不慌乱，并且头脑还很灵活。

    听完他的汇报，汤洲当即果断道：“抓紧去把手机带回来，千万不能让它再次传播！”

    “好。”廖云点头，应了一声，正欲动身出发，不过这时丁温却忽然道：“我去吧，这种小事还用不到云哥。”

    丁温就等这句话呢，听汤洲说起，他自然要主动去揽这项任务。

    “我想快点适应巡卫的生活。”他不好意思的笑了笑，解释道：“我觉得作为新人，就得主动多干活，以后像这些繁琐的小事，都交给我来做吧，正好当个学习适应的过程。”

    汤洲不疑有他，肯定不会瞎想，于是笑道：“行，那你可要小心，一定要把手机捂严实了，也别出于好奇心去偷看，快去快回，我们在这等着你。”

    当然那，他后面的话显得有些多余，丁温怎么可能去偷看，第一次时没敢看，后面肯定也不敢。

    他没有再废话，接着就动身，离开了合租房。

    也就是他刚走没多久，秦皇的房间里猛地传来了一声惨叫！

    惨叫的来源是黎大双。

    众人看不到里面，不过也大概能猜到，他可能……正在被怪形扒皮。

    黎大双跟秦皇那些普通人不一样，在死前居然还能发出声音，虽说这个区别没啥实际性的作用，不能改变他死亡的结果，但他的惨叫无疑让众人的心情又低沉了许多。

    大厅内的气氛一片凝重，谁也没有开口说话。

    这只怪形太邪门了，预备队员中招后也是无解，那他们正式队员估计也悬，毕竟他们都属于核心战士，就算有强有弱，却也脱离不了这四个字。

    丁温之前不看录像是对的，汤洲处理的方式也十分稳妥，选择让神秘莫测的鬼卫来解决。

    秦皇的房间里，黑影鬼卫自然也听到了黎大双的惨叫。

    带着淡淡的残影，他起身来到黎大双面前，低头看去。

    惨叫过后，后者身上的皮正以一种不科学的姿态凭空消失着，仅仅是两次眨眼之间，黎大双全身就被‘扒得精光’，无比的渗人。

    鬼卫一点也没被吓到，他只是摇了摇头，眼中尽是漠然，因为他早就知道黎大双跟封裴已经死了。

    虽然没有人跟他说过，不过那股浓烈的死亡气息对身为鬼卫的他来说，再熟悉不过了。

    他没多看，回到了电脑前，找到了今天的所有录像打开，快进着播放里面的内容。

    他看到了郑马宝，看到了林秘，最后也看到了秦皇。

    这三个人尽管他一个都不认识，却不妨碍他看里面的内容。

    很快，他就快进到了林秘脱衣服的镜头。

    但他的眼里却没有任何情欲，也没有偷窥他人隐私后的兴奋，反而逐渐变得冰冷。

    继续往后看，他冰冷的目光立刻又被烦躁代替。

    本来以黑影姿态呈现的他，在这时，身体竟然在慢慢的凝结成型，往实体方向靠拢！

    “不好！”

    他脸色大变，也注意到了自己身体的异常，握着鼠标的手在瞬间飞快移动着，拼命的去点录像上的X。

    可无论他怎么点，监控录像都无法被关闭，情急之下，他不得不激活核心，直接一掌拍碎了显示屏！

    “嘻嘻，已经晚了，已经晚了！”

    一个似男似女的怪异声音在他的耳畔不时的响起。

    此时的他，已经彻底变成了人身，露出了他本来的面容，再也不复之前的神秘感。

    他的脸色煞白，明明没经过什么激烈的打斗，却仿佛非常疲倦一样，不停的喘着粗气。

    如果有其他人在场，一定会看到……他那对瞳孔中发生的惊人变化！

    在瞳孔的映射中，一具血肉模糊的尸体正在里面缓慢爬行，像是真实存在那样，占满了他两个眼球的所有空间。

    “不，还不够晚！”

    他到底是名鬼卫，心智早已不是正常人了，他狞笑一声，脸上的五官变得扭曲起来，想都不想，直接用手生生扣下了自己的眼睛！

    没有血，只有痛。

    在他空荡荡的眼眶里，是一条条细如毛发的‘虫形线体’，它们可能是连接眼球的，随着眼球的脱落，这些线体也随之快速枯萎，最后变成了无数道由细丝组成的黑影。

    而掉落到地面的两颗眼球上，尸体却依然没消失，准确来说，它并不是一具完整的尸体，没有头，也没有四肢，不过在疑似胸口的位置上，却……长出了一张满是利牙的嘴！

    那张嘴一开一合，像是在说话一样，不知道是愤怒还是诅咒，疯狂的喊着什么。

    可惜他已经听不到了，带着深深的后怕，他一屁股瘫坐在地上，什么神秘感，什么优雅全都抛到一旁。

    能活下来，才是最重要的。

    “你还好吗？”

    汤洲听到了他的叫声以及显示屏碎裂的声音，不过即便是知道鬼卫有可能遇到危险，他也没有打开门直接冲进来，而是敲了敲门。

    “进来吧。”

    鬼卫长叹一口气，带着浓浓的挫败感，再次使用了自身怪形的能力，先是拍碎了地上的两颗眼球，接着就变成了那道能长能短、在他人眼中诡异十足的黑影形态。

    不管怎么说，他狼狈的样子决不能被这些人轻易看到。

    门被推开，汤洲几人出现在门口。

