    燕京城，大佬云集。

    因为奉天三省提出的联合府意见，再加上海山关一战中。

    奉军大出风头，所以燕京城此时处在几方势力的联合控制之中。

    而联合府的提议，也被几方势力的认同。

    所以荪先生从南方乘坐商船北上，准备与几方势力讨论关于联合府的组建事宜。

    对此，整个华国也是兴奋莫名。

    多年来的战乱，已经是让华国国民忍受够了这战争。

    对于华国民众的期待，张宗卿也是不由得叹了一口气。

    因为张宗卿知道，心怀鬼胎的各方势力。怎么可能组建出一个可以控制整个国度的联合府？

    形如散沙的联合府真正建立起来的话，各方手握兵权的军阀，也会对联合府发布的命令阳奉阴违。

    华国依然是处于战乱之中。

    而之后，野心勃勃的倭奴国也通过奉天三省为跳板，发动全面的侵略战争。

    可以说，留给华国的时间很少，所以张宗卿想改变历史。

    就必须分秒必争。

    只不过燕京的会议，注定不会有什么好结果，尤其是当荪先生病逝燕京城之后。

    虽然是这样，但张宗卿自然不会让其他势力如意。

    他不管利用什么筹码，什么手段。

    都会夺得最大的利益，为华国的抗战做准备。

    尤其是燕京城，这个几乎是聚集了华国最优秀人才的地方。

    燕京大学、华清大学，京北大学……

    像这些大学，都是华国人才的摇篮。

    而奉天兵工厂，奉天三省的各种改组，最需要的就是人才。

    来到燕京城的张宗卿，他最想做的事情就是把华清大学、京北大学、燕京大学等一众大学学子，一车一车拖回奉天三省。

    可以说，张宗卿最眼馋的就是这批高素质的人才。

    别说是这些人才，就是一些高中生、初中生，张宗卿也是眼馋的紧。

    谁让这些学生识字呢？

    用这些学生当教员。

    提高国民素质、提高国民的识字率，对奉天三省的实力发展帮助巨大。

    不同于其他军阀，张宗卿看到的东西很远。

    此时，燕京城一众大佬早已聚集在一起，像是约定了一般。

    一众大佬或许是为了展现自己手下军队的军威，统属于不同派别的势力，全部是挑选了最为精锐的士兵。

    像是阅兵仪式一般，从燕京城城内入，向燕京城的百姓们展示自己的军威。

    “玉帅，你看我的军队怎么样？够不够雄壮，够不够威武？”

    孙屠夫指着不断涌入的皖系士兵，跟吴书生开口说道。

    这段日子，孙屠夫从鹰国进口了一批先进武器，他将自己的警备连打造的煞是威风。

    此时不装逼，更待何时？

    “孙帅，你也知道战场上决定胜负的，可不只是武器啊，你们皖军可是出了名的跑得快啊！”

    吴书生不屑的反唇相讥道，他就没看得起过贪财好色的孙屠夫。

    “你……”

    孙屠夫眼眸之中的恼怒一闪而过，但他很快就自己的情绪掩盖了过去。

    在众多军阀势力中，孙屠夫的实力实在算不得太好。

    所以装孙子的事情，他可没有少干。

    “哈哈哈，老子的西北军来了，玛德，虽然老子军队的装备不如你们，但老子的弟兄是最擅长打狠仗的，这一点诸位应该是最了解的了！”

    “哈哈哈……”

    冯投机看着自己那虽然有些破败，但依然昂首挺胸的迈着步子，往燕京城而来军队。

    高兴的哈哈大笑起来。

    诚如冯投机所说，他的西北军属于装备最差，但战斗最为凶悍的一批军队。

    或许也是由于西北军穷，才打造了如此彪悍的军风。

    很快，又有军队从燕京城们进入，这一次轮到吴书生眯着眼睛，颇为自得的看着自己的亲卫军。

    多少年来的南征北战，让吴书生的这支军队精锐无比。

    在战斗之中，只要有难啃下来的硬骨头，吴书生都会让自己的亲卫军上。

    只要他的亲卫军只要一上，那就必定是势如破竹。

    而吴书生的南征北战，闯下赫赫声名，有一半就是靠着这支强大的亲卫军。

    正当吴书生颇为自得的时候，人群开始躁动了起来。

    几乎是所有群众都是朝着城门口涌了上去，欢呼声也是越来越大。

    似乎是发生了什么了不得的大事。

    “怎么了？难道荪先生到燕京城了，之前荪先生不是有信传来，说是自己得了点小病，正在天锦卫修养，一时半会赶不到燕京城啊！”

    阎老西看了一眼众人，他从其他人的眼神之中，得到了同样的答案。

    而就在这时，有个警卫员小跑了过来。

    “玉帅，玉帅！”

    “是奉军，奉军来了！”

    “奉军？”

    吴书生、孙屠夫、冯投机、阎老西几人的脸色，显得极为难看。

    “他张土匪也就是个兵痞子，值得引起这么大轰动？”

    孙屠夫不满的开口说道。

    “不，孙帅，错了，错了！”

    “不是张大帅，是张大帅的第二个儿子——张宗卿。”

    “这次来燕京城代表奉军谈判的是张宗卿，他前些日子刚从国外回来。”

    话音刚落，吴书生、孙屠夫、冯投机、阎老西几人的脸色，一阵惨白。

    有不好的记忆往脑海中滚滚而来，众人的表情都是显得极为难看。

    这几个大佬甚至在心底暗骂：他娘的张土匪自己不来，是找自己的儿子过来羞辱自己来着吗？

    毕竟在所有的大佬，都是被张宗卿狠狠欺负过不止一次。

    而另一边，张宗卿的手停靠在一起边。

    他坐着奉天兵工厂自己造的军用汽车，朝着燕京城而来。

    他身后是“护国军第一师第一团”的警卫连。

    满配美制***、腰间挎着手枪，甚至有十几、二十个手**缠绕。

    每个班扛着一挺轻机关枪，每个士兵都背着奉天兵工厂自己造的毛瑟Kar98k步枪。

    这支军队精神矍铄，与其他军阀的军队有着本质上的不同。

    整齐统一的步伐、坚定不移的眼神。

    甚至连身上穿着的军装，都是帅到爆炸。

    这奉军新军的军装，毕竟是张宗卿仿制二十世纪四十年代D国士兵的军装。

    可以说，其他军阀的军队在奉军新军面前。

    简直就是一群土匪、流氓，完全没有比较性。

    ……

