    老夫人再次发现自己低估了慕昭昭。

    原本以为让秦安出手，是万无一失的。

    秦安虽然痴傻了点，男子贪花好色的本性却还在，未防秦安对她们不感兴趣，还特意给他吃了点加料的小玩意。

    就盼着他能把慕昭昭给收拾的服服帖帖的。

    她也不会要慕昭昭的命，只会把她逼疯，或者是让她变成自己的傀儡。

    而万一要是慕昭昭想要去告状，她最多就是陪着哭一场而已。

    毕竟两家人对秦安的状况心知肚明。

    难不成还能为此要了那个傻子的命？

    就算是要了他的命，那也是他亲爹嫡母默认的。

    毕竟妯娌之间，谁不知道谁啊，她明白弟妹也不会在乎庶子。

    养着他，不过是为了显得她的贤惠而已。

    但是却没想到，秦安他们竟然都被慕昭昭她们主仆几个打成这样。

    还有，说是他们府上武功不错的婆子，现在看她们那鼻青脸肿，一身狼狈的样子，就更是愤怒。

    觉得他们实在是太不把自己的话当回事了，就找这样的人来糊弄自己。

    以至于自己现在倒是骑虎难下了。

    老夫人心里明白，自己这次没有抓住慕昭昭的短处，以后想再害她就不容易了。

    她会更加提防。

    而且这次自己还有借口，再来一次，怕是宣平候这样马虎的人，都会觉得不正常了。

    “这都是误会啊！”二老夫人心里嫌弃庶子没用，也赶紧赔不是：“我这是带着他来串串门，没料到他竟然敢这么放肆，只要你能消消气，你就是打死他们我也不会皱一下眉头。”

    慕昭昭就算是再蠢，现在也明白这是两个老夫人联手来算计自己了。

    哪怕是她平时胆子不小，现在反应过来也是吓出了一身冷汗，第一次明白，内院之中真的是杀人不见血。

    万幸自己才来到宣平候府，对这地方也没什么安全感，走动的时候也带着四个丫鬟。

    要不然，现在指不定哭都哭不出来的就是自己。

    “我可不敢，”慕昭昭见她们像是暗暗松了口气的样子，又坚定的道：“紫霄，你让人去报官，就说有人想谋害我。”

    “慢着！不准去。”老夫人肯定是不愿意把这内宅之事闹到衙门里去的。

    特别是昨儿已经请了衙门的人来看了场热闹，今儿要是再惊动衙门的人，那宣平候府还要不要脸面？

    说完，神色复杂的斜了眼二老夫人。

    二老夫人咬了咬牙，不够清澈的眼里仿佛氤氲着滔天海浪：“世子妃，都是我教子无方，你要是执意去报官，我就撞死在你的面前。”

    慕昭昭深呼吸后，才没被气晕过去。

    明明被害的是自己，但是二老夫人却以命要挟。

    最让人憋屈的是，自己还真的不能不顾她的命。

    二老夫人要真的死了，那自己就算是有道理都会变成没道理。

    别人肯定会认为二老太太是为了庶子赔罪，才会送了性命。

    但是这样的名声，对他们夫妻却是很不利的。

    “你这是威胁我？”慕昭昭冲着他们冷笑：“两位老夫人，你们做初一，别怪我做十五，我确实是笨人，不会那些算计，但是我也不介意花点银子，给你们的女儿，儿媳妇们买几个男子，这大冷天的，也好给你们暖被窝。”

    后面的话就更毒了：“不过看你们这样子，怕是早就有暖被窝的人了，要不让也想不出这种馊主意是不是？”

    她这说话清脆利索的很，却气的两位老夫人都涨红着脸，都恨不得弄死她一般。

    但是她才不介意呢，反正就算是自己忍辱负重，她们也不会待见自己，或者反而会觉得自己好欺负。

    “你你你…放肆，”老夫人虽然有百般不好，但是对老侯爷确实是没有二心的。

    再说她都这么大年纪了，又怎么可能会做出那种羞耻的事？

    但是现在她是真的担心，自己那天早上醒来，床榻上多了个男子，想想就要了她的老命了。

    所以说，这嫁娶就应该找门当户对的。

    要是正经的大家闺秀，就算是被婆婆，太婆婆磋磨了，敢这样针尖对麦芒的顶嘴吗？

    “世子妃，你是想逼死我们吗？”二老夫人虽然是这样说的，但是心里倒是不在意自己榻上多了个男子，说真的，心里反而有点期待来着。

    她过了四十之后，夫君就算是来她的房里，也是规矩的不行，手从来没有放在该放的地方。

    毕竟他是有好几个青葱似的通房，确实不勉强。

    但是她就不一样了，就算是有别的，也都是死物，怎么能比的上活生生的人呢？

    长夜漫漫，她都不允许自己的院子里出现猫，免得听到猫叫声就心烦意乱。

    “不是你们想逼死我吗？”慕昭昭却也明白，自己最多就是气一气她们，却真的不敢去报官，担心二夫人死在自己面前。

    她是年纪大了不怕死，但是自己这辈子还是想活的长长久久的。

    因此就只能让她们出血了，最好是心疼的她们牢牢记住，想起来就会心疼的那一种。

    “你们要是不想让我去报官，那就给二万两银子给我压惊。”

    两位老夫人异口同声的道：“不可能，我哪来这么多银子？”

    慕昭昭冲她们冷笑：“怎么着，你们几条命还不值这两万两银子？要是不给银子，我就去报官。”

    “之前为了娶你进门，侯府里也花了不少银子。”老夫人是真觉得她狮子大开口：“侯府这些年也没什么特别好的进项，根本就不可能拿的出来这么多银子，我们…”

    见慕昭昭一脸不肯罢休的样子，还是咬牙道：“我们最多给你凑出来一万两银子。”

    当然，她手里凑凑，也是能凑出两万两银子的，但是她又怎么能甘心给她呢？

    那是她留着给自己养老的。

    慕昭昭一脸嫌弃的看着她们：“啧啧，真没想到你们这么穷。”

    随即又道：“算了，那就给我送一万两银票过来。”

    又冲紫霄道：“把他们三个人都给我捆了，扔到柴房里去，等她们拿银子过来再放人。”

    说完，招呼丫鬟们回去。

    知春和念夏虽然把那两个婆子打败了，但是她们也都受了些伤，还是薄荷和紫苏扶着她们回去的。

    慕昭昭的身上也有点酸疼，她之前也摔了一跤，但是应该没大碍。

    她回到世安居边上的院子，就挥手道：“赶紧把她们扶到床上去躺着，紫苏你再去让大夫过来一趟。”

    紫苏有点紧张的问：“世子妃，是让奴婢去喊府里的大夫吗？要不咱们让人去请回春堂的大夫吧？”

    “对，你就先去找府里的大夫来。”慕昭昭也瘫在罗汉床上，又觉得有点冷，赶紧道：“不管那么多了，先让人把这屋子里的地龙给我烧起来，真的是冷死了。”

    又叹了口气：“先别让家里知道，等世子回来，我和世子商议过再说。”

    这说出去，是宣平候府的家丑，还会让娘担心自己。

    薄荷也有点犹豫：“那奴婢去请温嬷嬷过来？”

    “也好！”慕昭昭叹了口气：“哎，这嫁人果然不是什么好事，我才进门几天，感觉就步步惊心。”

    但是她心里现在已经没有了害怕，反而觉得很兴奋是怎么回事？

    她再回想了下，心里就多了点懊恼，觉得要是能重来一回，自己肯定能做的更好。

    …

    接到消息的二老太爷过来后，瞪了眼自己的媳妇，又似笑非笑的道：“大嫂子，没料到你们千挑万选，还真的给秦慕找了个好媳妇。”

    老夫人能说自己也后悔了吗？

    她看上慕昭昭，就是因为她出生小门小户，又是跟着她娘进了孟家，再加上自己看见她，也是乖巧懂事还有点懦弱的样子，让她以为这小姑娘胆子小好拿捏。

    没料到自己竟然看走眼了，这简直就是把母老虎看成了病猫。

    因此，老太太也没好气的道：“还不怪你们，说是肯定能万无一失，现在好了，反而是被她给拿捏住了。”

    二老太爷眼神一眯，随即摸着自己的山羊胡子道：“既然这么不听话，那就弄死换个听话的。”

    “你不要乱来，”老夫人现在吃了亏，倒是真的害怕了，赶紧制止：“等过段时间再说吧，没把握之前不要动手，要不等她闹出去，那就没法收拾了。”

    二老太爷轻笑一声：“没想到大嫂也被那样一个小媳妇给吓到了。”

    随即脸色一沉：“就是要趁热打铁，要不然等秦慕回来了，你以为凭着他的性子，愿意善罢甘休？”

    “还有孟家，上次你们动手脚被孟家人抓到把柄，害的轩儿失去了世子之位，现在要是惹火了秦慕，谁又能知道他会惹出什么事。”

    老夫人听到这，心里也惴惴不安起来，恨自己先前动手的太急了，就急切的问：“那你想怎么办？谁知道她身边还有没有什么能耐人？”

    “放火！”二老太爷的眼神里闪烁着令人胆颤的寒意和猖狂：“趁着着火的时候让人弄死她们，再把人往火堆里一扔，一了百了，就算是要查，也查不到证据。”

