    

    
第4738章

    
章国成脸色瞬间一片阴霾，他想要否认，却没有勇气。

    
因为他很清楚否认的后果。

    
就算不被直接废了，也得去西南天门寨的后山禁地，被关十年以上。

    
千叶大雄此刻狠狠咬牙，一脸狰狞道：“叶昊，什么掌门令牌、脚门令牌的！”

    
“你以为现在是行侠仗义的时代？”

    
“你电视剧看多了吧？还弄出这东西来？”

    
“你有没有一点智商？”

    
“这年头有事打电话就行了，还有谁弄这种信物？”

    
“你脑子有坑吧？”

    
听到千叶大雄的话，几个岛国女人也是同仇敌忾一般的冷笑连连。

    
她们没见识，但是电视剧看了不少，觉得叶昊就是装模作样，学里面的人装比。

    
实际上就是脑子有坑。

    
“没用？”

    
“是吗？”

    
“那我试试看！”

    
叶昊笑了笑，随后拎着手里的掌门令牌，走到了一个西南天门寨外门弟子的面前。

    
“啪！”

    
叶昊捏着牌子，反手就是一下砸在了这个外门弟子的脸上。

    
这个太阳穴高高鼓起的弟子惨叫一声，捂着脸退后。

    
他盯着叶昊，眼神之中都是杀气和怒意，但是却不敢还手。

    
“咿，好像有点用嘛。”

    
叶昊点了点头，反手又是两巴掌，把两个外门弟子扇翻在了地上。

    
这些人全部都捂着脸，脸上鲜血淋漓，看起来悲催无比。

    
显然，之前围攻叶昊的时候多嚣张，他们现在就有多狼狈。

    
剩下的弟子下意识的想要退后，叶昊却淡淡道：“我说你们能动了吗？”

    
那些西南天门寨的外门弟子一个个都是身形一僵，想要发飙，却硬是不敢动半下，只能一个个一脸悲愤。

    
“哎呀，有点用嘛。”

    
“你，把脸凑过来，快点。”

    
叶昊指点一个弟子，勾了勾手指。

    
这个弟子牙齿咬得“咔嚓”响动，但是还是要把脸凑到叶昊面前。

    
“啪——”

    
叶昊反手一巴掌，直接把这个人扇飞，而后甩了甩手，道：“我说了你们可以咬牙了吗？”

    
“你，还有你，过来，不要咬牙，放松点......”

    
“啪啪——”

    
等到两个弟子把脸凑过来，叶昊再度一巴掌一个尽数扇飞。

    
这些人砸落在地上的时候，嘴角都有鲜血溢出，看起来狼狈无比。

    
他们的眼神充满了愤怒，想要弄死叶昊。

    
他们也相信，以他们的身手而言，一个指头就能按死叶昊。

    
可问题是，叶昊手里有掌门令牌啊！

    
如吾亲临四个大字，就是圣旨啊！

    
他们敢忤逆！？

    
那就是找死好吗？

    
没什么见识的李桑等人，此刻一个个都是看得目瞪口呆，眼皮狂跳不已。

    
大家都想不到，这掌门令牌居然如此的权威、如此的可怕。

    
居然能够令得西南天门寨的弟子不但不敢对抗，而且还要把脸主动凑到人前。

    
千叶大雄也是眼皮不受控制的跳动。

    
他自以为是的能量、信心十足的安全感，在这一刻彻底的动摇和崩塌了......

    
他看着叶昊，心中开始有无限的恐惧浮现，一股悔意涌现心头......

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->