    凤弃看凤挽歌这副嘴硬的架势没有正面戳破凤挽歌的意思，只是她不想凤挽歌将来千万的岁月中，也一个人孤身一个人度过，因为她自己体会过那样的日子。

    若不是她已经活够了，那些废物怎么可能如愿以偿的杀了她？

    她不想凤挽歌不上她的后尘。

    “你有没有想过他为什么不让你跟着去？”

    “哼。”凤挽歌冷哼一声，“不管是因为什么原因？我又不是什么需要保护起来的温室里的花朵，我都愿意与他同甘共苦了，他是看不起谁呢？”

    这下不只是凤弃惊了，就能呆在洪荒里面偷听的朱雀他们也都惊了，这是什么直女发言？他们的主人他看不出来云北宸这是在担心她的安危吗？

    “……”凤弃一言难尽的盯着凤挽歌，“你认为他是看不起你才让你留在这里的？”

    “难道不是吗？既然我们都要结婚了，夫妻就应该共患难的，他却在这个时候把我抛下，不是看不起我是什么？”

    凤挽歌问的一脸理直气壮。

    洪荒中的朱雀，算是知道凤挽歌过去知道的比较多的，最后两只翅膀捂着脑袋，十分拟人化的做出一个符合的动作。

    他不认识这样的主人。

    就连他们这些妖兽都知道，云北宸人这样做是为了保护他们主人，虽然他们主人不需要保护答案，云北宸人只是在表示关心，没有想到到了他们主人的眼中就成了看不起。

    他们的主人应该从来没有谈过恋爱吧？

    麒麟难得没有和朱雀唱反调，现在他的心情和凤挽歌差不多，他们兽都明白的道理，凤挽歌不应该不明白，除非凤挽歌从来没有接触过。

    “出去你跟在主人身边时间最长，你知道主人为什么会这么认为吗？”麒麟问。

    朱雀想了想当初从夜光蝶照出来的幻境中他们看到了主人的爱，也看到了主人的恨，但唯独没有看到过有云北宸人的出现。

    想起这些细节，朱雀面露惊异。

    不会吧，他们长得这么好看的主人居然从来没有喜欢过谁？

    “我好像从来没有看到过主人身边的真是除去朋友之外的关系，除了云北宸人。”

    其他的妖兽闻言皆是一愣，所以他们的主人还从来没有和异性相处过，这这这……

    凤弃听到朱雀的话已经大致明白过来了。

    从空间里面出来，带着过来人的表情看着凤挽歌，“你真的不知道云北宸为什么要这么做吗？你就没有想过，这是他表达关心的一种方式？”

    凤挽歌白了凤弃，“我自然知道他这是在关心我，但是我根本就不需要他这个关心啊。”

    凤弃算是彻底明白凤挽歌的脑回路了，有些无语。

    她虽然也没有谈过对象，但是好歹活了那么长的时间，没有吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    “挽歌，你们两人现在是随时都要结婚的关系，也就是说将来的一辈子你们都会生活在一起，不管你的实力需不需要担心自己的安危，但是他在乎你才会关心你，你这样只会让你们两人的关系越来越远。”

    闻言，凤挽歌有些懵逼，原来是这样的吗？

    不过就算他关心自己，但是他们当初已经说好了要一起面对的，如今却想一个人面对，她还是很生气。

    “现在他都已经自己一个人上路了，我跟不跟上去都一样，等我把这边的事情处理好了，我自己去也一样。”

    看凤挽歌明显想要结束这个话题，凤弃也没有再继续提起这个问题，而是说起了顾家的问题。

    “那个顾家主你没有怀疑过吗？”凤弃问。

    说到这个顾家主凤挽歌冷哼了一声，她怎么可能没有怀疑过，那个顾潇虽然实力不错，但对医毒这方面完全没有常识，就算他可以凭着修为硬扛那些毒，也不可能一次性扛过那么多毒性，那个家伙肯定用了其他的办法，但是却没有把这个办法告诉顾景烨。

    还有要是他真的中毒了，区区的解毒丹怎么可能解除他身上所有的毒性？

    唯一能够把这些疑惑都解释通的理由只有一个，那就是从头到尾，这个人都是装的。

    “这个顾家主为了教导他的儿子，真的是煞费苦心了。”

    “从一开始你就知道那个人是装的？”

    凤挽歌点头，如果连这点小手段都看不穿的话，她早就已经不知道死了多少回了，而且她刚才还亲自给那个人把了脉的，只是没有在顾景烨的面前戳穿他这个父亲而已。

    要是她猜的没错的话，再过一会儿顾家主就会亲自找上他。

    她在这里待了一会儿，果然就听到了有一双脚步声朝着这里慢慢的靠近。

    “既然来了就没必要隐藏。”

    顾潇从林子后面走出来，没敢正面对上凤挽歌的眼神。

    一来是心虚，二是现在的凤挽歌，样貌比从前更加的美貌，直面凤挽歌的美貌，他觉得他不能像柳下惠那般做到闻风不动，为了不得罪凤挽歌，他只能避开凤挽歌的脸。

    凤挽歌也没想那么多，只当他是因为做了那些事情心虚不敢看自己，“顾家主，这个时候来找我做什么？刚才我也没有戳穿你，现在这样贸然来找我，不怕你儿子知道吗？”

    “挽歌……阁下。”

    上一次见面的时候，凤挽歌还得称他一声，阁下如今他却要反过来称呼凤挽歌为阁下了。这个女人修炼的速度实在太快了，不过一年多的时间居然已经到了灵神尊，可以吊打灵君级别的灵神尊，这到底是什么品种的变态啊？

    整个大陆上也没有出现过这种提升的吧。

    “多谢你方才没有揭穿我，这些年来景烨虽然一直都在学习，可是有些东西他必须得学会放下，所以我才不得不出此下策。”

    “这是你们顾家的事情，不必与我解释！曾经在黑水城危难之际他也未曾放弃过我，这个朋友我自然是认下的，不过我希望你下一次再教导他事情的时候，不要再用自己的生命来做筹码，他是很在乎你这个父亲的。”

