    大雨依旧滂沱。

    陆梧回到玲珑山的圣人祠庙，站在门前檐下，小声嘀咕：

    “也没得望气寻气的法子，我该如何去寻找白祈天人的化道之地呢？”

    他抱着白玉琵琶，手指有一下没一下的轻轻拨弦，清悦的声音在院子中回荡。

    这时，祠庙院落的木栅门忽然打开, 一名浑身涌动着青蓝色罡煞的方脸中年男人站在门口。

    大雨落在他身上，被罡煞弹开。

    陆梧抬手按住了琵琶弦，清悦的琵琶音戛然而止，整个院子中只剩下淅淅沥沥的雨声。

    吴仁宿？

    这大雨天的，他跑这里来做甚？

    同样，在吴仁宿的心底，也疑惑：

    陆梧？

    这大雨天的，他为什么会在这儿？

    “吴老爷！”

    陆梧握着白玉琵琶相，对吴仁宿拱了拱手。

    “陆老爷！”

    吴仁宿周到还礼。

    双方见礼之后，便又陷入了沉默。

    两家曾经因郡学教材供给合约的事，有过一段时间的竞争，不过也仅仅只是双方各拉关系的竞争，虽然对他没什么好感，但也谈不上厌恶。

    唯一厌恶的就是他那个曾经老找自己麻烦的长子吴瀚经，不过也因为后来有吴溪知从中牵线，送上两柄飞剑作为赔罪礼后，陆梧也就放过他了。

    再之后，两家各自经营，无有交集。

    “吴老爷，这雨估计一时半会儿停不了，在下就先走了。”

    说着，陆梧拿起立在门口的纸伞，准备离去。

    “陆老爷一路顺风。”

    吴仁宿拱手送行。

    陆梧还礼后，直接化作一抹白虹, 飞天而去。

    吴仁宿面皮抖了抖, 这一手来去化虹的能力，当真是堪比祖地里的那些先天宗师了, 陆家老爷，深不可测啊！

    还好当初没有直接对陆家人出手，否则今日，杨昌郡便无我吴家了。

    吴仁宿七分感叹，三分庆幸，纵身跃过遍布枯枝败草、泥泞不堪的院子，落在了土坯房子的屋檐下。

    他迈步进入了屋内，来到圣人石像前，恭敬而又虔诚地跪在地上，从怀中取出一只精金小盒，九次叩首后，以内炁封闭五感，方才打开盖子。

    夺目的金色光芒散发而出，让人看不清盒中的东西。

    数之不清的呢喃低语在土坯房中响起，像是有成千上万人跪在圣像前低声祷告。

    金色光芒里慢悠悠钻出一缕发丝般的细线，弯折扭曲着缠上了圣人石像。

    ……

    陆梧不知道离开后发生在祠庙中的事情。

    他一路往着郡城飞去，在抵达郡城上空后, 以真元扭曲了身侧光线，隐身降落庭院。

    阿秀和陆青辞正坐在阁楼阳台上, 身边矮桌摆放着四五只餐盘，盘中盛放着精致糕点。

    阿秀捻起糕点，品尝后嘀嘀咕咕的说了些什么，然后陆青辞便将其记录纸上。

    陆梧身形闪烁，上到阳台，靠近了两人也没有察觉，直到他开口：

    “你俩干嘛呢？”

    “啊！”

    手捏毛笔，俯身写字的陆青辞被吓了一跳。

    吃着糕点的阿秀也赶紧将剩下的糕点塞进嘴里，并抹了抹嘴角的残渣，含糊不清的喊了声“搂遗”。

    这时候陆青辞也反应过来，放下毛笔，收手身侧，屈膝蹲身，施了个福身礼。

    陆梧笑着扶起她，然后走到桌边，看着满桌的糕点，

    “谁做的？”

    “回老爷，是青辞姐姐做的。”

    已经咽下嘴里糕点的阿秀开口回道。

    陆梧转头看向陆青辞，笑着调侃了一句，

    “难怪你胖了这么多了！”

    老爷说话真是气人，陆青辞有些羞恼，翻了个白眼，

    “老爷教训得是，奴婢晓得啦！”

    陆梧哈哈一笑，捻起一块糕点，刚想入口，脑子里没来由浮现出了酆县的场景，于是迟疑片刻后默默方向，扭头对阿秀吩咐了一句，

    “秀秀，去叫忠伯过来，我有事情跟他说。”

    “好的老爷。”

    “伞给你！”

    说着，陆梧将手中纸伞递了过去。

    阿秀接过伞后便离开了房间。

    陆梧走向软榻，陆青辞跟在他的身后。

    陆梧在榻边坐下，陆青辞跪坐榻边，双手奉上一杯清茶。

    陆梧：“？？？”

    “你这是？有事情？”

    陆青辞虽然偶尔也会为他做些端茶递水的杂事，但像今天这样，还真不多见。

    “没有啊，老爷喝吗，不喝我就放回去了。”

    说着，陆青辞就要将手中的茶盏放回去。

    陆梧笑着接过，喝了一口，“得寸进尺”的将腿往桌案上一搭，

    “来，青辞，再给老爷捶捶腿！”

    陆青辞无语的白了他一眼，阴阳怪气的回应了一句：

    “是，老爷，奴婢这就给您捶腿！”

    然后竟然真的抬手，握着粉拳给他轻轻锤了起来。

    陆梧惊讶的瞪圆了眼睛，伸手在她额头上摸了一下，

    “你？真没事儿？”

    陆青辞收回手，转身背靠着软榻，舒展开棉裙下修长的双腿，摇了摇头。

    ……

    阿秀领着陆忠进入室内。

    老管家上前与陆梧行礼，然后陆青辞与陆忠行礼。

    陆梧邀请老管家坐下，阿秀为三人奉了茶。

    “老爷唤老奴来，所谓何事？”

    “一件小事儿。”

    陆梧手指捻着茶杯盖子，对陆忠嘱咐，

    “你暗中注意一下酆县那边的消息，都记录下来。”

    “酆县？”

    陆忠知道酆县，隶属于邻郡邑山郡治下的小县，离杨昌郡郡城大约二百来里。

    只是不知道老爷为何突然叫他注意酆县的消息。

    当然，他也没有多问，而是语气郑重的应承下来。

    陆梧点了点头，然后又开始说起近期可能会走一趟西州的事情。

    “老爷，这眼看着就要入冬了，要不明年开春了再去吧。”

    别看西州紧邻西漠，实际上入冬比别的地方都要早，如今怕是头雪都已经落下了。

    不过这对于已经完成筑基，寒暑不进的陆梧来说，并不算什么大事。

    “明年还有明年的事情，放心吧，我会赶在岁节前回来的。”

    离岁节还有两个多月，应该问题不大。

    见陆梧意已决，陆忠便不再说什么了。

    ……

    下午临近傍晚，滂沱的大雨这才稍微有所减缓。

    陆忠起身告辞，陆青辞提起食盒，随父亲一同离开。

    阿秀将两人送走后回到室内，见老爷正站在阳台上看湖景，便默默的收拾茶壶茶杯。

    新陆府的湖水涨了差不多半尺高，湖畔的水草和景观树枯萎的枯萎，凋零的凋零。

    “冬天来了啊！”

    陆梧感叹了一声，然后扭头对身后的阿秀叮嘱，

    “记得多加衣服，别着凉了。”

    “谢老爷关心，奴婢晓得了。”

    阿秀收拾完茶具和杯子，又为陆梧从衣柜中找出一件黑色的毛皮大氅，走上阳台，

    “老爷，穿上吧！”

    “嗯！”

    陆梧点头，接过后穿在身上。

    ……

    翌日，天空放晴。

    修练一夜的陆梧睁开眼眸，提笔留了一封信笺，推阳台门飞天而去。

    此去西州路途遥远，即便是以腾云驾雾之术赶路，至少也需六七天的样子。

    ……

    上冬十九，晴。

    然而酆县上空，却依旧笼罩着无法散开的阴云。

    城池中，满街腐尸枯骨，恶臭熏人，即便是三日前那场大雨也无法将其冲刷干净。

    三名身穿衙门公服的男人发了疯一般在城里狂奔。

    其中一人被一具腐烂的尸骸绊倒在地，惊恐地连滚带爬，嘴里也不听的喊着：

    “头儿，救我，救我，别丢下我……”

    另一名同伴于心不忍，想要去拉扯摔倒的同僚，却被年纪最大的络腮胡男人一把拉住衣袖，

    “你疯了吗！”

    “可是头，他……”

    同伴满眼惊恐。

    络腮胡拉着他的手腕，使劲往前一推，自己则抽下缠在腰上的鞭子，往后一甩，缠住摔倒同伴的手腕，用力一拉。

    “啊——！”

    同伴惨叫一声，胳膊直接齐根断开。

    人的身体本不应该如此脆弱，可是自从进了这座死城，一切事务仿佛都在加快腐朽。

    “对不起了，兄弟！”

    络腮胡扔下鞭子，继续狂奔，而断臂的同伴则倒在地上，头颅裂开，身躯腐烂。

    “头，这到底是怎么回事儿，到底是怎么回事儿啊！”

    他不是第一个死的同伴，在他之前，还有三名同伴也是如此死相。

    平白无故，毫无征兆，这座城中发生的一切已经超出了他们的理解。

    而就在这群公差相继身死的同时，城中正街某处，一枝金色嫩芽缓缓顶开了焦黑的灰烬，吐露出一朵花苞。

    随即金色花苞以肉眼可见的速度快速绽放，浩瀚恢弘的诵经声响彻城池。

    天空中笼罩不散的阴云这一刻也仿佛是受到了诵经声的吸引，开始涌动起来，并逐渐下沉，进入了这座城池。

    ……

    上冬廿一，小雪。

    寒风吹拂，雪花稀疏。

    官道上雪花融化后显得分外泥泞。

    一行身披蓑衣，脚穿鱼皮靴，腰悬雁翅刀的州城差役策马疾驰于官道之上。

    领头的正是当初跟随天君季磐来杨昌郡的杨嗔，一名武道第三境的武者。

    “还有三里陆就到酆县了，都给我打起精神。”

    杨嗔扭头对身旁策马跟随的属下大声叮嘱。

    三日前接到邑山郡上报，治下酆县一夜之间，数万百姓尽皆死亡，沦为死城。

    郡府派出人马调查，最终却只逃回一人。

    卷宗记在，此人手持一朵血色肉花，与城门口颅裂而亡，因此将事情上报到了州城。

    州牧大人听闻后震怒，当即派遣府衙武道境界最高的杨嗔，领七名武道二境的好手前往调查，并向他下了死命令：必须将此事查个水落石出。

    领命的杨嗔连夜看完了郡府呈递上来的卷宗后，便立即选派人手出发。

    经过三日不眠不休的赶路，换了三次马匹，他们终于赶到了酆县县城。

    不过此时的酆县与邑山郡呈递上的卷宗描述有些不符。

    卷宗上描述酆县上空阴云密布，城门大开，透过城门，可看见城中遍地腐尸枯骨，无一活人。

    然而此时的酆县，却是整个都笼罩了灰黑的雾气之中，十步之外不可视物。

    “吁吁！”

    杨嗔带头拉扯缰绳，与城门口前停了下来。

    其后跟随的下属也都纷纷拉缰停马，看向杨嗔。

    “情况有变！”

    杨嗔看着那不断往外冒着灰白雾气的城门，莫名给他一种像是正在等待猎物的异种的巨口。

    而他们，就是酆县的猎物。

    “老大，现在如何行动？”

    旁边跟了他多年的伊铁驱马上前，微微落后杨嗔半个马身，问道。

    杨嗔眉毛拧成一团，作为武道第三境的武者，他心中隐隐有种预感，如果贸然进入，包括他在内，跟他一同前来的七个兄弟，无一人能活着出来。

    可是如果不入城，那么久无法完成州牧大人的命令。

    “先不入城。”

    思虑良久后，他还是决定不拿自己和兄弟们的生命冒险。

    至于州牧大人的命令，先扎营下来再想想别的办法吧。

    ……

    ……

    上冬十七一早，陆梧离开的杨昌郡。

    细细算下来，已经有五天时间。

    日头高照，寒风如刀，脚下大地黄土裸露，冲沟纵横，无比荒芜。

    他手中捏着金色瓦当，意识探入，发现象征着自己光点与地宫遗迹的光点已经相距很近了。

    “估计再行两日，就能到达。”

    陆梧心中想着，按下云头，寻了一处黄土山脊，取出蒲团坐下后准备恢复真元，顺便给气海穴中的吞金宝蟾充充“电”。

    时近黄昏，天空忽然飘起了大雪。

    寒暑不进的陆梧并未受到影响，他运转功法，恢复真元。

    没过一会儿，他的身体便已彻底被积雪覆盖，变成了一个雪人。

    而恰巧此时，一名身穿坎肩上衣，彩色下裳，梳着高高发髻，怀抱青玉琵琶，姿容比其女子还要美艳几分的青年从天上路过。

    “咦，有个人在雪地里修行？”

    他看到了黄土屋脊上迎着风雪修行的陆梧，心中顿时生出了几分好奇。

    于是闭目感知了一下，发现竟有神魂之力波动，而且“看”强度，至少是三魂完成了两魂的天人二境，便想要下去结交一番。

    毕竟这世间天人本就稀少，他平日里也只是听说过其他几个洞天的名字，却是从未接触过其他冬天的天人。

    如今遇到了，自然不能放过。

