    本来汉景帝今天的心情是很差的。

    廷议之上，晁错在他的授意之下献上了《削藩策》，这是他们两人密谋于暗室的成果。

    但满朝大臣居然全都装傻充愣，响应削藩者寥寥，这让他大为不悦。

    廷议之后，他又前去长乐宫拜见母亲窦太后，想询问一下母亲对于削藩的意见。

    没想到窦太后斩钉截铁的否定了削藩策，认为这是取乱之道。

    这也符合窦太后一贯的政治逻辑：推崇黄老之道，主张无为而治。

    在她看来汉景帝继续萧规曹随，遵循祖制行事就好。

    直到他来到了刘荣的寝宫，和三个儿子完了几局“麻将”，心情这才愉悦了不少。

    不得不说，麻将是真是神奇呢。

    。。。。。。

    休闲娱乐过后，汉景帝接下来要谈正事了。

    他挥挥手，斥退了殿中侍候的宫娥内监，只留了三个儿子在身边。

    刘荣和河间王刘德、临江王刘阏彼此对视，摸不清汉景帝葫芦里到底卖的什么药。

    汉景帝神色庄重，问道：“今日，御史大夫晁错建议朕立刻削藩，你们三个怎么看？”

    刘荣原本平静的心底生出了一丝波澜：传说中的削藩，终于要来了！

    只要朝廷的诏书一下，席卷大半个汉朝的七国之乱就会爆发。

    在这场战争中，无数的将士会战死，无数的百姓将会流离失所。

    看了一眼两个弟弟错愕的神情，刘荣整理了一下思路，率先发言。

    “儿臣以为，大汉之天下，有两大祸患。”

    “匈奴频频寇我边关，杀我百姓，嫚侮侵掠，形同禽兽，此为外患。”

    “诸侯肆意妄为，图谋不轨，擅爵人，赦死罪，汉法不得行，此为内患。”

    “因此，儿臣认为应当削藩。”

    刘荣说完这些话之后，后退一步，表示已经说完了，示意刘德说话。

    河间王刘德上前一步，摇头晃脑地说道：

    “禀父皇，儿臣曾读过贾谊的《治安策》，其中有两句话描述了天下之安危，儿臣记忆犹新，至今不寒而栗。”

    “贾谊是这么说的，抱火厝之积薪之下而寝上，火未及燃，因谓之安。方今之势，何以异此。”

    “如今，诸侯们的野心与日俱增，全都对着父皇虎视眈眈。天下的情形比当年贾谊所描述的还要可怕，实在是已经是火烧屁股的时候了。”

    “因此，儿臣也赞同削藩。”

    刘德是个读书人，说话总喜欢引经据典，从书本中找点什么依据。

    刘阏与他正好相反，是一介武夫，说话很直白：

    “父皇，以儿臣看，自从当年皇爷爷以代王的身份入主长安称帝之后，那些诸侯就没老实过。

    “他们对咱们家就很不服气，处处使绊子，总想着取代咱们，他们自己做皇帝，哼，白日做梦。”

    “儿臣认为早就该削他们了，我愿意为父皇做先锋，他们哪个个不服，我就带着临江国的兵去揍他！”

    。。。。。。

    刘阏一番话，听得汉景帝哈哈大笑。

    刘阏这小子，还真是个小虎痴啊，动不动就要揍人。

    天下诸侯，大多半都有异心，这是虱子头上的秃子，明摆着的事情。

    这一点，连三个小孩子都能看清，怎么母后就是看不清呢。

    看到三个儿子都支持自己，汉景帝的心甚是欣慰。

    在他看来，削藩是国策，有人支持他要削藩，没人支持他也要削藩。

    一日不削藩，大汉就一日不得安宁。诸侯们的势力太过强大了，已经严重威胁到了汉廷的统治。

    一日不削藩，朝廷就总得防备着诸侯们随时可能造大汉的反，不可能腾出手来，全身心的投入到对匈奴的反击当中。

    是的，反击匈奴，也是汉景帝和晁错私下拟定的国策。

    大汉立国七十年，一直对匈奴人卑躬屈膝，靠着送钱送女人，才能换来短暂的和平，这样的日子，他真的过够了。

    要知道，匈奴人的人数并不多，才不过和大汉的一个县相当啊。

    以大汉天下之大，人口之众多，居然几十年来被匈奴人骑在脖子上拉屎撒尿，这是何等的屈辱！

    不管是为了皇权的稳固，还是为了反击匈奴，削藩都势在必行。

    攘外必先安内。

