    

    魂师大赛现场

    古风等人，已经商量完了出场阵容，就等待主办发，宣布自己等人的入场了。

    “选拔赛第十四轮，史莱克学院对战炽火学院，请双方学院的出战人员，准备入场。”

    主办方的声音传出，终于轮到史莱克的比赛了。

    “好了，到我们了，我们走吧。”

    听到叫史莱克学院了，古风对着众人说了一下，然后就带走准备出去了。

    “古风，一定要好好教训她！”

    一旁的宁荣荣，看见古风要去比赛了，小拳头在空中挥舞几下，表示让古风打的狠一点。

    “好的，我知道了荣荣！”

    古风回应了一声后，就带着队伍，走了出去。

    “接下来，你们该怎么打，就怎么打吧。这一场我们基本没什么战术，都自由发挥即可。”

    走在通道中的古风，对着后面的六人，说了一下这一场的打法，那就是没有打法，随性发挥即可。

    “明白了，明白了，我一定要好好教训一下炽火学院，好帮荣荣出出气。”

    小舞的性格还是如此，当即就表示，要用她的拳头，揍遍炽火学院的所有人，好为宁荣荣出这口恶气。

    “咦，小风这一场竟然参赛了。”

    由于订单已经下了，雪夜还是观看起了魂师大赛，看到古风再次入场，雪夜有些惊讶的说了一句。

    “看来这炽火学院，看来不一般啊，竟然要小风也上场了。而且陛下你看，除了那两位孩子，其他的人据我了解，都算是史莱克主力队的人了。”

    宁风致看到正式成员基本上场了，也是觉得炽火学院不一般。宁风致也只要把订单交给其他长老就好了，他自己则是继续观看比赛来了。听到雪夜的话，宁风致也是把自己的了解，稍微跟雪夜分析了一下。

    “陛下何必推崇这名学员，我觉得他也就魂环配置高罢了，要知道魂师间的战斗，魂环虽然有些影响，可也不是完全看魂环的。”

    萨拉斯觉得，雪夜太把古风当回事了，虽然天赋很高。可是毕竟才是魂宗的层次，对于他们这些强者来说，的确不算什么。

    “萨拉斯你可不能这么说，你没有了解过风小子，所以你根本不了解他的厉害之处，他是我和风致看的长大的，所以他有多强，我们心里有数。”

    尘心这句话，简直挑明了，你又没见过，你还是不要在哪里瞎放屁了，还是老老实实看你的比赛吧。

    听到尘心这么说，贵宾席这里的情况有些微妙了，都没有说话，生怕引起萨拉斯的注意，然后被记恨上了。

    萨拉斯听到尘心，这丝毫都不掩饰的话语，也是很想骂回去，可是想到对面是封号斗罗，自己一个小小的魂斗罗，也不好发作，只好强撑起脸色。

    “剑斗罗冕下说的是，是我不了解情况，还望剑斗罗和宁宗主不要见怪。”

    没办法，对面比自己强势，饶是心里有多不舒服，也不能说出来，萨拉斯也不是笨蛋，还是会服软的。

    “还好，如果这萨拉斯真的翻脸了，那计划就要延后了。”

    看到萨拉斯，并没有说些什么，反而是服软了，一旁的千仞雪也是松了口气。

    看到古风出场，场上的观众们，也是自然想起了超越魂环配置的他。观众席上也是响起了他们的叫喊。

    伴随着欢呼声，古风七人，也是踏上了斗魂台之上。中心处炽火学院，火舞站在其余六名队友的中间，看见古风上场，也是一脸的战意。

    看到古风的队伍，已经走到了队伍面前，火舞开口说道：“古风，我早就想和你交手了，想不到在斗魂场外，你直接走了。你简直不是个男人，我倒要看看，你现在怎么走，还是和我好好的打一场吧。”

    看到火舞，果然和宁荣荣所说，根本没有把其他人放在眼里，小舞也是怒了：“喂，你这人是没眼睛吗，没看见我们都在吗？”

    唐三看着火舞的样子，也是开口说道：“这位姑娘，你未免也太吧自己当回事了吧，我希望你还是回去好好学学，该如何尊重一下对手再出来比较好。”

    “火舞姑娘，说说没意思，还是手上见真章吧。”

    古风说完后，也不在说些什么，不经过裁判的宣布，只是对着裁判点了下头。就带着史莱克众人退到了战斗区域，毕竟这火舞的眼里，根本没有尊重其他人的想法，所以自己也不用尊重他们。

    “你，可恶，又无视我，我一定让你知道我的厉害。”

    火舞看见古风，又是这样轻飘飘的走了，也是很气愤，也独自走了根本没跟裁判打招呼。

    看着不懂的人情世故的妹妹，火无双也很头疼，抱歉的向裁判点了点头后，也是率领着队员，到达了战斗区域。

    本来看见火舞，都没跟自己打个招呼，就直接走了，裁判的脸色就不好看了起来。要不是火无双的动作，他都要警告炽火学院了。

    毕竟古风身为队长，虽然自己没有宣布开始就走了，可是也事先打了个招呼。可是火舞呢？眼里除了古风，好像都没把其他人放在眼里。

    看到双方就位以后，裁判也是履行了他的职责。

    “比赛开始！”

    随着裁判的话就位，火舞立刻示意了身旁的火无双还有火麟飞，两人会意，随即立刻开启武魂，冲了上去。

    看见两人之后，小舞、泰隆和朱竹清都立刻冲了上去，朱竹清对阵火无双，小舞和泰隆对上了火麟飞。

    看着五人已经站在一起，唐三也不示弱，直接使用蓝银突刺阵，一根根蓝银草，直接冲向炽火学院的阵型之中。

    火舞等人看到唐三的蓝银草，纷纷使用各自的手段，打掉了蓝银突刺阵。

    还没完，火舞等人打散攻击后，直接使用了远程进攻魂技，火无双和火麟飞看到后，也是摆脱了小舞等人，纷纷也使用了远程魂技。

    七团火焰攻击，全部朝着古风的方向打去。

    “你们都退开吧，武魂附体！”

    古风叫众人退开后，才慢慢的开始武魂附体。

    “哼！现在才开始武魂附体，晚了。”

    看见古风，现在才用出武魂，火舞觉得自己被小瞧了，所以冷哼了一声。

    此时观众席上的雪夜还有千仞雪，也是为古风担心了起来。

    “老师，小风，现在才用武魂，会不会已经迟了，要不让剑斗罗冕下，去救救小风？”

    雪清河，看见这情况，也是直接向着自己的老师，宁风致提了这么一个意见，毕竟明眼人都能看出来，古风现在用出武魂，是不是有些迟了。

    “呵！骨斗罗的孙子，还真的是不一般啊，竟然在这个时候，才用出武魂，要不我们去请一下，九心海棠的魂师过来吧？”

    看见古风这个样子，早就憋了一口气的萨拉斯，直接阴阳怪气了起来。

    “放心吧，我想，要不是怕伤到炽火学院的自尊心。恐怕小风，连武魂都不会用出来的。”

    听见萨拉斯的嘲讽，宁风致根本不打算多加理会，只是说了这么一句话以后，就没有后文了。        

