    这股重力在云泽身前瞬间激起一阵烟尘，那诡异的烟尘，让卢城等人脸色大变。看向陈青衣的目光快要喷出火来。

    陈青衣则是满脸的喜色，云坤这是发狠了，六十四重的重力。

    这可是脱凡六重才能够承受得住的重力。他们就不相信云泽能够在这重力下安然无事。

    云泽看了眼身前的重力，嘴角挂了丝异样，抬步就踏了过去。

    他抬步的刹那，陈青衣和云坤，以及卢城等人紧张的看着，神色各异。

    这时，云泽的脚已经踏进去了。

    他身上的衣服被重力压得瞬间一直，就好似被什么东西往下挤压着。

    只不过，云泽的身形竟然没有任何反应，就好似，这重力对他无用一般。

    陈青衣和云坤眼睛都快要瞪出来了，他们简直不敢相信自己看到的。

    相当于六十四倍的重力啊，哪怕是脱凡六重的，也不一定能够抵挡得住。

    可云泽竟然跟没事人一样，这怎么可能。

    就在他们惊愕间，云泽抬头看了眼监控法阵处，嘴角挂了丝不屑。

    在云坤和陈青衣感觉被云泽戏耍间，他走进了重力谷的三重谷区。

    卢城等人脸上大松，转头嘲讽的看向陈青衣。

    陈青衣脸色铁青，脸上青筋暴现，看样子几乎要暴走了。

    云泽进入到了三重谷区，就表明他已经过关了。

    他心里暗骂着云坤没用，使了这么多的手段，竟然还是让云泽过关了。

    要是能够直接宣布云泽成绩无效，他绝对会无耻的这样做了。

    现在，他只能是接爱云泽过关的事实。

    就在他不甘间，这时，却见云泽并没有在第三重谷区停留，他竟然向第四重谷区而去。

    这样的动作，让卢城等人傻眼，要是可以提醒云泽，卢城等人绝对会劝云泽放弃的。

    毕竟，云泽要是在第四重谷区没挺住，可是会没命的，就算是挺过了，可云坤再耍阴招，一样是死路一条。

    看到此景的陈青衣和云坤脸色大喜。

    他们正愁无法对付云泽呢，可这小子竟然敢去第四重区域。这不是找死吗？！

    他们并不知道，云泽想要进入的可不是第四重谷区，而是第九重谷区。

    之前在广场上，他强行提升修为，让本身的真元并不凝炼。

    想要在短时间内将这提升的真元凝炼，只能是去最强的重力区。

    而且，他想要借助重力区，提升自己的修为。

    他很快就走到了第四重重力谷区，他的速度快了几分，他不想让云坤的手段，耽搁他凝炼的时间。

    他速度加快下，会让云坤根本没有搞鬼的机会。

    众人错愕的看着前行的云泽，半天没回过神来，眼里充满了不信。

    这小子，真的是刚晋升的脱凡三重吗？！

    四重重力区，竟然如履平地。眼花了吧！他们都以为自己看错了。

    就在他们惊异间，云泽已经过了第四重谷区，消失在了他们的视线中。

    陈青衣和云坤怔怔的看着，半天没有反应过来，他们怎么也想不到云泽竟然诡异到如此程度。

    他们的震惊还不仅仅如此，在快速通过四重区之后，云泽也以极快的速度进入到了第五重区。

    第五重区的弟子看到云泽过来，嘴巴张得大大的，全都以为自己看错了。

    尼玛的，脱凡三重的，这么牛逼的？！在五重重力谷区，竟然跟闲逛一样。

    想想他们吃力的强撑着重力苦修，他们就心头发苦，感觉自己就是个废物。

    很快，云泽就来到了第六重区，他的速度一样未减过，周围的重力再强，就好似对他没有半分影响。

    这次，就不仅仅是六重重力谷区的那些弟子傻眼。陈青衣和云坤也傻眼了。

    之前，他们见云泽轻松的在六十四倍的重力下，没有半点事时，还以为云泽是用某种身法躲过了重力的压制。

    可现在看来，是他们想错了，云泽是真的不惧六十四倍重力。

    没看到这小子简直就是闲庭信步吗？！

    卢城等人也是怔怔的看着光幕，嘴巴都快要掉下来了。他们一直以为云泽实力不咋的。

    可现在看来，是他们太小看云泽了。

    能够承受得住六十四倍重力，云泽的修为就算不高，但也绝对有一门高深的炼体功法。

    不然，根本就无法解释他才脱凡三重的实力，怎么就能够承受如此厉害的重力挤压！

    其实，云泽之所以能够在重力之下，不受影响，完全是因为他的圣品混沌根骨。

    他催动混沌根骨吸收着周围的重力，再利用重力不停的锤炼着肉身的真元。

    六十四倍的重力对他也只是稍有影响，这样的锤炼，还是达不到将刚晋升的真元凝炼的效果。

    云泽继续前行着，当他来到第七重重力区前时，陈青衣和云坤希望云泽在进入的刹那，直接让高出一倍的重力压趴。

    可云泽进入到第七重重力区时，仅仅只是摇晃了一下身体。

    再没有任何反应，还是如同闲庭信步一般的向前走去。

    第七重区的那些脱凡七重弟子，全都怔怔的看着云泽过去。

    其中一名弟子看向身旁的另一名弟子道：“厉兄，刚刚过去的那小子，是不是只有脱凡三重？！我没看花吧！”

    被他问及的弟子神情怔愕，他转头看向问话的弟子。

    “楚兄，你说我的眼睛是不是出问题了？！还是说，周围的重力让我出现幻觉了，特么的，脱凡三重竟然若无其事的跑到这来了。”

    “看来，我们没有眼花，也特么的没有出现幻觉，真的有妖孽到这来了，这小子是怎么做到的？！”

    一众脱凡七重的弟子对视一眼，眼里充满了对人生的怀疑。

    “噗！”他们因为心神涌动，让周围的重力有机可趁，差点被重力给重创。

    这些弟子连忙收慑心神，不再去理会刚刚发生的事。只是，他们脸上充满了苦笑。

    第七重重力区的几十名弟子，被云泽弄得道心都有些不稳。

    这时，云泽已经到了第八重区，这里有十几名弟子。他们听到声音，将目光看向云泽。

