    彼得堡荒原血战一天后。

    罗斯皇都彼得堡的气氛显得有些压抑。“喂，你知道昨天城外的那一战吗？”酒馆内一个酒客问同桌的同伴。同伴点了点头，神情凝重地道：“我的兄弟就在王都警备军中服役，昨天虽然没有直接参加战斗，不过却目睹了整个过程。~~”流露出一个复杂的神情，感慨道：“听说苍鹰军团和猛虎军团两大精锐军团联手都没能将这支秦军留下来！一场血战真是尸横遍野、天地变色啊！听说苍鹰军团和猛虎军团都损失了不少人马！”沉寂了一下，另一个酒客面有忧色地道：“想不到南蛮竟然如此彪悍！听说东面的狼头山要塞已经失守了！？”“谁说不是呢！不知道秦军会不会从东面杀过来！”“这，应该不会吧！听说秦国的皇帝现在正亲率大军坐镇西域呢！”~~~~~

    罗斯皇宫大殿。

    彼得凯如同一头愤怒的狮子般在殿上来回踱着步。苍鹰军团的军团长米高和猛虎军团军团长雷巴尔克正面有愧色地立在殿下。

    “你们两个军团，近十万精锐，又有十几万警备军配合，竟然还无法留下这支可恶的秦军！这是为什么？”

    雷巴尔克犹豫了一下，回禀道：“陛下，如果此战再发生，只怕我们也无法将他们留住！”

    彼得凯顿住脚步，看了一眼雷巴尔克，冷笑道：“难道我罗斯的勇士无法与秦军抗衡？”

    “陛下，我相信四大精锐的任何一支绝不逊色于这一支秦军铁骑，换言之，这支秦军铁骑不逊色于我们四大精锐的任何一支，因此我们很难将其全部围歼！”

    彼得凯深吸一口气，坐了下来，“这支秦军现在在哪？”

    “三千残兵现正往东南方向而去！我已命麾下骑兵追击去了！”米高回禀道。

    彼得凯沉声道：“务必要将这支敢于深入帝国腹地的秦军全部歼灭，一个不留！”杀气腾腾的模样。

    两位军团长心头一凛，齐声应诺。

    “等等！”老臣相高金斯突然叫住正准备离开的两位军团长。“陛下，现在不是复仇的时候！我军屯在阿卡的两百万担粮草被焚，而现在秦国皇帝正亲帅大军猛攻米诺斯防线，守军的处境非常不乐观！我军现在的当务之急是稳定整个南方战线，而不是对这三千多秦军残兵穷追不舍！”

    彼得凯犹豫起来。他知道丞相所言是理，可是他实在不甘心就这么放过这支使他威严受挫的秦军。

    好片刻，彼得凯沉声道：“好吧！就照丞相的意思！米高，雷巴尔克，你们二人立刻率领所部兵马返回南方战线！另外，传令正在向这边驰援的三个军团立刻转回去！丞相，还要尽快组织粮草运往南方战线！”

    “是！”三人一起应诺。

    此刻，陈楚亲帅的近三十万秦军和康居军仍在猛攻米诺斯山脉。近两万康居军经过一个时辰的血战依旧无法攻下山梁上的罗斯军堡垒，丢下数千具尸体退了下来。

    立在陈楚身旁的康文瑞不禁气得直跳脚。

    康居军的领军将领杜岕气喘吁吁地回到康文瑞面前，“陛下，地势对我们不利，实在~~~！”

    康文瑞怒吼道：“传令下去，继续攻击，必须在天黑之前攻下来！”

    杜岕不禁一愣，急声道：“陛下，这几乎是不可能的！”

    “我意已决，你不要再说了！陛下，请予炮火支援，我军再攻一次！”后一句是对陈楚说的。

    陈楚看了一眼斗志涣散的康居军，皱眉道：“我看你们还是休息一下吧！”

    康文瑞却执意要求继续攻击。

    见康文瑞如此，陈楚只好下达了攻击命令。

    数百门秦军大炮再一次发出怒吼，可怕的炮火将整个山梁都淹没了。

    两刻钟后，炮声止歇，近两万康居军发出一声不太整齐的呐喊，朝山梁上汹涌而去。

    康居军冲到半山腰时便遭到了罗斯军密集箭雨的狙射，中箭者惨叫一声从山坡上滚落下来。

    康居军在付出一定的代价后冲到山梁上的罗斯军堡垒下，搭起云梯，朝堡垒上进攻，与此同时康居军的弓弩手则在城墙下支援射击。

    冲击堡垒的康居军遭到罗斯军的坚决阻击，康居军冲击了半天都没能冲开一个缺口，反而损失了不少人马。

    最后，失去斗志的康居军呼啦啦地朝山下奔来。

    “废物！真是一群废物！”康文瑞通红着双颊怒声骂道。

    “国王稍安勿躁！还是由我秦军来攻击吧！”陈楚道。

    康文瑞无奈，朝陈楚抱拳道：“臣代鄙国百姓敬谢陛下！”

    陈楚微笑道：“你我之间本就不是外人，不必如此！”

    随即陈楚对早就等得不耐烦的吕布下令道：“奉先，传令第一军团立刻发起进攻！”“得令！”吕布应诺一声，打马下去。

    随即炮火怒吼，两刻钟后，炮火停歇。紧接着，秦军的战鼓声轰然大响起来。三万秦军第一军团将士分成三个万人队有条不委地向山梁上压去，气势如排云如移山，与刚才康居军的情况截然不同。其实此刻攻击的这三万第一军团将士从严格意义上来说还不能算是真正的第一军团将士，他们只是不久前补充到第一军团的后备军，他们与真正的第一军团将士在各方面的差距都是非常巨大的，不过相信他们不久之后就能成为名副其实的第一军团将士，铁血征伐和第一军团的荣耀就是锤炼他们的烈焰。

    秦军推进到半山腰处时，塔盾手、刀盾手在正面组成一个圆弧形的防线，继续向前推进。随即罗斯军弓弩手开始射击，不过罗斯军发射的箭矢基本上都打在了盾牌线上，几乎没有取得任何战果。虽然如此，罗斯军弓弩手继续放箭。

    秦军推进到山梁堡垒下，盾牌阵线猛地突然散开，数十架云梯从盾牌后面冲了出来，与此同时秦军强弩手一起朝堡垒上发箭。

    搭起云梯，突击部队顺着云梯朝堡垒上冲击。箭如雨下，不断有秦军士兵从半空中栽落下来；秦军强弩手以强弩还击，呼啸的箭雨洗荡着墙头，中箭的罗斯军士兵惨叫着从城头上栽落下来。

    一刻钟后，第一名秦军士兵攻上了城头，接着秦军突击部队前仆后继悍不畏死地朝城头上冲杀。终于在付出相当代价后将罗斯人的城墙防线撕开了一个缺口，打下一个桥头堡阵地。

    随后，秦军突击部队又接连在其它地段撕开罗斯人的防线。

    城头上的战斗激烈而血腥，惊天动地的怒吼声和兵器间的铿锵声震耳欲聋，不断有双方将士从城头上坠落下来，重伤的士兵在血泊中呻吟着。秦军攻击部队固然悍不畏死，而罗斯军也显得极为悍勇。这是两位勇士间的对决！

    惨烈的战斗一直持续了将近两个时辰，罗斯军渐渐呈现出不支之相。

    随着一声轰然巨响，整个木寨的寨门被掀飞了起来，场面蔚为壮观。不等烟尘散去，一万秦军猛发一声喊，迅猛杀入。整个罗斯阵线开始崩溃。

    罗斯军放弃了城墙防线撤入堡垒中。冲入堡垒的秦军与罗斯军展开残酷的巷战，满眼都是鲜血和一张张嗜血的面孔，杀声震天。此时的罗斯军已经失去了城防的地利，注定他们顶不了多久了！

