    他没有了之前的嚣张，从袖子里掏出一个银元宝，悄悄塞进了向子非手中：“你大人不计小人过，千万别乱说话啊！”

    “呵呵！”

    向子非鄙视地斜了他一眼，松开手，银元宝落在地上，滚入了人群之中。

    这点银子他还真看不上！

    他快步走到官轿旁，将沈安的书信递上。

    轿帘放下，不到一盏茶的时间，孙耀阳满脸激动地从轿子中走了下来，紧紧握住向子非的双手，却并未多言，而是朝着随从队伍喊道：“立刻打道回府！”

    “派人去方府，请方家主亲自前来一叙！”

    说完，也不坐轿子，拉着向子非就往刺史府方向走，显得极为亲密。

    把一班随从看得一愣一愣的！

    什么情况？

    这人跟刺史大人关系如此密切，怕不是亲戚吧？

    肥胖典吏却没有那么多的好奇，满脸土色，一屁股跌坐在地。

    完了！

    这次全完了！

    送了好些钱，才谋来的这个差事，本都还没捞回来，就黄了！

    不行！

    得想办法弥补！

    他赶紧从地上爬了起来，快速跟了上去。

    刺史府书房中，房门紧闭，外面守卫的衙役，比往常多出了几倍。

    等到方氏家主方子龙来了之后，又里三层外三层的增加了守卫。

    肥胖典吏想靠近，却连后院都进不去。

    屋内向子非一言不发，等到方氏家主看完沈安的信函后，伸手说道：“家主、刺史大人，沈大人来之前特意说了，神火枪的图纸你们可以留下，但这封信我要立刻销毁。”

    “这个当然！沈大人在信中也特意向下官强调了！”孙耀阳连连点头，也不等方子龙答应，直接把信函放进了桌上的烛台之中。

    “沈大人既然不想反叛朝廷，为何又要假借我们安州之手，支援靖安王呢？”方子龙对此也没有反对，开口问道。

    向子非戏谑一笑：“方家主有何必明知故问呢？大家心照不宣，岂不是更好？”

    “对对对！心照不宣！”方子龙仰头一笑，端起一杯茶：“为我们的精诚合作，共饮一杯！”

    “共饮一杯！”向子非拿起杯子碰了一下，仰头喝了个罄尽，轻轻放下后说道：“事情已经办完，我就不多留了，第一批神火枪和弹药，我们将在三日之内送到这里。”

    赵郡的战事焦灼，靖安王的部队，已经显现出了败迹，等不及让安州自己造出来了。

    沈安已经让人准备好了第一批城防营退下来的神火枪，只等安州这边答应，便可以直接运过来。

    “不过方家主，有句话我必须提醒你，这批神火枪和弹药是咱们之间的第一批买卖，之后会不会有，就看你们是否按照沈大人的意思办了。”

    沈安拿出了神火枪的图纸，但却并没有将最关键的弹药配方交出，便是为了钳制安州方氏。

    不过他也没有把路堵死，承诺了方氏，只要十批次的神火枪卖给靖安王后，便会将弹药配方也一并交出。

    至于和靖安王交易的价钱，沈安不管，他只和方氏做交易。

    方子龙明白向子非的意思，说道：“请沈大人放心，安州保证不辱使命！”

    “那下官就不多留了！”

    “行，那我送送！”

    “不必！我悄悄的来，悄悄的走！”

    ……

    送走向子非，方子龙刚刚还嘻嘻的笑脸，瞬间阴冷下来，阴阳怪气地说道：“孙大人，你可算是立下大功喽！”

    “家主什么意思？”孙耀阳反问道。

    他和安州方氏是合作大于隶属，因为他牢牢掌控着安州屯卫军和州内的江湖人士。

    本来掌握江湖人士，他是没有这个本事的，但无心插柳，沈安之前让他帮忙照顾丐帮，丐帮起初还需要他的扶持，后来在李二狗和林清儿的操作之下，竟稳稳站住了脚跟。

    不仅如此，后来李二狗去了一趟江淮回来，竟好像打通了任督二脉，武艺突飞猛进，将安州附近的门派都打服了，成为绿林盟主。

    两者的关系本就十分密切，便顺理成章地成了孙耀阳的一大臂助。

    但孙耀阳很清楚，李二狗并非是对他投桃报李，而是因为沈安。

    他甚至认为，沈安其实早已经算计到了眼下的局势，早早地便将李二狗和林清儿安插到安州来。

    对于这个高深莫测的朋友，孙耀阳兴不起一丝一毫的抵抗之意。

    “没什么意思！”方子龙冷笑摸了摸颔下并不算浓密的那缕胡须：“孙大人，我方氏大军已经在贺州和朝廷有所接触了，你的屯卫军什么时候才准备动身呢？”

    “还有这次的图纸，沈安可是明确说了，要由我们方氏负责制造，你没有什么意见吧？”

    “当然没有！”孙耀阳直接忽略了前面的问题，说道：“沈大人既然都说了，我怎么可能会有意见？”

    “那好！我希望孙大人还是要看清形势，千万不要走错了路！”

    方子龙撂下一句话后，扬长而去。

    刚出刺史府，方子龙便朝着身后一个干瘦的随从老者说道：“你立刻安排下去，严密监视刺史府和丐帮总舵，有任何动静，即刻回报。”

    “另安排一队死士，埋伏在云州回安州的路上，把负责运送粮草的丐帮人员，统统截杀，只留头目！”

    他要找个借口，把沈安这条线，拉到自己这边来。

    看着方子龙离开的背影，孙耀阳脸上浮现出一抹笑意，叫来一个衙役，把李二狗和林清儿两人请到了府中。

    其实沈安送来的信函中，还有一份是让孙耀阳转交给李二狗两人的。

    之所以没让向子非直接去找他们，沈安有另一层考虑。

    李二狗和林清儿统率的丐帮，除了孙耀阳和沈小路等寥寥几人外，并没有多少人知道沈安与其之间的关系。

    而沈安让人成立丐帮的一个重要因素，便是想建立其自己的情报网络。

    情报工作，自然是越少人知道越好！

