    “公子，有何需求可尽管吩咐奴婢等人。”

    不等苏沐反应过来，一群穿着罗裙女子款款走来，各个姿色不凡。

    来到苏沐跟前时，便是盈盈一礼。

    苏沐见此有些手足无措，“那个、我没关系你们不用这样...”

    苏沐知道妖王本来就有所求，想要有人帮忙她渡过天劫。

    问题是，苏沐压根就不知道怎么帮忙，看着对方的示好自觉的能够拒绝，还是拒绝的好。

    有道是拿人的手短，吃人的嘴软。

    “妖王的吩咐，奴婢等人是务必要照顾好公子的。”

    为首的女子，美目一眨一眨的盯着苏沐，脸上还有一丝娇羞之色。

    看样子，似乎是任由苏沐做什么都可以。

    苏沐有些头疼，“真不用...”

    “我等跟随公子便好，公子有需求了在吩咐便是。”

    众婢女的话，让苏沐彻底无语了。

    对方的意思就是，反正不管怎么样我就跟在你身边了，这让苏沐想要赶对方走都不行。

    苏沐无奈，知道是赶不走这些人了。

    而就在苏沐回头过来时，却是见着群妖眼神带着一丝狂热，紧紧的盯着苏沐。

    “道友能否详细说说，如何才能够找到这一线生机？”

    “请道友教我，此等恩情我等必将铭记在心！”

    “请道友教我！”

    苏沐听着感觉额头都要冒汗了，他刚刚的那一番话，也不过是随便说说而已。

    这要他详细说说，他上哪儿去说，但要直接解释说自己是乱说的，又不敢。

    谁知道那位妖王性子如何，要是知道自己是在胡编乱造，觉得他忽悠了对方，会不会一巴掌把他拍死？

    想了想，苏沐硬着头皮说道，“诸位，缘法不可求，不可说...”

    说完之后，匆匆离开。

    群妖听到这话，反而是非常理解，缘法本就是如此，今天能够听到这些，已经是它们的机缘了。

    这要是在强求，那就有些过了。

    “公子是要回去休息么？”

    侍女们看着苏沐匆匆离开，然后来到了原本安排他的住处，连忙开口问道。

    苏沐回首，有些茫然的点点头，他觉得还是回去独自待上片刻为好。

    “请公子随我来，王上重新为公子换了个住处。”

    说着，冲着苏沐伸手邀请。

    苏沐见状只能够跟随在了对方身后。

    侍女倒是极懂礼仪，虽是在带路，但始终落后苏沐半步，微微伸出的手腕，却时刻为苏沐指引着道路。

    片刻之后，侍女便是带着苏沐来到了一处院子前。

    院子坐落在河中心，周围种上了一些桃树，还有几只不知名但却看起来极为好看的动物。

    长长的毛发，在加上其湛蓝色的眼眸，叫人一眼看着便是觉得心中喜爱的很。

    这里的环境，却是比起之前的那个小屋子要好太多了。

    只不过苏沐眼下只是一道魂体，对于这住的地方并没有那么多的要求就是了。

    苏沐也没有进屋，只是在院子外待了下来。

    待到天色渐渐昏暗下来后，侍女小心翼翼的上前，“公子，宴会即将开始了，是否现在过去？”

    苏沐闻言回过神来，连忙一点头，“那便现在过去吧。”

    说着，让侍女在前方带路。

    一群人朝着最为恢宏的宫殿走去。

    此间宫殿虽然用着各种木材建造完成，但丝毫不影响其大气和恢宏的程度。

    宫殿前，还有侍女在负责登记，手中拿着一份名单在对照着来人。

    “云竹居士，结丹修士，请进。”

    “火云散人，元婴修士，请进。”

    侍女在一边登记着，然后还一边邀请着众人们一一入内。

    苏沐排在后头，看着这一幕时，也发现了特殊之处。

    像是修为比较高的修士，或者是大妖，都是直接邀请入正殿。

    而修为比较低的，都是在偏殿。

    虽然都可以看到正殿，但偏殿的位置就是处于比较远的位置。

    很快轮到了苏沐，报上名字后苏沐成功入内。

    按照刚刚的分类，苏沐觉得自己应该是在角落的位置。

    实际上，苏沐也不怎么想要引人注目，在角落的位置刚刚好。

    “公子，你这是...”

    侍女看着苏沐朝着角落位置走去，不由轻呼一声。

    “哦，我坐这便好。”

    苏沐一指角落，坦然说了一句。

    侍女抿嘴，忍住不笑出声来，“公子是贵客，自然是要入内的。”

    说完，伸手虚引，示意苏沐到前方去。

    偏殿里的众人们，看着苏沐受到的待遇，不由的脸上露出羡慕之色。

    能够进入到正殿里，那可是身份的象征啊！

    苏沐有些不自在，但还是跟在了对方身后。

    片刻之后，苏沐来到了正殿中，正殿里有许多的桌子，应该是每个人单独一张。

    左右摆设的物件看起来都极为珍贵，但苏沐到底是见识短，也叫不上名字，只是单纯觉得好看。

    在一张桌子上坐下后，侍女们开始端上一个个盘子，盘子里都是摆着不知名的珍馐。

    当只看外表，就觉得非常好吃。

    苏沐注意了一下，已经有不少修士开始品尝起来，不时还连连点头，还有不少修士一边吃着，一边彼此在说着些什么。

    苏沐见状，眼神微微闪烁了一下，随后开始不动声色的把里面的盘子一点点收到了储物空间里。

    他现在的状态确实不能吃，不过收起来，以后要是有了身体那可就可以吃了。

    几个侍女站在苏沐身后，恰巧是看到了这一幕，彼此嘴唇都是抿了抿，似是有些想笑。

    “妖王到！”

    就在这个时候，一道清朗声响起，随后在之前看到的那一道倩影，直接飘入到了正殿，直接落在了上方主位上。

    然而下一幕发生的情况，直接让苏沐呆住了。

    修士们见到妖王之后，先是恭贺一声，随后接连拿出宝物，做为这一次的贺礼。

    或者是什么珍贵的练器材料，又或者是什么法宝，丹药等等。

    苏沐看着张了张嘴巴，辛亏他此刻还是一道魂体，要不然的话苏沐此刻定然是脸上羞的通红。

    这个贺礼的事，他之前压根就不知道啊，更没有准备。

    眼下想要弄出一份贺礼都不知道弄什么才好。

