    第85章 不服气

    “现在我们乘坐的这架武装直升机已经被打穿了，底下的钢板也已经被子弹穿透了！”

    “完了，我刚才才发现，我们现在驾驶的这架武装直升机的引擎，也发生了异常！”

    粗犷男人听着驾驶员的汇报声，心里慌乱的不行。

    而这个时候的武装直升机已经开始发出刺耳的警告声了，之后整个机身也开始了剧烈的抖动, 机舱内的碰撞声愈发响亮，情势越来越紧急。

    粗狂男人这会儿还意外发现，有一枚镶嵌在机壁中的子弹被下方射来的子弹击中。两枚子弹发生碰撞后，那枚原本镶嵌在机壁上的子弹开始松动，紧接着射了出去。

    “碰。”

    看到这一幕后，粗犷男人的脸上瞬间写满了惊讶和骇然。

    他这会儿是怎么也不敢相信，此时在底下开枪的那些人像是有什么魔力一般，每颗子弹都像是长了眼睛一样。颗颗命中，弹无虚发。

    “这究竟是发生了什么呀！”

    粗狂男人慌乱的大叫着, 可是在这样的紧要关头，又有谁有功夫回应他的问题呢？

    就在这千钧一发之际，一枚子弹不知从哪里射出，最后直接射入了男人的眉间。

    中枪后，男人瞬间倒地，一下子就失去了意识。

    至此，整个武装直升机算是彻底的脱离了控制，机身也开始发生剧烈的摇晃。没一会，整架飞机便彻底的颠倒了过去，根本没办法继续持恒。

    此时在网上关注着这场战争的网友们看到这一幕，都是愣在原地，半天不知该如何动作。

    刚才究竟发生了什么？

    这武装直升机是真的被子弹打下来的？

    “我的妈呀，科学呢？这科学在哪儿啊？如果是一般的武装直升机，用巴雷特打都不一定能打得下来！”

    “救命啊！我的老天爷啊！大哥这种人就真的好像是bug般的存在，这真的是疯了疯了, 太猛了吧！我刚才都已经跟你们说了, 这武装直升机是真的能被大哥用大菠萝干下来的，你们刚刚还说我异想天开，怎么样？现在总是相信了吧！”

    “大哥……大哥这会儿真的是……他就好像是天降撒旦一般，完美的契合了传说中的战神形象！”

    “我他妈的……这真的是太牛逼了！跪了跪了，这会真是佩服得五体投地了，脸都要被打肿了！”

    “大哥：两把大菠萝在手，武装直升机根本不在话下！”

    “大哥：我就是国产战争神剧的主角，我就是bug！/狗头保命。”

    网友们此时看着屏幕中的画面，眼中写满了震惊。

    这哪还有他们辩驳的余地啊？

    “大哥真就是大写的牛逼，牛逼上天了。”

    “这大哥真的像是传闻中说的战神一样，妥妥的人间太岁！”

    “这也太浪费时间了，就这么一架武装直升机，花了我300枚子弹才弄下来。就这，打的还是装备较为落后，款式并不新颖的一款武装直升机……”

    林凡这会儿看着武装直升机坠落的方向，忍不住感叹着说道。此时他的眼中还盛满了嫌弃，对如今的结果特别不满意。

    他之前是真的小看了这所谓的武装直升机，没有意识到这架直升机中蕴含着的强大潜力。

    今天碰到的这款武装直升机性能较为落后，款式较为陈旧的一款，这战斗力根本没法和市面上的新款武装直升机相比。

    要是对方刚刚用的是款式最新的武装直升机，那林凡仅凭大菠萝想把它干下来，这根本就是痴人说梦！

    若是真到了那个时候，哪怕将老黑手中的巴雷特打爆，估计也没什么结果。

    如果到了那时，林凡等人不能拿出反坦克直升机这类装备，那他们根本就没有胜算。

    但是话又说回来了，刚刚林凡之所以不换取毒刺等专业武器，就是单纯的认为没有必要。

    可真正打完武装直升机后，他又觉得自己还是对武装直升机的防御能力过于小瞧，太过轻视。

    “就目前的情况来看，弄一架武装直升机还是很有必要的，应该把它划到计划当中了。”

    林凡也是在这个时候深刻认识到，这武装直升机需要千万声望值是值得的。

    “这也太刚了！”

    “这是正经人能说出来的话？这可是武装直升机啊，直接单兵对线……这真的是一般人能做得了的事吗？这是人干的吗？”

    “而且你们刚刚有没有注意到，就大哥的表情来看，他好像对这个结果并没有那么服气。”

    网友这会儿听到林凡说的话，震惊的半天不知该说些什么。他们这回儿是真的被惊到了，每个人的脸上都是写满了懵逼！

    “就这还不服气？”

    “这真是他妈的……”

    就在林凡沉思的这段时间，前方又响起了一阵激烈的打斗声，枪声阵阵，久久不绝于耳。

    博期和秦允儿等人这会儿还忙着呢，此时他们在收割地面的漂亮集团残余部下。

    但仅过去了短短几分钟的时间，林凡等人便迅速地收割了对面人的性命，将他们送上了西天。

    “哄。”

    而这个时候，那些苟活的残余部下，突然听到不远处传来了一声沉沉的爆破声……

    众人这会儿顺着声音的来源看过去，发现刚刚爆炸的，是他们基地中的武装直升机。

    在场的众人看着这一幕，就感觉此时天空上爆炸的不是武装直升机，而是他们自己的脑袋。

    他们这会儿已经完全没有办法思考了，满脑子就只剩下空白。

    “完了，大哥他们……这会儿已经被击败了……”

    “这不可能……”

    在地上负隅顽抗的那些残部，他们看着武装直升机爆炸的方向，不可置信的低声呢喃道。如今他们的脸上写满了惊恐，眼中也没有一丝光芒。

    这回全完了！

    想到这里，众人下意识的狠狠的咽了一口唾沫。

    “赶紧跑呀，还站在这干嘛呀！”

    这会儿也不知道是谁先喊了这么一句，反正听到这道声音后，在场的其他人就好像如梦初醒一般，迅速掉转头跑开了。

    (本章完)

