    见没人再搭理自己，刘卢明也不觉得尴尬，等到最后一人离去，这才打算驱马离开。

    就在这时，他发现前方仍有一人站在街边，手中还拿着庆贺用的风车。

    刘卢明在看清对方长相后直接愣住了，紧接着眼眶变得湿润了起来，他翻身下马走到那人面前，颤声喊了句:“爹！”

    这现场唯一留下之人不是旁人，正是刘卢明的父亲，当朝一品大学士刘建柏。

    “爹，你在这站了一上午？”刘卢明搀扶着老爷子询问道。

    刘建柏含笑点点头，眼中满是慈祥和宽慰，他虽然宠溺孩子，却极少主动表现，此刻他却是将手搭在刘卢明肩膀上，笑道：“我儿有出息了！”说罢，还将手中的风车递了上去。

    刘卢明接过风车，眼泪已不争气地流了下来。

    却说另一边，王柄权一路回了王府，并未梳洗直接倒在了床上，一睡就是一下午，待他醒来，外面已是漫天繁星了。

    “来人！”

    “殿下，睡得可还舒服？”

    本还有些睡意的王柄权，在看清对方长相后吓了一跳，不为别的，就因为对方顶着一张和他一模一样的脸。

    被吓清醒的王柄权抬脚便踢：“他娘的，你要吓死老子呀？”

    被踢之人这才反应过来，连忙将脸上的面皮摘下，面具之下正是小春子。

    小春子一边揉着屁股一边解释道：“小的得知您回来了太激动了，忘了这茬了。”

    王柄权摆摆手表示不在意，继而又用狐疑的目光打量起小春子，半晌过后才悠悠开口：“我在外面拼死拼活，你倒反而胖了不少呀。”

    小春子不好意思地挠挠头：“都是托了您的福。”

    王柄权凝视对方片刻后移开了目光，他倒不计较这些，毕竟他不在的这些日子，多亏了小春子的假扮，才不至于引起不必要的怀疑。

    至于在开平卫现出真容，他反而不在意，毕竟以王柄德的沉重心机，迟早会知道开平卫的事情和他有关。

    不过话说回来，老皇帝让他去取的那些信件又写了些什么呢？

    “殿下，太上皇下午命人来过，说是等您醒了让您进宫一趟。”这时，小春子在一旁提醒道。

    “哦，那帮我准备下，我沐浴更衣完毕就过去。”

    真是想啥来啥，正好王柄权有些事想问问老皇帝。

    一个时辰后，王柄权终于梳洗完毕，穿上了崭新的衣服。

    这个澡可以说是他洗过最舒服的一个了，虽然西北之行算下来才十余天，但那个鬼地方别说洗澡了，有口喝的就不错了。

    加之西北干旱多风沙，王柄权感觉自己都干巴了，所以这次他愣是泡浮囊才舍得从浴桶内出来。

    等他出来后，洗澡水已经成了混合着大量泥沙的黄汤了。

    神清气爽的王柄权推门而出，恰好碰上一名府中丫环，丫环见到他先是一愣，紧接着便红着脸低头走开了。

    王柄权有些疑惑，以为是洗完澡的自己太过英俊潇洒了，也就没当回事，可他渐渐地发现，一路上遇到的丫环皆是如此。

    为此王柄权还特意好几次检查了下自己的着装，在确认过自己确实穿戴整齐、没有光腚后，他将目光投向一旁的小春子。

    原本只是下意识的举动，却发现对方此刻目光竟有几分躲闪。

    王柄权先是眯起双眼，朝小春子露出一抹微笑，随即以迅雷之势，将对方抵在一旁的墙上，手中更是不知何时多了把匕首，刀剑直指对方的要害位置。

    “你到底趁我不在家这段时间干了什么，信不信老子让你变真太监？”

    毫无防备的小春子脸都绿了，连忙摇头解释道：“殿下，您就算打死我我也不敢乱来呀，都是杨贵妃…”

    “这事和母妃有什么关系？”

    王柄权的刀始终保持着原来的距离。

    “贵妃娘娘约莫是又想给你安排婚事了，可能觉得你不开窍，便暗中买通管家，让他每日安排一名丫环到你房间暖床，您知道小的费了多大劲才把持住的吗？”

    小春子说到这里语气满是委屈，委屈中又带着几分后悔。

    “真的一个没碰？”王柄权狐疑道。

    “当然没有！小人为了殿下，可是内伤都快憋出来了！”

    “那就好。”

    王柄权放开小春子，语气虽然平静，心里却是满满的失落：这种好事怎么老子没碰上？

    闹剧结束后，王柄权坐上马车，小春子甩了甩缰绳，朝宫中驶去。

    进了宫，依旧在养心殿前停下马车，王柄权下了马车，整理一番衣冠后，抬腿踏上了石阶。

    王柄权此时虽然一身锦衣文衫，腰见却挂着一柄和这身衣衫不相配的宝剑，圣恩帝事先打好了招呼，所以他才能带着宝剑入宫。

    到了门口，王柄权依旧直接踹门而入，殿内正伏案写字的老皇帝，不禁手一哆嗦。

    刚进门的王柄权也是一愣，因为此处除了圣恩帝，还有二王爷王柄德。

    “好了，就按我说的做吧。”

    圣恩帝将写好的文书交给王柄德吩咐道。

    后者点头接过文书，转身离去，全程都没有看王柄权一眼。

    王柄权不是个倒贴的主，也没有搭理对方，径直来到老皇帝面前。

    如今的老皇帝已年逾五十，双鬓皆白，脸上的皱纹也比前几年多了不少。

    王柄权依旧大马金刀地坐下，给自己先倒上一杯茶，品了一口道：“味道不错，只是比母妃那里的还要差一些。”

    老皇帝此刻脸上完全没了刚才在王柄德面前的威严，含笑道：“确实如此，宫中最好喝的茶在你母妃那里，但她却偏偏不送给我，非要我亲自过去喝才行。”

    王柄权不是小孩，杨贵妃的这点心思他还是知道的，于是开口解释道：“母妃说过，她的茶若是不经过特殊手段冲泡，则滋味减半。”

    老皇帝依旧含笑，开口点破道：“你们母子真是一模一样，大心机没有，却有些小聪明。”

    “这样不好吗？”王柄权似笑非笑地看着老皇帝，似乎早已看透对方心中所想。

    “很好。”

    在这位有些小聪明的儿子面前，圣恩帝并不需要隐瞒什么。

    是夜，养心殿内，殿中摆放有一张桌子，桌子正中间则是放着一个碳炉，碳炉之上的铜锅此时正冒着热气，桌子四周放满了各色新鲜的肉类蔬菜。

    屋内的父子二人，此时正围坐在碳炉旁边，等待着锅内的高汤完全沸腾起来。

    王柄权率先夹起一块新鲜羊肉放入锅中，来回翻动几次又迅速夹了出来。

    “行了，水热了，可以下肉了。”

    王柄权边说着，边迫不及待地将羊肉塞入口中。

    对面的老皇帝见状也随手夹起几片蔬菜放入锅中，开口问道：“西北一行可还顺利？”

    “呜，顺利着呢，这不多亏了父王赠送的宝剑嘛！”

    王柄权一边吃着羊肉一边回答，还不忘顺手拍了个马屁。

    “你倒是谦虚，听说你击败了北突第一勇士？”

    “父王哪里的话，还不是多亏了您的剑谱，您这套剑法的威力可谓惊天地泣鬼神，我刚使出一招，对面那个什么狗屁第一勇士就跪地求饶了！”

    他对于圣恩知晓这些细节并不惊讶，所以也不隐瞒，干脆将马屁拍到底。去王柄权心里的想法是，千穿万穿马屁不穿，我就是不肯承认自己的实力你又能拿我如何？

    老皇帝自然能听出，王柄权这不太高明的马屁是为了避重就轻，也不点破。

    “父王，你若是再问下去，锅里的豆腐可就成豆腐渣了。”

    老皇帝闻言这才想起来锅里还煮着菜呢，连忙小心翼翼地夹了出来。

    “父皇，我倒是有个疑问，你打算如何处理严撼海？”王柄权难得地表情认真起来。

    老皇帝则是瞥了他一眼，“你想为他求情？”

    王柄权闻言立马满脸堆笑：“父皇英明啊！”

    “呵，你小子一撅屁股，我就知道你要拉什么屎。”

    “额…”

    王柄权被怼得一时语塞，好一会才理清思路。

    “父皇，咱们吃饭呢，就别聊那么下饭的话题了。我觉得此次严撼海虽然有过，但亦有功，虽然功过不能相抵，但在处罚他这件事上还是要慎重些比较好。”

    这次换成圣恩帝头也不抬地开始吃东西了，他起初还看不起火锅，但没想到这东西越吃越上瘾，刚才他已经将一整盘羊肉都倒进锅里了。

    王柄权看对方吃得正开心，只能眼巴巴在一旁等着。

    “你若是想求情，明儿个就去找你皇兄，毕竟现在他才是皇帝，我说了也不算。”

    老皇帝两手一摊，言外之意很明显，让你小子当初不肯当皇帝，现在要求人了不是？

    王柄权闻言则是哭丧着脸，他实在不愿意和大皇子接触，自己明明是把皇位让给他了，但心中却总有一些说不清道不明的愧疚感。

    而且王柄贤这个人，太过古板正直，甚至带着一丝迂腐气息，他都能想象到若是自己求情，肯定会被讲一通大道理的场景，这人实在让人亲近不起来。

    亲近？王柄权的脑中突然闪过一丝灵感，然后他自言自语道：“貌似也不是不可以。”

    一旁的老皇帝斜眼看了他一眼，暗想这小子肯定又想到什么损招了，也懒得搭理他，自顾自继续涮起了羊肉。

    想通的王柄权又换回了一副笑脸，开口道：“父皇，你不愿帮忙倒也可以，不过你得告诉我，当日你让王柄德拿走的信件上面写着什么？”

    老皇帝闻言停下了手中的筷子，略一停顿，叹了口气说道：“京中有细作！”

    奸细这种事自古便有，兵法有云：知己知彼百战百胜，情报在战争当中的重要性不言而喻。

    正因为情报如此重要，所以没有哪个国家敢说自己地头没有敌人的探子，就连王朝自己，也在周边国家陆陆续续安插了不少暗桩。

    其中最出名的莫过于直接受皇帝管辖的暗卫十二，除却几个常驻京师暗中保护皇帝的，其余几人尽数被安排到东罕北突这些敌对国家当中。

    但一个普通的奸细肯定不会令皇帝亲自过问，于是王柄权试探性地问道：“父王的意思可是朝中出了奸细？”

    老皇帝闻言点点头，开口道：“不是朝中，而是宫中。”

    “宫中？”

    王柄权脑子急速思考着，既然能令太上皇亲自出马，自然不会是小喽啰，最有可能就是皇子或者娘娘。

    不待王柄权继续思考，皇帝却率先将答案说了出来：“是太后！”

    “哦……啊？”

    王柄权脑子一下子没转过弯来。

    太后，也就是之前的皇后，当今皇帝王柄贤的亲娘。

    一人之下万人之上，万一哪天圣恩帝嗝屁了，她可连一人之下都省了，犯得着去做卖国的勾当吗？

    “父王，其中是不是有什么误会？”

    王柄权仍然难以相信，毕竟此事太过匪夷所思，简单直白地说，就是，我出卖我自己。

    这话搁谁都不会相信。

    “起初我也不相信，但书信摆在桌上，我又不得不相信。”

    “信上写了什么？”

    “王朝的兵力部署。”

    听到答案的王柄权也不禁沉默了起来，泄露军机是一等一的死罪，太后为何要这么做？

    之前杨贵妃同王柄权说过不少宫中和朝中的事，其中就包括当时的皇后娘娘。

    皇后的父亲是朝中一位将领，这名将领是当初最早跟随太祖皇帝王穆的那批人，陪同太祖南征北战多年，甚至数次舍身相救，二人也因此结下了深厚的情谊。

    这位将领膝下无子仅有一女，一次宴会之上，还没当上皇帝的王穆在酒后同他开玩笑，说要同他结为亲家，不成想对方竟将这句玩笑话当了真，当场修书一封寄往家中，让待字闺中的女儿前往京城。

    此事本该是喜事一件，但这位将领没能等到女儿的到来，就在最后一场决胜战役中丧生了。

    面对千里迢迢赶来的女子，太祖王穆内心十分羞愧，于是他按照约定，将其许配给了自己年龄相当的次子。

    二人成婚之后夫妻和睦，第二年便生下一子，也是在这一年，镇南将军侯达昌起兵谋反。

    王穆的次子，也就是如今的圣恩帝，含泪撇下妻子和尤在襁褓中的孩子，带兵上了战场。

    临走之前太祖王穆曾向他许诺，待他功成归来之时，便是当今的太子。

    等他再次归来，已是三年之后。

    归来后的他立志成为太子，在经过了几年的兄弟相残之后，他终于坐上了皇位。

    因为这些年对于妻子的忽视让他产生的愧疚，哪怕后宫之中有好几位身世比她还要尊贵的妃子，他还是选择立这名女子为后。

    只是随着时间的推移，此时二人的感情，再也不似当初那般纯粹了。

    …

     ps：感谢【王半仙】【出门在外要躲着带尘字的人】的打赏，感谢【天痕无极】【大学语文不及格】【道而无为】【书友20200219102858135】打赏的月票！感谢大家的推荐票！

