    唐神咧嘴一笑，随即整个人瞬间气势大变，就犹如一只温顺的猫，瞬间变成了一只凶性十足的猛虎，这种气质的变化让人心悸。

    一瞬间！

    原本还算认真的青雉，只感觉整个人的一僵，随即整个身体的汗毛猛地直竖。

    对于唐神，实际上他们没一个放在心上，只是这次事件牵扯太大，还有唐神的潜力实在太过可怕，再加上这次拍卖会各个大海贼，各种巧合下，让海军派出了三大将。

    主要就是势力的牵扯！

    可在这一刹那，青雉却感觉到了心悸。

    那是一种死亡的危机，他许久都没有感受到过这种感觉了。

    还是来自一个海贼新人。

    远距离看戏的黄猿他们，也同样一瞬间感受到了那股冲天剑意，心中一阵凛然。

    他们万万没有想到，唐神竟然有这么强的剑意。

    要知道一个人的精力是有限的，像海军英雄蒙奇·D·卡普一直就不停地开发体术，而海军三大将最精通的则是自己的自然系恶魔果实，当然体术和霸气也少不了。

    但他们毕竟年龄在这，唐神才多大！

    比斯塔这个大剑豪，脸色更是骤变，脸上透露出不可思议之色。

    浑身的剑意不由自主地喷发，和这股剑意形成对峙。

    这股突然的剑意好强，依然丝毫不下于大剑豪的剑意。

    这个蒙奇·D·罗杰还是个这么强的剑士？

    现在的海贼新人，都这么强了嘛？

    “叠刀斩！百二十层！破空！”

    一瞬间，手中红龙化为幻影，天空之中出现无数道刀影，如海中浪潮一般，一波接着一波，直接朝着青雉笼罩而出。

    空中飞过来的冰矛瞬间被剑气给嚼碎。

    青雉一瞬间身形爆退，同时满天冰矛同时凝结，齐齐发出。

    轰轰轰！

    空气响起满天爆炸声，冰屑漫天飞舞，在太阳底下，非常美丽。

    而这一招，一浪接着一浪，直接吞没掉所有冰矛，直接把青雉笼罩其中。

    铿锵！

    收刀！

    滋滋滋~~

    “雷龙！”

    下一瞬间，唐神整个人化为一条以蓝色雷电组成的雷龙猛地冲入冰屑世界。

    其中一道缓缓重新凝结的身影，刚刚凝结完成，直接被雷龙当场贯穿。

    整个胸膛被贯穿，只剩下一丝冰之身连接着脑袋，还有下半身。

    青雉脸上依然还带着不可思议，缓缓低头，看着被贯穿而过的胸膛，尤其那里还残留着雷电在闪耀。

    雷龙重新化成唐神，继续开溜。

    “啧啧~~真他么刺激！”

    青雉清晰地听到了这句话，嘴角不禁狠狠地抽了抽，胸膛的洞缓缓再次恢复，只不过这次恢复的速度明显比刚刚要慢的多，慢的多。

    当恢复的时候，青雉原本冰白的脸，随即一阵红润，嘴巴一张：“噗！”

    一口鲜血喷出，染红了地面，他还是受了点伤！

    满天冰屑落地，黄猿他们只看见青雉身影出现，同时只看见青雉吐了一口血。

    所有人不禁皱了一下眉头。

    唐神人呢？

    毫无疑问，跑了！

    而且还伤了青雉！

    这出乎了所有人的预料，尤其是黄猿和赤犬。

    杰克、克力架、马尔高他们不禁对视了一眼，都看见了对方眼中的退意。

    这他么两个人，他们都被打成棒球，三个人，玩个蛋啊！

    尼玛！三大将怎么都出现了？

    海军是想新世界暴动嘛？

    新世界没海军制衡，是想世界打乱嘛？

    不多说，赶紧溜！

    三大将，他们会交代在这的。

    换了一个眼色，立刻分头跑。

    马尔高恨恨地看了一眼唐神离开的方向，这笔仇他记住了。

    妈的，这次亏大了！

    眼中满色苦涩，回去怎么和老爹交代啊！

    “现在想走，晚了点把！”萨卡斯基发现杰克和乔兹分头跑，一瞬间眼中满是戾气，双拳化为岩浆，一面一个：“大喷火！”

    嘭！

    顿时两人直接给打飞，跑的更快了。

    嗖！

    “青雉，你拦住他们，我去追。”

    黄猿直接化为一道金色闪光，朝着唐神离开的方向追去，这次他们的首要目标是缉拿唐神，再不及嫩死唐神，绝对不能让一个潜力这么大的海贼成长起来。

    如果唐神一旦成长起来，绝对会打破海军好不容易维持的平衡。

    到时候，他们的一切努力都白费了。

    最关键的是，此时的唐神的实力，已经超出了他们的预料。

    这实力成长的太快了，已经超出了他们的掌控范围。

    黄猿速度最快，当然是他来追。

    青雉毫不犹豫躯身朝着马尔高他们追去。

    毕竟这些家伙，乱来了一场，必须让他们付出代价，不然真的以为海军是吃干饭的。

    这圣法德鲁城，被这么一战斗，经济最起码倒退了十年，死亡更是无数。

    很快，青雉又和马尔高、克力架战斗起来。

    萨卡斯基又把杰克他们打得哇哇叫，一个气急败坏地怒吼着。

    战斗这才刚刚开始！

    “嗯？”

    溜走的唐神，一脸美滋滋，神情突然一窒，转头看见远处一道金色光影中，一道正（猥）义（琐）的身影正在继续靠近着。

    “妈的，死猴子，速度真他么快！闪闪果实了不起啊！”唐神不禁吐槽了一声。

    身形化为雷电，速度猛地暴增数十倍。

    而后面不断靠近的黄猿，瞳孔也是猛地一缩。

    果然，他预料的没错。

    之前他看见唐神能使用雷电的能力，心里就有种不好的预感。

    现在基本上证实了！

    “自然系响雷果实，这下子麻烦了！该死的情报，怎么这么不完善。”黄猿内心一万句妈卖批要讲。

    这不，明明原本急速靠近着的黄猿，现在距离一点都拉不进。

    唐神的速度丝毫不比他慢啊！

    响雷果实，恶魔果实图鉴上，最强的恶魔果实之一，丝毫不比他的闪闪果实弱，甚至更强。

    速度，攻击，甚至于疗伤，还有传说中雷电附带的能力，无一不是顶级的。

    唐神此时在黄猿心中的威胁程度，瞬间已经爆表了。

    这已经不是一个简单的小海贼了。

    自然系恶魔果实能力者啊！而且是最强的恶魔果实之一，可不是那些垃圾的自然系恶魔果实，这种可怕的潜力一瞬间从原本的五颗星，变成八颗星程度。

    只要给唐神成长的时间，以后的实力一点都不比四皇差。