    眼见着对面的铁疙瘩还一个劲的攻击，黛丝·圣·维拉的耐心渐渐被磨平。

    准备一个大招，将对方全部送走时。

    “嗡嗡~”声中，剩余的金属疙瘩一个转身。

    居然全部撤离开了！

    黛丝·圣·维拉见状，也不追击，而是安静的屹立在那里。

    似乎是在等待着什么。

    “看这个场景，你似乎是在等我？”

    楚云的身影，从虚空中踏出。

    在他的肩膀上，彩云静静的趴在那里。

    “等你很久了。”

    对于楚云的出现，黛丝·圣·维拉似乎一点都不意外。

    她转过身形，目光冷冽的看向了对面。

    这个少年，是这些年来，独一个让她感到有些棘手的人物！

    多少年了，这方天地里。

    除了同批次的那些老家伙外，很少有后来者能扛过世界意识的压制。

    从那恐怖的天罚中存活下来，成就半神之躯。

    站在这方天地的巅峰！

    那些老家伙们，一个个的不是躲在某个隐秘之地潜藏着。

    就是封印了自身，游走在这人间中。

    “我们不是很熟吧？”

    楚云呵呵一笑，摇了摇头说道：“既然来了，直接放招就是了，没必要扯这些虚的！”

    他讥笑着说道。

    “......”

    黛丝·圣·维拉沉默一会，看着眼前年轻的过分的少年。

    她心中不由的感慨一声，这是一个绝世妖孽啊！

    对方的真实年龄，在她这等强者眼中没有丝毫的遮掩。

    不是那种几百岁的老家伙，为了装嫩而改变的外在形体。

    如此年纪，就达到了这种高度！

    她当年在这个年龄的时候，也不过才达到了6级而已。

    距离渡过天罚，成就半神之躯，还有着很远的距离。

    “给你们最后一个机会！一，搬离这里！二，交出......祖地里的东西！”

    黛丝·圣·维拉打破了沉默，用一种不容置疑的语气在那里说道。

    “呵，搬离？你说搬就搬？”

    楚云冷呵一声，眼神中的冷意丝毫不弱于对方。

    至于对方所谓的东西，他心中一动。

    想到了之前，在那个莫名的生灵离去后，遗留在深坑中的东西。

    “异族！你知道你在拒绝的是什么吗？！”

    黛丝·圣·维拉没有想到，对方想都没有想。

    就拒绝了自己的善意！

    是的，在黛丝·圣·维拉的想法中。

    她能如此好声好气的在这里，给对方一个机会。

    就是她宽容大量的表现！

    多少年来，这一边无尽之林中。

    没有哪一个族群敢拒绝他们木灵族的命令！

    在这片无尽之林里，他们一族就是这片森林的主人！

    主宰着这片亿万里疆域，每一个生存在这片森林里的生灵。

    不管是其他族群还是一些魔兽群。

    都在他们的管辖之内！

    如今，这些天外异族，未经他们的准许，居然敢在这里开拓领地！

    严重的侵犯了他们木灵族的威严！

    尤其是......这群异族，还擅闯他们一族的祖地！

    并从中带走了某个重要的东西！

    要不是看在对方的实力不弱，黛丝·圣·维拉早就带领着族人。

    将对方占据的领地踏平！

    消灭所有胆敢在这片森林中作乱的家伙！

    “怎么，你们很高贵吗？”

    楚云丝毫不怂对方，冷笑一声：“要打就快点打！”

    “叽~！”

    似乎是为了给自己的主人加油。

    趴在楚云肩膀上的彩云，适时的发出一声嘶鸣。

    做出一副狰狞恐怖的表情，朝着对面的黛丝·圣·维拉讥讽。

    “聒噪！”

    黛丝·圣·维拉何时被这么一只小小的爬虫讥讽过？！

    当即眼中寒芒一闪。

    一道无形的心灵冲击。

    从她的意识海中冲出，朝着那边楚云肩膀上的彩云就落了过去！

    “哼！当我面欺负我的人？！”

    楚云冷哼一声，右手似慢则快的伸出。

    朝前狠狠地一抓！

    “啵~！”

    两人之间的空间内，响起一声细细的破碎声。

    恍如气泡破灭的声响。

    “叽叽！”

    身为幻宠，天生灵觉敏锐的彩云。

    瞬间察觉到了异常，嘴中发出一声尖锐的叫声。

    趴着的身体上，一道五彩斑斓的屏障瞬间施展而出。

    瞬间将它不过拳头大小的身体护在了里面。

    “既然没得谈，那就动手吧！”

    黛丝·圣·维拉似乎也不对自己的攻击，抱有希望。

    当下脸色沉了下来。

    “我就说了，直接杀上去，抓起来拷打就是了！说那么多都是废话！”

    在她的身旁虚空中。

    德鲁巨大的身躯，从里面踏了出来。

    巨大的瞳孔中，透着一丝丝凶恶残忍的光芒。

    刚一出现，他就盯上了楚云肩膀上的彩云。

    比彩云还要大上几倍的眼眸中，闪过一抹残忍的神情：“这个小东西，看起来很是可口啊！”

    说着，它下意识的伸出舌头，在外露的獠牙上舔舐一下。

    “叽~！”

    彩云在被德鲁目光盯上的那一瞬间，浑身的绒毛猛然一竖。

    整个身体瞬间僵硬了起来。

    那是被绝对的上位猎食者盯上的感受！

    “哼！”

    “好吃？我倒是很久，没吃过凶兽肉了，你那一身肉，应该够我吃一段时间了！”

    楚云驱散了对方施加在彩云身上的气势压迫。

    同时，在他的身旁，一道娇小的身影浮现在身旁。

    强大的7阶力量，瞬间散发而出。

    “主人！”

    蝶衣先是恭敬的朝着楚云躬了躬身，这才一招手，将彩云召唤了过来。

    “叽叽~！”

    看到大姐头出现，彩云这才放松了下来。

    亲昵的飞到了她的身前。

    战场中，前两日才对峙的敌人，双双再一次碰撞在了一起。

    “异族！多余的话我不想多说！给你最后一个机会！”

    黛丝·圣·维拉上前一步，冷漠的看着对面。

    “我的忍耐度是有限的！”

    “我的忍耐度也是有限的！”

    楚云丝毫不怂，同样上前踏了一步。

    “嗡~”

    太阿剑古朴的剑身出现在他的手中，丝丝剑芒在其上吞吐着。

    “要打便打！哪里来那么多废话！”

