
　　这个地方内部空间很大，像花瓣一样，布置了许多金属条形桌。

　　就像是纯粹银白金属打造的桌子，没有任何多余的装饰。

　　每一张桌子都是圆形棱角的长方形，宽两米，长七、八米左右。

　　桌面上摆满了各种看上去就让人口舌生津的美食。

　　另外引人注目的是，每一张桌子上，都放置着一个小小的警示牌。

　　“请勿浪费食物！”

　　硕大的球形镭射灯，在房间正中央的天花板上缓缓转动。

　　五颜六色的光线，散向房间内的各个角落，给整个室内，增添了不少迷幻的霓虹色彩。

　　一首不知道在低声吟唱着什么的曲子，彷佛暖风一样，充满了整个空间，温柔地抚摸着乔克的耳朵。

　　美食、霓虹、音乐...

　　这里，似乎是在举办一场宴会！

　　“娜娜，这...”乔克看着眼前意想不到的景象，一时不知道该说什么好。

　　“小心！这实在太古怪了！”露欧娜一脸严肃，似乎感受到了什么强大的敌人。

　　听到露欧娜的提醒，乔克将手枪瞄向四周。

　　两人小心翼翼地前进。

　　慢慢的，乔克来到房间内居中的位置。

　　那满桌美食的香气，正不断刺激着他的嗅觉。

　　‘靠，这味道好好闻，感觉肯定很好吃。’乔克不禁咽了咽唾沫，顿时感觉自己有些饿了。

　　要知道，在这之前，乔克可是很‘抗饿’的人，要不是为了让自己跟普通人看上去一样。

　　他甚至可以好几天不吃饭。

　　由此可见，这桌上食物的吸引力，是何等的强大。

　　不过理智一直在不停地警告乔克。

　　这种地方的食物，敢吃吗？

　　可是，身处于美食海洋中的他，真的发觉，自己越来越饿了...

　　‘不行！不行！忍住！这绝对是敌人的圈套。’

　　‘不看！不看！’

　　乔克在心里一直告诫自己。

　　可除非闭上眼睛，停止呼吸，否则的话，美食依旧会持续刺激着他。

　　乔克倒是有‘装死’可以完美应对，但现在这种情况，显然是愚蠢的作法。

　　因为那样一来，他将什么也做不了。

　　‘对了！减少呼吸，把注意力转向娜娜。’心里稍作思考之后，乔克想到了一个应对的办法。

　　而且，他也很好奇，露欧娜现在心里是什么感受。

　　除了将精神力外放，保持一定的警戒范围之外，乔克的目光，一直偷偷地注视着不远处的娜娜。

　　只见露欧娜宛如移动的半透明小金人，在这场宴会中缓慢穿行。

　　此时此刻，她的脸上，表情越来越凝重。

　　‘娜娜也在经受美食诱惑的考验吗？’乔克不禁想到。

　　随着他持续地将注意力集中在露欧娜身上，乔克渐渐地觉得。

　　‘娜娜实在是太漂亮了！’

　　天生的身体、精致的样貌、完美的身材、不错的头脑、光明的前途...

　　乔克的脑海中，依稀又回想起，他撩起露欧娜裙摆的场景。

　　“嘿嘿，白皙的大腿...”乔克居然情不自禁地念了出来！

　　‘秀色可餐啊...’不知怎的，他又鬼使神差地看向周围的美食。

　　‘这些食物，又怎么能和娜娜相比。’

　　‘娜娜才是，才是这里最‘美味’的食物。’

　　‘好饿！’

　　乔克的眼神，变得有些恍惚。

　　他朝露欧娜走去。

　　一开始，露欧娜对于乔克的靠近并没有过多的在意，如今她的注意力，全部都集中在寻找敌人上。

　　从刚才踏入这离奇的‘宴会厅’中，露欧娜身上的牧师袍，神性的消耗开始骤然增加。

　　可当乔克距离她越来越近，并且试图用手抚摸其脸颊的时候，露欧娜顿时反应过来，手中倏然出现一颗小光球，射向乔克的脑门。天籁小说网

　　金色光球瞬间没入乔克的眉心。

　　“乔克！”露欧娜紧接着朝他大喊一声，并随即后退了两步。

　　当光球在乔克脑海中消散的时候，他终于是醒了过来。

　　‘我刚才怎么了？’见对面的露欧娜一脸警惕地盯着自己，乔克满脸懵逼。

　　‘呃...胀得好难受...’他撇了撇腿。

　　“我怎么了？”

　　乔克看着露欧娜。

　　“我怎么觉得自己好像丢失了一些记忆。”

　　见他恢复正常，露欧娜这才暂时放下心来。

　　“你刚才又被影响了！”

　　至于想‘轻薄’自己的行为，露欧娜并没有提。

　　“是吗？难怪我觉得脑袋一时晕呼呼的。”乔克单手微微握拳，随后敲了敲自己的脑袋，发出‘梆梆’的声音。

　　‘卧槽，怎么这么硬了？！’也不知道他具体指的什么。

　　宛如做了一个美妙的梦，只不过有些遗憾的是，它并不完整。

　　“乔克，小心身后！”露欧娜忽然大喊起来。

　　还在恢复中的乔克也顿时反应过来。

　　其实在他恢复清醒的瞬间，精神力的警戒也立即再度开启。

　　在露欧娜提醒他的同时，乔克敏锐的精神力已经感知到，在距离他身后不到两米远的一张长桌上，有什么小东西‘飞’了过来！

　　砰！砰！砰！

　　乔克甚至都没有回头，持枪反手对着身后就是三连发。

　　嗞~~~

　　电流声之后，地上响起一阵轻微的撞击声。

　　像是什么东西落地。

　　他这时候才转身看向地面。

　　一条细如牙签，约莫只有一厘米长的‘蚯蚓’，正浑身冒着烟，在地上不停地挣扎。

　　它的整个身躯已经焦黑一片，还不时冒着火花。

　　‘血肉蠕虫？’乔克仔细看去，这小东西已经不再动弹，貌似已经死了。

　　露欧娜这时也凑了过来。

　　“的确是血肉蠕虫，不过跟之前遇到的又不一样。”

　　她指着地上。

　　“你仔细看它的身躯，有机械化的迹象。”

　　乔克其实已经发现了。

　　从刚才血肉蠕虫落地的时候，他就有些疑惑。

　　那种撞击声，是金属特有的。

　　所以乔克的语气才有些疑惑。

　　“机械化的血肉蠕虫，血肉化的机器人，这个诊所，似乎比看上去的样子还要热闹。”乔克面露微笑地说道。

　　他已经怒了！

　　对方三番五次地‘戏弄’自己，这让乔克此时心里很不爽。

　　尤其是在刚才，他差点就没脸，以后再出现在露欧娜的面前了。

　　‘玛德，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是狗屁！’

　　既然对方一直躲在暗中搞小动作，

　　乔克决定，

　　进行“物理邀请”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第187章：无人的宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 