
　　“我这里有一点东西，我想，你应该会感兴趣。”

　　说着，女人便将手里的东西递了过去。

　　景雅犹豫了两秒，伸手接过。

　　“这个聂云萝，一直在霍少面前搔首弄姿的，很不安分，你瞧，如果不是因为她，今天名媱怎么可能会这样羞辱你，让你这样在众人面前拉不下面子来，她和聂云萝，可是最好的朋友······”

　　女人清亮的声音在暗夜里一字一顿的缓缓道。

　　灌入景雅的耳里，却成了酿造毒药的最好调和剂。23sK.com

　　都是那个聂云萝！

　　不仅顾祁岩这样护着她，就连霍傅司也是，名媱也是！

　　她凭什么？

　　贱人！

　　一想到那张明艳夺目到足以媲美当红女星的脸，心里的恨意就如同沸腾的水一般灼热。

　　攥紧手中的东西，嘴角邪肆的缓缓勾起。

　　··········

　　聂云萝被霍傅司狠狠的攥住手腕，而后丝毫不怜香惜玉的甩到墙壁上。

　　不等她缓过神，男人阴鸷的气息就扑面而来。

　　强壮高大的身体，就那样覆压下来。

　　身子，下意识蜷缩。

　　见状，男人狭长幽暗的眸子缓缓眯起，冰冷的气息丝毫不减。

　　带着山雨欲来的气势。

　　“告诉我，秦晗是谁？嗯？”

　　他冰冷的指尖，轻佻的挑起聂云萝的下颌。

　　令她窘迫又紧张。

　　这个地方，幽暗，僻静。

　　可，面前的男人，却是危险的！

　　听到他的话，却如同被人从头淋到脚，冰冷彻骨。

　　他，果然还是听到了！

　　“你，你听到了？”

　　紧张不安的声音，带着不确定。

　　可，落到被怒意和不知名情愫控制的男人耳里，却成了维护！

　　指尖，换成了宽厚的大掌。

　　毫不留情的钳制着女孩，带着冷冽的气息。

　　“嗬，怪不得你这么急忙的想要跟我离婚，原来是因为老相好回来了，迫不及待的想要跟他重修旧好？”

　　听言，聂云萝秀眉紧颦。

　　什么叫老相好？

　　霍傅司到底是怎么了？

　　不再多想，清脆的声音解释道：“我跟你离婚，是因为我觉得这样折磨纠缠下去没意思了，你难道不觉得，在这段婚姻里，我就像是你的玩具一样么？被你任意欺辱伤害，还不能做出任何反击？”

　　玩具？

　　听到这个刺耳的词眼，阴鸷的黑眸再一次拢聚冷冽的阴霾。

　　在她眼里，原来这段婚姻不过是累赘和痛苦？

　　那之前她还用尽了心计的想要嫁进霍家，甚至不惜对他下药，想要让他碰她。

　　这个女人·······

　　“嗬，”霍傅司突然想起了什么，冷冷的笑了起来，“你这个理由用的不错，如果不是因为我早就知道你是什么样的人，也许还真的会被你蒙混过去······”

　　秀致的长眉拧起，聂云萝不解的看着面前的男人。

　　心底，却是裂开了一道缝隙，痛的她几欲昏厥。

　　“聂家现在度过危机，起死回生了，所以你就想要离婚，跟我划清界限，嗯？”

　　冰冷的大掌，用了让人心惊的力道。

　　聂云萝痛的面容扭曲，答不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第130章 你，你听到了？免费阅读。https://xs.23sk.com 