    李忠信和寝室的几个人围在一张大桌子上吃完早餐以后，便早早地到班级等着上报到以后的第一节课。

    　　班级里面这个时候已经有了很多人，大部分同学都是互相不认识的，基本上都是一样，互相找看着顺眼的，有一搭没一搭的聊着，毕竟这是上学的第一堂课，大家都是很激动，更是憧憬着大学的生活。

    　　众多学生聊得热火朝天的时候，一个身材并不高大，穿着十分正统的蓝裤子白衬衫的中年男子带着职业性的微笑来到讲台上，这名中年男子轻轻的将书放在讲桌上，拿起粉笔在黑板上写道——宋庆刚。

    　　龙飞凤舞一般的三个大字写完以后，宋庆刚转过身体，对着下面乱糟糟的学生慢慢开口说道：“大家请安静，我们在上课之前先做个自我介绍。”

    　　宋庆刚的声音很好听，很有穿透力，直达你的心里，让你不自觉的去静下来听他说。

    　　宋庆刚扫视了一圈看到底下的学生们都坐下以后，他继续微笑着说道：“那就从我开始吧，我是你们的班主任老师，我叫宋庆刚，我今年46岁，你们是我的第九批学生，希望大家在接下来的学习中互相学习。

    　　我这个人呢！比较好相处，是属于那种不太喜欢收拾学生的老师，但是，如果有学生犯错误违纪违法了，如果犯到我手里面了，那么，也别怪我心狠手辣地收拾你们。

    　　今天是开学的第一天，大家都还互相不认识，趁着这样的一个机会，大家互相认识一下，等一下呢！我会按照个头的高低来重新分配一下大家的座位。

    　　现在大家坐的座位呢！是学校按照成绩排下来的，这个主要是为了大家在进入班级之后找不到座位出现什么混乱的问题。

    　　下面请大家依次站起来开始介绍自己，很随意的介绍，不需要拘谨。

    　　就从第一排第一个座位开始吧！”宋庆刚笑容满面地指着李忠信说了起来。

    　　宋庆刚一直十分好奇李忠信这个孩子，高考成绩那么高，居然跑到他这样的一个班级来学习什么美术，简直是白瞎了那么好的成绩。

    　　不过呢！班级里面有如此优秀的学生，他还是相当满意的，至于今后李忠信能不能把艺术这条路走好，那还得看李忠信的天赋。

    　　宋庆刚的话刚刚说完，李忠信便慢慢地站起身体，先是对宋庆刚躬身施礼，然后笑容满面地转身对身后的同学说道：“大家好，我是来自黑省江城市的李忠信，希望在今后的四年学习时光里，能够和大家共同努力，共同进步。”

    　　李忠信坐下以后，他的同学们依次进行了自我介绍，几乎一上午的时间没有做其他的事情，就是自我介绍和排座位。

    　　中午吃过饭以后，李忠信和班级里面的男人去搬书，拿军训服装，一直折腾到下午快四点钟，才算是完成了开学第一天的事情。

    　　第二天一早，在吃过早饭以后，便开始了军训集合。

    　　九月初的天，空气十分燥热，深吸一口气仿佛嗓子里都能吃出土来。

    　　李忠信和同学们整齐地站在队伍当中，等候着军训的开始。

    　　黑大这边军训的教官们都是来自当地的驻军部队，都是排长以上的军官带队到这边来完成军训任务。

    　　这个时候，军训的目的，是通过严格的军事训练提高学生的政治觉悟，激发爱国热情，发扬革命英雄主义精神，培养艰苦奋斗，刻苦耐劳的坚强毅力和集体主义精神，增强国防观念和组织纪律性，养成良好的学风和生活作风，掌握基本军事知识和技能。

    　　通过军训，能够端正学生的姿态，保持严整军容，养成整齐划一、令行禁止和严格遵守纪律的习惯，培养迅速、准确、协调一致的作风。

    　　“老五，你说这个军训有啥用，我觉得吧！有那个时间做点其他的事情，总要比搞什么军训要强吧！”李忠信身边的王武看到那边军训教官的汽车刚刚进入校门，用手指捅了捅李忠信，很是没好气地说了起来。

    　　“王武，不，老三，你这话说的就不对了，看你那一身肥肉，再不锻炼身体的话，基本上是废了，军训自然有军训的好处，通过军训，你能够学习到很多东西和本领，对你今后走向社会有着极大的好处。

    　　军训的时候，你小子一定要老实一点，咱们这边来的是部队当兵的，他们要求很严格，也是会真下手的。

    　　军训的过程当中，你尽量跟着我做，千万不要和教官发生什么不愉快的事情。

    　　我在高中的时候就军训过，挺一挺就过去了，也算是你人生路上的一个经历，总之是好处多多。”李忠信双眼目视前方，用微不可听的声音对身边的王武说了起来。

    　　李忠信能够理解身边王武这个胖子的想法，他身材高大，而且很胖，军训的时候要比其他的人遭罪很多，现在还没有开始军训呢！脑门上就已经开始出汗了，真要是军训开始了，这货真的会很遭罪。

    　　其实李忠信心中更是清楚，大学这边呢！主要是通过军训的实际训练，养成大学生坚韧不拔的意志品质，增强体质的同时，更促进精神品格的形成与发展。

    　　军训时间与学生未来的学习科学文化知识的时间相比较，虽然短暂，但却是人生难得的宝贵积累与沉淀。通过紧张而有序的军训生活，学生能够学会有效的利用宝贵的时间，来安排日常的学习生活，提高学习效率及效果。

    　　通过军训，学生们能懂得学海无涯苦作舟的人生哲学。遇到困难、挫折和考验能以平常心对待，勇于拼搏挑战，超越自我。

    　　像王武这样的货色呢！要是没有这样的一个军训的洗礼，想要成为各项素质都不错的大学生真就很难，所以，这个时候，李忠信也是对王武说得严肃。

    　　教官们从军车上下来以后，在领队的指导员进行了一番训话以后，军训正式开始了。

