    吸收了王皓的波导之力后，路卡利欧开启了波导形态。凭借这个形态，他挡下了四颚针龙的极速俯冲轰烈撞。弗拉达利怎么都没想到路卡利欧的爆发会如此的强大，甚至他也没想到击败了王皓的甲贺忍蛙之后会引来如此可怕的反击。不过，他也并不是彻底的没有别的战力，直接就让超级暴鲤龙施展起破坏光线。

    在一般属性中，破坏光线的威力几乎可以说是最强之一。虽然这招也会带来一定的副作用，但威力却是实打实的。现在超级暴鲤龙还在这招之中附带上气场的能量来提升威力，波导路卡利欧要凭借什么来对抗这一招呢？只见波导路卡利欧身上泛起了深蓝色的光芒，硬生生的将破坏光线的攻击给阻挡在外。

    这些深蓝色的光芒来自于波导的力量，是波导路卡利欧现在最强的手段。波导之力形成的防御完美的抵挡下破坏光线，令波导路卡利欧没有受到丝毫的伤害。超级暴鲤龙和四颚针龙都对波导路卡利欧的表现感到吃惊，他们一时之间都不知道该怎么继续战斗下去了。

    破坏光线的施展让超级暴鲤龙陷入了僵直当中，短时间内无法继续战斗。弗拉达利很清楚这一点，所以为了让超级暴鲤龙可以摆脱僵直状态，也为了进一步给波导路卡利欧形成压制，他直接指挥四颚针龙施展起了第二次的极速俯冲轰烈撞。俯冲而来的四颚针龙带着可怕的罡风，仿佛要撕裂一切一般。然而，波导路卡利欧对这招的应对已经得心应手了。他直接将身体周围的深蓝色光芒附着到自己的右掌之上，然后形成波导巨爪，一下子就将四颚针龙给拍飞了。

    这一次波导巨爪的威力可比第一次抵挡四颚针龙的极速俯冲轰烈撞时强上太多了，那个时候波导路卡利欧因为没有调动太多的波导之力，所以没能真正的发挥出波导巨爪的力量。极速俯冲轰烈撞所形成的罡风威力非常的巨大，距离地面数米的位置时就已经让地面上的碎石纷飞了。可就是这么强大的罡风在波导巨爪下如同豆腐一般被切开了。四颚针龙之所以被拍飞，也是因为罡风被切开的缘故。具备钢属性的波导路卡利欧又怎么会惧怕一点点风袭呢？

    波导路卡利欧的表现实在太过强势，弗拉达利不得不重新审视这只宝可梦。而就在这个时候，王皓的注意力全部都集中在自己怀里的甲贺忍蛙身上。这并不只是因为他对波导路卡利欧有着足够的信心，更重要的是因为他在甲贺忍蛙的身上察觉到了一股力量。就是因为这股力量才使得他现在呈现不断恢复的状态。在王皓的印象中，甲贺忍蛙是不具备这样的力量的，究竟这股力量是从何而来的？

    甲贺忍蛙被火焰烧得只剩下白骨得双手已经彻底得恢复了过来，他得状态以肉眼可见得速度恢复着。但王皓得神色还是充满了担心。毕竟身体得恢复和精神状态的恢复是两个完全不同的概念，也不知道在他体内突然出现的这股力量能不能协助他精神状态的恢复？没过多久，甲贺忍蛙睁开了双眼。他看了看王皓，随即才后知后觉的伸出双手看了看。

    当甲贺忍蛙确定自己的双手已经恢复之后，他便以右手去触摸王皓的脸颊，然后才缓缓的说到：“我没事了！不用担心！凤王的力量在关键的时候苏醒了，这股力量让我避免了直接的死亡。再加上你为了喷洒的那些恢复药剂，应该不用多久我就能彻底的恢复的！”。

    凤王的力量？在甲贺忍蛙体内出现的力量是来自凤王的？甲贺忍蛙是通过凤王的力量复活过来的，虽然没有变回原来美纳斯的模样，但却具备了一丝凤王的力量。关于这点，王皓倒是可以理解。只不过，他没想到凤王的力量会在这么关键的时候被触发。关于凤王的力量，王皓知道的就是可以令逝者复生这点，更具体的就不清楚了。现在看来，凤王的力量还有许多王皓不了解的地方。

    “凤王的这股力量是只有一次的效果，还是可以无限制的使用？是不是只有在危及你的生命时才会触发这股力量？还有这股力量会不会给你带来什么副作用？有什么副作用你一定要跟我说，之后我才能针对情况来补救！”

    就算是凤王的力量，王皓也抱有一定的怀疑，毕竟那不是真正属于甲贺忍蛙的力量。倘若使用这股力量会给甲贺忍蛙带来什么副作用的话，那么王皓必须要在最快的时间内找到解决副作用的办法。王皓已经不想再一次经历失去宝可梦的事情了，甲贺忍蛙这一次的危机也给他敲了警钟，要更加细致的对待每一只宝可梦，特别是在多只宝可梦共同战斗的时候。

    “还记得当初我复生之后，水君对我们说过的话吗？他说我们已经成为了除了他、炎帝和雷公之外的凤王卫队成员了。每一只被凤王复生过来的宝可梦都会蕴藏有一丝的凤王之力，这股力量会在危及生命的时刻触发，让我们脱离死亡的状态。这也是每一个凤王卫队特有的力量。凤王之力是没有副作用的，不过触发还是需要付出一些代价的，那就是在一段时间内无法使用自身的特性。现在我就是处在这样的状态中，战斗勉强可以，但特性是无！”

    凤王卫队的力量？凤王之力？这就是凤王赋予每一只复生宝可梦的一种保障吗？毕竟这些被复生的宝可梦可是曾经失去了生命的。这些被复生的宝可梦其实早就已经不是他们最初的模样，凤王给予他们这种力量，可以说是一种守护吧！一段时间内失去特性这样的代价还是可以接受的，虽然无法再利用特性的力量战斗，但也比其他消耗生命或者能力的代价要好一些。

    因为王皓之前一股脑喷洒了许多药剂的关系，所以醒来后的甲贺忍蛙恢复速度很快。没一会，甲贺忍蛙就可以缓缓的站起来了。不过，王皓并没有打算让其继续战斗的念头。面对超级暴鲤龙和四颚针龙，现在的甲贺忍蛙很难有所建树了。当王皓掏出精灵球准备收回甲贺忍蛙的时候，甲贺忍蛙却直接将他的手给按了下去。这是什么意思？难不成甲贺忍蛙还想要继续战斗吗？凭借这刚恢复的身体？

    “他们将我弄得这么狼狈，怎么能这样就回去呢？就算现在我不具备变幻自如的特性，可我还有战斗能力。水属性的力量已经积攒了一些，再遇到火焰风暴不会是之前的那种结果了！就让我战斗下去吧！”

    甲贺忍蛙的眼中充满了坚决，仿佛不与超级暴鲤龙、四颚针龙他们分出胜负的话，决不罢休一般。王皓能够理解甲贺忍蛙的心情，所以他便默默的将精灵球收回背包之中。王皓其实也是想要看一看，失去了变幻自如特性的甲贺忍蛙究竟能够战斗到哪一步？

    当甲贺忍蛙重新站起来的时候，弗拉达利彻底的愣住了。他满脑子都是问号，根本无法说服自己，一只已经失去生命的宝可梦是如何重新站起来的？而且看甲贺忍蛙的样子，似乎还要继续战斗？这究竟发生了什么？弗拉达利向王皓提出了自己的疑惑，可惜王皓并没有理会。他直接指挥甲贺忍蛙对四颚针龙施展起神通力的技能，打算利用克制的关系来打一波消耗。

    无形的能量波动出现在四颚针龙的周围时，他立即就察觉到了，并且及时的以气场的力量进行抵挡。气场能量与神通力的超能之力相互抵抗和消耗着，四颚针龙只能无奈的调用更多的气场能量去压过神通力。最终，气场能量虽然胜出了，可也消耗了不少。从战斗到现在，弗拉达利所释放出来的气场能量已经被效果了近半。这点是弗拉达利之前没有预想到的，他在这个时候微微皱起了眉头。

    究极奈克洛兹玛赐予弗拉达利的戒指中所包含的气场能量是有限的，唤来四颚针龙的时候就已经消耗了一部分，超级暴鲤龙和四颚针龙在战斗的过程中又消耗了一部分。如果持续这样消耗下去的话，笼罩整座庭院的气场就将彻底的消失了。届时，弗拉达利就没有太大的把握能够留下王皓了。

    现在的状况对弗拉达利而言很被动，不过作为一个身经百战的闪焰队领导人，弗拉达利很快就有了决断。破坏光线的僵直状态已经消失，超级暴鲤龙又一次恢复了活力。他迅速的飞上高空，然后绕着庭院的范围开始呈圆形腾飞。飞行的过程中，他不断的聚集周围的水属性能量和气场能量，形成一个巨大的漩涡。很显然，这是准备放大招了，而且还是和水属性能量有关的招式。

    庭院中的气场能量在这个漩涡的搅动之下变得活跃了起来，同时也变得危险了起来。如此庞大的力量在旋转的过程中会相互碰撞，产生可怕的爆炸力量。而这也应该是超级暴鲤龙施展这招的真正目的，利用气场能量碰撞的力量与水属性能量结合形成强劲的攻势。

    发动攻势的可不只有超级暴鲤龙一个，四颚针龙也在凝聚力量，一个明显的龙形虚影已经出现在他的背后，并且不断的吸收着气场的能量，不断的壮大着。超级暴鲤龙和四颚针龙同时发威，将笼罩整个庭院的所有气场能量都给调动了起来，这是要和甲贺忍蛙、波导路卡利欧拼命的架势啊！

    既然对方已经开始积蓄力量准备最后的血拼了，那么我方怎么可能怠慢呢？波导路卡利欧已经调动起所有的波导之力，将自身渲染成一颗深蓝色的星星，随时准备轰出了。甲贺忍蛙稍稍慢了半拍，但也开始在双掌之间压缩水属性的力量，形成一把巨大的水手里剑。压缩水属性能量，制造成水手里剑是甲贺忍蛙最根本的能力，每当需要全力以赴的时候，他就会选择这个招式。不过，之前已经全力施展过一次水手里剑的甲贺忍蛙此时所凝聚出来的水手里剑并没有之前的巨大，仅仅是和他身高差不多的模样。

    凭借这样一把水手里剑想要抵抗超级暴鲤龙和四颚针龙的攻势？这很显然是不切实际的。王皓很想在这个时候阻止甲贺忍蛙做这种毫无意义的事情，但他又不忍心将这话说出口。甲贺忍蛙并不想让王皓失望，他也知道凭借现在的水属性能量根本无法和超级暴鲤龙或四颚针龙对抗，所以他静下心来思考着自身还具备有什么力量？他要将所有的力量都聚集到这一击上。

    甲贺忍蛙所具备的力量其实十分的繁杂，毕竟为了配合变幻自如的特性，他基本什么属性的招式都掌握了一些。这些招式在现在的甲贺忍蛙来说就是自己最基本的力量，于是，他将这些招式的力量统统都聚集到双手的手里剑上。渐渐的，蓝色的水手里剑发生了一些变化，开始散发着黄金色的光芒。黄金化了？弗拉达利和王皓都愣愣的看着甲贺忍蛙手里的黄金手里剑。他们很清楚，将水手里剑黄金化是一件罕见的事情，据说一千只甲贺忍蛙中只有一只能做到这一点。

    王皓的甲贺忍蛙之前是不具备将水手里剑黄金化的能力的，这次的危机给他带来了压力，同时也带来了提升。空中超级暴鲤龙所形成的超级水流大漩涡开始下坠了，带着毁灭一切的气势。而甲贺忍蛙的黄金水手里剑也正好完成，他没有任何犹豫的甩了出去，一下子就将整个漩涡给切开了。整个漩涡被一道黄金光芒劈开，场面甚是壮观。

    空中的对碰刚开始，四颚针龙也动了起来。他裹挟着身后的巨龙身影笔直的朝着王皓所在的位置撞来，气势十足，摄人心魄。可就是这样强势的龙袭，却被一道深蓝色的光芒给阻挡了下来。那深蓝色的光芒来自波导路卡利欧，是他全力爆发波导之力的模样。天上地下的对碰，究竟获胜的是哪一方呢？

