    第230章心照不宣

    此时此刻，这也是唯一能用的办法了，余桑浅不是长陵镇的人，那就让这件事随着她的离开，一起消失吧。

    柳大夫看着余桑浅，而后又看了一眼聂灵儿，他虽年近花甲，但瞳孔却并不浑浊，反而闪着智者的光芒。

    刚刚这番话的可信度有多少，柳大夫心中有数，但他只是看了二人一眼，却也没再多言。

    于他而言，作为一个医者，能够得到这完整一株的黄水莲，已是一生难遇的机缘。

    而眼下当务之急，自是救人要紧。

    “你们且回去休息吧，把人交给我便是。”末了，柳大夫开口。

    见他没有再进一步追问，这让聂灵儿不禁暗暗的松了一口气，心里亦是对柳大夫生了感激之情。

    因为她自己也知道这一套说辞根本站不住脚，柳大夫这样充满阅历的智者，又怎会看不出其中端倪呢？

    但他并没有为难自己，或许对于他而言，这药材的来路其实并不重要，重要的是它是否能够救人。

    “柳伯伯，那我哥是不是就有救了？”聂灵儿还是不放心，忍不住又确认一遍。

    这回柳大夫已然一扫刚刚的颓然，语气肯定的道：“放心吧，有了这黄水莲，自是可保你这哥哥安然无恙。当初腾飞将军的伤势可比你哥哥严重的多，所以你们都不用担心。”

    “此时还是深夜，你们还是回去休息吧，等明日天亮了再来看他。”

    “灵儿，就听柳伯伯的吧。”余桑浅也在一旁相劝。

    聂灵儿深深的看了一眼躺在床上昏迷不醒的凡哥，终是轻轻的点了点头：“那就拜托柳伯伯了，我就住在汉西一巷零七，若发生什么其他的情况，还望柳伯伯通知我一声。”

    有了这黄水莲，一切自是迎刃而解。可看得出这姑娘很是在意她的哥哥，柳大夫还是笑着点头应到：“好，我记下了。”

    从内室退出来，聂勇和聂大海几人连忙围了上来。

    “灵儿，大夫怎么说？”聂大海紧张的问。

    因为如果他没听错，灵儿好像是找来了那大夫口中的神药，心中燃起希望，却又不敢确认。

    “大家都放心吧，柳伯伯说凡哥的腿可以治好的。”聂灵儿轻声开口。

    许氏一听，当下又是忍不住哇的哭嚎了起来。

    这一晚，她的心情如同过山车一般一会天上一会地下的，此刻的哭，自是喜极而泣的眼泪。

    聂灵儿默默的看了一眼许氏，却没多理会，只是对着其他人说到：“大家都回吧，明日休息好了之后再来看凡哥，柳伯伯看病需要安静，而且我们留下来也帮不上什么忙。”

    说完这句话，聂灵儿便拉着余桑浅走了，显然是没有打算把院子里的空屋子借给聂大海和许氏住的意思。

    至于聂勇和聂轩，聂灵儿不说，他们自然也能领会她的心思。

    二人若是想要回石阶村，便坐着栗子的马车回去便是，若是不想回，那就自行回镇上的院子，反正男生住的那屋还空着呢。

    再不济，酱菜铺子的后屋也能住下，所以聂灵儿自是不用操心他们的。

    聂大海看着聂灵儿消失在门口的背影，却没多说什么。

    这一次灵儿为他家凡哥做的一切，可让他这个当大伯的说不出一个不字了。

    “大伯，你和大娘是打算回村，还是……”

    聂灵儿和聂大海心里有隔阂，对其不管不问倒是情有可原，但是聂勇不能无视他们，所以当下还是问了一句，但也没主动提找地方给他们住。

    不论如何，聂勇还是站在聂灵儿这边的，自然不能做膈应灵儿的事儿。

    聂大海这一次倒是识趣，闻言说到：“我们今天不回去了，就近找个客栈住一晚，明早想早点来看看凡哥的情况。”

    作为父母，实在是放心不下，哪舍得丢下聂凡一个人回家去。

    聂勇闻言点了点头，而后又对着另外两个狩猎队的大哥说到：“两位大哥，辛苦你们这么晚了还跟着折腾一趟，我明儿一早铺子还要开门营业，这个时辰太晚了，我就不回村子了。”

    “让我弟弟用马车送你们回去吧。”

    因为明天宝儿和倩儿他们还得来镇上，所以聂勇让聂轩赶着栗子回去，明天回来的时候有马车也快些。

    那两人闻言默默的点了点头，能亲耳听见聂凡没事，他们也觉得这一趟没白折腾，最起码自己内心的负罪感少了许多。

    一切商量完，聂轩赶着栗子拉着两个狩猎队的大哥回了石阶村。

    聂勇带着聂大海夫妇去找了一间他熟识的客栈落脚，而后自己回了铺子休息。

    聂灵儿和余桑浅则一起返回了院子。

    “姐姐，实在是抱歉，大半夜的还扰你帮我的忙。”

    路上，聂灵儿忍不住开口道歉。

    “你这是说的哪里话。”余桑浅闻言连忙道：“你既是叫我这一声姐姐，那我岂有不帮你的道理？”

    说着，余桑浅不禁莞尔一笑：“再说了，又不是多么难的忙，不过是帮你解围罢了。”

    很显然，余桑浅已经看出了聂灵儿刚刚的难处，她是因为无法解释那株草药的来历，才会借自己的手拿出来。

    但余桑浅没有问，她甚至自己也不知道那株叫黄水莲的东西是什么，只因灵儿告诉她此物要说成是她所有，从东裕国而来，她便记下了，继而编了刚刚的故事。

    既然灵儿对旁人无法解释这个草药的来历，就说明这件事不该被人知道，所以余桑浅便也不会问。

    她不问，聂灵儿自然也能猜出余桑浅的心思了，她知道桑浅姐姐理解自己的难处，这草药来路不明，自己说不清，那她便也不问。

    两人如此的心照不宣、心有灵犀，余桑浅这般善解人意，聂灵儿只能是心怀感激。

    “谢谢。”

    聂灵儿低着头，极小声的呢喃出这两个字。

    她今晚第一次感觉到了不安和恐惧，是那种能预见凡哥悲惨余生的害怕，此时事情得以化解，心中的压力骤然抽离，让她全身有一种虚脱的感觉。

    (本章完)

