    瞬息之间。

    支离破碎的嶓冢山，龙脉已经重生，山上的植被郁郁葱葱，嶓冢山神殿外的黑竹林，随风摇曳，若一片黑海。

    一座山，生机勃勃。

    这山，龙脉已然重生。

    本来，我准备借龙气，再以术法，为嶓冢山塑造龙脉，可没想到，阴间的青龙这么听话，直接为嶓冢山再造了一条龙脉。

    这就省得我出手了。

    所以。

    四象阵就没有必要了。

    我二爷爷和叶叔，也自然不需要去站在风水口上，斩风水乱麻。

    这时。

    阴间青龙收起了巨爪，那一只巨眼看着我，压低了声音道。

    “禀杨先生，嶓冢山的龙脉，小龙已经再造成功，请杨先生验视。”

    龙脉重生我早已看到。

    我点头。

    道了二字。

    “不错。”

    “那……小龙可否告退？”

    阴间青龙低声询问我。

    “我修一道送神符，送你回去。”

    我说完，准备动笔。

    那阴间青龙却道。

    “杨先生，不必劳烦您的大驾，小龙不必送，自己就可以走。”

    “那好。”

    “小龙告退。”

    声音散去，天空中青云涌动，很快，天幕已经恢复了原本血黄色的样子，远处天边，只剩下几朵寥寥的黄云。

    我看了一眼手中的龙之逆鳞，自知此物非同一般。

    这逆鳞，是之前老庙岗子之下那位杨家先人交给我的，但是蒹葭引导我去那个地方的，等会儿，我或许可以问问她，这龙之逆鳞的来历。

    此时。

    王方平看着嶓冢山生机勃勃的样子，他有些激动。

    他走来，与我行礼。

    “多谢杨先生。”

    阴长生走过来，拍了拍王方平的肩膀说。

    “看到没有，慕凡他总会给我们带来惊喜。有他在，阴间的霍乱，或许用不了多久就能平定下来。”

    王方平也是点头，不过，他稍稍叹息道。

    “阴间霍乱若是平定下来，阳间也能够安定下来，一切安定下来，阴阳两界的灵气，一定能够大幅度的复苏。”

    “这样，人道和鬼道，一定能够昌盛起来。”

    “天道一定会察觉到此事，他们一直醉心于统治三界，视阳间之人为草芥蝼蚁，恐怕不会任由人道鬼道，顺利的发展起来啊！”

    听此言。

    阴长生却是一笑。

    “不破不立。”

    “天道若是不仁，我们便破了它！”

    “是不是啊，慕凡？”

    阴长生说这话的时候，意气风发，言语之间虽平静，却有几分难以言喻的霸气，就好像他的身上，当年发生过什么。

    他在那一刻，好似回到了当年……

    “是。”

    我看着他，认真的道了一字。

    我说完。

    他伸手，将一枚彼岸花铜钱，递给了我。

    我从他手中接过那枚彼岸花钱。

    “阴山人？”

    我疑惑一句。

    他点头。

    “不过，阴山人来过，而且，据我推测，阴山人很可能已经知道你的身份了，只是，九煞谷之战的时候，他却选择了旁观。”

    我看向二爷爷和叶叔。

    最初，他们都十分忌讳，让我一定要避开阴山人。

    而这彼岸花钱，就是阴山人的标志。

    二爷爷和叶叔走来。

    二爷爷拿过我手上的阴山人彼岸花钱，看了一眼。

    “不错，这正是阴山人的花钱。”

    “阴山人没有对小凡出手，只能说明，他们觉得还不到时候。”

    “不管怎么说，小凡，你还是要尽力避开，与阴山人的正面交锋，他们，或许比天道更加恐怖。”

    二爷爷说着，把那枚花钱给了我。

    我只是点了点头。

    我在想，爷爷当年为了救我，到底去阴山深处做了什么，为什么阴山人会对我爷爷穷追不舍？

    而我活过来之后，阴山人又要对我赶尽杀绝？

    我的身上，到底藏着什么样的秘密？

    我的目光，再次落在，从九煞谷之中，带出来的那口棺材上。

    收起彼岸花钱。

    我朝着那边走去。

    一道指诀落在棺材上，我解开了那口棺材上的封印。二爷爷和叶叔，还有蒹葭他们所有人，都走了过来，看着这口被我封起来的棺材。

    他们都不知道，这棺材是什么。

    更疑惑，我为什么要留着这口棺材。

    “小凡，这里边是谁？”

    我看着二爷爷，没有回答，只是单手，推开这口棺材。

    棺材板落在一边。

    他们全都朝着棺材里看了去，一看之下，所有人的脸，全都露出了不可思议的表情。棺中的尸体，让二爷爷的眉头，都皱了起来。

    “这……怎么回事？”

    二爷爷不解的问道。

    <!--over-->

