    这一拳下来，钱坤直接撞在桌子上，桌上的茶水也被弄倒在地上，周围的人纷纷闪开，此时被惹怒的祁钰继续冲过去，朝着钱坤的脸一拳又一拳的打下去。

    原本看戏的人此时也冷静下来，都冲上前去要拉祁钰，却被祁钰几脚踢开，相比传言中只会给黎小小洗衣的赘婿现今的利落的手脚让人刮目相待。

    “他似乎有些本事。”

    “是练家子吗？”

    众人开始疑惑，一顿收拾完钱坤之后，仍由钱坤在地上被打的浑身是伤，脸肿的像是猪头，完全无法起身，祁钰面色阴沉，冷冷的看了在场的商人，随即甩衣袖离开。

    生意没有谈成功，陈雪卿收这书契便跟着祁钰一起离开，然而，两人刚出去没走多远，有几个商人在后头跟过来，“祁公子，稍等，我们有意向合作，是否可以进一步交谈。”

    祁钰听声转头就看到一个不惑之年的男子，他身旁还有个健壮的汉子跟着，这两个人没有在刚才的聚会出现过。

    后续跟着几个商人，里面还有陈家，陈雪卿的娘亲，她跟在里头，时不时看陈雪卿，欲言又止，这些都是一些并不算很大的商户。

    “可以。”

    几人见祁钰松口，慌忙带着祁钰和陈雪卿到古澜的客栈里去，却不是之前的茶楼，祁钰心中满意，到茶楼之后，陈雪卿在一旁将详细的报价，以及相关的利润空间说出来，商户们纷纷瞪大双眼。

    往日一副笔墨纸砚需要二两银子，然而黎小小给他们的价格是一个铜板十张纸，一张纸大概是半个人高，如此算下来，利润简直是成倍翻涨。

    陈雪卿见他们感兴趣，继续说道，“不仅如此，我们还有其他类的纸的定制，比如说纸扇，油纸扇，比如之前提供的包食物的油纸之类的定制，若是想签订，每个月联系我发订单即可，只是每次订单需要缴纳一定押金总定价的一成。”

    她们一边说，商人们完全狂热起来，这要是谈成，以后的发展前景可想而知，这一次的谈判十分成功，由于实在是太吸引人，商人们全都签下书契。

    任务完成，陈雪卿总算是松了口气，她还想着今日工作没有完成如何向黎小小交代。

    得到一些新的订单和五百两的银子作为定金，陈雪卿心情很好，商人们谈完合作便在随心阁吃起饭来，这店是黎小小买下来的，最近主打特色菜品，商人们也正好想要品尝一番。

    菜单上来，十几个人尝试性的点了一道比翼双飞，红枣莲子八宝饭，共呜春报晓，鸿运当头，年年有余，飞黄腾达，腰缠万贯，吉庆满堂。

    十几个人一边谈论着发展，陈雪卿在其中侃侃而谈，说出不少为商之道，深得商人们的推崇，再喝完两盏茶的时间，碗筷开始摆放上来。

    菜品也被纷纷端上来，首先第一道是比翼双飞，其主材由烤鸭皮和鸡蛋皮制成，潘三在一旁的说着，“贵客，菜品会一道道上来，现在可先行动箸。”

    潘三话刚落，商人们端着碗筷也开始吃起来，有红纹边缘的白玉圆盘里叠着两排圆形双色的肉片，只是夹起一块圆吃起来外焦里嫩，旁边还放着一小碟特殊蘸料，只不过是点蘸一些放入口中便美妙无穷。

    第二道红枣莲子八宝饭也端了上来，其主材是糯米、红枣、莲子等。其味道香甜软糯，老少皆宜，于是他们用旁边的小碗，用汤匙舀了小半碗，甜甜的滋味萦绕在心间。

    第三道菜是共呜春报晓，一口下去此菜酥香、醇厚、色泽艳丽、造型优美，寓意深长，形如鸳鸯，味具两格，滋香味浓，荤素有别，薏米馅，是用药用薏苡米，加调料制成。

    其他菜品也跟着上来，众人完全沉浸在美食中，随便开始讨论起发展和最近的一些情况，祁钰倒是时不时的在其中答应两声，不怎么爱和他们交谈。

    一顿吃下来，众人很是满足，也不知为何，在随心阁吃的食物格外美味香甜，食物完全的鲜美也保存的十分完好，这一顿他们吃的十分满足。

    只是黎小小的店现在并没有多少人，上次虽是买螃蟹赚到不少银子，同时也遭到百姓的闲言碎语，只不过是在田地里泛滥的玩意，居然被她搬上桌来卖二两银子，简直是敲诈。

    民间也传出不少黎小小的坏话，说她是个刁蛮无比，见钱眼开，不守妇道的女人，原本她单挑山寨这件事无形中从女英雄变成女土匪的形象。

    同时她开的店铺也让人望而却步，生怕被黎小小敲诈，或者是天价餐费，来的人不多，倒也清净，古澜也不慌，看他们要吃完了，主动走上来，“贵客们，第一次来这里吃饭，这里有打折券，下次可以拿这个券来，半价喔。”

    一众人默默收下打折券，古澜便好礼送他们出去，等到这一群人出去后，祁钰正要走，古澜慌忙拦着他，迎着祁钰走进内室。

    “祁主子，小儿是否能在贵院中多带些时日，我又看到赌庄钱家的下人在盯着这里，确实非常抱歉，主子。”

    “嗯。”

    古澜杵着拐杖，身体一摇一晃，脸上露出些笑意，“我再去看小二时，黎主子偷偷给说我的腿还有的治，只需要配合针灸即可，说实话，我都被吓到了，黎主子还真是厉害。”

    黎小小会治疗？祁钰脑子突然回想起，在她性情大变那些时日，黎小小确实是看两月的医书，当时他只是觉得黎小小看着玩，没想到这么就学会治病了？

    “行吧，此事万万不得泄露出去，娘子她确实得到过些仙缘。”祁钰郑重说着，古澜瞬间瞪大双眼，不可置信，随之一副了然状。

    “原是如此，怪值不得你娘子这般神通，祁主子倒是好福气。”古澜眼眶含泪又带着狂热，原本他还有些半信半疑，给一葫芦的药剂说是按时喝就能对身体有好处这也太过于离谱，若是得仙缘，这些不过是举手之间即可完成。

    “多谢祁主子解惑。”古澜将拐杖丢在地上，准备跪下去。

    祁钰却冷漠制止，“不必跪下。”

