
　　十一点二十几分，《Charlotte》第一话刚播完，网络上已经讨论开了：

　　“H.A.的这部新动画意外的有趣啊。”

　　“确实很有意思，而且好像真的没有致郁元素，至少目前我没发现。”

　　“看着像反派的男主，还是第一次见。”

　　“也不能说像反派吧，要是我得到这种能附身别人的超能力，我可能会做得比男主更过分，而且男主对妹妹是真的好，明明不好吃的蛋包饭也强忍着说好吃，光这一点就不能说像反派了。”

　　“反派也有对家人好的。”

　　“就第一话的内容来看，确实有点像反派从良记，不过真的很有意思，现在我已经迫不及待想看第二话了。”

　　“看前面还以为那个白柳弓是女主来着，现在看来，可能友利奈绪才是女主，不得不说，第一话就是个小小的神展开，不愧是虚渊准写的脚本。”

　　总之，在大家看来，这部动画就是非常有趣，尽管目前第一话才播完。

　　会在网络上讨论的，当然是看过动画的人居多，不过，也不是所有人都看过动画，不是所有人都抱着讨论的想法来的。

　　有的人，可能只是无意中翻到大家的评价，或者本来就是来看相关评价，打算看完评价之后再决定看不看的，见清一色的人说“有趣”，于是就会留言：“真的吗？第一话刚刚播完，这就有趣了？”

　　类似的言论，底下往往都会有不少人回复：

　　“真的很有意思，推荐观看。”

　　“后面的内容怎样不好说，但第一话给我的观感非常不错。”

　　“一月份的几部动画，目前给我的感觉就属这个《Charlotte》最有意思。”

　　“没看过的话，可以补回来，应该不会让你后悔。”

　　首播电视台是没办法看了，但没关系，还有复播电视台，而且还有网络电视台，只要想补，就算错过了首播也很容易就能补回来。

　　许多人推荐，清一色的人说“有趣”的情况下，难免会有人觉得好奇，去把第一话补回来的人自然会有不少。

　　补完第一话的人，往往也会回到相关的地方，留下“真的好看，幸好补了回来”之类的话。

　　当然，也不是没有人感到担心：

　　“这部动画是H.A.做的，是那个新海老贼做的，真的没问题吗？”

　　“这么多人说有意思？真的假的？不会是要骗我入坑吧？我又不是对H.A.一无所知的人，可没那么好骗。”

　　“当初的《可塑性记忆》，也有很多人说好看，还说什么非常甜，我真是信了你们的鬼话，现在才第一话，就告诉我这部动画非常有趣，反正我是不会相信的。”

　　“少一点套路，多一点真诚。”

　　“好不好看另说，反正我是打算等动画完结再决定要不要补回来，这样才不用担心看着看着突然被虐哭。”

　　这些人，大概是被虐怕了，或者说，心里面可能还是隐隐觉得新海玄跟高木老贼是同一个人，有所担心很正常。

　　不过，说大家是在骗人入坑，这就让人不高兴了：

　　“新海监督是新海监督，高木老贼是高木老贼，新海监督跟高木老贼真的不是同一个人，要说多少遍你们才愿意相信？”

　　“H.A.的前两部动画确实不是什么好的结局，但人家新海监督和虚渊老师都说了新动画不会是致郁结局，有什么好不相信的？”

　　“骗你们入坑？真的是！有那个必要吗？”

　　“不看就算了，居然还说我们骗你们，真没意思。”

　　“不是套路！真的不是套路！”

　　……

　　网络上的争论，高木诚并没有第一时间关注，不过江坂乃绘第一时间关注了。

　　《Charlotte》第一话的内容，她也没有错过。

　　她还装作普通观众，用小号在网络上发了两个帖子，一个是：“如果能获得一个超能力，你们最想要什么样的超能力？”另一个则是：“如果你们跟《Charlotte》的男主一样，能够附身别人五秒，你们会做什么？”

　　两个帖子，底下的回复不少，尽管不是所有回帖的人都看过《Charlotte》的第一话。

　　等到高木诚结束了一天的忙碌，从H.A.回到家里面，江坂乃绘立刻说道：“社长，《Charlotte》第一话还挺好看的，看的人好像不少，网络上也有很多人说这部动画非常有趣。”

　　“哦。”

　　高木诚并不觉得意外。

　　这部动画，在最后一话出来之前，应该都是好评占据绝大多数的。

　　只不过，第一话让人觉得有趣，播放到一半的时候，就不再是有趣了，而是……

　　“社长，如果真的有超能力，你最想要什么样的能力？”江坂乃绘忽地又问道。

　　高木诚没有立刻回答，而是换上室内鞋，然后走进客厅，在江坂乃绘身边坐下，给自己倒了杯水，默默喝了一口，之后才说道：“我已经有一样超能力了。”

　　“什么？”江坂乃绘连忙问道。

　　“超喜欢你。”高木诚一本正经地说道。

　　“咦~好肉麻，我鸡皮疙瘩都要起来了。”江坂乃绘一脸嫌弃的样子，“社长，你是从什么地方看来的吧？”

　　高木诚没有否认，而是说道：“来，让我亲一口，亲一口就不觉得肉麻了。”

　　江坂乃绘沉默了两秒，身子朝高木诚的方向挪了挪，把一边的侧脸凑向高木诚，一副“来吧，让你亲一口”的样子。

　　不过，她等了好一会儿，也没见高木诚的嘴巴贴过来，于是扭头看向高木诚，有些疑惑的样子。

　　“怎么？你不会以为我真的要亲你吧？”

　　高木诚抬起手，在江坂乃绘脸蛋上轻轻捏了捏，“我就喜欢看你肉麻、尴尬的样子。”

　　“社长！”

　　江坂乃绘一副气呼呼的样子。

　　很快她就朝高木诚扑了过去，将高木诚扑倒在沙发上。

　　“你不亲我，那我亲你，这样行了吧？”说着，她主动朝高木诚的嘴亲了过去。

　　双唇紧贴，两人自然而然地抱在了一起。

　　然后……

　　“客厅的沙发真柔软。”高木诚心里面忍不住发出这样的感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十八章 入坑了入坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 