    第483章长夏逛白湖商业区（3）

    隔壁。

    三族部落的森鹿族长同样一脸激动。

    此刻，他听到风声。知道蛇岳部落刚才发生的事，又望着站在青丘部落商铺前的长夏。

    森鹿族长搓着双手，满脸期待。

    “森鹿族长，我们不过去吗？”猫卡轻声道。

    森鹿族长轻摇头，冷静道：“你让族人过去看看，我不过去。我在三族部落商铺等长夏过来,记住别凑近打扰长夏，安静等着就好。”

    说完。

    他走回自家商铺，把整理好的东西又整理一遍。

    各部落找三族部落就询问香果，香果全部送给长夏，三族部落根本拿不出香果交换。紫果、白毛果等蔬菜，各部落没有交换的想法，森鹿族长愁啊！连晚上睡觉都睡不着，还好三族部落商铺是河洛部落赠送的，用紫果、白毛果做交换,就能换取商铺使用权，麻烦的是居住的窑洞。

    森鹿族长担心交换活动结束，三族部落拿不出东西抵债。

    暂不提森鹿族长内心如何纠结忐忑。

    青丘部落商铺，涌来不少兽人。

    他们好奇打量着青丘部落商铺内的东西，期待长夏出面解说。经过长夏多轮轰炸，所有兽人对长夏有着无与伦比的信奈和敬重。

    “青丘部落出产的姜葱蒜，都是极好的调味。你们都没有交换吗？”长夏轻笑着，目光一转，落到青丘部落商铺货架上其他的东西上，姜葱蒜，她自不陌生。

    不过。

    货架上，多出的其他东西。

    瞬间吸引住了长夏的目光。

    “花椒，胡椒，八角茴香，月桂叶……”

    看清青丘部落商铺货架上的东西，长夏整个激动的脸都染上了红潮。

    “长夏,冷静些。”沉戎温柔道。

    伸出手,搭在长夏的肩膀上,轻轻揉捏两下。唤醒沉浸在激动状态中的长夏，抬头扫过货架上的东西，有些在自家窑洞厨房见过，都是些调味。

    看来，青丘部落运气很好。

    这些看似不起眼的小东西，很多都是烧菜必不可少的调味，长夏喜欢折腾各种美食，这些调味对她来说很重要，难怪会流露出这样的激动神色。

    “胡奇族长，你货架上的调味，我全要了。怎样交换，听你安排。”长夏大手一挥，指着外面摆放有些蔫蔫的姜葱蒜，补充道：“外面的姜葱蒜，我也全要。”

    说完，感觉有些不合适。

    於是。

    “胡奇族长，青丘部落这次带来的货物,全部交换给河洛部落，我做主全要了。”

    这话一落音。

    顿时，附近其他兽人傻了眼。

    同时，傻眼的还有胡奇族长和青丘部落的狐族兽人。

    一念天堂一念地狱。

    这话用来形容青丘部落众兽人再适合不过。

    “长，长夏——”

    “长夏，你交换这么多姜葱蒜吃的完吗？”

    众兽人失神中，胡奇族长回过神，没马上答应长夏交换的想法。反而，担心长夏能不能吃完？

    怕货物腐烂坏掉，青丘部落没有带很多货物。

    但是，这只是跟其他部落相比。算起来，同样有数万斤之多，这份量可不少。

    “长夏，给我族留一点啊！”

    “对，我族也想跟青丘部落交换些调味。不过，长夏你能不能跟我们说说这些姜葱蒜调味该如何吃？像货架上的那些东西，很香，是拿来驱除蚊虫的吗？”

    很快，其他兽人反应过来。

    张嘴纷纷劝解长夏，让她冷静些。

    像姜葱蒜等物，各部落都有生长。只是，季节不对，目前没有生长。如果真的好吃，他们不介意跟青丘部落交换。

    “所有兽人后退，退出商铺，把空间留给长夏，让她跟你们慢慢说姜葱蒜等调味的用处。”沉戎温和出声，把涌入青丘部落商铺的兽人们都劝了出去。

    让长夏有更多空间，在青丘部落商铺的货架上转悠。

    “你们都没找青丘部落交换，我以为你们对调味不感兴趣。”长夏微笑着，调侃了众兽人一句。兽人群中，她看到一些熟悉的脸孔，表情愈发轻松。

    她伸出手，拿过姜葱蒜在手上轻轻掂量着。

    “货架上的调味暂时放一边，我跟你们说说姜葱蒜这三种调味在烹饪中的作用。首先是姜，兽族不爱吃鱼，我却是喜欢的。鱼，寒性大，加姜除了去腥还能中和寒性。除了鱼，像螃蟹和贝类（螺、蚌和蟹等）都需要放姜，可惜暮霭森林离海较远，如果有海鲜的话，吃海鲜也要放点姜末姜丝。”

    “同样地，葱能提香气，去异味。葱油面，葱油饼，味道都很棒。有时间，我做出来请大家尝鲜！”

    “蒜能提味，还能消毒杀菌。吃菌子，一定要记得加点蒜进去，如果菌子变色，记住就不能再吃，有毒。”

    长夏没说太复杂，尽量把脑海里面知道的。

    用最简洁的话语告诉大家，尤其说蒜的时候，长夏刻意加重语气。末了，还告诉众兽人被雨淋湿，或寒季下水受寒，可以用姜熬水驱寒。

    渐渐地。

    青丘部落商铺前聚集的兽人越来越多。

    所有兽人安静聆听着长夏的诉说，有懂事的，忙拿出纸笔把长夏的话记录下来。

    街道尽头的议事屋，苏叶等兽人安静坐着。

    脸上流露出欣慰的笑容，显而易见，白湖商业街发生的事没有瞒过他们的眼睛。

    长夏做过的事，他们都知道。

    “根，还计较我让长夏参与勘测路线修路吗？”苏叶微笑着，侧身望着根。

    根摇摇头，说：“是我眼光狭隘了。长夏需要更广阔的的舞台，河洛部落困不住她。”

    “雏鹰想学会翱翔，我们就必须狠得下心把她推下悬崖。没经历过劫难，雏鹰无法变得强大。”苏叶收敛笑容，眉宇间缭绕着冰冷的肃杀之气。

    她溺爱长夏，却不想养废她。

    所以必要的狠心是必须的。

    “大侗长者会前往崧山替换普康长者，长夏这次外出勘测路线，部落决定让普康长者和森达长者随行。”根说出河洛部落的决定，按照河洛部落最初的想法，还打算往里面塞长者。

    最后，决定由普康长者和森达长者随行。

    河洛部落就没再添人。

    毕竟有这两位长者跟随，暮霭森林最危险的死亡峡谷都能闯一闯。

    ps：莎打赏加更。

    (本章完)

