    　　空一脸懵逼的看着宇智波斑问道：“哈？现在不能领钱吗？”

    　　宇智波斑双手一摊：“现在可是在打仗啊，你还想领钱？打完才能领。”

    　　一瞬间，空的脸色就垮了下去，垂头丧气的，很没精神的样子。

    　　“唉，我那些话说早了啊，亏大了，白白被罚了一顿。”

    　　阴冷的声音从他背后传来：“意思是你真打算这么做？”

    　　“没有没有，怎么可能啊！”空心中一惊，感觉挂上讨好的表情：“我对大人是一如既往的仰慕敬仰我…………”

    　　宇智波云赶紧打断这家伙接下来的话，这话怎么听着怪怪的呢？

    　　他眼珠子一转，对着宇智波斑说道：“斑，你说，到时候这两千万两，我拿一千万两，你拿七百万两，空拿三百万两怎么样？”

    　　“凭什么，要不是我把你救回来，现在我就拿一千七百万两了，不行，你拿七百万两，我拿一千万，空三百万。”宇智波斑赶紧摇头不干。

    　　这可是三百万两啊，怎么能让云直接拿大头呢，自己差点被打死了好不。

    　　宇智波云双眼一瞪：“怎么可能，我也是差点死了好嘛？要不是我，这次任务能完成？烧毁对方粮草啊，这么艰巨的任务居然让我一个人去完成？”

    　　“而且，你们打架的时候我可是处于昏迷状态，要不是这样，我怎么可能将后背交给你们两个家伙，不行，绝对不行，我要一千万。”

    　　就在两人争吵不休的时候，空在啊一旁一脸纠结：“那个，你们是不是把我给遗忘了？为什么我只有三百万两？”

    　　宇智波斑瞪了空一眼：“你还好意思说？你个划水怪，你就说说你全程做了什么？”

    　　“我也参与战斗力好吗？”空很不服气的说道。

    　　宇智波斑不屑的看了他一眼：“你那也叫战斗？冲上去，被控制了，偷袭了一个人还没杀死，又被控制了，还被人用来打我，你说说，这是人干的事儿？”

    　　空一愣，面色有些尴尬，好像是这样的。

    　　他转念一想：“诶？不对啊，云大人是我背回来的，奈良……”

    　　宇智波斑和宇智波云一顿。

    　　“唉……凭什么你要拿那么多……”

    　　“就凭…………”

    　　看着两人无视自己，空也识趣的闭上嘴巴，反正自己只是个体术型忍者，对金钱，好像根本没有什么特别需要的，而且宇智波云会为他置办一切。

    　　插嘴要钱也只是感觉要是再不说话感觉这次任务和自己无关了一样。

    　　争吵了半小时，宇智波斑和宇智波云终于达成一致，一人八百万两，再给空分了四百万两。

    　　然后，空的钱还被宇智波云收走了，美名曰小孩子不需要那么多钱，且给他置办训练器材太贵了。

    　　留下空独自一人凌乱在风中。

    　　………………

    　　一小时后，会议室。

    　　看到安然无恙的三人，宇智波发心中松了一口气。

    　　自己当初看到两个少爷的分析什么的，很老道有经验的样子，自己下意识的就忽略了他们还只是个八岁孩子的事实，脑子一抽居然让他们去做那么危险的任务。

    　　当时说完以后才想起来，赶紧派人去追却没追上。

    　　要不是森林中冒出了一团火光和后面那巨大的打斗声，自己这次回到家族肯定会被生撕掉，至少族长会将自己生吞了吧。

    　　想到这儿，宇智波发的额头上都冒出了冷汗。

    　　这次的事情已经发生了，两位少爷的履历上也多了一个SS级的任务，族长要是看到了…………

    　　不敢再想下去，宇智波发看着宇智波斑和宇智波云，小心翼翼的问道：“不知道两位少爷这次是怎么完成任务的呢？我们需要知道任务过程什么的，好研究下一步战术。”

    　　两人对视一眼，宇智波云耸了耸肩：“或许……是他们研究火遁自己烧起来的呢？我们白捡了一个便宜。”

    　　这个回答让宇智波发一愣，心中有些感动，是个人都不会相信这么鬼扯的理由，三族一般都不使用火遁什么的，研究什么火遁能造成这么大的动静？

    　　这是在为他开脱，至少回家族之后，听到是宇智波云这么说的，族长也不会再追究他的责任了。

    　　感激的看了宇智波云和宇智波斑，宇智波发就恢复常态继续开会。

    　　而宇智波云则是继续睡他的觉，这次缺没几个人有想法了。

    　　SS级任务都能完成，这两个小家伙将来必成大器，不能惹。

    　　宇智波云也有着自己的想法，虽然在决斗的时候展示了自己的查克拉量，但数万影分身说出去还是太过于骇人听闻了。

