
　　大家不要被一些舒缓的纯音乐迷惑了，以为音乐会的形式，肯定是一个装束优雅，衣冠楚楚的音乐人，在拿着小棒子，指挥着一群人演奏着冗长的旋律。

　　这是刻板的印象。

　　事实上，音乐会一开始，周牧就被震住了。轰隆一声炸响，激昂的管弦乐，立即在大厅中回荡。

　　金色的大厅，布满了先进的收声、扩音的设备。

　　音乐层层递进拓展，传达到了周牧的耳中，立即让他打了个激灵，全身的汗毛竖起，浮现了一层鸡皮疙瘩。

　　这种听觉上的享受，真是无法形容。

　　周牧有点明白了，为什么有些人痴迷音乐，如痴如醉。主要是一刹那间，来自灵魂上的触动，也让他受到了震撼。

　　哪怕只是一时的震撼，也让他情不自禁，专注聆听起来。

　　就算听不懂，搞不清楚这是什么音乐篇章。但是隐隐约约之间，他的心脏也可以跟随着音乐的旋律，一起激荡起伏。

　　不需要探究音乐的背景，有什么样的故事。

　　好听就完事了。

　　所谓的内涵、意义，只不过是附带产物。

　　不要本末倒置。

　　周牧的指尖，跟着音符起舞。

　　时间在流逝，不知不觉之中，悬挂在墙壁上的圆钟，时针指向了晚上八点。

　　音乐会的进程，也缓了下来。

　　一个篇章完成，在交响乐团休息，喝水的间隙。周牧还记得正事，他看了眼旁边的妹子，已经做好了准备。

　　“啊！！！”

　　一瞬间，尖锐高亢的声音，立即钻进了众人的耳中。

　　周牧愣住了。

　　看了眼左右的托，不是她们在叫啊。

　　难道是秦经理另外还有安排？

　　听这叫声，似乎在后面。他转头瞄了眼，发现尖叫的人站了起来，隔了好几排，这种情况下，她也能发现自己是谁？

　　是不是装得太过分了？

　　周牧吐槽，觉得秦经理不靠谱。但是下一秒钟，后排骚乱的声音，也让他惊愕。

　　“天后！”

　　“夏离！”

　　“……”

　　此起彼伏的声音，让其他人坐不住了，纷纷惊喜交集离开了座位，涌向了骚动的地方。

　　这下子，不要说周牧，连左右的托，都直接懵了。

　　这是什么情况啊？

　　周牧眨了眨眼，忽然失笑，轻声道：“所以这个就是，红姐安排的惊喜？”

　　左右两边一脸茫然，她们连红姐是谁都不知道。

　　那就是意外了。

　　周牧更觉得好笑，人算不如天算。没有想到，公司安排的活动，居然混进了一位……真大佬。

　　他拉了拉帽沿，饶有兴趣回看。

　　只见这时候，引发骚乱的人，无奈站了起来。她扯开了帽子，露出了庐山真面目。

　　一张美丽的俏脸，眉如远山，颜色略淡，细长而舒扬。眸似春水，盈动着点点波光，流转生姿。

　　关键是，大家可以从她身上，感受到一种气质。

　　婉约清丽，秀外慧中。

　　她就是夏离。

　　娱乐圈之中，最受瞩目的歌坛天后。谁也没有料到，这样的顶流，居然在一场不起眼的音乐会中现身。

　　几百个观众，直接燃炸了。

　　夏离微叹，知道再不控制现场，后果不堪设想。她后悔了，早知道不该心血来潮，偷偷来欣赏音乐会。

　　更没有料到，旁边的粉丝这么眼尖，在昏暗的环境下，居然通过她的含糊的轮廓，就辨认出她的身份。

　　并且在第一时间尖叫。

　　她想阻止，已经来不及了。

　　没办法。

　　夏离心中苦笑，然后轻轻招手，气运丹田，清脆的声音，清晰传到了每个人耳中，“大家好，我是夏离。不过我现在，跟大家一样，都是XX交响乐团的粉丝。”

　　“这是他们的音乐会，麻烦大家保持安静好吗？”

　　夏离温婉许诺，“等音乐会结束了，大家想要签名、合影的话，再过来找我……”

　　她身边的助理，也趁机叫道：“对，夏离在这里，肯定跑不了，大家注意秩序啊，守文明，讲礼貌，安全第一。”

　　在两人的安抚下，激动的人群，这才缓和下来。尽管大家还是很兴奋，不过也知道混乱拥挤，容易闹出意外。

　　更何况，来听音乐会的，素质也不差。

　　慢慢地，也冷静了下来。

　　这时候，秦经理出现了，他看了眼周牧，又看了眼夏离，瞠目结舌。这剧本，似乎不对啊。

　　咋办？

　　不要说他为难了。

　　连交响乐团，也是手足无措。

　　尽管他们也知道，今晚的音乐会，有明星在场。而且按照事先商量好的计划，一会儿他们也会配合演出。

　　问题在于，说好的明星，好像不是天后夏离啊。

　　一些成员懵了，忍不住交头接耳。连乐团的带队，也淡定不下来。看到了秦经理之后，急忙小跑过去，“秦……”

　　“嘘！”

　　秦经理看了眼周牧。

　　他终究是见过大世面的，在电光石火之间，立即意识到，夏离的现身对大剧院来说，百利无一害。

　　不管是巧合，还是有人蓄意安排，都不重要了。

　　重要的是，把握这个机会。

　　当下，秦经理虚手一按，把乐团领队拉到旁边，直接道：“你们不要急，继续按原定计划演出，剩下的交给我……”

　　“兄弟，我们要发达了。”

　　他直言不讳道：“天后在这里，欣赏你们的表演，这对你们来说，可是千载难逢的机遇。”

　　“等到表演结束，肯定有无数媒体闻讯而来，她再随口那么一夸，你们岂不是要一举成名？”

　　秦经理拍了拍兴奋得全身在颤抖的领队肩膀，意味深长道：“这样的机会，一旦错过……你们这辈子，恐怕都不会原谅自己。”

　　“……不必说了，我明白。”

　　领队深深吸了一口气，立即跑了回去。其实不用他讲得多清楚，只要稍微那么一点拨。

　　刹那间，整个交响乐团，群情鼎沸。

　　许多人的脸上，浮现了激动的潮红。他们后知后觉，终于意识到，今晚的音乐会，或许就是他们崛起的契机。

　　毕竟天后与周牧，本质上不同。

　　周牧是明星、演员，他来听音乐会，可以称之为爱好，为陶冶自己的情操，为满足自己的兴趣。

　　影响力肯定有一些，但是对交响乐团来说，聊胜于无。

　　但是夏离不同，她可是职业音乐人。在乐坛中，不仅是地位，还有人气，堪称是如日中天。

　　最关键是，大家都是玩音乐的，算是同行。不过人家是顶流天后，自己只是默默无闻小乐团。

　　现在堂堂天后，来听小乐团的音乐会。

　　或许大众的目光，基本聚焦在天后身上，但是业界人士肯定好奇，到底是什么乐团，吸引得了天后的关注？

　　一打听，一过问……

　　哈哈。

　　成名之机，就在当时。

　　整个交响乐团，大概四五十号人，全部打了鸡血一样，充满了激情燃烧的斗志。

　　这个时候，夏离也发现了，乐团演奏的进程，被自己打乱了。她颇不好意思，赶紧从座位中走了下去，向乐团指挥表示歉意。

　　“没事，没关系……”

　　乐团指挥飘了，兴奋得满脸红光，脑袋却昏沉沉的，语无伦次，“你随便打扰，我们都行，完全可以，绝对没问题……”

　　“咳咳！”

　　秦经理看不过去，冲上前把指挥推开，然后腆着笑脸自我介绍，“夏女士你好，我是这里的经理，我非常喜欢你……”

　　“咳，我的意思是，我非常喜欢你的音乐……你的同名专辑《夏离》典藏版黑胶唱片，我买了十盘。”

　　秦经理红着脸，掩盖不住内心的躁动。

　　“谢谢。”

　　夏离抿笑，眸如春水流光，“感谢你对我的支持，那些黑胶唱片在这里吗？等音乐会结束，我帮你在上面签名。”

　　“在，在家……我马上回去拿。”秦经理喜出望外，再也控制不住自己，整个人要飞了。

　　“不急，时间应该足够，音乐会还有一个多小时呢。”

　　夏离扑哧笑了，轻轻挥手，“好了，我要回去坐好，安静聆听各位的演奏，加油哦！”

　　“是！”

　　一群人整齐回答，士气拉到了满值。各种小习惯，不动作不断，准备拿出百分之二百的本事，大干一场。

　　夏离转身回去。

　　秦经理急忙跟上，指着前排中间的位置，小声建议道：“夏女士，不如你坐这里，方便一些，也自在。”

　　夏离明白他的意思，自己回去的话，坐在席位中间。

　　左右前后两边的粉丝，肯定没有什么心思听音乐了，估计个个拧头看自己。而坐在前排的话，这些粉丝肯定往前看……

　　这对乐团来说，无疑是一种尊重。

　　夏离自然迟疑，“前排的位置，好像已经满员，还能调整吗？”

　　“当然可以，我来安排。”秦经理十分殷勤，上前轻轻一挥手，不用等他发话，两个托自觉站起来，往后走。

　　夏离的助理，也连忙走了下来。

　　两个人接受了秦经理的好意，欣然坐在了前排。

　　所以周牧眼睁睁看着，夏离坐在了自己的旁边。在坐下来之后，夏离还礼貌转头，朝周牧一笑……天籁小说网

　　然后夏离愣了，看看自己，再看看旁边。她衣着很朴素，简单的女式衬衫、牛仔裤。

　　周牧的穿着也差不多，同样的休闲衬衫、牛仔裤。

　　连头顶的帽子，款式也颇为相似！

　　撞衫啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第285章 天后夏离免费阅读。https://xs.23sk.com 