    圣域强者。

    即使掌控着数百万人乃至于数千万人生死的公国、王国，在圣域强者面前根本算不上什么。

    即使一个传承数千年的古老家族，在圣域强者面前也要低下高贵的头颅。

    即使是光明教廷、黑暗教廷、四大帝国，对圣域强者也是要拉拢！

    放眼诺大的玉兰大陆，除了那站在最高巅峰的三位人类最强者——大祭司、武神、林栋，以及魔兽的两大神级强者外。

    便是圣域了，只要踏入圣域，便拥有了长久几乎无限地生命，看家里的德斯黎夫妇就知道了，他们可是活了五千多年！

    “圣域啊！”

    林雷仰头看天。

    今年自己十二岁，龙化便已然是一名圣域战士了。

    “总有一天，我会站在更高地巅峰，追上哥哥！”

    林雷脸上有着一抹笑容，他人生的目标就是以哥哥设立的。

    “加油，林雷！哥哥也只是运气好，你比我更有天赋。”

    林栋笑眯眯地说道，林雷实力进步越快，他的实力提升也就越快！

    林雷对于自己的实力有着清醒的认知，虽然如今龙化后只是圣域初阶，可是圣域初阶到圣域巅峰，体内斗气增加并不难。

    难的是境界的增加，更别说成神了，而且林雷知道林栋已经在神的境界上，再做突破，这等天赋，让他也有些绝望。

    林雷此刻的境界已经达到了圣域后期的层次，这次战斗后，他对力量的感悟更深，大地法则的力量玄奥，应该更多的是用力量去守护，而大地脉动在林栋时不时提起下，林雷也渐渐入门。

    其实，境界同样高，斗气同样多的两个人，实力有时候差异却很大。

    因为，同样地境界, 有的人走的是不同地路。

    比如同样是领悟大地法则, 有的圣域战士在超越‘势’的层次后, 走的是另外一条路。

    毕竟大地法则浩瀚如大海，路途有很多，走不同的路途, 威力就不同，按照林栋所说, 一共有6种玄奥, 土之元素, 地行术，力量, 大地脉动，重力空间（地心磁力），以及生之力。

    “老大, 你, 你看！”贝贝震惊地声音响起, 让沉思中的林雷惊醒。

    林雷看向贝贝, 站在洞窟碎石堆上的贝贝正呆呆地仰头看着洞窟顶端。

    “这是什么？”

    只见洞窟顶端，露出了一块巨大的黑色的圆台, 这块黑色的圆台就是镶嵌在屋顶上面，而此刻这块巨大地圆台表面还有着部分石头遮挡住。

    很显然……刚才林雷地疯狂攻击，导致洞窟顶端很多石头落下, 也就露出了这黑色的圆台的一部分。

    黑色圆台，林雷并不惊讶, 他惊讶地是――

    这黑色圆台上有着各种繁复地魔法纹痕，各种各样的纹痕简直复杂到了极致。

    很显然, 这个黑色的圆台上布置有一个魔法阵，但林雷从来没有看到过如此复杂的‘魔法阵’。

    如果说恩斯特魔法学院的的魔法阵是一个小小风刃, 那这个神秘地魔法阵就是禁咒魔法‘毁灭风暴’。

    特别，在这个黑色圆台地中央，竟然倒插着一柄紫色地长剑。

    “这个魔法阵，怎么可能？”德林柯沃特也出现在林雷地旁边，此刻他也正抬头看着，“不可能，这里怎么会有这样地魔法阵出现，而且还用一柄奇特的剑来辅助。”

    过往一直很淡定地德林柯沃特，此刻也完全震惊了，他在世一千多年，从来没有见过如此可怕的魔法阵，虽然这个魔法阵没有真正发动，可是他能够预感到这个魔法阵地恐怖威力。

    “德林爷爷，这个魔法阵很厉害？”林雷询问道。

    德林柯沃特看向林雷：“很厉害？岂止是厉害，这个魔法阵拥有的威力，比禁忌魔法还要恐怖，你说厉害不厉害？我这一生还真的没见过这么复杂神秘的魔法阵，这么大威力的魔法阵，还要使用一柄奇特的剑去辅助，难道还嫌这魔法阵威力不够？”

    林雷也被德林柯沃特的话给震住了，扭头看向一旁淡定的林栋。

    “德林爷爷可是普昂帝国时代的圣域魔导师，连他都没有见过这么复杂的魔法阵，还确定这个魔法阵比禁忌魔法威力还要恐怖。那……哥，这个魔法阵你能看出些什么吗？”林雷感到一丝忌惮，不过有林栋在身旁，他倒是安心不少。

    这个神秘魔法阵在这里，到底是干什么的呢？

    “林雷，你仔细感受一下，感受一下这个魔法阵，还有那柄紫色的长剑。”林栋没有直接回答, 而是出声提醒道。

    林雷微微点头, 心境立即跟风系元素融合, 感受着那神秘魔法阵和那柄紫色长剑的气息。

    闭上眼睛，林雷感觉那黑色的圆台的神秘魔法阵有着一种厚重感，令林雷窒息地感觉。

    同时，整个黑色圆台，或者说整个魔法阵不断地散发出一股股天地元素。

    “怪不得这里的元素密度，接近外界的百倍之多。原来源头就是它。”

    如果不是明确感受这圆台魔法阵，林雷也不可能找到这个源头。

    “这里地火水风、黑暗、光明、雷电等七系元素当中，以黑暗元素为最强，怪不得棘背铁甲龙特别喜欢这里。“林雷暗自点头。

    “那紫色长剑。”林雷仔细感受插着黑色圆台魔法阵中央位置的长剑，“好内敛的黑暗气息。”

    “这柄紫色长剑的气息很奇特，如果我猜测的不错，它应该是来自于四大至高位面中的‘地狱’。林栋，我说的可对？”德林柯沃特沉吟说道。

    林雷疑惑了起来：“四大至高位面？”

    林栋解释道：“德林爷爷说的没错，这把剑确实来自地狱，而且这个魔法阵应该是贝鲁特布置的，林雷你已经突破到了圣域，有些事情也可以和你说了，实际上茫茫寰宇，有着无数的空间位面，物质位面只能算是很普通却又很基础的一种位面。”

    “在无数位面当中，有四大至高位面。分别是――冥界、地狱、生命神界、天界，下面还有七个元素位面，每个位面有7位主神，4名下位，2名中位，1名上位主神也就是主宰。主神之上还有四位至高神，至高神其实代表了宇宙的规则，还不是你现在能够理解的。”

    “冥界、地狱、生命神界、天界，这四大至高位面就是四大至高神创造的，贝鲁特大人是地狱主神的使者，这把剑就是他放在这里封印空间薄弱处的，至于这个薄弱处通向哪里，恐怕就贝鲁特大人能够知道了”

    林栋尽量用简单的话语，将事情讲明。

    德林柯沃特旋即恍然大悟，“原来是这样，我本来还在想地狱位面的东西怎么跑到这了？看来贝鲁特大人很厉害，虽然是在我的时代后面成神，但能成为主神使者，在至高位面也是数一数二的实力了。”

    “贝鲁特爷爷这么厉害啊！”贝贝也吱吱地叫道，可惜在圣域之前，他还不能口吐人言。

    “那...哥，我们要把这个魔法阵再次掩盖起来吗？”

    林雷心中有些想要弄走这个宝物，但是却不敢破坏贝鲁特大人的布置。

    “别怕，这柄剑对你的风系玄奥修炼有些帮助，你直接上去滴血认主带走就行，我会在这里重新布置一个阵法，中位神以下肯定进不来，下次我们带贝贝去黑暗森林的时候，我会和他说明情况的。”

    林栋知道通过这个薄弱处来到玉兰大陆的，前期也就帝林和他的孩子们，对他来说不是威胁，林雷早日进入下位神，对他实力的提升才有帮助。

    “好。”林雷见林栋都这么说了，也不犹豫，运转体内的‘龙血斗气’，顿时上半身、手臂的鳞甲开始消失。

    龙血战士第二形态‘半龙化’。

    林雷完全可以控制自己身体部分进行龙化，其他地方和正常人类一样，食指咬破后，林雷直接一跃而上，同时滴血的食指直接点在了那柄不知道存在了多少年的紫色长剑。

    那柄沾满灰尘，不知道尘封多久的紫色长剑，在林雷的一滴鲜血滴在上面后，那柄紫色长剑仿佛海绵一样，轻易吞吸了这一滴鲜血，同时――

    “嗡~~”那柄紫色长剑忽然发出剑吟声，开始震颤了起来。

    那沾满在它表面的灰尘完全被震飞了。

    整个紫色长剑表面隐隐流转起一种妖异地血色，似乎有鲜血在长剑上流淌一样。

    “无主之物。”看到这一幕，德林柯沃特惊喜了起来。

    林雷再一次跃起，直接抓住那柄紫色长剑。然后猛然一拔。

    “锵！”清脆的剑吟声响起，似乎有着无尽的欢喜，林雷在刚才一滴血被紫色长剑吸收后，就知道，这柄紫色长剑，是一柄软剑！

    只需要灌入斗气或者魔法力，或者其他力量都足以令这柄长剑变得笔直。

    可软可硬！

    林雷拔出这柄紫色长剑，在落地的过程中一甩紫色长剑，紫色长剑立即绕着林雷的腰部缠绕成一个圈，宛如裤带一样。

    这个魔法阵失去阵眼，周围的元素开始激荡，林栋飞身上去，按照武动所学，在石台外面，轻门熟路地布置下一个吞噬大阵，任何中位神以下的人，通过薄弱处来到玉兰大陆，绝对死路一条，而且只对圣域以上发动，要不然误杀了帝林的孩子就不好了。

    只是可惜盘龙宇宙没有空间法则和时间法则存在，要不然林栋直接就用空间法则把这个薄弱处封死就完事了。

    等林栋他们离开后，地底洞窟，那黑色的圆台上，魔法纹痕复杂到极点的神秘魔法阵竟然开始渐渐亮了起来，就仿佛一道亮银色的水流流遍了魔法阵上每一道纹痕，渐渐的……整个神秘魔法阵都亮了起来，亮的刺眼。

    “轰！”

    一股低沉地轰鸣声响起，那神秘魔法阵光亮愈加刺眼起来，只听得那轰鸣声越来越多，越来越急切起来，“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……一阵阵声音仿佛鼓声一样不断地响起，而那神秘魔法阵也不断震颤着。

    “咔嚓――”那不知道材质的黑色圆台忽然龟裂开来，有了三条裂痕。

    黑色圆台龟裂出三条纹痕后，整个神秘魔法阵的光亮闪烁了起来，而那轰鸣声似乎得到激励一样，竟然愈加高亢、快速了起来――

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    如雷雨点激烈地不断响起，只听得“蓬”的一声，整个黑色圆台立即碎裂了开来，而以它为载体的神秘魔法阵自然是被毁掉了。

    只见一道道清晰可见的空间波纹以爆裂处为中心朝四面八方弥漫开去，但是这些波纹中所蕴含的力量却都被林栋的吞噬大阵所吸收，加大了吞噬大阵的吞噬能力！

    接着一个青年人抱着几只小猫从空间薄弱处跃了出来，顶着吞噬大阵的巨大压力，花费一段时间后，成功突围出去！

    ......

    迷雾山谷中上方迷雾缭绕，而原先在上方盘旋嬉闹的巨龙们，除了少数几个，绝大部分都一一落了下来，趴在地面上休息了。

    不过他们无一例外地远离那座小山。

    小山所压住的通道，那可是禁地！

    这些巨龙们还清楚地记得，有一个实力强大的人类跟着一个弱小的人类进入禁地，也不知道怎么样了。

    “呼！”

    一道黑色的幻影猛然从地底通道窜了出来，然后悬浮在这些巨龙的上空，正是突破到圣域的林雷！

    “那是什么？”过百只巨龙都注意到这个人形幻影，这是前几天逃跑的弱小人族。

    “吼~~”

    发现林雷后，过百只巨龙立即愤怒地低吼了起来，一头头巨龙都展开肉翅准备去追林雷。

    “之前你们群殴我的这笔账，今天我就要和你们火龙，绿龙一族好好算算。”

    林雷直接一拳一头龙，将本来飞在空中的8级火龙，绿龙打落在地，然后大声地说道。

    “该死，怎么这么几天时间，这个人族就突破圣域了！”

    9级火龙头领心里一阵悲凉，本来那天族群就已经被林栋揍的好久才恢复过来，没想到之前被他们撵着跑的人族，也突破到了圣域！

