    叶星意识迅速沟通心脏处的灵力种子，随后一丝丝灵力光点来到了他的右手上，并且沿着他右手进入到了被他抓着的寻宝虫体内。

    三秒过后，他手中挣扎的寻宝虫忽然停了下来。

    不过，叶星为了防止意外，没有打开手掌，继续施展着灵启术。

    一直过了十几分钟，他才终于停下。

    “呼！不愧是寻宝虫，普通的鹦鹉只需要几分钟就可以施展一次完整的灵启术，但是寻宝虫这么小却需要十几分钟。”

    叶星心中感叹，他张开了自己的手掌。

    此时他的手掌内有一只小拇指大小的黑色甲虫，甲虫只有米粒大小的眼睛好奇的看着叶星，额头处的两根紫色触角还微微摆动着。

    叶星甚至感到一丝依恋感传来。

    “收服成功！”

    看着眼前寻宝虫，叶星心中舒了一口气。

    “没想到还有这样的收获。”

    兴奋之余，叶星眼中露出了一丝光芒：“既然得到了寻宝虫，那么我的计划也该有所变化了！”

    之前他寻找人参是依靠赵山岩还有自己前世掌握的信息。

    但是有了寻宝虫，他现在完全可以利用寻宝虫去寻找。

    “前世听闻有人得到寻宝虫后，在长白山不断寻找，最后甚至发现了一株六百年的人参，这说明此时的长白山内必然有这株人参存在。”

    长白山很大，以叶星实力，估计花几个月都不一定能发现什么，而且乱挖的话，说不定会被相关人员给带走，所以叶星就算知道长白山有人参，也没有行动。

    但是现在情况已经完全不同了。

    有寻宝虫在，叶星有一定几率找到。

    没有犹豫，叶星立即离开了家门，出门叫了一辆出租车，准备直接前往吉省。

    本来出租车司机是不愿意的，但是叶星直接付了来回两趟路费，司机自然没有什么意见。

    花了一天多时间，一直到第二天早上，叶星才终于来到了长白山附近。

    “哇，这里就是长白山，我一直想要来这里旅游。”

    “长白山除了是一处旅游景点外，最值钱的就是人参，如果能发现一株，那就发财了。”

    “做梦吧，每天来旅游的人这么多，真要有人参的话，估计早就被人挖到了。”

    “那你在某宝上购买寻宝仪器做什么？”

    ……

    一些人在说着什么，眼中带着一丝兴奋之色。

    来长白山旅游未尝没有寻宝的想法，未知的宝藏才是最吸引人的。

    “先买一份长白山地图。”心中想着，叶星来到了一处，此时这里已经有好几人在排队。

    手机中有地图，但是就怕手机坏了或者没信号，购买一份详细地图是最好的。

    在叶星前面的是一位身穿运动衫的女孩，女孩长发披肩，从背影看上去很漂亮。

    不过叶星只是看了一下，他眼皮微敛，心中默默的想着事情。

    “不知道这一次能否找到六百年人参。”

    叶星肩上背着一个简单背包，寻宝虫就待在背包里。

    买地图的速度很快，不到一分钟，前面人就已经离开了大半。

    正想着，忽然前面的女孩摸了摸自己的口袋，随后动作忽然一滞，一下子回过头来看着叶星，漂亮的瓜子脸却散发着一丝寒意。

    “周冷萱？”

    叶星看着忽然转过身的女孩，眼底深处有着讶然之色。

    眼前女孩模样与周冷萱佷像。

    “不是周冷萱。”不过瞬间叶星就否定了这个念头。

    虽然像，但是两者之间还是有一些区别的。

    “将手机交出来，我可以不追究你的责任。”周雨萱看着眼前叶星，冰冷声音响起。

    “雨萱，怎么了？”

    旁边，又有两人回过头来，疑惑问道。

    这两人，一男一女，看上去都二十几岁的样子。

    “我的手机不见了。”周雨萱脸色有点难看道。

    “手机不见了？”两人顿时看向叶星，男子上前一步，道：“小子，看年纪不大还偷手机，交出来吧。”

    见状，叶星微皱着眉头，他摇头道：“你的手机不是我拿的。”

    “前面是我们两人，后面只有你一人，雨萱的手机不是你拿的，是谁拿的？”男子似乎想要在周雨萱面前表现，直接上前道。

    青年身躯壮硕，满身的肌肉，看着叶星的眼中带着一丝不屑之色，道：“这么年轻，估计还是个学生吧。现在时间不在学校读书，却在这里？这说明你不求上进。你说自己没拿，那就将自己的背包、口袋让我们检查一下。如果没有，那自然证明你的清白。”

    青年陈阳对自己的分析似乎很满意，傲视着叶星。

    叶星看着青年，没有打断他的话，听他说完，情绪没有一丝的波动，他平静问道：“你算什么东西？也想检查我的东西？”

    在黑暗时代，面对陈阳这样的，他早就一巴掌拍死了。

    闻言，陈阳脸色顿时阴沉了下来，变得很难看。

    “我看你分明是做贼心虚，不敢让我们检查！”周雨萱身边，那位女孩黄瑶瑶大声道。

    “你丢了东西就要检查我背包？”叶星看着黄瑶瑶，摸了摸口袋，道：“不好意思，我的东西不见了，我怀疑在你的背包里，现在给我检查一下吧。”

    “胡说！我在你前面，怎么可能偷你东西。”黄瑶瑶小脸气的通红。

    叶星平静道：“查一下不就知道了么？”

    他摇头道：“你现在是做贼心虚，不敢让我检查吧？”

    “你！！”黄瑶瑶被冲的接不过话，脸色涨得通红。

    “能言善辩，可惜没有用在正途上。”周雨萱看着叶星，摇头惋惜道：“我之前说了，你交出手机，我可以保证不追究你的责任，而且会以一万块钱买回来。对你来说，偷手机也是为了钱，钱应该对你更重要一些。那手机中有我重要的一些东西，我不能丢。如果丢了的话，我会保证你会付出相应的代价。”

    她的话意思很明显，她愿意以一万块钱将叶星手中手机买回来，而且不会追究责任。

    但是如果叶星仍然狡辩的话，她一定会采取行动。