    禁区外重炮卡，使用范围——大禁区弧之外，不超过35米的区域有效。

    角球开出，防守球员抢到第一落点，把球顶了出来，球冲着科隆球员飞去，这样一来，双方球员都没有大幅度移动，估计接下去的剧情应该是这样的，科隆球员二次传中，两队继续在禁区里抢点。

    “MD，唐正龙，你传球最好给我准一点。”约翰心想。

    但没想到的是，唐正龙面对来球，摆出要射门的姿势。

    “那家伙想干什么？”汉诺威主教练有些傻眼，因为看起来像是射门动作啊。

    “难不成唐要帮对手解围吗？”

    “我的天啊，唐这个前锋有一颗后卫的心啊。”

    当禁区外重炮卡消失在眼前的一瞬间，唐正龙的脚背结结实实抽在皮球上。

    足球划出一条笔直的线飞向球门。

    汉诺威的门将是德国三号国门恩克，他看到皮球飞过来的时候惊呆了，眼睁睁看着足球飞进网窝。

    所有人都呆了一秒，特别是主教练约翰，没想到自己的球员能踢出这样的世界波。

    队长迈克跑过来拍了拍唐正龙的脑袋，“厉害啊，唐，我还以为你要解围。”

    唐正龙脸上冒黑线，心想：“解你妈个围，我是前锋好不好？”

    “唐，瞎蒙的吧。”

    “你蒙个我看看。”

    确实是这样，重炮远射是不可能瞎蒙的，踢野球的远射很可能把自己大腿给拉了，这是需要功力的。

    有人说道：“可惜啊，从此我们少了一个伟大的饮水机管理员，多了一个会进球的前锋。”

    连续两场热身赛进球，队友估计唐正龙应该是不需要回国了，起码能参加即将开始的德国北部地区联赛。

    “头，还换吗？”约翰身边的球员问道。

    “我问你，刚才那球要是你，能抽的进吗？”

    “我应该能一脚抽到莱茵河吧。”

    “哈哈哈。”

    笑到最后，约翰脸色一变，“你还能笑得出来，滚回去。”

    “是！”

    约翰犹豫了，这个唐正龙最近是越来越神经刀了，说他水平增长了，又不像，但是连续两场比赛进球，一次是利用跑位赢得头球机会，一次是禁区外的重炮射门。

    “一定要把唐留下来，给他一份正式合同。”

    约翰下定决心，不过合同的期限不能太长，一年比较合适，万一最后证明唐正龙只是昙花一现，俱乐部明年还可以做清洗。

    最终比分定格在1比6，科隆二队主场惨败，不过这也是意料之中的事情，赛后汉诺威的主教练利能表现的还算有风度，他走向约翰伸出手。

    “很漂亮的进球，那个亚洲人还不错。”

    “哈哈，不要想从我这里挖人，他和我们有正式合约。”

    “你想多了，他的水平还达不到我的要求。”

    约翰本来就对唐正龙看不准，此时他很想听一听利能的意见。

    “老实说，你觉得他的水平怎么样？”

    “老实说？”

    “是的，老实说。”

    利能两手一摊，“就是你们这个级别的水平，跑位有点凌乱，技术一般。”

    “那你怎么看那脚远射？”

    利能摸了摸自己微秃的脑袋，突然笑了出来，“如果不看其他的，就看那一脚远射，我愿意签下他。”

    “呵呵。”

    “或许那是天赋。”约翰心想。

    *****

    回到家，洗了澡坐在沙发上，唐正龙迫不及待进入系统。

    宿主：唐正龙

    速度：60

    射门：40

    传球：35

    盘带：20

    力量：30

    防守：15

    大嘴点：40

    “咦，进了两个球了，怎么射门还是40，没什么提高啊？而且其他属性也没有提高？”

    “系统，这怎么回事啊？你不是说平时训练比赛也能提升属性吗？”

    “对啊，可你的水平就这样啊，不下降就不错了。”

    汗。

    大嘴点只有40，100个大嘴点才能升级一个点的属性。

    “如果我有足够的大嘴点，我就升级射门属性，我喜欢射门的感觉，进球的感觉比和女人干那事还刺激。”

    “叮的一声。”

    唐正龙浑身一震，现在最喜欢听到的声音就是这个了，简直是美妙的天籁。

    任务：找到城内一个叫索尔的律师，让他成为你的法律顾问兼经纪人。

    奖励：无。

    惩罚：扣掉任意属性20个点。

    唐正龙脸都绿了，任务奇葩一点没什么，但是奖励是无，这就耍流氓了吧？

    “为什么奖励是无？”

    “没为什么，本系统拥有最终解释权。”

    “……”

    “你妈的！”

    “是否接受？”

    唐正龙气到双手发抖，想起了一句话，如果你无力反抗生活，那么就躺下享受吧。

    “接受。”

    *****

    一栋破旧的二层小楼门前挂着一个招牌——科隆最好的律师事务所。

    下面一行小字：如果你老公在外面有了人，请找我，我一定能让他净身出户。

    如果你自己在外面有了人，也请找我，我还是能让他净身出户。

    唐正龙呵呵一笑，够无耻，不过我喜欢。

    在前台，唐正龙见到一个肥婆，一般前台都是美女吧，这里倒好，是个肥婆在前台。

    “我找索尔律师。”

    “等着。”

    “多久？”

    “不知道。”

    唐正龙只能等着，不过还好，等了10几分钟就轮到他了。

    办公室里，一个矮小的小老头坐在办公桌后面，他两手一拍，“年轻人，我有什么可以帮你的吗？”

    “我先介绍一下我自己，我是在科隆二队踢球的，我需要一个经纪人。”

    “你需要一个经纪人？我还需要一辆跑车。”

    “……”

    “哈哈，开玩笑的，年轻人有点幽默感行吗？”

    “……”

    唐正龙忽然明白为什么系统让自己来找这家伙了，好像这家伙和系统一样不靠谱。

    “没问题，很多运动员都找我做法律顾问，以后有什么事就找我。”对方递给唐正龙一张名片。

    在欧洲或者是美国，有自己的法律顾问是很普通的事情，只不过有钱人是去大型律师事务所，而唐正龙暂时只能来这种“路边摊”，不过这样一来以后有法律方面的问题就好办了。

