    秦少封意志坚定，然而现实的处境却令他有些无所适从。

    身处这个虚幻之中，即便心中知道都是假象，可无论如何却找不出什么破绽。

    恍恍惚惚中，又会不由自主地陷入怀疑，这难道真是假的？

    可见不管是什么人布下这个术式，那人的修为和手段都是相当可怕的，秦少封不知不觉中招，真不知道同伴们现在都怎么样了。

    时间来到入夜之后，秦少封已经绕着竹府兜兜转转了好几圈，他起初认为直接走出去，彻底离开这个鬼地方，或许一切就都能恢复正常。

    然而刚要迈出竹府大门，他就好像迎面撞上了一睹水墙，根本来不及做出任何反应，就发现自己浑身湿漉漉的站在了竹府花园中。

    他不信邪的尝试了三次，但每一次的结果都是如此。

    哪怕刻意避开正门，或是翻墙出去，最终的结果都一样，秦少封被彻头彻尾的困在了竹府之中。

    任凭他想出各种方法企图出去，又或者想要打破这环境，到头来发现一切都只是徒劳而已。

    眼见实在没有任何办法可想，秦少封只能暂且作罢，他有些沮丧地走进一个房间，很自然地坐下。

    整个过程熟门熟路，他脑海中有一层意识在告诉他，这里便是他所居住的卧房。

    如果不尽快离开的话，他感觉自己会彻底融入到这幻境中，将这里的一切都当做是真实的存在。

    “夫君，你总算是回来了，我在后厨一直给你热着饭菜，先吃一些吧。”

    竹香悦端着饭菜走进来，对秦少封的态度依然非常温柔并且顺从。

    “瞧，都是你爱吃的。”

    秦少封警惕地瞥了一眼，竹香悦将这些饭菜逐一摆放上桌，果然都很合他的口味。

    虽然心里十分排斥，但他眼下的确是有些饥肠辘辘，再怎么样也犯不着跟自己的肚子撒气，倒不如吃饱喝足之后再想办法。

    于是，秦少封拿起碗筷，毫不客气地大吃起来。

    竹香悦坐在一旁，含情脉脉地看着秦少封用餐，要说她眼神中充满了对自己夫君的爱意，谁也不会有所怀疑。

    秦少封发出一声苦笑，他做梦也不会想到自己居然莫名其妙的，过上了这样诡异的生活。

    跟竹香悦成婚？

    这是什么离谱的设定，话说回来创造出这种幻境的人，其目的又到底是什么呢？

    此人肯定就是变成云梦菲的模样，将碎片从自己手中骗走的那人，现在又弄这一出，实在令人防不胜防。

    “少封，今天你可把我快吓死了，还以为你失忆了呢。”

    竹香悦有些心有余悸地说道。

    “怎么，你真把我当成你的夫君了？”

    “瞎说什么呢，你我本就是夫妻，你自然就是我的夫君啊。”

    秦少封看到竹香悦双眸清澈，几乎不带任何的杂质，这才忽然醒悟过来，在这环境之中每个人都沉浸在自己的角色当中，他们并不是刻意装出来的。

    也就是说，在竹香悦的眼中，秦少封就是她的夫君，他们两人已经成婚了。

    这就是竹香悦眼中的世界，亦是现实。

    秦少封吃完饭，竹香悦便很自觉地收拾碗筷，就仿佛这一幕早已重复过几十上百次，那么的稀松平常。

    “不行，我不能在这里浪费时间。”

    不断提醒自己要破解这幻境，秦少封心急如焚。

    在他所认识的人当中，深谙各种幻术的人要数音吾，记得她曾提起过，任何幻术都存在破绽，只要找到这个破绽所在，无论怎样强大的术式都可以被破解。

    秦少封对此没有什么研究，所以难免不得其门而入，可惜眼下并没有任何人能够帮助到他。

    一切都要靠自己，秦少封心中的焦虑感正在迅速上升，自己可不能被困在这幻境中一辈子。

    要是这样度过十年的话，即便自己有朝一日能够脱困而出，只怕外面的现实世界也早就人世沧桑了。

    “少封，天色不早了，咱们歇息吧。”

    竹香悦说着说着，就开始宽衣解带起来，秦少封登时一阵紧张，这场面是他没有想到的。

    因为在环境中的设定，两人可是新婚燕尔，所以同床共枕可是理所当然的。

    竹香悦也丝毫没有避讳他在眼前，没一会儿就脱得只剩下亵衣了。

    “你......”

    “等一下！”

    秦少封还是头一回遇上这种情况，他显得有些手足无措。

    看着竹香悦袒露香肩，娇羞欲滴的媚态，是个男人都要把持不住，实在是太有冲击力了。

    “少封，你这样直勾勾地盯着我看，我会不好意思的。”

    秦少封立刻扭过脸去，尴尬地说：“你要睡就睡吧，我还不想那么早休息。”

    “咳咳...另外，你还是多穿一件衣服吧。”

    “咦，为什么呢？”

    秦少封胡乱编了一个理由，说：“晚上天冷，多穿一件不会着凉。”

    可就在这个时候，一双纤纤玉手却从后方伸了过来，轻轻搭在了秦少封的身上。

    尽管背对着竹香悦，可秦少封却闻到一股非常好闻的清香，仿佛她身上的体温也顺着指尖传递到了他脸上。

    来不及意识到自己此时的脸有多么红，秦少封赶紧往门外走去。

    “少封，我们可是新婚呢，你不要这样拒人千里之外好不好？”

    “我爹还跟我说，想尽快抱上孙子呢。”

    竹香悦柔声细语着靠过来，而眼前那该死的门，此时却无风自起，给关了个严严实实。

    “好了，你还是放弃吧！”

    “我秦少封要是在这里被美色所迷，就会彻底被困死在这幻境中，这辈子都出不去，直到灰飞烟灭。”

    “我说的对吗？”

    秦少封忽然掷地有声地说出这番话，同时转过身正面迎上了竹香悦的目光。

    他好像看穿了什么，又好像在跟另外一个人说话，他确信这是危险的预兆，而亲手布下这陷阱的始作俑者，此时应该就站在他面前。

    竹香悦忽然扬起嘴角，十分娇媚地笑了起来。

    “讨厌呢，原来被你看出来了。”

