    第35章心莲爆发

    现在看到何春花因为一根红头绳撒泼，刘喜更是烦躁，于是他站起身说道：

    “我还有事要办，就先走了。”

    何春花连忙慈爱的看向儿子，“不再坐会儿了？”

    变脸速度可谓之快。

    “不了。”刘喜抬脚就往外面走，也不管刘梅。

    “娘，我下次再来看你。”刘梅见刘喜走了，马上也跟着往外走。

    见刘梅就那样离开，陆心莲眼眶红红地低吼：“把红头绳还给我。”

    刘梅的身形顿了顿，脚下走得更快了。

    何春花走过来，一巴掌呼在陆心莲的脸上，“反了天了你还！”

    陆心莲捂着火辣辣疼的脸颊，双眼仍不服气的盯着刘梅的背影，何春花见此，想要张口再骂。却见陆心莲突然就冲了出去，一把扯住刘梅的头发……

    “啊——”

    在所有人都还没来得及反应的时候，陆心莲把刘梅头上的红头绳给生生拽了下来。

    “还我的红头绳！”

    头发被生生扯掉了一撮的刘梅抱着头痛哭，“呜……我的头发！”

    “梅子！！！”何春花第一个反应过来，追出去。

    走在前面的刘喜闻声回头，一时还没弄明白发生了什么事。

    “娘，好痛，呜……”

    “没事没事。”何春花心疼地抱了抱女儿，然后便似母夜叉一般，一脸愤怒地冲向陆心莲，“你个贱蹄子，看我不打死你！”

    陆心莲看了一眼站在门口没动的陆成，握住红头绳的手紧了紧，然后便头也不回地冲出了院子。

    没教训到人的何春花只得在身后气急败坏的大吼，“贱蹄子，你跑！你得了和尚跑不了庙。老娘就不信你永远都不回来！”

    祁玉骑着毛驴走上西边的岔路口时，正好看到陆心莲抹着眼泪从南边那条小路上跑过来。

    她连忙赶着毛驴上前，“心莲，你怎么了？”

    陆心莲抬头看向祁玉，又哭又笑地说，“阿玉，我把刘梅的头发扯了。”

    “哈？”祁玉不敢置信的瞪大杏眼，可当她发现陆心莲的半边脸颊有五个手指印时，又双眸一凝，“发生了什么事？你的脸，谁打的？”

    陆心莲吸了吸鼻子，又抬手抹了一把眼泪，“何春花偷拿走我的红头绳给刘梅……”

    片刻之后，了解完事情经过的祁玉气得不小心揪掉了毛驴的一小撮鬣毛，“简直欺人太甚！”

    大驴凄惨大叫：“欧昂——欧昂——”

    “走，找她们去。”祁玉抓起陆心莲的手，就要带她回去找何春花她们算账。

    陆心莲却没动，只反握住祁玉的手说道，“阿玉不用，我已经把红头绳拿回来了，你看！”

    说着就把另一只握住红头绳的手摊开，给祁玉看。

    祁玉仍旧气呼呼，“可何春花打你的那一巴掌还没还回去！”

    陆心莲咧开嘴，“我扯了她女儿的头发。”

    她知道阿玉是想去帮她出气，可她又怎么能仗着阿玉对她好，就总让阿玉去她家充当恶人呢？以何春花那颠倒是非的性子，到时一定会到处去坏阿玉的名声。

    届时，阿玉还如何能找到好婆家？

    “那也太便宜她了！”祁玉不知陆心莲的心中所想，只觉得她还是太过胆小懦弱。所以她在心中暗下决定，以后上山狩猎要尽可能的带上陆心莲，让她跟着去练练胆。

    陆心莲用双手摇着她的左手臂，可怜兮兮地道，“阿玉，何春花放了狠话让我别回去。我可以去你家暂住几天吗？”

    祁玉……她怀疑这是陆心莲的苦肉计，为了不让她去找何春花的麻烦。

    “住多久都行，走，我们回家。”

    “嗯！”

    陆心莲在祁玉家住了三天，陆成就来把她叫回去了。只因她走的这几天，家里的家务活都没有人干，所以何春花就使唤陆成来把人叫了回去。

    祁玉虽担心陆心莲回去会再受欺负，可却没有立场把人留下来。

    芸娘看出了她的担心，安慰道，“放心吧，心莲这次回去，何春花不敢再对她动手了。”

    因为何春花也怕再动手，陆心莲会再跑掉，那样，她家里的活就会又没人干了。

    “嗯。”希望如此。

    陆心莲走后，芸娘趁着天气好，扛着锄头就去了西边地里。

    年过完了，也快开春了，她得去地里看看，该种些什么庄稼合适。

    祁玉想着，几天没去圆顶山了，也不知道那位少爷给她准备好那一千两百两没有。

    她得去看看。

    ————

    圆顶山山腰

    一身粗麻原色衣裳，双膝上搭着一件粗麻外衣的端木晔靠坐在茅草屋外的墙壁上，看着药童阿丁一脸嫌弃的把陆济挖回来的一背篓草药拿去倒掉，无语捂额。

    陆济不死心的跟在阿丁身后，“阿丁你看清楚了吗，真没有一株是草药？你会不会看错了？要不你先放着，等神医回来给他看看？”

    “啊啊啊……”阿丁生气的把背篓往他怀里一塞，不管了。

    陆济抱着背篓来到屋檐下，“少爷，你看这里面……”

    端木晔甚是无力的闭了闭眼，“全是野草。”

    陆济……他去这后山辛苦了半天，竟没挖到一根儿草药？！

    他不信！他要等神医回来。

    祁玉骑着毛驴来到山腰，正巧看到陆济一个彪形大汉抱着个药背篓站在那茅草屋屋檐下，那模样，怎么看怎么憨。

    “陆济叔，小药童。”

    “啊啊啊……”阿丁主动走过来，帮她把毛驴牵去旁边拴好。

    陆济连忙把背篓放下，转过头来，“祁玉姑娘。”

    他这一转头，祁玉才看到端木晔坐在那里。

    于是她礼貌颔首，“端木公子。”

    端木晔看了一眼阿丁牵走的毛驴后，又看向祁玉，嘴角几不可见的勾起一抹浅笑。

    原来是她啊！那个在大街上跟驴聊天的姑娘。听陆济刚才叫她祁玉姑娘……

    “祁玉姑娘来找神医？”

    祁玉摇头，一脸真诚的走近，“我来看望公子你。”

    一旁的陆济……如果不是见过你抓住少爷的手摁手印的样子，我兴许就信了。

    端木晔被她那双忽闪忽闪的大眼睛看得有些害羞，忙别开眼睛，干咳一声，“多谢姑娘记挂，晔已无大碍。”

    (本章完)

