    

    而在张世平身边的火冥真人，则是看了张世平，眼中的神色极为凝重，他翻手灵光一闪，一个巴掌大的赤色铜钵，钵身边缘铭刻着一圈繁复至极的符纹，彼此相互勾连在一起，首尾相接。

    而余下的王道修等三位金丹初期修士，周身萦绕着飞剑、玉笛、法盾等法宝，三人看到这位道友，如临大敌。

    敖靐看到祁峰身后这几位金丹修士，青蓝的竖瞳中流露出不屑之色，没有丝毫掩饰，眼前这几人，也就只有祁峰能让他正眼相看几分，至于他人，不过是土鸡瓦狗，上不了台面的家伙。

    “敖靐道友的面子自然是要给，再说了这颗蓝珠，我就拿了心里头也不安稳，不是？”祁峰转了转手中的蓝珠，再听到敖靐的话语后，哈哈一笑，手中的蓝珠，朝前一抛，好像丢的不是一件价值不菲的法宝，而是一颗路边的小石子。

    这颗蓝珠是那头老蛟龙给他女儿的防身法宝，寻常人得到此珠，要是没有本事清理掉那头老蛟龙留下的后手，那这就是一件催命的东西。但是说实话，祁峰可不怕，他师尊可是青禾大修士，与那头老蛟龙一般，都是元婴后期的大修士。

    要是这敖靐不出声的话，他总不能提前示弱。等他出去了，再请师尊看看他手中的这颗蓝珠，除去里面那头老蛟龙立下的后手，自己也能白赚一件法宝。

    只要他不伤及那头幼蛟，那么区区一颗蓝珠法宝，丢了也就丢了，对方一位元婴后期的大修士，还不至于为此翻脸，让其他元婴真君们看了笑话。

    不过眼前这位黑蛟一族的敖靐出面了，那么祁峰就冲他还未成婴，就算提前化形，这个面子他自然要给。

    “那就多谢祁峰道友了，本座先去找小师妹了，改日有空，我们再聊吧。”敖靐接过蓝珠以后，展颜笑道。只是这蛟龙首，嘴尖长了些，看起来有些阴冷，一笑起来，脸上的两条细长的黑须飘动了起来，还有那满嘴的尖牙，显得有些狰狞。

    敖靐终究还未成为真正的妖君，要知道秘境外的那头老蛟龙，除了额头上的那根蛟龙独角与双眸竖瞳，其他地方与人族几乎一模一样，若是他再施展一些化形法术，隐去本族特征，那么就算是寻常的元婴修士，也别想看出他真正的身份。

    “哦，对了，祁峰道友，此次回去还请给天凤真君捎个话，说本座恭喜他结婴成功，不过也知会他一声，本座可不会让他专美于前，让他等着，十年之内本座必然结婴成功。”敖靐话语间，那股自信没有丝毫掩盖，以致于让张世平几人觉得他对于结婴，犹如探囊取物，反手般容易，不禁让几人暗自咋舌，也生出了几分佩服。

    这位妖修身影渐渐化虚，而后消失不见，下一刻这位敖靐，便出现在几十丈之外，朝着幼蛟飞走的方向而去。

    张世平见这妖修施法离去，眼中闪过一丝精芒，因为这位妖修所施展的功夫，竟然与他在九禽秘境所悟出的《鲲鹏羽》，有几分相似。他细细感受了下，空中留下了几分很是隐晦的风属性灵气波动。

    “我们去下一个地方，走吧。”祁峰看着敖靐远去的身影，过了一小会儿后，确定对方真的离开，他这才转身对着其他几人缓缓说道。

    众人应了一声，火冥真人脸皮一下子松了下来，他大口吐了一口气，紧接着他收起了手中的赤色符纹铜钵，张世平收回了远眺的目光，他手中的那尊赤红宝塔升了几分高，在与他眉间齐高的时候，赤红灵光闪烁了一下，便消失不见。

    ……

    ……

    时间一天天过去，

    秘境之外，碧浪岛上，青蓝色的海水，拍打着褐黑色的礁石，泛起一些白色的泡沫，水花溅起，一只橘黄的钳蟹从石缝间，很是小心地爬了出现，不过或许是感觉到了什么，它八条蟹腿摆的飞快，一转眼就重新躲到了水面之下。

    大礁石上，青禾、世梦与敖纪三位大修士身边，此时还多了一位身穿绿袍的老者，长得普普通通，宛如一个老农，只是头顶的毛发少了些，他还特意打理了一番，让这些毛发尽可能地盖住整个天灵盖。他背后的银色龟甲，则已经表明了他的身份。这身负银色龟甲的老者，头顶上的毛发任凭海风怎么吹，都一动不动。

    不过并没有哪一位修士，敢在他面前提到这一点！这位妖族银甲龟一族的大修士，在还未结婴之前，中过一种奇毒，变成如今这样子。他用尽了各种手段，也没能让头顶上那几分毛发，再长半分，反而是掉了几根，如今随着年岁增长，他对于这些硕果仅存的头发，是愈加珍惜。

    他们四位大修士站于一块，而其他的元婴修士离得远了些，不管是人族、海族、妖族，并没有哪个不长眼的元婴修士凑到他们四人身边。

    这四位元婴大修士之间说说笑笑，不过这声音一传出他们四人方圆三丈，就完全湮灭了。四人之间并没有如同凡人所想象的一般，一见面就因为什么族群异类，而以命相搏。这样的情景不止是在他们几位大修士之间，那些元婴初期、中期的修士们，也没有因为族群的原因，就大打出手。

    只是谁都知道，这不过是彼此在没有利益冲突的情况下，才有的短暂和平。

    “青禾道友，你那徒弟的元婴庆典什么时候举办？到时候不介意妾身我去喝一杯酒水吧。”世梦真君脸上带着几分笑意，出于客气说道。

    “老道自是欢迎至极，不过先说好了，世梦道友来就来，带的礼物可千万不要太过贵重了。道友前些年不是从南无法殿得到过几株三千年的紫竹吗？随便拿个一两根就够了，千万不要太客气了！”青禾真君右手抚须，很是客气地说道。

    “当我没说。”世梦真君被青禾话语一呛，立马改口说道。这老道到如今还对于她手中的那四株紫竹念念不忘。

    PS：这些天身体有些问题，所以差点成了太监，不好意思！        

