    那不是一座自然形成的岛屿！

    这句话如同一道惊雷般，在毕普利的脑海中炸响。

    “巴利，你这是什么意思？”

    “如字面上的意思，在来之前我就了解过科罗娜岛，并且还看过这个岛的照片，所以我很确定，在科罗娜岛的边上，并没有副岛存在！”

    闻言，毕普利也是瞪大了双眼。

    他并没有怀疑巴利说的话，如果是从文字信息上来了解，那可能是记载错误，但照片...

    “可是，如果这自然岛屿，那到底是...”

    “不清楚，可能是利用某种恶魔果实的能力，将其他地方的岛屿运送了过来，也有可能是人工建造了一座岛出来？”

    “前一种还有可能，后一种根本不可能！”

    瞥了瞥嘴，毕普利十分驾定地说道。

    虽然这只是一个小岛，但人工建出来什么的，还是太过夸张了。

    “行了，现在猜来猜去的也没有意义，总之我们到十八支部之后，问了那位东海总督，自然就能知道答案！”

    “也是！”

    半个多小时后，巴利等人终于是抵达了十八支部，此刻的支部军港已经不是过去那个小型且简陋的军港了，停泊这种超规格的巨船，还是丝毫没有问题的。

    “你好，我是李言少将的副官艾恩，少将已经在办公室等候，请跟我来！”

    当巴利和毕普利走下船后，艾恩立刻就迎了上去。

    只不过...

    “你.....你.....你......”

    “我怎么了？”

    看着巴利指着自己，一脸夸张的样子，艾恩很是不解。

    “你这么个女人是怎么回事啊，这么不知廉耻。”

    “我，不知廉耻？”

    指着自己，艾恩一脸的懵逼。

    “难道不是吗，看看你这下半身穿的什么啊，卡莉法那女人就已经够短了，你竟然比她还短，这不是不知廉耻是什么？”

    “喂喂，你要干什么，别靠近我，你这不检点的女人，别用手碰我，住手！”

    话是这么说，巴利也确是十分顽强且认真地抵抗了，但是...

    毕竟这实力差距有些大，艾恩十分轻松地便将手放在了他键盘之上。

    嘭...

    就在艾恩接触到巴利的一瞬间，恶魔果实的能力便已经发动了起来。

    只是一个瞬间而已，巴利嘴中的雪茄已经从空中掉落，而当所有人再次看向巴利时，他人已经不见了，地上就只剩下了原本其所穿的衣服。

    “你把巴利弄到哪里去了？”

    看到这一幕，毕普利也是急了。

    不过，艾恩就仿佛是没听到他的话一般，依旧神色冰冷。

    自己不检点？

    自己不知廉耻？

    长这么大了，还真是第一次听到有人这么说自己！

    这不给予一点“小”惩罚，那怎么行...

    就在毕普利看到艾恩不说话，想再度开口时，掉落在地上的巴利衣服，却突然动了一下，旋即...

    一只小手从衣服地下伸了出来。

    看到这一幕，比丽普赶忙上前，将地上那套巴利的兰斯一副掀了起来，而下一刻映入眼帘的却是一个十岁刚出头的孩子，长相异常的可爱。

    孩子，你怎么在这里的？

    讲真的，整个码头上，包括毕普利在那，100多号来自卡雷拉公司的人，此刻都是有些懵圈。

    懵圈于巴利副社长的失踪...

    蒙圈于这个突然出现的孩子...

    “混蛋毕普利，放我下来，我是巴利！”

    “你说你是巴利副社长？”

    看着被自己举在空中的可爱男孩，毕普利一脸的懵逼。

    这说话的方式倒挺像，但这明明是个孩子啊！

    “你这混蛋在说什么啊，才几秒的时间，就已经不认识我了？”

    “等等，你怎么变那么高了？”

    “啊，我的手，我的手怎么变那么小了？”

    直到这时，巴利才终于发现，自己正被毕普利举在空中，双底的那阵失重感，让他很是疑惑。

    毕竟，毕普利双手只是平举而已，怎么可能让自己离地面那么远？

    更关键的是，当巴利看向自己手掌时，这哪里还是一个船工的粗糙且有力的手掌？

    明明是个孩子的小手好不好，还粉嫩粉嫩的。

    简直呲了狗了！

    “他...真的是巴利副社长？”

    如机器人一般，脖子一格一格地转动，比丽普看向那边依旧冷着一张脸的艾恩问道，这声音中甚至带着一丝颤抖。

    “这人嘴太臭，我给他点小惩罚，有问题？”

    “当然有问题，太有问题了好吧！”

    “好吧，看来你有意见，那就只好...”

    正当艾恩准备给毕普利也来这么一下时，下一刻，毕普利所说的话，就让艾恩都是直接一个踉跄，差点摔倒在地。

    “你快说，你到底把巴利副社长弄拿去了？”

    “想用一个小子还忽悠，我们是那么容易被骗的吗！”

    “而且，你就算是想骗我们，也拜托找一个像一点好不好！”

    “毕竟，巴利副社长，怎么可能会有那么可爱？”

    港口上，除了卡雷拉公司的人之外，其余人，无论是十八支部的海兵也好，或是刚好在这里的罗兰公司工人也罢，此刻都被惊到了，要不是人体的生理有限制，怕是下巴都要掉在地上了。

    但是看看那些卡雷拉公司的人，反倒是一个个十分认同的点着头，丝毫不觉得自己工头毕普利的话，有任何不妥之处。

    好家伙，直接就是好家伙，这群卡雷拉公司的人简直不当人啊！

    “毕普利，你这混蛋在说什么？”

    “行了小孩，你也别演了，我们都已经识破了，说了，你和那位女海兵，将我们副社长藏哪里去了？”

    “毕普利......”

    ------

    足足半小时后，艾恩终于是带着巴利与毕普利，来到了李言的办公室。

    “少将，这是卡雷拉公司的副社长巴利与第一船坞的工头毕普利！”

    待得艾恩介绍之后，李言也是有些懵。

    第一船坞的工头毕普利，自己还是有印象的，就是面前这个光着上身，并且带着一副墨镜的家伙。

    可巴利呢，没看到啊！

    而且巴利什么时候成副社长了，原著中不是七水之都事件后，他才成为副社长的吗？

    难道是因为让卡雷拉到东海开设分部，导致这一进程提前了？

    似乎...

    也知道这个可能了！

    等等，现在的关键不是这个，是巴利人在哪呢？

    “艾恩，巴利副社长人呢？”

