    这些人......

    抄好了这些名字之后，他立即也拿了一张符图给江筱回信。

    “名单已经全部抄下来了，我会让岳扬马上安排下去，把这些人控制起来，如果可以，会尝试抓多两个活口，到时候交由你们审问。”

    他想的也是一样的。

    说不定可以由此再扯出后面一大串的人来。

    这么一来，D州会有一番腥风血雨，但是这将彻底改变他们一直被动挨打的局面，让对方也乱了阵脚。

    一次性地拨掉这么多人，也一定会伤了龙王他们的元气。

    “我们继续审问，有什么事情会马上告诉你的。爸爸，你一定要特别小心，不管去哪里，身边一定不能少于四个保镖，务必带着孙汉。”

    江筱也立即再次回了信。

    她突然发现自己以后要画的最多的应该就是传信符图了，这个东西实在是太方便，而且可能一天得用掉很多张。

    空间里，孟昔年还在继续审着赵猛。

    “你们跟卢家有没有联系？卢家也是听令于龙王的吗？”

    赵猛道：“我不是管卢家这条线的，但是，有人管卢家这条线。”

    这条线？

    这是什么意思？

    “卢家是全部听从龙王？还是卢家也有龙王的内奸？”

    “不太清楚，但是卢家里肯定有人跟龙王有关系。”赵猛说道。

    卢家果然是和龙王有关系的。

    “你们认识石小清吗？”江筱回完了六少的信之后，忍不住问了这么一句。

    她有些屏息地等着赵猛的回答。

    赵猛怔怔然好像不知道怎么回答。

    江筱又补充了一句：“红豆？卢清双？”

    “哦，卢清双，她是卢家那条线的。”

    赵猛的话让江筱心头又是一跳。“你的意思是，卢清双也是龙王的手下？”

    “我说了，她是卢家那条线的。”

    “卢家那条线，不也是龙王的手下吗？”

    江筱的这句话好像又让赵猛不知道怎么回答了。

    “卢家的那一条线，不完全听从龙王的指令？他们有另外的领导者？”孟昔年改问道。

    赵猛这一回好像明白了，也好像是孟昔年帮他弄清了这其中的关系，他立即说道：“对，是这样的。有时候我们的任务跟卢家那条线的人有冲突，双方就得同时先暂停执行，再等上头的通知。”

    孟昔年是听明白了。

    江筱却是心焦。

    “昔年哥，这是什么意思？”

    孟昔年说道：“小小，简单来说，很有可能卢家那边也有一个人跟龙王的地位相同，也很有可能，研究所其实有两个领头人物，一个是龙王，他管着D州这边的线，还有一个管着平州那边的那一条线。”

    两个领头人物。

    江筱心中又是一惊。

    她突然就想了起来。

    当初她死的那一天，那些来抓她的穿着白衣的人，其实大部分是想要活抓她的，那些人一直想要抓她回去，根本就没有表现出来要她的命。

    但是在楼上，混乱之中，她感觉有人猛地推了她一下，所以她才会摔下楼坠楼身亡了。

    那个时候她就一直觉得奇怪的。

    