    妖族修士极有可能全部赶往坠落的浮空山，再算上他们带进来的二阶上品妖兽的话，那将是一股极为可怕的势力。

    反观人族，真正知道浮空山存在，且知道具体的位置的势力不多，就算这些势力的修士全部赶到坠落的浮空山，也绝对不是整个妖族修士的对手。

    所以凌仁择想到了邀请沿途遇到的人族修士一同前往, 只是为了增强人族在浮空山的实力，好应对来自妖族修士的压力。

    当然，也不仅仅只有他想到这个问题，作为领头羊的真玄宗、紫云宗、日月宗等仙门家族修士，亦都想到这个问题，而做出的决定也跟凌仁择是一样, 那就是将坠落浮空山的存在与具体的位置传出去，从而吸引散修，以及那些不知情的势力的修士前往。

    这样做虽然会给几大势力增加许多竞争对手, 却能让人族一方的实力强于妖族，所以到了这个时候也管不了那么多了，先战胜了妖族修士，将他们驱逐出局了再说。

    坠落浮空山的消息一传十，十传百，不久便为许多散修与势力修士所得知，而敢于来到镇海宫宗门遗迹的修士，都是些贪婪之辈，在得知了浮空山的存在与位置后，纷纷向着坠落的浮空山而去。

    人妖两族修士汇聚于坠落的浮空山，在那里必将爆发一场自进入镇海宫遗迹以来，规模最为庞大的一场战斗。

    然而这些人心中的贪婪早已战胜了对危险的敏锐嗅觉，当然了，也不是所有人都是这般，还是有人保持着清醒, 知道坠落的浮空山将非常危险, 壳那样又如何，他们还是向着坠落的浮空山去了, 因为危险的同时，也存在极大的机缘，修仙者本就是逆天行事，不进则退，他们甘愿去冒险。

    凌氏众人依照地图路线行进，那五个散修跟随凌氏七人行动，一路上绕开了许多厉害的妖兽，避免了节外生枝，引来三阶大妖，成功走出了森林。

    五個散修赶来，对着凌氏七人一拱手，付有德说道：“若非有凌氏的几位道友带路，我们怕是难以安全出来，我等感激不尽。”

    另外四个散修也齐声道：“感激不尽。”

    他们一路上还担心沧漓凌氏的人要做什么，一直小心翼翼，警惕着凌氏七人的动向，要是情况不对, 他们一定会逃离，至于打上一场，他们是没想过的。

    但在安全出了森林之后，五人才彻底相信了凌氏，之前所做的确实是处于好意，并无什么坏什么。

    而这也就让五人不免感到尴尬，有些过意不去，遂前来向凌氏七人赔罪与感谢。

    凌仁择哈哈一笑，“五位道友客气了，如今这镇海宫遗迹之类，可不止我人族修士，以往我们之间怎么斗斗可以，可在面对妖族修士的时候，我们人族内部一定要一致对外，遗迹内的好东西落在谁的手里斗可以，但绝对不能落到妖族的手里。”

    闻听此言，五人对凌仁择深感佩服，也总算是明白了，之前他为何会对自己五人那么好了，原来对方已经站在了种族的高度上。

    付有德说道：“凌氏的几位道友高义，我等佩服。”

    凌仁择趁机说道：“付道友，你之前说你们来此是为了一处金丹期修士的洞府遗迹？”

    “是的。”

    付有德点头说道，没有丝毫的顾及。

    “区区金丹真人的洞府遗迹，万年过去了，又能留下多少宝物，五位道友若是信的过沧漓凌氏，倒是可以给你们指一条好取出，收获之丰厚，绝对百倍于那金丹期修士洞府遗迹。

    闻言，无名散修面露震惊之色，不敢相信凌仁择所说的话。

    付有德深吸一口气，认真的问道：“道友所言当真？”

    “自是不会欺骗几位道友。”

    旋即道：“诸位道友可知道坠落的浮空山遗迹？”

    五个散修茫然的看着凌仁择，明显不清楚什么坠落的浮空山。

    付有德尴尬的笑了笑，说道：“我等人微言轻，不能与凌氏的几位道友相比。”

    凌仁择不以为意，解释道：“上次镇海宫遗迹开启时，人族诸多势力修士联手开启了一处坠落的浮空山遗迹，而那浮空山乃是万年前，镇海宫某位化神至尊的道场，所以各大势力浮空山获得了诸多宝物，就连真玄宗与紫云宗的化神期功法，也是来自那里。”

    五人满脸的震惊，绝对自己得知了什么重大的秘密，却又按耐住心中的毫气，细细的听凌仁择讲下去。

    “当时队伍中混进了妖族修士，使得妖族也获得了化神期功法，要不然的话，妖族也不会出现一位化神至尊，北海就是我人族说了算了。”

    闻言，五人顿时流露出遗憾之色，同时对那些归降妖族的人族修士更加仇恨。

    “因为混进来的那些妖兽，妖族不仅获得了化神期的功法，同时也直到了坠落的浮空山所在。此次镇海宫遗迹开启，那些进来的妖兽修士必然向着那坠落的浮空山汇聚，继续探索那座坠落的浮空山。”

    实话实说，人族上次探索坠落浮空山时比较匆忙，除了那位化神至尊的传承殿外，上面的许多遗迹斗没来得及探索，所以此次才会吸引人妖那么多修士来探索，而且即便探索尽了，那浮空山上许多珍贵，甚至在外界绝迹的灵药是值得人妖两族前往。

    “妖族修士此次是同心协力，而我人族却是很分散，甚至就连浮空山的位置，也仅有个别仙门家族知道，凌某担心这样下去，赶到浮空山遗迹的人族修士远不及妖族修士多，进而让妖族占了便宜，所以邀请五位道友一同前往。

    五位道友具是筑基后期修士，实力强大，去了浮空山遗迹后，不定时我人族对付妖族修士的主力。

    而那浮空山遗迹曾是化神至尊的道场，不知比金丹期修士的洞府遗迹高出多少，必能让五位道友拥有满意的收获，不知五位道友可愿通往浮空山遗迹？”

    谷剂

    听凌仁择说了那么多，五人早就心动了，且这种心动已经表现在了脸上。

    “我等愿往。”

    “好，我等同行。”

    于是乎，凌氏七人与五个筑基散修一同前往浮空山遗迹，一路上，他们又先后碰到了一个中型势力的筑基期修士，这个势力进来了三个筑基期修士，已经似了一个，现在还剩下两人，在听完凌仁择的解释后，同样表示愿意同往浮空山遗迹。

    至于另一伙散修，择是只有三人，三人同样均是筑基后期修士，也愿意同众人前往浮空山遗迹。

    进来的散修与势力修士不同，各个中型势力，大笑势力均是分到了名额的，至于各个势力怎么运用这个名额，就对方自己的事了，而各个势力往往会在队伍中参入修仙技艺修士，可这些修仙技艺修士的修为往往不高，例如沧漓凌氏派进了四个修仙技艺修士，没有一个是筑基后期修士，筑基中期已经是顶天了。

    但散修就不同了，因为执行的是抢夺名额，所以只有拥有足够的势力的修士，才能抢先进入镇海宫遗迹，几乎都是散修中的筑基后期修士，再加上散修数量庞大，使得散修成了一股不可忽视的庞大力量，几个大仙门家族必须要牢牢抓住散修，才能与赶来的妖族修士对抗。

    赶往坠落浮空山的途中，沧漓凌氏与苍风燕氏遇到。、

    果然，苍风燕氏也有聪明人，他们同沧漓凌氏一样，沿途宣传坠落浮空山的事，吸引遇到的散修与势力修士加入，同样汇聚了一股二十多人的队伍。

    两个家族的修士汇聚后，便一同赶路，凌仁择与燕氏的领队修士经过一番商量，决定不已某个家族的名义行动，而是直接打出了家族联盟的旗号。

    于是乎，一路上家族联盟成员势力的修士纷纷汇聚过来，当抵达坠落浮空山遗迹的时候，家族联盟一方已经成了一股不容小觑的队伍，其中不仅有家族联盟成员家族的修士，也有一路上遇到的散修。

    家族联盟队伍抵达前，已经先有势力抵达了，包括真玄宗的修士、紫云宗的修士、日月宗等势力的修士，家族联盟算是走的比较慢的了。

    因为担心被妖族修士偷袭，逐一被击破，赶来浮空山遗迹的修士们斗聚集在一起，在浮空山脚扎了一股营地。

    家族联盟一方扎下营盘后，几个主要家族的领队修士就聚在了一起。

    包括苍风燕氏燕俊才，沧漓凌氏凌仁择，枫谷钟氏钟会明，无涯魏氏魏生声，秋山杨氏杨英月，天海洪氏洪完通，总计六位筑基后期修士，除了凌仁择外，另外五人皆有假丹战力，乃是极大家族为镇海宫之行特意培养，如同沧漓凌氏的凌仁霸一般。

    虽然凌仁择不是六人中实力最强的，甚至可以说是六人中实力最弱的，可他却是六人之中年龄最大的，且他出身沧漓凌氏，这个有着元婴老祖坐镇的家族，所以隐隐以他为首，之所以如此，还是燕俊才有些年轻，另外四人实力跟他差不多，俊不愿意低他一头，所以就团结在了凌仁择的身边了。

    当然了，这个过程肯定不是一帆风顺，凌仁择作为活了两百年，斗快要似的人了，其自然有不一般的手段。

    只听他道：“诸位聚集于此，便是为了商量几件事情，这第一件便是联手对付妖族的事，在这件事情上，我家族联盟必须要团结，万万不可各自为战，否则几位容易被妖族修士逐个击破，而也只有团结起来，我们才不会被真玄宗、紫云宗等势力修士小视。

    另外跟各个家族赶来的散修，遗迹势力修士，也很重要，我们也必须要团结他们，还请几位道友回去后，一定要跟各个家族，以及自己家族的修士说清楚，万万不可以势压人，让他们与我们离心离德。

    特别是那些散修，诸位道友，我等能有今日的成就，乃是有身后的家族帮衬，可那些散修却没有，他们是一步一步靠着自己的本事爬上来的。

    而进到镇海宫遗迹里的散修，那都是从完全筑基散修中杀进来的，各个都是一海域之人杰，一旦他们活着出去了，其中不知道要涌现出多少位金丹真人，所以我们要将他们同等对待。”

    对此，五人点了点头，并不反对，对于那些散修的实力，他们心中很清楚，从万千筑基散修里杀出来的，果是不同凡响的人。

    “另外，待击败了妖族修士后，各个家族各自寻找宝物，凌某希望该合作的时候还是合作，该共分利益的时候，也不要小气，大家所在的家族都是家族联盟的成员，内部要团结，我们对手首先是妖族修士，其次是紫云宗那一伙的，最后才是别的散修，遗迹真玄宗、修艺们、伏魔宗等势力。”

    对此，众人同样无意义，点头表示赞成。

    说到这里时，五人以为凌仁择已经讲完了。

    但凌仁择沉吟了一番后，又继续说道：“五位道友，凌某还想说一件事情。”

    闻言，五人略感诧异，旋即就恢复了平静，燕俊才道：“凌道友尽管说。”

    “几位道友觉着进来的这些筑基散修如何？”

    钟会明道：“道友之前不是说了，一海域之人杰也。”

    魏生声道：“皆是一海域之人杰，不过人杰也有强弱，依我看，散修中实力不在我等之下的亦有不少。”

    这时，凌仁择道：“五位道友，你觉着将将他们邀请进家族联盟如何？”

    五人一愣，燕俊才道：“家族联盟的成员可都是修仙家族。”

    凌仁择道：“联盟中不是有家族令嘛，他们现在虽然还是单身一人，可出去之后，结丹成功，就能迅速建立起一股修仙家族。”

    “我看可以，若他们能结丹，再加入联盟的话，必能使联盟的实力大涨。”

    眼见无人强烈发对，凌仁择便道：“几位道友，之后我等可以仔细观察，寻找有望结丹的散修，然后与之结交，再将其隐入家族联盟，这必将是大功一件。”

    几人点头，却是将这件事放在了心上。

