    “这老鼠太逆天了”

    “这反应，无敌走a”

    “给这净化秒闪跪了”

    “我靠，带妹的大舅子太猛了”

    “我只想说：这老鼠是陈慕雨吧？”

    “哪位哥们说这老鼠在直播来着，求房间号”

    “求老鼠房间号”

    ……

    江映雪直播间内满屏“6666”里夹杂着各种议论惊叹，很多人都还没来得及发表完意见，结果就看到江映雪他们直接选择投降，而后江映雪出人意料地举报老鼠，直播间内二十多万观众顿时都有点愣，一些在同时看江映雪与姜浅予两边直播的观众更是直接懵逼了。

    打不过就投诉，这尼玛是新的套路吗？

    “老鼠开挂了？”

    “为什么举报啊？”

    “厉害了，不愧是小夕颜，打不过就投诉？”

    “拜托用脑子想一想，那老鼠反应跟走a不是脚本是什么？”

    “挺小雪，之前就怀疑是脚本了，这反应跟走a简直吊打职业”

    “刚刚四杀那波简直比肩巅峰陈慕雨，不是脚本是什么？”

    ……

    整个直播间内顿时吵成一片，有人疑惑，有人力挺，也有些水军在不怀好意的带节奏，当然也已经有人跑到姜浅予直播间那边去“报信”了。

    “大舅子开挂？”

    “大舅子开了脚本吗？”

    “小雪举报你开挂”

    “对面举报你开挂了”

    ……

    姜浅予直播间内各种“66666”惊叹的狂潮还没过去，一些来告知情况的弹幕就开始刷了起来，于是更多人跑去江映雪直播间去看情况，然后又重新回来刷屏。

    “什么开挂？”

    姜浅予一开始看到弹幕的时候还有点懵，随后又看了好几秒钟才反应过来，眸子睁大，连嗓音一下子都提高了起来，想都不想就骂道：“打不过就是别人开挂，她有病啊？”

    “别气别气，举报开挂又不是坏事，这是对我实力的认可。”

    林轩笑着安慰，前世把香炉辅助弄到人尽皆知的那位青训队员最初也曾被举报脚本，没想到自己居然也遇到这种事情。

    电子竞技，天赋比努力更重要！

    这话有些戳心，但确实是一句大实话，不止是电子竞技，传统体育竞技里同样如此，当然也不是说天生我才就是错的，只不过人的天赋在不同领域而已。

    林轩无疑在游戏上很有天分，否则前世的他也不会走上职业电竞，只不过当一群同样有天赋的选手聚在一起的时候，想要脱颖而出，除了一些客官因素外，拼的就是自身的心态与素养了。

    而前世的他在这方面无疑输了一筹。

    来到这个世界，从一个自己变成另外一个自己，心态与人格上的蜕变使得他在各个方面都成熟了起来，哪怕是这段时间都在打虐菜局，林轩也能隐约察觉到自己状态很好，而在刚刚那一局游戏里无疑也证明了这一点。

    ADC是整个英雄联盟里操作最为细腻的一个位置，而在刚刚那一极限四杀中，林轩自认反应操作处理都称得上是巅峰，这种状态下他甚至有个很膨胀的念头觉得可以吊打任何人。

    哪怕已经不在职业赛场，能保持这种状态毕竟是一个好事，心情不错，被举报的事情自然不放在心上，而且实事求是的说，这确实也是一种认可嘛。

    就是不知道那个娘娘腔被秀后表情怎么样……

    林轩一边安慰着姜浅予，一边就用网页打开金龙TV的直播界面搜索“小雪”，结果出来了好几排女主播，就是没找到职业选手，他瞥了眼手机直播弹幕，问道：“这个小雪直播间叫什么？”

    “我靠，大舅子这么霸气？”

    “要不来场solo？”

    “这是要直接去找小雪讨回公道吗？”

    “小雪要是回大舅子哪怕一句话，劳资都敢直播剁吊”

    “我呵呵呵，你们觉得小雪会搭理？”

    “已截图”

    “够爷们，哥们挺你”

    ……

    职业选手的身份本身就是一种认可，加上江映雪一直以来的形象与人气，在她举报后，其实大多数人已经下意识地选择了相信她，除了有那边直播间的人涌过来，就连原本姜浅予直播间里的观众也有不少人开始怀疑起林轩是不是开挂了，这时候都在弹幕上询问，有人就建议大舅子如果想自证清白，可以自己露手直播。

    然后在这种情况下林轩问了句小雪直播间，自然而然下意识被认为是要去找事了，连姜浅予也道：“你要干嘛？”

    “不干嘛，就是觉得那个那个家伙之前赢了我一局，这局又线上压了我整整十分钟，最后被我一波打得举报外挂，会是什么表情？”

    看直播的大多有热闹不嫌事大，一群人在各种议论的同时，就也有人把直播间号给报了上来，林轩一边笑着回答姜浅予，一边就打开了江映雪的直播间，家里网速跟金龙平台都很给力，几乎是瞬间就刷了出来，因而当画面里那张清冷容颜出现在眼前的时候也格外具有冲击力。

    林轩脱口而出就是一句：“我勒个去，怎么是个女的？”

    姜浅予都楞了一下，“不然呢？”

    弹幕上原本正在讨伐林轩的小人得志，结果听到这句话后估计半个直播间都跟姜浅予一样愣了。

    “呃……所以说大舅子一直以为小雪是男的？”

    “劳资好像被秀晕了，小雪难道不该是女的？”

    “大舅子你似不似撒？”

    “所以说大舅子以前根本就没听过小雪的名字？”

    ……

    江映雪举报后并没有解释什么，点开下一局后才切换到网页直播，林轩来看直播时，看到的就是她面无表情看着弹幕的场景，弹幕上已经有人在说上局的老鼠来直播间了，她也是没搭理，只是平静问：“这句玩什么？”

    林轩看一眼她直播间内的关注与在线人数，有点想骂人，尼玛女选手这么吃香么，这种直播风格都能吸引这么多观众来看？

    不过话说回来，这妹子确实长得漂亮……

    他啧啧两声，关掉了江映雪的直播间，然后回到游戏客户端，点开游戏组队，邀请姜浅予，却见手机直播画面里，她看到客户端里的组队邀请，就撇撇小嘴，微微歪着脑袋，晶亮眸子盯着摄像头：“看完了？要不再看一会？”

    林轩笑道：“行，那再看一会。”

    姜浅予很嫌弃地翻了个白眼，“不要脸。”

    大概是因为姜浅予刚刚那句“打不过就是别人开挂，她有病吧？”被江映雪直播间的人知道了，接下来的一局里弹幕一直有人带节奏，还有人在嘲讽林轩靠外挂之类，林轩也懒得搭理，直接一句“房管封号”，继续打自己的游戏，接下来自然不可能再撞上江映雪，又赢了两局后，时间也到了十点，姜浅予就关掉了直播，林轩也跟着关掉了游戏，谁也没真把遇到江映雪的事情放在心上。

    第二天就是网咖联赛复活赛的淘汰阶段，将要最后争夺仅剩的四个市赛名额，林义肯定是要跟着去的，后妈姜雅要去超市，姜浅予一个人在家，后妈就叮嘱了一句冰箱里有菜，让她用微波炉热一下吃，早上起来话就不多的姜浅予撇撇道：“我中午有约，不在家。”

    姜雅点点头，然后才问：“又是赵涵她们？”

    “不是。”

    拿白瓷汤勺舀着豆腐脑在吃的姜浅予低着头，语气随意，“一直在追我的一个家伙，说有事要说，推了好几天，今天反正没事，就听一下他想说什么。”

    正一面吃饭一边看电视的林义闻言看过来，朝姜雅示意，姜雅皱了皱眉头，然后又舒展开来，“嗯”了一声，“你自己处理就好了。”

    姜浅予点点头，然后抬头看了眼老爸，又补充了一句，“我哥班上的同学。”

    然后老爸跟后妈就同时看向了林轩。

    林轩抬抬眼跟二老对望两秒钟，重新低头吃饭，“看我看嘛？又不是我撺掇着去追她的。”

    “我吃饱了。”

    姜浅予放下碗筷，抽出一张纸巾擦擦嘴角，丢在桌上，回房间去拿自己的包包出来，老爸叮嘱道：“有事的话记得打电话。”

    “我是去约会，又不是去打架。”姜浅予翻翻白眼，有点嫌弃却显得很娇俏甜美的模样。

    姜雅瞪了她一眼，“让你处理，不是让你去约会。”

    “都一样，我走啦，拜拜。”姜浅予从饭桌旁走过，道别嗓音娇甜，随后开门关门，却是“砰”的一声，声音有点大。

    老爸继续吃饭看电视，后妈却似若有所思，沉吟了几秒钟后问林轩：“浅浅对她说的那个你班上同学印象怎么样？”

    林轩耸耸肩，表示不知情。

    后妈又问：“那你觉得呢，人怎么样？”

    林轩想了想，“高富帅，长相学习家境都挺好的，就是有点脑残。”