    云黛想了下宫里的大致位置。

    永和宫和凤仪宫距离很近，华清宫则是距离承乾殿最远。

    这只怕是赵元璟故意为之。

    不过，不管怎么说，只要宫里没出事就好。

    云黛轻吁一口气，手心都出汗了。

    赵元璟搂住她的肩膀，把她拉到自己怀里，用披风裹着，低声说：“瞧你吓的，脸都白了。”

    云黛笑道：“这也许就叫，一朝被蛇咬，十年怕井绳吧。”

    “以后不会再出现诚王造反那种事了。”

    “是吗？”云黛笑着从他披风里钻出来，“天很晚了，我去接浅儿和幼儿，皇上能不能去太皇太后那里，把晏儿给我接回来？”

    “你自己为何不派人去接？”

    “我不想见她。”云黛敛了笑容，声音也变淡，“不管太皇太后是因为什么理由要害我，我可以理解，但不会原谅。”

    赵元璟听了，心中微动。

    他深深看她一眼：“朕伤害过你，你心里也不会原谅朕吧？”

    虽说这段时间，他已经悔悟，主动道歉求她的原谅。而云黛看起来，也真的原谅他了，对他笑，也不拒绝他的亲昵，甚至是侍寝……

    可赵元璟总觉得，她心里对他还是有些隔阂。

    也是……

    如果换做他被人囚禁那么久，他一定会杀之而后快，不会轻易原谅。

    赵元璟心中充满愧疚，轻轻抚摸云黛的脸庞，轻声说：“黛儿，对不起，真的对不起。我以后再也不那样了，原谅我。”

    云黛按住他放在自己脸上的手，梨涡隐现：“我知道，我已经不怪你了。我也有错，对不起。”

    赵元璟紧紧抱住她。

    云黛把脸埋在他温暖的怀里。

    良久，云黛感觉到脸颊有点凉意。

    她抬头看了眼，说：“又下雪了。晚上吃火锅吧？”

    赵元璟松开她，道：“朕要清汤锅。”

    云黛嫣然一笑：“本宫要辣的。”

    “鸳鸯锅。”

    他们异口同声，相视一笑。

    许虎和玉竹保兴并排站在不远处，看着帝后亲密拥抱，都不好意思的垂下头去。

    玉竹偷偷的笑，心里美滋滋的。

    她扭头对保兴说：“皇上和娘娘的感情深厚，发生了这么多事，还是很好。”

    保兴淡道：”彼此真心喜欢的人，难免会互相伤害。因为还喜欢，所以会原谅。但等到有一天，伤害累积的太多了，再也无法原谅的时候，就……”

    “呸呸呸！”玉竹慌忙打断他，嗔道，“保兴你胡说什么呢？瞧你这满嘴的浑话。赶紧呸呸呸，童言无忌，菩萨保佑。”

    许虎冷眼看他们，觉得这些宫女太监，真是在宫里待傻了。

    “还童言无忌呢，保兴公公有二十了吗？玉竹姑娘，你说这话，就不怕菩萨怪你骗人吗？”许虎说。

    玉竹看他一眼，鼓鼓嘴，没吭声。

    虽然很生气，但许虎是将军，是大人物，可不是她一个区区宫女能随意顶撞的。

    “保兴，咱们走。”玉竹哼了声，一拉保兴的手，朝云黛走去。

    这哼谁呢？

    许虎抱着剑，觉得好笑。

