    “轰！”

    傲天山峰的上空，一声沉闷的撞击之声响彻整片天空。

    紧随着，所有人便看到龙神的身躯以一种恐怖的速度朝着下方的位置坠落而去！

    “嘶，龙神要败了，龙神要被龙王击败了！”

    “天呐，这算是真正的击败了，这可是神啊，我们超凡大陆唯一真神！”

    “你们看天空中的那个火莲，快要被那六条神龙捅破了！”

    周围一众人看到龙神坠落的一幕，脸上露出震撼的神色。

    “轰！”

    就在所有人瞪大眼睛看去的时候，龙神的身躯撞击在傲天山峰的一个山上。

    他展开双翼足足有两三千米的身躯撞击在上面，坚不可摧的身躯直接令整个山峰缓缓地裂开。

    “轰隆隆！”

    缓缓地，超凡大陆最高的山峰，朝着地面上倒去。

    而龙神的身躯，深深地陷入山峰内部。

    “吼吼吼！”

    “碰碰碰！”

    这个时候，天空上，水神龙的身躯对抗着火柱，缓缓地飞到顶端的位置。

    其余的六个神龙，肆虐着龙之火莲虚影，太阳再次照入这片大地，龙之火莲神国的虚影，缓缓地崩溃！

    悬浮在天空中，方圆五十公里的龙之火莲在失去控制之下朝着下方的位置坠落而去。

    不久之前才高高举起的神国，便朝着地面的位置坠落而去。

    神国的坠落，好似代表着龙神的陨落！

    “吼吼！”

    七条神龙看到龙之火莲神国的虚影彻底的崩溃，咆哮一声，朝着神影龙国的位置飞去。

    “嗡！”

    当七条神龙进入神影龙国之后，整个龙宫虚影再次缓缓地凝实。

    神影龙国一动，直接朝着王仙的位置飞去。

    “胜了！”

    王仙看着撞倒傲天山峰的龙神，心中也是微微松了一口气。

    毕竟对方是一位真神，能够将之击败，也不容易！

    他身形一动，直接化为人形，直接坐在神影龙宫的龙椅上！

    神影龙宫朝着那座倒塌的傲天山峰处飞去，他居高临下的俯览着龙神。

    “咳咳咳！”

    此时，浑身鲜血，凄惨无比的龙神满脸不甘的摇晃着自己的身躯。

    他剧烈的咳嗽了几声，鲜血从口中不断的流出。

    他的两个龙翼只剩下骨架，肚子上的位置完全的凹陷了下来。

    “龙神，临死之前还有什么好说的！”

    王仙坐在神国内，高高在上的俯视着他，淡淡的问道。

    “咳咳咳！”

    这种傲然无敌的姿态，令龙神感觉胸口一滞，张口喷出鲜血！

    “吾乃真神，不会陨落，永远都不会陨落！”

    龙神双眼通红的盯着王仙，低声的吼道。

    “神也会陨落！”

    王仙嘲讽的摇了摇头，心神一动，神影龙国的上空，一个巨大无比的龙头直接从里面探出来。

    龙首充满了狂暴的杀气，五六千米大小的龙首直接张开巨大无比的龙口，朝着龙神吞噬而去。

    “不！”

    龙神看到吞噬而来的龙口，感受着死亡的威胁，彻底的发出绝望的吼声。

    不过这个时候，没有人救他，也没有人能够救得了他！

    巨大无比的龙口，直接将龙神吞入腹中。

    “吼吼！”

    龙首发出兴奋地吼声，缩回神影龙国内！

    “叮，宿主吞噬一缕神火生物，获得神晶500000！”

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到万寿七阶！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：万寿七阶（神龙变第四变）

    神晶：35421/2000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    领域：神影龙国

    拥有龙宫：5级。

    龙宫成员：23433

    当神影龙国将龙神完全吞噬之后，能量立刻反哺到王仙的体内。

    一个神的能量，立刻令王仙的等级得到了一个提升。

    他身后的神影龙国达到了方圆一百公里大小，王仙的身躯，瞬间充斥着一股毁天灭地的力量！

    他微微的闭上眼睛，适应着实力的暴增，脸上露出淡淡的笑容。

    “嘶！”

    这个时候，下方所有人看到王仙直接将龙神吞噬之后，一个个脸上露出震撼的神色！

    “屠神了，龙王屠神了！”

    “天呐，龙王简直太强了，太强了！”

    所有人震惊的议论着，身子颤抖着！

    “咔咔咔！”

    这时，那坠落在地面上的龙之火莲缓缓地裂开，神国崩溃！

    “呜呜呜！”

    方圆上万公里的天空，凭空出现一声声哀嚎的声音！

    神的诞生，天地恭贺！

    神的陨落，天地悲鸣！

    神的力量，能够引动天地异象，能够令天地为之动容！

    所有人听到这天地间的悲鸣，有一种悲戚戚的感觉。

    不过很快，所有人脸上露出一丝兴奋和激动的神色！

    龙族被灭，龙神已死，这对于超凡大陆所有人类来说，简直是一件巨大的好事！

    尤其是对于傲山帝国的民众来说，如若龙神还活着的话，他们就要沦为奴隶，世世代代如蝼蚁一般的苟活！

    “龙王无敌，大陆之巅，超凡之王！”

    这个时候，一个声音突然响起，所有人的目光再次齐齐的看向那端坐在神影龙国内的龙王！

    伟岸无比的身躯绽放着神辉！

    强大无可匹敌，可以令神明陨落的力量！

    是龙王，解救了他们所有人！

    “拜见龙王！”

    “大陆之巅，超凡之王！”

    “拜见龙王！”

    “大陆之巅，超凡之王！”

    这个时候，周围方圆所有强者，立刻朝着王仙跪拜而去。

    双膝跪地，匍匐着，真诚的跪拜，口中大声的喊道！

    大陆之巅，超凡之王！

    一个能够斩杀神的强者，有资格称之为大陆之巅，超凡之王！

    从今天起，龙王，将会是整个超凡大陆的传奇！

    同时，龙王也将是整个超凡大陆的王者，最强的王者！

    龙王两字，在今日，必将在整个超凡大陆被歌颂、赞扬、高高挂起！

    拜见，超凡大陆之王，龙王！

    王仙听到下方齐声震天的呼喊声，缓缓地睁开眼睛，目光扫向周围！

