    但其实细细想来，此事却又有诸多麻烦。

    那具灵狼傀儡被王冬灵瞧见，对方必然对他的期望很高，而金蛟妖骨可不是什么便宜材料，陈默想要炼制好，靠他本身是决计不行的，估计得投入大量的历练值！

    纠结了好一阵，陈默才缓缓开口道：“道友有所不知，我只对炼制基础傀儡有所心得，傀儡设计之前却是全未接触。”

    王冬灵点头：“这我自然知道，傀儡设计一道知识庞杂，非一朝一夕之功，少有宗门会传授于外门弟子。不过我这金蛟妖骨也非凡物，若是找天机阁那些傀儡师设计炼制，少说也要几千灵石。

    好在我也非急着要用，这样，这些时日你便先学着为我设计些种田傀儡，之后等有把握之时，便再炼制那金蛟妖骨便是，若你能为我打造出满意的傀儡，这赔偿便免了，若是造不出来，再按原价赔偿便是。

    这个条件道友觉得如何？若是满意，便签下借条罢！”

    这一番话却让陈默明白了过来，原来此女打的是如此主意。

    对方心知陈默现在赔不起，但却看中了他身上的潜力，无论是玉面邪君的遗物也好，还是那本书籍也好，都是一种投资，若是陈默日后学有所成，甚至入了品级，那对方自然就是大赚特赚。

    而就算陈默无所突破，王冬灵也没有损失，她完全可以仗着借条把送出去的价值再要回来。

    “既然如此，便依道友吧。”

    陈默只得答应下来。

    最后，在双方一番讨价还价下，签下了一张价值九百八十下品灵石的借条，这倒也差不多与王冬灵的损失相符。

    得到借条，王冬灵难得地露出一丝笑意，也不再多说，起身朝陈默告辞。

    陈默坐在屋中，目送王冬灵离去，待到对方的身影彻底消失，他才微微一松。

    其实这笔买卖至少从目前来看对他是绝没有坏处的，在掌握傀儡设计原理后，他便可以自己动手改造自己的小院，埋下无数机关，安全性大大提升。

    据说，每一座城池内的天机阁都会由一位入了品级的制傀师专门打造，内里机关无穷，便是筑基圆满修士在重重机关下，不死也要脱层皮！

    陈默当然不指望自己能做到这般，但稍稍增强一些安全性也是好的。

    而且他还有一些自己的小心思，那就是希望能在这个世界重现前世的大威力武器，若是侥幸成功，那说是从此在修仙界横着走也不为过了。

    “接下来的日子抓紧时间学学吧。”

    打定主意，陈默的目光又移到了玉面邪君的遗物上。

    看着两件法器和一瓶丹药，他不由得露出了一抹微笑。

    两件中品法器，一瓶聚元丹。

    这踏马不是暴富是什么？

    要知道，来铜铸城一年多，别说是中品法器了，他连下品的都没有一件！

    下品的法器能换个一百多块灵石，中品少说也能换三百块！两件加一起就是六百块！

    更别提还有那一瓶聚元丹！

    “果然杀人夺宝才是来钱最快的方式啊！”陈默由衷感叹。

    摁耐住内心的激动，陈默决定明天就去一趟坊市，将这些法器卖了换成保命的物件。

    但现在，他还有一件更重要的事情。

    他激动地拿起那枚装有聚元丹的小瓶，轻轻揭开。

    顿时，一股浓郁的药香扑鼻而来，仅仅闻着便让人心旷神怡。

    “啊——”

    陈默满脸惊喜，不愧是练气后期修士储备的丹药，光是闻着这药香他都感觉自己好似被灵力洗刷了一遍似的。

    “一，二，三，四......一共有十八颗！”

    陈默舔了舔嘴唇，如此多丹药，若是拿出去卖，起码能卖上千下品灵石！可以说这一小瓶丹药的价值，甚至要超过那两件法器！

    心中激动，陈默迫不及待地捻起一颗聚元丹，放入了嘴里。

    丹药顺着喉咙流入腹中，很快，陈默便感觉到一股暖洋洋的药力在肚中散开。

    他没有丝毫迟疑，赶忙盘膝坐下，运转起正气诀。

    药力在不断地运转下，很快化作汹涌的灵力开始冲击经脉。

    陈默眉头微微皱起，这练气后期用的丹药对他来说药力过来还是太强，这才没一刻钟，他便感觉到浑身经脉隐隐作痛，而此刻药力还在源源不断地激发。

    没办法，事到如今也只能硬着头皮修炼了，还好他虽然修为不高，但十年来苦修不辍，基础打得十分牢靠，但也勉强顶得住。

    时间不断流逝，越来越多的药力被消化成灵力，储存在陈默的窍穴当中。

    一刻钟，两刻钟，一个时辰，两个时辰......

    他一口气修炼了整整三个时辰，才长出一口气，睁开了眼。

    此刻，陈默只感到周身灵力前所未有地充盈。

    “差不多到极限了，再修炼下去经脉要受不了了。”

    “药力差不多消化了三分之一，剩下的也存在了窍穴之中，之后慢慢炼化就是......”

    “至于收获......”

    陈默打开了面板。

    【正气诀修炼进度+2，历练值+10】

    【修为+1，历练值+15】

    “修为终于动了！而且仅仅一点的进度提升，便给了十五点历练值！”

    而这还仅仅消耗了三分之一的药力！聚元丹还剩下十七枚！

    “等到将这丹药全部吸收完毕，想必突破到练气四层应该没问题。”

    “不对，还得考虑耐药性的问题......”

    陈默琢磨了一阵，便也不再去想了，顺其自然便是。

    又简单收拾了一番后，他便上床睡觉，明天还得起一大早去坊市卖法器。

    现在他有了聚元丹，至少在两三个月内，实力都会进入一个快速增长的阶段，相比较之下，保证自身安全就尤为重要。

    若是丹药还没吃完，自家先被人害了，那可就亏到姥姥家去了！

    ......

    第二日天还没亮，陈默便从床上爬起，开始整理货物。

    不得不说那张蒙面巾法器真是来得恰到好处，陈默毫不犹豫地将之炼化。

    戴上之后，他的周身似乎散发出阵阵迷雾，神识难以穿透。

    这蒙面巾无愧为中品法器，陈默估摸着若是没有修炼特殊的秘法，单凭神识，筑基期以下应该无人能看透他的真实修为。

    这也让他放心许多，不然他一个练气初期修士去贩卖中品法器，难免有人会动起歪心思。

    这时，他的目光又移到了自家炼制的那具极品灵狼傀儡上。

    为了出行安全，这具傀儡肯定是要带上的，不过它的样貌太过不凡，很容易引起有心人注意。

    那个叫姬云澹的宗门弟子便是个很好的例子。

    “要是有个天机匣就好了。”陈默叹道。

    天机匣是专门存放机关造物的法器，与储物袋类似，不同的是其还兼具保养功能，而且取物驱动速度更快，更加适合机关师战斗。

    如此宝物，自然极其珍贵，正常想要获得只有两种方式，一是豪掷上万灵石在坊市购买，二是通过天机阁的考核，成为一名有品级的机关师或是制傀师。

    不过但凡能入品的傀儡师，要么是筑基修士，要么是天赋惊人，陈默也就只是想想罢了。

    微微思考一番，他扯上一块黑布将极品灵狼傀儡蒙上，这样其他人就难以看出其不凡。

    之后，他带着灵狼傀儡直奔坊市而去。

