    “善！”

    张掖正欲离开，却被皇天叫住，皇天笑吟吟的看着张掖道：

    “虎魄乃是巫族血炼之器，不输于极品先天灵宝，轩辕赤手空拳却是不公平了。”

    张掖露出不可思议的表情：“那蚩尤与吾我有恩，吾不去拉偏架就不错了，汝竟然还想要吾给轩辕炼制灵宝。想什么呢？没有。”

    张掖与蚩尤相交莫逆，只是这一场战争可以说是阐教和巫族的战争，这两方相争，张掖自是毫不犹豫的站在阐教这边。

    皇天笑看张掖离去，也不阻拦，等到张掖的气息彻底消失时，才调侃一声：

    “广成子为轩辕之师，这柄轩辕剑汝是炼定了。”

    与此同时，广成子来到了姬水，停留在有熊部族门口。

    “贫道昆仑山元始天尊座下广成子，求见少典族长。”

    广成子虽然倨傲，但又不是傻，这少典可是一尊太古武道天人巅峰。

    当年就手撕一尊大罗妖神，若不是那尊妖神躲进时空长河，还不知道要被打成什么样呢！

    如今虽然没多少岁月可活，但打他毫无压力。

    少典听说广成子到来，大喜，因为如今的人族共主神农也有相似的经历。

    作为人族的老古董，他可是知道当年神农降生时，有人教仙人自首阳山而来，收其为徒。

    他连忙迎了出去，见眼前仙人衣袂飘飘，手负与身后，飘然若仙，心道好一个阐教高足。

    “人族有熊部族族长少典见过广成子道友。”

    “昆仑山元始天尊座下广成子见过少典道友。”

    “广成子道友，请！”

    两人进了有熊部族，少典直将广成子领到了轩辕面前。广成子看向轩辕。

    只见其粉雕玉琢，浑身泛起宝光，其呼吸之间，一缕缕神灵之气从四肢百骸涌出。

    广成子当即大喜：“少典道友，此子与吾阐教有缘，当为吾之弟子，不知道友可否割爱。”

    少典笑道：“吾儿能得道友看重是他的福缘。”

    “善！既如此，等他稍长成，吾便正是收他为徒。”

    “善！”

    ……

    张掖回到千里杏林不久，熊蛮就走了进来。

    “老爷，广成子上仙在外面求见。”

    张掖脸色一黑，广成子这时候来还能有什么事儿？无非就是轩辕的事情罢了。

    “请他进来。”

    广成子进来后行了一礼，打了个稽首道：

    “广成子见过大师兄，愿师兄早证混元。”

    “善，汝且坐下吧！”

    待的广成子盘坐蒲团后，张掖明知故问：

    “师弟不在九仙山纳福，怎的来吾这千里杏林了？”

    “不瞒师兄，吾此次前来却是有事相求。”

    “师弟有何事尽管说。”

    广成子袖袍一挥，放出一座铜山，而后有些自得道：

    “大师兄手握乾坤鼎，所炼制出的先天灵宝数不胜数，便是如今人族共主神农氏灵宝亦是师兄所炼。”

    “吾奉师命，教导人皇，这位人皇天生带有杀伐之气，当是一尊于战火中证道的人皇”

    “此乃吾从大师伯处求得灵材，名曰首山之铜，可谓是天地间一等一的灵材，吾欲请师兄以此为主，为他炼制一柄剑。”

    广成子说完，以一种希翼的眼神看着张掖。

    “师弟既然来此，吾亦不能让师弟失望了，十年之后师弟来取吧！”

    张掖不好拒绝，玄都来要神农的证道之器他都给了，更何况广成子是亲师弟，而且人家自备材料。

    张掖心下思忖，这轩辕剑便如传说中那般炼制吧！

    随后，他祭起乾坤鼎，开始炼制灵宝。

    从千里杏林出来的广成子来到了姬水附近一座山上，此山名曰崆峒山，是当年崆峒印孕育的地方。

    广成子来到此地，袖袍一挥，一座洞府坐落，只见其中仙气盈盈，灵鹤展翅，仙瀑自山顶垂下。端的是一派仙家景象。

    广成子盘坐洞府之内，看向姬水，口中喃喃：“快了，快了。”

    陈都之内，神农察觉到人族气运再无增长，再一看自身无量中期的境界，轻叹一声：“是时候归位了。”

    这一日，神农率领众臣来到了泰山，那座祭坛依旧，有人族高手守护。

    他不似皇天一般身着帝袍，头戴冠冕，他一身麻衣，手执木杖，脸上布满皱纹，满是沧桑。

    他登上泰山山顶，一人俯视天下，面色平静，眼神中蕴含着慈悲。

    这时，两道身影从天边而来，紫气东来三万里，造化之气垂天穹，正是太上老子和女娲。

    两人与神农对视，神农微微躬身道：

    “神农氏见过掌教师祖，见过圣母娘娘。”

    “呵呵呵，神农道友不必多礼，汝今日归位，日后称吾为道友即可。”

    “善！”

    神农氏知道，人皇之位不比圣人差多少。他有这个资格称呼圣人一声道友。

    人道长河从天边而来，浩浩荡荡，水面不起涟漪，映照出一幕幕投影。

    有女娲造人，有南诏争位，有三祖开启文明，有皇天演化武道。更是有一个个人族先贤舍生忘死，筚路蓝缕，开创人族盛世。

    皇天一手托崆峒印，一手负与身后，站在人道长河上，好似睥睨万古。

    他先与老子和女娲见礼，而后将目光看向了神农。

    “皇弟，吾来接汝来了。”

    “神农氏见过皇兄。”

    皇天哈哈一笑，开始念神农氏的功绩。

    “神农氏，种五谷以解饿殍，尝百草也祛百病，令人食谷以代牺牲之命，始教天下耕种五谷而食之。退而修德，泽庇天下。”

    “其在位，立市廛，首辟市场，治麻为布，民着衣裳。作五弦琴，以乐百姓。削木为弓，以威天下。制作陶器，整理历法。”

    “制斩龙神剑一百零八，威压龙族以震四海，自此功德圆满，今日敕封尔为地皇，尔其钦哉。”

    神农微微拱手，开口道：

    “谢皇兄。”

    而后又转头面向洪荒，威严中带有慈悲的声音传遍洪荒：

    “自今日起，吾为人族地皇。”

    洪荒中人族齐齐拜下：“恭迎地皇归位。”

    灵道长河再一次显化，在空中映射出神农的功绩，先在皇天身边转了一圈。而后直冲神农所在之处，没入神农氏的眉心。

    自此，灵道迎来它的第二任执掌者。

    

