    喻楚不由好笑。

    她也没说什么过分的要求，这家伙反倒是很委屈似的。低电模式限制了反应，缓慢的动作和语言，总让人有种被卖萌的错觉……不过也只是错觉。

    她牵着温肆，拉着他向前走去。

    低电模式的机器人格外乖巧，反应能力下降，控制系统也没那么准确，从优雅从容的管家，变成了乖巧老实的机器宝宝，喻楚看他倒是顺眼了不少。

    虽然没有感情是一样的，但是低电模式下反应迟钝，不认真观察的话，看起来是和普通人类很像了。

    飞船坠毁的消息传到大楼，刘百果然欣喜若狂，以为陆楚楚出事了。

    而喻楚拉着自己的机器人，面不改色地准备寻访这些小行星。

    天快黑的时候，她才带着温肆找到了一户人家，敲了敲门。

    机器人站在一边，安静乖巧。

    里面静了静，才有人出来，隔着门有些谨慎地问：“是谁啊？”

    喻楚道：“我们是帝都星球上的居民，飞船故障迫降，所以来到这里。如果可以提供住宿和食物，我们可以支付您一些星际币，您看怎么样？”

    里面犹豫了一会儿。

    这简陋的房子，连门眼也没有，门的中间还参差不齐留有缝隙。

    也许里面的人从缝隙看到了他们，见外面的少女穿着讲究，看起来确实很像大小姐，不像是这颗矿产星的人。

    于是对她的话也信了几分。

    加上矿工们都缺钱，星际币的酬劳让人特别心动，里面犹豫之后，在喻楚始终和善的微笑中，还是打开了门。

    门打开，露出一张苍老的脸，小心翼翼地打量着他们，“真的有星际币酬劳？我们这儿可没有好吃的东西。”

    “没关系。”喻楚笑了笑，抬起手腕上的光脑，“我现在就可以转账。”

    她用的账户是独立的，这个账户不为人所知，刘百也追踪不到这里。

    对方半信半疑地接受了她的转账，看到转账是真的，才彻底放下心，连忙回身请他们走进房子。

    机器人顿时先一步跟上，修长手指不动声色揽住主人的肩，眸光扫描过室内，确认没有危险，才轻轻松开手，老老实实低着眸，让主人踏进来。

    保护主人是他的职责。这是基本的功能，即使低电模式也依然存在。

    喻楚没有注意到小机器的体贴。

    “您今年贵庚啊？”她一边跟着对方走进房子，一边随口问道。

    “三十六了。”苍老的女人回答。

    喻楚微微诧异地挑眉，不禁又打量了一下她的脸。

    女人头发花白，脸上全是皱纹，说是五六十岁，恐怕都有人信。

    女人似乎也知道她的疑惑，苦笑了一下，“当矿工，就是来吃苦的，把我们当机器用……老得当然快了。”

    喻楚理解地点点头。

    “我们家里也没什么好东西，但是今天两位贵客来，我一会儿去市场买点肉吧。”女人略微局促地搓了搓手，询问地望向面前的两人。

    喻楚微微一笑，也没阻止。

    _

    PS（不计）

    先更一章，晚点补。今天有点事，我忽然有点感叹，想说几句，写文还挺不容易，哪怕小白文吧。我真是啥啥都不会，很多次想弃文，不知道在写什么鬼，朋友也这样，我真惆怅。反正写东西不容易！呵我要不是写文勉强有零花钱，早就潇洒再见了:）咳咳。好吧我就是唠叨几句。我很正能量。晚安~

