    第48章 L77保卫战8，真正的目的

    马格马总统VS阿尔斯王

    蕾欧姐弟vs吉拉斯兄弟

    多琉负责清理杂兵。

    最后战斗力最强的英普莱扎就由卡欧斯对付。

    由此分清形式之后两方彻底交战起来。

    “噫啊——！”蕾欧高高跳起直接一脚踢中黄吉拉斯一脚将其踹向另一只吉拉斯身边，强大的力道直接让两只吉拉斯接连后退着却被阿斯特拉一个强力扫堂腿直接放到在地。

    阿斯特拉直接抓起黄吉拉斯一个抱摔再次将其放到，蕾欧也是直接抓起绿吉拉斯使出重生里初代的那套抓住它的脑袋一个过肩摔将它摔到远处。

    绿吉拉斯挣扎着爬起来直接头对着蕾欧打出头上那尖锐的角。发射的出来的角高速飞行着，原著中多琉都无法反应到这尖锐的犄角的飞行轨迹，可见犄角的飞行速度可见一斑！

    “看见了！”蕾欧侧身躲过飞来的犄角，而犄角转过弯再次攻击蕾欧，但是每次攻击都被蕾欧灵活地闪避过去，“看清楚它的动向了！卡欧斯的训练果然有效！”蕾欧回想起来以前卡欧斯给她展开的飞镖训练，她完美地通过了！在她看来这犄角的飞行速度还没有卡欧斯扔的飞镖快！

    蕾欧推算出犄角地飞行轨道回首一个光镖将它打了下来。接着再次对绿吉拉斯发起进攻。

    这次的战斗姐弟倆全力以赴，输出的攻击毫不留情，原因在变身之前早就说过了。

    【以手中的狮子之瞳起誓！】

    【绝不折此之心！坚韧顽强——】

    【以此之心！维我所有！护我所爱！】

    “上吧！阿斯特拉！”蕾欧紧紧地擒住绿吉拉斯，阿斯特拉听了也紧紧地拽住黄吉拉斯的脑袋。姐弟倆抓住怪兽快速向着彼此跑去。

    呲————

    两只吉拉斯狠狠地撞在一起，锐物刺入肉的声音响起，只见是黄吉拉斯头上的犄角直接贯穿了绿吉拉斯的脖子。

    “吒啊————去死吧——！”阿斯特拉使尽全力飞身一踢，闪烁着红色光芒的双腿直接把吉拉斯兄弟的脑袋给踢了下来，将其彻底击杀。

    “侵略者！我愤怒的火焰！是不会败给这种雕虫小技的！尝尝…………我愤怒的炽火吧！”蕾欧释放出体内的奔腾不息的能量，火红色的身躯旋转起来，一脚掀起一阵炽热强劲的火焰龙卷风。直接将吉拉斯兄弟的尸体吞噬——

    龙卷风直接刮向山谷中想要进攻皇宫的马格马军团。所到之处，寸草不生，风声掩盖住了马格马下等士兵们的惨叫声，无数士兵被这威力无比的龙卷风搅碎、烧成灰烬！只有少许人活了下来。

    “好……好可怕的力量！”幸存的士兵们看着依然还在肆虐的龙卷风，虽然活了下来但是那火焰的高温依然在烤肆着周围。这灼热的高温却让马格马士兵留下冷汗。

    “唔啊啊啊！”突然有两个巨大化的马格马士兵被狠狠地扔在地上，再一个中等马格马士兵直接飞进火焰龙卷风里面直接被撕成碎肉。

    只见是多琉一脚将一个已死的中等士兵踩在脚下，“哈啊啊啊啊啊啊————”

    光能量聚集在双拳上，多琉直接使出必杀技，数百个光能量形成的拳头打向躺在地上的几个士兵，已经失去战斗能力的他们完全无法躲过这一招，被这些光能量拳头活生生的给打成肉酱，而剩余的光拳则把那火焰龙卷风给停息了。

    “怎么可能！这样子的敌人！简直是噩梦！快跑！”一个士兵变成逃兵。另一个也跟着逃跑，“我们为什么非得跟她们打啊？这颗星球我们不要了！”

    看着其余的士兵无一例外的都逃了，阿尔斯用力压下抵着马格马总统的佩剑。

    “你的士兵全部都逃了！难道现在都还不放弃吗？”

    “嗬！逃兵自让他逃去！不懂得此星的价值实为可哀！”马格马总统抵开阿尔斯的攻击飞退了脚步，阿尔斯乘胜追击一直压着对方打。

    “風————”阿尔斯使剑面辉出一剑施起强大的威压！直接让马格马总统的动作变得迟缓，趁机会一剑将他的肩膀洞穿。

    “啊啊啊啊！”阿尔斯这一剑精准地刺中他的肩关节处，马格马总统拿剑的那只手臂彻底废掉了。

    “放弃吧！你已经没有胜算了！”阿尔斯持剑抵在他的脖子上，随时可以把他的首级给砍下来。马格马总统也不是白痴，看着自己被众人包围着知道自己毫无胜算。

    “……朕能否问一下，强大的战士们啊，你们的名子是？”

    “这个星球的王阿尔斯！”

    “阿尔斯之女（子），蕾欧（阿斯特拉）！”

    “多琉…………”

    “如此而言，那位银色的战士即是卡欧斯了。”

    “父王，卡欧斯不见了，还有那个奇怪的机器人！”蕾欧环视四周想去帮卡欧斯的忙，但是视野内没有那熟悉的身影。

    “呵呵，虽说朕的目的是想要占领这颗星球，但也只是朕自己想法而已。其实在不久之前朕打算举兵入侵这颗星球的！但一位不速之客带领着强大的军事力量来到我们的舰队内强制篡夺了指挥权。据她所言是来抓捕一个名为卡欧斯的黑暗奥特战士，但是朕看见的是一名浑身充沛着光明和正义，毫无疑问和‘黑暗’二字不沾边的光之战士。”

    “你说什么！你们真正的目的！是来抓卡欧斯的！现在他在哪？”蕾欧话刚说完，三台英普莱扎突然出现在众人的面前，向众人发射威力十足的炮弹。

    而众人在L77应对这突如其来的攻击时，卡欧斯却被最开始的那台英普莱扎给带到宇宙之中…………

    持续。

    (本章完)

