    要谈融资，当然少不了律师，陈牧第一时间把张涓涓召唤过来，让她操劳。

    同时的，他还给李晨平打了个电话，半开玩笑的说：“晨平哥，我是陈牧，打钱。”

    “打钱？打什么钱？”

    李晨平不知道陈牧是什么意思，可以知道他在开玩笑。

    陈牧说：“你给我打两个亿，我给你牧雅林业百分之五的股份。”

    “啊？”

    李晨平有点讶异：“你怎么突然说起这事儿了？”

    陈牧回答：“我们公司现在准备融资了，估值两百亿，不过之前就和你说好了，想融资就想找你，所以就按之前说好的，你给我打两个亿，我这儿的股份给你留着。”

    李晨平在那头想了想，问道：“你们公司融资具体是个什么情况，你给我说说。”

    陈牧也不藏着掖着，直接就把事情说了一遍。

    这个过程中，他同样很完成很详细的介绍了牧雅的情况，包括牧雅现在负债、现在账户上的现金、以及从奥赛手里拿到的八个林场和业务。

    李晨平听完后，忍不住咋舌：“你小子不声不响的，挺厉害啊，上回问我借钱，是不是就是去捣鼓这件事情去了？”

    “没错，去了一趟滨海，赚了点小钱。”

    陈牧也是凡尔赛文学的高手，随口就来了一句：“不算多，也就十个亿。”

    他和李晨平不需要客气，说话随意得很，李晨平听了只是笑：“有这样的好机会也不知道通知哥一声，你小子就是欠揍啊。”

    “晨平哥，上一次风险太大，结果怎么样我自己也没数，不敢找你。

    这一次不一样，融资的事情我一直想着你，你尽快打钱吧，赶在我们和金汇投资签约前把事情定下来。”

    陈牧的语气很诚恳，李晨平在电话那头想了想后，说道：“那行吧，也别两亿了，我一个当哥的，不能占你那么大的便宜，这样……嗯，我回头和我爸商量商量，给你打五个亿，就当是我们家买你百分之五的股份吧。”

    “好，既然这样的话儿，那我不客气了。”

    陈牧想了想，一口答应下来。

    这样的结果比他预想中的还要好。

    陈牧很珍惜和李家的关系。

    李家不管是老爷子还是李家兄弟……就算最不靠谱的李少爷，现在对他来说都是家人、兄弟一样的存在。

    对待这么亲近的人，他不介意让对方占便宜，而且之前李晨平帮了他这么一个大忙，他当时就考虑过给李家股份，也答应过李晨平只要牧雅融资，会第一个考虑李家。

    所以开价两亿给李家百分之五的股份，算是他投桃报李，履行承诺。

    不过，在和金汇投资谈妥了两百亿估值的情况下，他抢先一步以两个亿百分之五股份的价格“优惠”李家，这放在人家金汇投资的眼里，肯定会有想法。

    现在李晨平愿意主动涨价，拿出五个亿来，事情一下子就变得好看多了，陈牧和金汇投资方面解释起来，也更容易。

    经过这件事情，陈牧更加确定，李晨平是个讲究人，以后如果有机会还可以有更多的合作。

    方正来日方长，不急的。

    他手上的项目不要太多，将来随时都可以找到机会。

    与此同时，陈牧还去联系了黄品汉。

    当初去滨海的时候，黄品汉向他提过，如果想融资就找他，他当时也答应了，现在不论如何应该象征性的去问一下，看看人家怎么说。

    “估值两百亿？金汇投资答应了？”

    黄品汉听了陈牧的要价，当即就表现得有点自闭起来。

    开什么玩笑，就算把奥赛的八家林场拿下来，这估值也没那么高啊。

    而且八家林场还有一个消化的过程，不可能那么快的，要知道这是农林企业，自然环境的因素对牧雅的制约实在是太高了。

    就拿新品种水稻的种植来说，虽然之前丰收了，可万一那天要是遇上了什么自然灾害，说不定就得扑街，一点道理都不会讲的。

    这也是为什么农林方面的企业一直在市场上不受追捧的原因，估值当然不会高。

    像牧雅这样创立没几年的公司，就算估值再夸张，最多几十亿了事，现在突然这么一来就给个两百亿的估值，这也太水、太虚了吧？

    黄品汉下意识的就觉得金汇投资有点太荒唐了，这样的估值他是不会投的。

    毕竟他这是私募基金，他需要向自己的金主负责的，以这样的估值投资的话儿，将来他实在没办法解释。

    难道说看好牧雅的未来吗？这估值太虚高了呀。

    难道说看好陈牧这个人吗？这比看好牧雅未来似乎更靠谱一点，可也说服不了人啊。

    还是说看好农林业的前景？顺带带讲讲沙漠里遍种水稻的美好大饼？还是说治沙、种田一体的新格局……这些也都承担不起两百亿的虚高估值啊。

    “陈总……”

    黄品汉下意识的就想拒绝了。

    可是到嘴的婉拒话儿还没说出来，他突然又极快的闪过一个念头，让他一下子就此打住。

    十个亿不是一笔小钱，就算金汇投资底蕴再深、牌子再老，也不可能这么乱折腾，让手里的资金打水漂。

    要知道他们也是有金主的，虽然不需要想私募基金这样，受到金主的影响这么大。

    可不管怎么说，金汇投资在黄品汉的了解中，可不是一个会做出这么“荒唐”、“傻批”决策的投资公司。

    的确，国内的投资界乱象很多……唔，应该说，整个世界上的投资界，经常会出现一些很乱来的案例，贻笑大方。

    可是事实上，每一家正规的投资公司，在进行一笔投资之前，都有严格的审核流程，还有监管流程，不会那么轻易的就把钱投出去，尤其这么大的一笔钱。

    也许会有人从中舞弊，也许会有人欺诈作假，也许会有人决策失礼……没有任何一笔投资可以说是百分之百能成功的。

    不过不管怎么说，这都不可能出现金汇投资方面愿意接受这么高的估值的原因。

    所以——

    这里面或许有更深层次的原因。

    存在即合理嘛……

    黄品汉的脑子里一瞬间想到了很多，各种各样的可能让他把嘴里原本要说的话儿咽回去了，转而道：“陈总，你给我一点时间考虑一下，我也需要向金主们解释一下……嗯，这样吧，两天后我再给你电话，告诉你结果可以吗？”

    “可以！”

    陈牧有些意外，本来他就是想着打个电话履行承诺的意思，觉得黄品汉肯定不会接受这样的估值的。

    没想到结果却让他有点意外，黄品汉居然没有立即拒绝。

    这，可就有意思了。

