
　　可是仅凭他一人的实力，也很难将这个伏魔塔给镇压住。

　　“小子，你好大的口气，我这次亲自出马，怎么可能连一个小小的伏魔塔都镇压不住？”

　　“难道你真的以为李苍古这么大动干戈的去把我喊过来，真的是他无意所为吗？”

　　听到峨眉大师这么说，陆泽却一脸风轻云淡地继续喝着茶，根本没有搭理他。

　　像他这么的人，真的不值得自己去跟她计较。

　　“陆先生，恐怕您还不知道峨眉大师可是峨眉派的掌门人，他的实力也与我相当，所以由他出马，相信应该能够把伏魔塔镇压住。”

　　既然连李苍古都这么说了，陆泽也懒得跟他继续计较下去，不如就把这个表演机会交给峨眉大师，看看他到底如何镇压这个伏魔塔。

　　“既然你都这么说了，那我们就把这个表演机会交给他吧，看看他到底如何才能把伏魔塔里的妖魔给镇压住。”

　　听到陆泽这么说之后，李苍古转过头来，看着一旁的峨眉大师。

　　“峨眉大师，这一次有劳您来帮我们蜀山派度过这个难关，你放心吧，我已经告诉过我的弟子了，如果你真的能够帮我们把这个伏魔塔给镇压住的话，到时候我愿意以我们的高武破镜丹作为礼物赠送给您。”

　　峨眉大师很早之前就已经听说过蜀山派的高武破镜丹，他一直也想找个机会从李苍古的手中将这个高武破镜丹给拿过来。

　　可是他却一直没有这个机会，这一次好不容易有这么好的一个噱头，让他从李苍古的手中拿过高武破镜丹，他怎么可能会放过这个机会？

　　“掌门人你也太客气了，竟然把这么贵重的礼物作为赠予条件，放心吧，这次的事情我一定会尽全力帮助你们蜀山派度过这个难关，不过就是一些妖魔鬼怪我根本没有放在眼里。”

　　等到他如此吹嘘自己，陆泽根本没有搭理他，因为他心里清楚伏魔塔里面的妖魔鬼怪根本不是这么轻易能够给镇压住的。

　　“我就知道峨眉大师过来之后，这件事情肯定会迎刃而解，你也知道这个伏魔塔是我们历代掌门人花费的毕生的精力，才把这些妖魔锁在里面，如果这一次让他们逃出来，肯定会给我们带来很大的灾难。”

　　就算李苍古不说这些峨眉大师心里也非常的清楚，因为当时这个伏魔塔，可是让蜀山派在华东江湖上，名声大噪的东西之一。

　　要不是当年蜀山派掌门人把这些妖魔封锁在这个伏魔塔里的话，他们蜀山派怎么可能会这么快的在华东江湖中立足脚跟？

　　“没问题，请你们蜀山派的人都向后退一退吧，接下来我就帮把你这个伏魔塔再一次给镇压下去。”

　　就在这个时候伏魔塔里面的妖魔再一次向外冲击，眼看着伏魔塔就要被她们给突破了，所有的人都不由得捏了一把冷汗。

　　“妖孽，你们既然都已经被封锁在这个伏魔塔里了，那就好好的待在里面，还想出来作祟，可别怪我对你们出手不客气了！“

　　说完之后，峨眉大师便运动着周围的真气，朝着这个伏魔塔猛冲了出去。

　　他以为自己这样就能够将伏魔塔完全的给封锁住，可是当他的真气笼罩着伏魔塔的时候，里面的妖魔更加的猖狂。

　　他们似乎很享受峨眉大师把这些真气推送到伏魔塔这边来，而且疯狂的吸收着这些真气。

　　看到这一幕的时候，李苍古连忙伸出手开口对峨眉大师说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“峨眉大师万万不可，难道你没看到这帮妖孽正在吸收你的真气吗？如果让它们把这些真气吸收进去的话，只会助长它们的妖气。”

　　峨眉大师也疏忽了这一点，他万万没想到这些妖魔竟然能够把他的真气给吸收进去，看来自己这么一做正中了它们的下怀。

　　可是现在已经迟了，他想收回这些真气的时候，完全已经来不及了，毕竟这些妖魔可是在这里禁锢了上百年时间。

　　不知道它们已经演化成什么样子了，所以当峨眉大师的这些真气笼罩在伏魔塔上的时候，瞬间就被它们吸收了进去。

　　几乎不到三秒钟的时间，峨眉大师整个人都瘫坐在了地上，大口的喘着粗气，没想到这些妖魔果然比他想象的还要厉害。

　　“怎么会这样？这完全不可能啊，它们怎么可能会直接把我手中的真气给吸收进去？”

　　听到峨眉大师这么说，李苍古眼珠子瞪得很大，他看到伏魔塔里的妖魔更加的猖狂，这时候他真的不知道该怎么办了。

　　“李苍古掌门人，我觉得咱们两个应该连起手来一块把这些妖魔给镇压下来。”

　　“仅凭我一个人的能力，看来很难办到这件事情，如果今天我们不能把这些妖魔给镇压住的话，想必它们应该很快就要挣破伏魔塔了。”

　　就在这个时候，伏魔塔的顶端都已经开始出现了一条裂纹，如果他们再不把伏魔塔给镇压住的话，只怕这些妖魔就要从伏魔塔的顶端给突破出来。

　　可是这些妖魔似乎也已经闻到了外面的一些气息，疯狂的朝着伏魔塔的顶端逃窜。

　　“不好，看来它们现在已经知道了，伏魔塔的顶端是最薄弱的，估计它们是想从伏魔塔的顶端逃窜，大家一起发力将伏魔塔的顶端给压住。”

　　说完之后，当蜀山派的弟子和峨眉大师刚准备发地的时候，陆泽却直接站起身来冷冷的对它们说到。

　　“你们这样根本没有什么用，这些妖魔在我看来用不了多长时间就要从这里突破出来了。”

　　看到陆泽如此不屑一顾的样子，别提峨眉大师的心里有多么窝火。

　　难道他连自己的实力都不相信吗？如果自己都不能把伏魔塔给镇压住的话，那么这个世界上根本没有人能够把这些妖魔给降服在伏魔塔里。

　　“你小子赶紧给我闭嘴，既然你没什么用的话，就不要在这里打扰我们，有我在这里难道连伏魔塔还给镇压不住吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第805章 死要面子免费阅读。https://xs.23sk.com 