    距离天河战役结束已经三天了，勤劳的华夏人民已经怀着新的希望，正在修复这座饱受战火摧残的城市！

    雄兵连放了三天假，当天叶凌云和叶二叶三他们的骚操作成功的将众人的世界观崩的稀碎！

    要骚还是你骚啊！叶哥！

    把人宰了不说，直接火化，超度，唢呐一条龙，哦，对了，你后来还扬了灰！

    真特么成会玩了！

    当天为了庆祝胜利，叶凌云亲自下厨，请众人吃了一顿大餐。

    至于叶二叶三他们那天也是累够呛，他们负责给参加这次战斗的华夏护卫军和第七集团军的全体将士以及来支援的其他部队做大锅饭，六个人干到最后累的跟死狗似的。

    这三天，雄兵连的战士们回家探亲的探亲，逛街的逛街，简直嗨到爆炸！

    叶凌云则是抱着琪琳美美的睡了三天大觉。

    至于蔷薇，不好意思，人家暂时没这个心思，谈恋爱什么的哪有增强实力来的香。

    至于蕾娜，她不只一次想要趁着琪琳出去的一小会儿时间，杀进叶凌云的被窝把饭煮熟，奈何，二哈看的太严，她没找到一丝机会！

    与斯诺和玄天极的战斗，消耗了叶凌云大量的体力和精力！

    还有小腹的伤口三天时间过去了，还没有完全修复。

    卡尔那个变态做的铁锹真是太残暴了！

    当时咋就没想着拿回来呢！

    哎，心痛！

    叶凌云站直身体，琪琳在给他的腰上上药，缠绷带，因为修复的太慢，琪琳觉得还是上点药会好得快一点。

    叶凌云看着给自己缠绷带的琪琳笑着，摸了摸琪琳的脸蛋。

    “傻丫头，弑神武的伤要是上点药缠上绷带就没事了！”

    “那也总比把伤口露在外面强一些！”琪琳抱住叶凌云在他身后将绷带系好道：“行了，我先去训练了，你注意休息！”

    叶凌云低头看了看腰上的绷带又看了看收拾完毕出门训练的琪琳笑了笑。

    要是卡尔那个变态打造的弑神武造成的伤口上点药缠上绷带就好，估计卡尔会很想死吧！

    叶凌云来到了巨峡号指挥室推门走了进去。

    屋内，黄老，杨老，杜卡奥，怜风，阿杰，还有蕾娜都已经坐好。

    本来也叫了孙悟空，不过孙悟空摆摆手说有叶子一个人就足够了，他去训练训练雄兵连，他们还是不够强。

    “哟，都在呢？”

    杨老和黄老笑呵呵的看着叶凌云道：“叶子来了，怎么样身上的伤好点了吗？”

    叶凌云点点头道：“嗯，好点了，没什么大碍，就是弑神武造成的伤口恢复的有点慢！”

    蕾娜翘着腿看着叶凌云道：“要不抱我一下，看看恢复速度能不能快点？”

    叶凌云摆摆手道：“算了吧，我可怕了，你个女流氓！”

    杜卡奥敲了敲桌子道：“咳，注意一些！”

    叶凌云点了点头随后找到自己的位置坐了下去。

    杜卡奥看着怜风点头道：“怜风可以开始了！”

    怜风点了点头走到投影仪前开始了此次天河战役的总结。

    “此次饕餮袭击天河市，造成了巨大的损失，由于事发突然，虽然我们提前发出警告，不过时间太短，还是有许多的人员伤亡。”

    叶凌云挥挥手示意怜风先停下。

    “这事主要原因在我，我本来想在地球之外全歼饕餮先锋舰队，没想到他们的伤亡过大，导致冥河的主神死神卡尔出手将他们直接转移到天河市，而我也因为卡尔手下的大将斯诺的阻拦没有第一时间返回战场。”

    黄老和杨老摇了摇头道：“这不是你的错，我们也没有想到敌人会有这种技术，而且你也身负重伤，不过值得高兴的是你为地球，为华夏，消灭了一个强敌，你是个英雄！”

    叶凌云摇了摇头道：“我不是英雄，雄兵连也不是，第七集团军的的那些普通战士们才是真正的英雄！”

    怜风打开投影仪播放幻灯片开口道：“战后经过统计，天河市伤亡群众一共两千四百人，死亡一百六十七人。”

    “此次天河战役我军伤亡人数达七万六千六十七人，首先开进天河战场的第七集团军十万人，伤亡了七万五千人，整个集团军伤亡过半！其中第七集团军的六式特殊小队三百人打到最后仅剩二十四人！”

    “其他军区支援的六式特殊小队伤亡近一千人。华夏护卫军八百战士，伤亡五百人。空军一大队损失战机四十五架，战斗机驾驶员全部牺牲。雄兵连战士零伤亡！而侵犯华夏的饕餮被我军全部歼灭！”

    看着屏幕上的冰冷的数字，众人陷入了沉默。

    这不仅仅是一排排数字，更是一条条鲜活的生命！

    是一个个年轻的华夏士兵的生命！

    他们用他们的生命保护了他们身后的群众！

    整个天河战役，华夏军人伤亡七万五千多人，群众却只伤亡两千四百人！

    叶凌云抱着头听着怜风报出的数字沉默着。

    “第七集团军的战士都是英雄！他们才是真正的英雄！”

    杨老端起茶杯，让热气遮住眼泪。

    “他们在武器装备战术指挥全面落后敌人的情况下，苦苦坚持到了支援的赶到！”

    “伤亡太大了！”叶凌云的声音有些嘶哑。

    “没有办法，合金复合弓，起爆符箭头和护卫枪产量太少，只能优先装备华夏护卫军和各大集团军的六式特殊小队，我们战士使用的轻武器对饕餮完全不起作用！他们尽力了！”

    “叶小子，不用难过，当兵的不怕死，就怕守护不住身后的人民！保家卫国这是我们军人的使命！第七集团军是好样的！”

    与此同时，恶魔城堡。

    凉冰穿着一身紫黑色女王流袖服饰戴着金色的王冠坐在她的王座上。

    此刻的她看起来高贵典雅，让人无法与之前看到的那个满嘴碧池的凉冰联系起来。

    一个饕餮的指挥官站在王座下正在向着凉冰诉苦祈求帮助。

    “不止是在华夏的天河市还有美利坚的扭腰课和北极熊的么斯口我们的行动都失败了！”

    “华夏的天河市那里有雄兵连。。。”

