    待叶蓁蓁等人走近，叶三勇一眼就发现了他们，脸上迅速迸发出欣喜之色：“维桢、蓁儿、芃芃、虎娃，你们怎么来了？”

    虎娃第一个朝他三叔跑去，然后被叶三勇一把提溜到马背上，还未开始学骑马的虎娃又激动又新奇，脸颊红扑扑的，连声说道：“三叔你们久等不至，我和姐姐们担心得很，昨日姐夫得到你们进京的消息，便一大早来城郊等你。”

    叶三勇在侄子的脑袋上揉了一把，不过是一年左右的时间，这孩子的个头就拔高了一大截，身材结实，脸蛋红扑扑的，一看就是被照顾得很好。

    再看已经红了眼眶的叶芃芃和激动的叶蓁蓁，他一路的疲乏和辛劳瞬间全消，连心底的郁气也平淡不少，“让你们担心了，至于为何耽搁到现在，此事说来话长，等回去再细细详谈。维桢，辛苦你了。”

    他知道侄女婿派来不少人寻他们，不过那些人并没有跟车队一起进京，已经提前走了。

    那些人大部分是崔维桢养的密探，不太方便露面曝光，自然是不能与叶家人一同启程的，崔维桢不宜多说，只道：“三叔一路辛苦了，家中已经备好洗尘宴，三叔你们先回去安顿好再说。”

    后面的马车听到动静，纷纷掀开帘子看来，第一辆马车便是方才就露面的李二娘和叶伯山，紧接着便是叶大勇和叶大婶，第三辆齐齐露出四个脑袋来，赫然是叶世明、李翠儿夫妻俩和叶代群、叶代轩兄弟俩。

    至于最后一辆更是出人意表，竟是张运。

    作为一同考中秀才的同年，张运和徐子钦是崔维桢在临西县交上的好友，可惜的是，这两年来彼此联络减少了。

    徐子钦虽然人在京城，但因为其妻秦月茹的缘故，两家渐渐生疏；张运为人仗义真挚，与崔维桢的关系不错，可惜一个在京城，一个在临西县，交通与书信不便，也渐渐疏远了下去。

    没想到他这次居然也跟随叶家人一同进京了。

    叶家人齐齐下了马车，不管真心还是假意，都一脸激动地朝叶蓁蓁等人走来，嘴上说着阔别重逢的体己话，叶蓁蓁一概听着，面对叶家二老和二房也没摆脸色，微笑道：“没想到阿爷、阿奶和二叔你们也来了，一路舟车劳顿，辛苦了。”

    这些人脸色有一瞬间的不自在，但很快就恢复了正常，叶伯山作为代表开了口：“四丫出阁，我们作为长辈的，万万没有到场的道理，二丫，你尽管放心，阿爷一定好看你奶奶他们，不会让他们丢了你的脸面。”

    叶蓁蓁不知他所言真假，但万万没有应承下来的道理，只是笑道：”阿爷说笑了，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，您和阿奶是我的亲祖母，哪有嫌弃你们的道理？快别多说了，城外嘈杂又炎热，你们一路辛劳，都先回府吧。“

    叶世明等人还想开口说些什么，但被叶蓁蓁截住了话头，只能悻悻地闭上了嘴，重新回车上去了。

    芃芃、虎娃姐弟俩与爹娘有说不完的话，和叶蓁蓁打了声招呼，便一同上车了，叶蓁蓁安顿好爹娘，才有空把注意力放在同崔维桢交谈的张运身上。

    明年又是三年一度的春闱，难道张运今年的秋闱过了？

