    第89章 千仞雪的邀请

    很快，预选赛的第二轮结束了。

    经过抽签之后，晋级赛第一轮的对战结果也出来了。

    蓝霸学院运气好没有被抽到轮空，直接晋级下一轮的晋级赛。

    贺诞见状，便跟着一起蓝霸学院的众人一起返回蓝霸学院。

    可刚刚他们刚刚走出蓝霸学院的休息观赛区，就被火舞给拦住了去路。

    “贺诞，这次算你运气好，你们蓝霸学院直接轮空了。”

    “不过你们不可能一直幸运下去，等下一轮你们一旦抽到我们炽火学院，我一定会打败你的。”

    火舞直接走到了贺诞的面前，怒气冲冲地盯着贺诞，双手插在腰间，肯定地说道。

    “好啊，我在下一轮等着你，不过你可不要被淘汰了哦。”

    贺诞微笑着淡淡地说道，然后便不再理火舞，直接带头从一边绕了过去。

    “你就给我洗干净脖子等着吧。”

    火舞气愤地冷道。

    火舞本来就对贺诞比她小，天赋和实力却比她强很多感到特别地不服气。

    而且不管是谁，都从来没有人会像贺诞这样子跟火舞说话。

    这让从小众星捧月，一直被人重视的她感觉到贺诞根本没有把她给放在眼中，好像她很弱小的样子，能够轻而易举地将她给击败。

    这让她特别地想要打败贺诞，让贺诞见识到她的厉害，让贺诞认可她的实力。

    “哼！”

    “我们走。”

    火舞娇哼一声，带着炽火学院战队的成员们从另一边的出口离开了，她不想跟贺诞走同一条路。

    很快，贺诞一行人就走出了天斗大魂斗场，又被宁风致，尘心和古榕一行人拦住了去路。

    而在宁风致的身边，还多了一个身穿灿金色衣服，长相很帅起，看起来温文儒雅的男子，他便是千仞雪伪装成的雪清河。

    【叮！触发任务，俘获千仞雪，让千仞雪心甘情愿地成为主人的女人，拿下千仞雪的一血。】

    【奖励：100000点技能点，神圣蔷薇之心。】

    奈斯！

    贺诞听到脑海中响起的悦耳女声，尽管早有预料，但也十分高兴。

    不过他也有些头疼，因为他知道现在的他，想要俘获千仞雪绝非易事。

    毕竟他现在可以说是站在了两大帝国这边，是千仞雪和武魂殿的敌人。

    而且千仞雪对武魂殿可谓是忠心耿耿，尽心尽力，还是一个利益至上的人，为达目的不择手段，但又十分稳重，还具有武将风范女孩子。

    他知道哪怕他让千仞雪喜欢上了自己，千仞雪十有八九也不会背叛武魂殿，跟她在一起，而是想方设法地征服他。

    如果无法征服，就会除掉他。

    但这个问题也不是很大，他现在要做的就是先让千仞雪喜欢上自己，等日后他强大到能够并且征服了武魂殿，千仞雪不就自然而然地被他给俘获了吗。

    “爸爸……唔！”

    宁荣荣看到宁风致，尘心，古榕和千仞雪，下意识地就想要喊他们，不过她及时地捂住了她的小嘴，她还不想让蓝霸学院的其他人知道她的身份。

    “荣荣，我们都猜到你的身份了，你就是宁宗主的女儿吧，你就不用掩饰了。”

    降珠微笑着对宁荣荣说道。

    “嗯。”

    泰隆他们也都跟着点了点头。

    降珠他们不是傻子，在昨晚得知宁荣荣的武魂是七宝琉璃塔，再根据宁荣荣如此地年纪轻轻，就已经有二十六级了，也大概猜到了宁荣荣的身份。

    毕竟整个斗罗大陆除了七宝琉璃宗之外，还会有谁拥有七宝琉璃塔武魂呢？

    他们只是见宁荣荣自己不说破，也就没有戳破而已。

    “原来你们都猜到了呀！”

    “嘿嘿。”

    宁荣荣不好意思地笑了笑，但也不好意思叫宁风致他们了。

    因为她已经把她的第一次交给贺诞了，她不知道该怎么跟宁风致他们说。

    “荣荣，好久不见了。”

    千仞雪抬起了右手，微笑着对宁荣荣打招呼道，举止温文儒雅，使人感觉十分舒服。

    千仞雪伪装的雪清河身为宁风致的弟子，当然认识宁荣荣了，而且跟宁荣荣的关系还十分不错。

    因为按照千仞雪的计划，她是打算接任天斗帝国的皇位之后，再让七宝琉璃宗归顺于她的，让她的实力将会更加强大的。

    “清河，好久不见了。”

    “你怎么也来了呀？”

    宁荣荣微笑着回应千仞雪，然后立马不解地问千仞雪道。

    “荣荣，他是谁？”

    贺诞立马问宁荣荣道，同时双眼在不怀好意地盯着千仞雪看。

    “贺诞兄弟别误会，我是老师的弟子，跟荣荣只是好朋友而已。”

    千仞雪立马手成掌指向了身边的宁风致，微笑着对贺诞解释道。

    难道贺诞是看到清河也很帅，担心我跟清河的关系不一般么！

    宁荣荣听到贺诞的话，向着贺诞看去，发现贺诞正在不怀好意地盯着千仞雪，顿时感觉到十分高兴，脸上的笑容也更加灿烂幸福了。

    “真的只是好朋友而已？”

    贺诞盯着千仞雪追问道。

    宁风致，尘心和古榕听到贺诞的话，看到贺诞的样子，也都感到十分高兴。

    “千真万确。”

    千仞雪微笑着点了点头，肯定地说道。

    “贺诞，我跟清河真的只是好朋友而已。”

    宁荣荣也跟肯定地说道，她担心她要是再说的话，贺诞很有可能就要动手了。

    “宁叔，你来找我有什么事吗？”

    贺诞闻言，终于放下了心，也不再继续追问千仞雪了，直接问宁风致道。

    他当然知道宁风致是来当中间人，带千仞雪来见他的了，不过他可不会戳破，毕竟他还是第一次见到‘雪清河’。

    “我来是因为我的弟子清河，也就是天斗帝国的太子想要见一见你，想要跟你交个朋友。”

    宁风致也没有拐弯抹角，直接跟贺诞说道，连带千仞雪的身份也给说了出来。

    “哦！”

    “你想要跟我交朋友？”

    贺诞吃惊地看向了千仞雪问道。

    他是真的有些吃惊，他本来还以为千仞雪是因为看到了他展现的实力，前来招揽他的呢，就跟招揽唐三时一样。

    “没错。”

    “我十分欣赏贺诞兄弟，希望能够跟贺诞兄弟交个朋友。”

    “我已经让人在醉仙酒店备好了晚宴，想要宴请诸位，为诸位庆祝比赛胜利，不知贺诞兄弟是否愿意？”

    千仞雪也不拐弯抹角，直接微笑着说道。

    “醉仙酒店！”

    蓝霸学院的众人闻言，都期待地看向了贺诞。

    醉仙饭店可是天斗城最出名的酒店，里面的饭菜很好吃，美酒很好喝，他们平时都很想去的。

    但是需要的花费也很高，为了把钱剩下来花在修炼上，他们都很少去。

    就连柳二龙都有些意动起来了，由于蓝霸学院被许多贵族处处打压，而她收的学费又很便宜，她平时根本没有过多的财力去醉仙酒店。

    他们都很想去，但很明显，千仞雪主要是想跟贺诞交个朋友，决定权在贺诞的身上。

    (本章完)

