    “青春叛逆期，不要这么早下结论。他也没有杀死玄间，一切都还有缓和的可能。”虽然一句话将猿飞日斩堵了回去，纲手却是在心里发出长叹。

    可以的话，她是不愿意给木叶树下一个未来的强敌的。

    猿飞日斩悠然离开，他如今卸下火影之位之后，比较闲，但也没有忘记和鸣人培养感情。

    “鸣人，我给你的影分身之术学会了吗？”他笑呵呵的摸着鸣人的脑袋。

    鸣人感觉有些不自在，但还是说道：“我会了，是自来也大叔教会我的。”

    “既然已经学会了，怎么不来找我要高级忍术呢？”

    鸣人打着哈哈说道：“我这不是没想明白要哪种吗，等我跟鹿丸商量一下，或者哲回来的时候让他们帮我分析。”

    实际上，他现在非常抗拒和三代火影接触。

    听到熟悉的名字，猿飞日斩幽幽道：“鸣人，你那个朋友不会回来了，不，他也许从来没有把你当过朋友。”

    “他怎么了？”鸣人非常紧张。

    “他，可能叛逃了。”

    “不可能。”鸣人满脸的不可置信。

    “不用为这种人伤心的，鸣人，他接触所有的人都是带着功利之心的，包括鹿丸他们，也包括你。”猿飞日斩劝慰道。

    你胡扯，他不仅没在我身上得到任何好处，还被你们这样的人盯上了，还受过伤。

    鸣人目露愤恨的盯着猿飞日斩。

    知道鸣人一时难以接受，猿飞日斩叹息着说道：“我在整理他的资料的时候有新的发现，他是早产儿，提前两月出生的，他母亲的预产期原本是次年一月，可能是受了惊吓所以提前生产，而那个时候木叶也经历过一些事情，医疗忍者不够用，不然的话，以如今的医疗水准，很少概率会有孕妇因为生产去世的……”

    “……孕妇每月产检的表格，她的家人都会保留，或许他就是发现了这些……”

    所以故意靠近你想未来报仇。后面这段话，他没有说出来。

    看了鸣人一眼，猿飞日斩叹息道：“忘了他吧，鸣人。鹿丸他们才是你真正的朋友。”

    不能让鸣人把心思挂在一个可能跟木叶有嫌隙的人身上了。他心想。

    鸣人一时半会没明白他在说什么。

    顺着猿飞日斩说的思路和时间线，鸣人捋了捋。

    哲的生日是在十一月，十一月之前发生的能让医疗忍者很忙，甚至会让孕妇受到惊吓的事情，那不就是……

    想到此处，鸣人心情有些沉重。

    见到此刻慈眉善目的猿飞日斩，他又在心底泛出恶心：他告诉我这些到底是为了什么？

    鸣人失魂落魄的回到了他们小伙伴们一直相聚的活动室。

    见到鸣人仿佛失了魂一样，雏田担忧的问道：“你怎么了，鸣人君？”

    鸣人看了看此刻待在这里的人，雏田、井野、丁次、鹿丸、志乃以及懵逼的佐助，他脸色沉重的说道：“三代火影说哲可能叛逃了，他不回来了。”

    “什么？”井野大惊失色。

    其他人也是满脸不信。

    唯独佐助，他和风本哲不算很熟，反应不是很大。

    鹿丸摇了摇头，严肃道：“这不可能的，我们还在这里，井野还在这里。他怎么可能叛逃？”

    “是啊。”井野接过话，喃喃自语，“除非有人做了更过分的事情……”

    听到这话，鸣人有些明悟，“没错，就是这样……”

    雏田、丁次、鹿丸和志乃有些发愣，不知道他们想明白了什么。

    “我要去找那个新火影问问，是她派他出去做任务的。”鸣人说道。

    同一时间，收到消息的团藏也觉得迷惑。

    他不是被洗脑要待在九尾人柱力身边吗，怎么可能会不愿意回来？

    看了眼同样意外的山中风，团藏道：“风，这是怎么回事？”

    山中风同样想不通，“团藏大人，我明明洗脑成功了的，怎么会呢？”

    “或许，随着时间的推移，他的个人意志逐渐强过了你施展的术……”团藏自语。

    “不对啊，明明我每次问他关于鸣人的情报都是和我们搜集到的一模一样……”山中风犹在小声念叨着。

    团藏无奈的闭上了眼睛，心里想道：我就不能有个强大又靠谱的手下么……

    火影办公室。

    “纲手大人，有两个忍校学生要见你。”静音报告道。

    正在签文件的纲手有些无语，“难道几个小孩我还要亲自接见吗？”

    “不是普通的小孩，是漩涡鸣人。”

    “是什么事情？”

    静音摇头，“他要见到您才肯说。”

    想了想，纲手说道：“让他先回去吧，待会有时间了我会去找他。”

    火影大楼门前。

    伊鲁卡一手一个拽着鸣人和井野，“不要在这闹事了，鸣人、井野，回去上课。”

    鸣人想要挣脱他的束缚，“我不是闹事，我要见火影，我有事情要找她……”

    伊鲁卡弯着腰，说道：“鸣人，火影大人很忙的，有什么事情，不如你先告诉我，老师帮你想想办法啊。”

    “伊鲁卡老师，你不行的！”

    井野情绪没有那么激动，但还是摇头说道：“伊鲁卡老师，你帮不上忙的。”

    “你们等在这里也是浪费时间，火影大人每天事情很多的，这样好了，我帮你们关注火影大人什么时候有空，到时候再带你们来。”

    说罢，伊鲁卡朝着某个火影大楼的守卫使了个眼色。

    守卫很快就反应过来，将鸣人死死按住。

    伊鲁卡将鸣人抱了起来，鸣人在他怀里不停的挣扎，他大喊道：“伊鲁卡老师，你快放我下来，你再这样我要动手了……我要见火影，我要见火影……”

    至于站在原地不肯动的井野，也被伊鲁卡强行拖走了。

    过了一会，静音再次报告道：“纲手大人，又有几个忍校学生要见你，这次是奈良家的小孩带队。”

    纲手非常无奈，“他们是今天放假吗，还是安排的课程太少了？”

    静音道：“纲手大人，他们都是风本哲在学校时候的朋友，应该是为了他的是来的……”

