    富岳在一旁几次开口，但是都还是闭上了。

    他感觉自己好像无法抗起拯救宇智波的责任，自己确实是软弱了！

    “玉玄哥，你的方法能够成功吗！”

    止水这边还在犹豫。

    他是属于那种喜欢电影结局是皆大欢喜的那种人。

    最想要得到完美的结局。

    不过这种事情，在现实中，是很难实现的。

    “宇智波，还是村子。”

    “你做出了选择，我才会说出我的方法、”

    宇智波玉玄直视着止水。

    同时毫不犹豫的打开了自己的万花筒写轮眼。

    三个勾玉快速旋转，最后变化成了非对称三个壁玉模样的万花筒写轮眼，同时浮现三个黑色长柱，连接瞳孔将三个壁玉给分割开来【壁·一种中央有穿孔的玉器】。

    “万花筒写轮眼，连你都！”

    富岳这边十分震惊。

    他感觉这些年轻人，怎么一个比一个要厉害。

    “止水，家族比村子更重要。”

    “而且也无意和村子作对，宇智波只想保存自己！”

    不过这个时候富岳没有继续犹豫了。

    他看出了，这次宇智波玉玄只叫上他和止水的原因。

    这个时候，他肯定是要支持宇智波玉玄的。

    毫不犹豫打开自己的万花筒写轮眼，同样直视着止水。

    “族长，玉玄哥，你们！”

    止水有些震惊。

    他本来以为，只有自己才拥有万花筒写轮眼。

    可是没想到，家族里居然已经有两人拥有了。

    “宇智波并不畏惧战争，止水！”

    “但是，更不希望看到自己族人损失，和木叶此时那些已经没有良知的高层不同！”

    “这是最后的机会了，止水，帮助我带着族人安全离开，还是继续抱着不切实际的想法，看到村子燃起战火！”

    宇智波玉玄最后说道。

    如果止水还是犹犹豫豫，他不会犹豫，而是会选择出手。

    虽然和止水关系不错，但是此时面对的事情，是更多族人的性命。

    他一个孤儿长大，得到的不是村子的帮助，而是家族！

    所以，他想要拯救宇智波！

    “如果只是要带宇智波逃离木叶的话，我愿意帮助宇智波！”

    止水咬着牙，最后开口说道。

    现在打起来，怎么看，都是木叶和宇智波都会受到伤害。

    这种结果不是他希望看到的。

    但是他也感觉，村子是不会心甘情愿就直接放任宇智波一族离开。

    不过现在，他只有这个选择，没有其他办法，此时他也不再相信木叶的高层了。

    “作为你之前所作所为的代价，在顺利离开木叶之前，你的左眼，需要留下来，在我手里保存，族里应该有多余的写轮眼，可以给你作为备用。”

    “成功逃离木叶之后，我再还给你。”

    宇智波玉玄十分冷酷的说道。

    拥有这样的力量，自然要有所防备，更不用说是止水这样的鸽派。

    谁知道他会不会关键时刻背叛自己。

    听到宇智波玉玄这么说，止水脸色很难看。

    但是他知道，对方说的没问题，背叛过的代价，自然要是付出的。

    富岳嘴巴几次想要开口，但是最后都闭上了。

    “好。”

    止水深吸一口，然后十分果断的回答道。

    “逃离的计划是什么，我希望能够判断一下成功性。”

    不过止水也提出了自己的要求。

    如果希望渺茫的话，他还是更希望通过对话来解决。

    “虽然宇智波负责村里的警备，但是关于村门口附近，基本都有暗部监视，想要大批量带人逃离，可能性很低。”

    富岳根据自己多年的经验，给出了判断。

    如果有这个可能性，他早就想要带人跑路了，但是太低了，逃亡的一路基本上都要被木叶的忍者追杀，根本不合适。

    “我的万花筒写轮眼的瞳术，能够打开一道通往异世界的大门。”

    “这两天，我已经去探查过了，那边的环境适合人类生存，有正常的人类社会。”

    “我已经找到了一个合适的小岛，足以容纳宇智波现在所有的族人居住。”

    “现在只需要，聚集所有族人，让他们通过这个异世界大门，就可以安全离开。”

    宇智波玉玄这边，将副本大门，说成是自己万花筒的能力。

    这样比较容易让人接受。

    直接说出系统，有些太过愚蠢了，是自己独有万花筒的能力，这样更容易得到信任。

    “什么！”

    “还有这种能力！”

    止水和富岳两人大吃一惊。

    显然是没想到，宇智波玉玄的方法居然是这个。

    “就是这个，看吧！”

    宇智波玉玄这边控制着自己万花筒快速旋转。

    暗中则打开系统，让系统开启通往海贼王的通道。

    一道异世界的大门，直接出现在两人面前。

    止水和宇智波富岳面面相觑。

    “过去看看吧。”

    宇智波玉玄开口说道，接着率先走过了大门。

    接着富岳和止水，也毫不犹豫的跟上，穿过了这道散发着微微白光的大门。

    “居然是真的！”

    穿过副本大门，富岳和止水就到达了一座荒岛之上。

    直接跳起，写轮眼扫视了一下周围，发现了无边无际的大海，根本没有任何人类生存。

    止水还试着使用幻术·解，确认自己没有中了幻术。

    “这是我这两天选择的第一个落脚点，距离这里几百公里外，有人类城镇存在。”

    “宇智波的实力，足以在这个世界安稳的存活下去。”

    “未来，也不是没有再回到忍界的可能性。”

    “这个计划，你们觉得如何？”

    宇智波玉玄对两人说道自己的计划。

    “我支持这个计划。”

    宇智波富岳毫不犹豫的说道。

    成功率和生存率快速拉升，他没有其他选择的余地。

    既然现在宇智波的环境，已经那么危险了，那么还想那么多干嘛？

    “我也是！”

    “哼...”

    止水直接说道。

    同时表现自己的决心，毫不犹豫将左眼给直接挖下来，用查克拉包裹着，递给宇智波玉玄。

    “那么，宇智波撤离计划，就从今天开始，一个星期后，撤离木叶！”

    宇智波玉玄很冷静的说道。

    同时右手一拍左手的护腕，直接取出通灵卷轴里早已放好带着保存溶液的试管，将其打开，让止水将写轮眼放进去。

    富岳看着这一幕，虽然感觉到有些头皮发麻。

    但是也感觉，这样的人才可靠！

