    魔头，修行《噬血魔变经》，他们皮粗肉厚，想要杀死他们，极度困难。

    以小竹与那几位轿夫的实力，此刻困住他们的若仅仅只是普通魔头，小竹他们几人就算赢不了他们，但是想要逃脱几个，问题倒是不大，但是随着此刻这彻底化作血影的家伙出现，小竹几人已经彻底绝望。

    “你怎知我家小姐之名？你到底是何人？既然知道我们一行人出自青州崔氏，你还敢向我们动手？”小竹面色苍白，指着那血色身影怒声斥道，她这番话虽然说的声色俱厉，但是随便一个明眼人便能看的出来，小竹明显有些底气不足。

    “青州崔氏确实势大，但那又如何？”血色身影一声大笑：“在他们眼中，我们本就是邪魔，崔氏之人，向来以除魔卫道为己任，就算我们躲到荒山野地之中，他们都绝对会倾尽全力，将我们找出来杀掉，既然如此，你觉得，我会在乎那些崔氏之人的想法吗？”

    大笑声中，那血色身影一步踏出，下一个瞬间，他已经出现在一位受伤不轻的轿夫身边，手掌如刀，冲着那轿夫脖子轻轻一划。

    那位轿夫，面上满是慌乱，看着血色身影劈砍过来的手掌，他手臂一横，试图挡住这一招，只可惜他与那血色身影之间，实力差距实在大了一些，他的手臂，虽然架住了那一掌，但是结果却是他的手臂被径直劈断，仅仅只是将那一掌阻拦了一个刹那，下一个瞬间，轿夫的脖子已经直接被劈开大半，血如泉涌。

    大口一张，血色身影用力一吸，狂涌而出的鲜血化为一条血线，径直没入血色身影的大口之中。

    “嘭……”的一声，轿夫的身躯终于倒在地上，就这一点点的功夫，这个轿夫的血肉精气已经被那血影吞噬一空，彻底化作一具干尸。

    “老四……”剩余的那几名轿夫，怒吼连连。

    他们几人，虽非兄弟，但是这些年相处下来，他们之间的交情，却比亲兄弟还要好上几分。

    双目赤红，形如野兽，极度的悲愤，令的剩余的这几位轿夫几乎完全失去了神智，不顾一切的冲着血色身影袭杀而来。

    丝丝血雾，环绕在那血色身影的周围，面对那几位轿夫的袭杀，他一声怪笑，根本就懒的闪避。

    几位轿夫的攻击，看似凶猛无匹，但是无论他们的拳头也好，兵器也好，还未来得及触碰到血影，仅仅只是被血影周围环绕的血雾沾染，便已经开始‘滋滋’作响，被迅速腐朽腐蚀。

    “滚开！”血影身子一抖，他一声怒吼。

    没有任何抵挡之力，袭杀血影的所有轿夫，全部就此震飞，翻到在地。

    “这小妞归我，至于地上这几位轿夫，你们将他们分了！”指着不远处的整个身子都在因为恐惧而微微颤抖着的小竹，血影冲着周围那些魔头吩咐道。

    这些魔头修行，本就需要吞噬血肉精气，血影之前仅仅只是将那些轿夫震飞，并未直接将他们击杀，并非因为他心慈手软，只是因为他觉得自己吃肉，应该给手下留些骨头而已。

    几位轿夫，都是通脉境武者，他们的血肉精气，对于那些普通魔头来说，绝对算是大补，虽然说僧多肉少，但是周围这十余魔头，却依旧兴奋的哇哇直叫。

    怪笑声中，几位轿夫还未来得及自地面翻身而起，便已经被汹涌而来的众多魔头完全淹没。

    “看到了吗？小竹，这就是与我作对的下场！”血影不急不缓，在小竹身前数尺之外站定，背负着双手，他那双被淡淡血雾遮掩的眸子，好似燃烧着熊熊的欲望，上下打量着小竹。

    “你认识我？你到底是谁？”满怀惊恐的望着眼前的血影，小竹连连后退，骇然道。

    “小竹，你也会害怕？也会惊恐？”血影又是一声大笑，他一口将周围环绕的血雾全部纳入腹中，整个人缓缓开始恢复成普通人的模样。

    那是一个二十七八岁的年轻人，身子有些佝偻，但是他的一张面孔却是坑坑洼洼，如同被火烫过一般，看起来狰狞无比。

    “怎么？小竹，你还没认出我来，那要不要在我脸上，在套上一个黑铁面具？”血影撇了撇嘴，阴森森的继续说道。

    “你……你是……崔仁命……”小竹面如金纸，极度的恐惧令的她身子一软，就此坐倒在地。

    “桀桀桀……”血影又是一声怪笑：“小竹，你总算是记起我来了，当日我不过据理力争，与你争执了几句而已，你竟直接令人将烧红的铁面具套在我的面上，不知当时你可否想过，你有一天会落到我崔仁命的手中？”

    “崔仁命，你到底想要怎样？不管怎么样，你也是崔氏之人，青州崔氏什么实力你应该清楚，我记得你还有个弟弟吧，杀了我，不仅仅是你，你弟弟估计都难逃一死！”小竹缓缓自地上爬起，指着崔仁命，说道。

    “去他娘的崔氏……你小竹算个什么东西，崔莺莺身边一条狗而已，怎么说我也姓崔，难道就因为没有我们觉醒血脉之力，连你这样的小丫鬟便能对我们这些人凌辱打杀！”崔仁命纵声狂笑。

    青州崔氏之中，觉醒血脉之力的族人才能成为直系子弟，他们锦衣玉食，权势滔天，反观旁系族人，大部分就此没落下去，猪狗不如，地位还不如一些奴仆，譬如眼前的崔仁命，就是一个活生生的例子。

    “小竹，我弟弟的生死如何，不必你操心，实话告诉你，他同样在这落霞岭之上，之前引走崔莺莺那傻妞之人，你应该见过吧，那就是我弟弟崔仁泪，你觉得你拿他要挟我，有用吗？”崔仁命一声冷笑，他几步走到小竹的身边，如同拧小姐一般，直接将其提起。

    “小竹，你放心，杀你，我暂时没想过，以前的你，在我们这些旁系族人面前不是一直都是高高在上，不可一世吗？我倒真想知道，当你被我压在身下哀怨呻吟之时，会是哪般模样？我也想看看，在你眼中神通广大的青州崔氏，是否真的能够及时出现在这里，将你救出苦海！”凑到小竹的面前，崔仁命阴森森的说道，他那张无比狰狞的面孔几乎要完全与小竹的脸贴到一起。

    “是吗？崔仁命，不知道当真有崔氏之人出现在你面前之时，你会后悔之前所在的一切吗？”崔仁命的话音刚落，一道不合时宜的声音突然响起，不远处，两道修长的身影不紧不慢，正冲着这里大步而来。

