
    第八百零九章事发突然

    “不可能，我爸好好的怎么可能突然被抓？你们肯定搞错了！”

    一直以来贾忠在经济上都给贾军提供了无限帮助，让他花天酒地吃喝玩乐都不愁钱花。

    这时候他得知自己的老爸居然被抓了起来，一下子不敢相信，有些歇斯底里地叫喊起来。

    张怡看得有点害怕，倒退了几步，突然听到后面一阵脚步声。

    “没什么不可能的！”

    就在这时候门口突然走进来一群人，在最前面的就是罗俊哲和天广大学的纪委shūjì郭辉，后面还跟着叶秋和徐怜。

    贾军看到他们脸色一变：“你们来干什么？”

    罗俊哲冷冷说道：“贾军，今天就是过来通知你被学校停职了，现在要接受调查。”

    贾军不可置信道：“凭什么停我职？我做错了什么？”

    郭辉冷笑道：“做错了什么？你自己看看。”

    说完将一张账单扔了到了贾军面前，贾军低头一看，是在帝豪yèzǒnghuì的消费账单，当他看到那58888元数额的时候，瞪圆了眼睛说道：“不可能，我没有花那么多钱，我只花了5888元！”

    郭辉冷冷道：“不管你花了58888元还是5888元，都不是一个老师能够承担得起的。”

    贾军脸色立刻变得苍白，预感到自己可能要完蛋了，这几年来他在自己老爸的庇护下，干了不少缺德的事情，要是全部抖出来的话，开除是小，要是被那些女人告的话，进去关上十几年都有可能。

    叶秋上前说道：“贾军，你涉嫌挪用公款的事情铁证如山，不想吃苦头的老老实实把事情都交待出来。”

    贾军看着他一脸怨恨：“你来干什么？”

    叶秋说道：“我是警察，只要你把事情老老实实交代清楚，保证会从轻处置。”

    贾军恨恨道：“我为什么要听你的？你以为自己是谁？”

    有几个跟着过来的经济调查组成员说道：“叶队长是我们局的xíngjǐng队队长，你觉得他的话没有用？”

    贾军吃惊地看着叶秋，怪不得之前自己让人去抓叶秋，结果反被对方骂了一顿，原来这家伙是xíngjǐng队的队长。

    贾军有点犹豫起来。

    叶秋说道：“还有，当面承认你说徐怜在yèzǒnghuì工作的事情，是谣言。”

    贾军闻言有点咬牙切齿，不过一想到叶秋的身手愣是没敢说话，半晌颓然道：“好。”

    罗俊哲和郭辉互相看了看：“叶队长，要是没有事情我们先回去了。”

    叶秋说道：“感谢两位的配合。”

    “哪里，这也是为了学校。”

    说完两个人就先走了。

    病房里面就只剩下叶秋徐怜，还有跟着过来的几个警察。

    叶秋对着徐怜道：“怜姐，你拿出手机来拍录像。”

    徐怜依言拿出手机打开了录像模式。

    贾军知道这是要干什么，只好对着镜头苦涩道：“我是天广大学的老师贾军，之前对徐怜老师的不实谣言都是我让人散播的，对徐怜老师造成了很大困扰，在此进行我说声对不起。”

    说完看着叶秋：“可以了吗？”

    “可以了。”

    叶秋点点头，然后对着徐怜说道：“怜姐，你去外面等一下。”

    徐怜知道叶秋还有事情要问，心里对叶秋感激，但是没有多说就走了出去。

    叶秋走到贾军病床面前，让贾军一阵紧张，生怕叶秋突然动手。

    但是叶秋没有动手：“贾军，看你这模样也不可能跟着我们回警局，不过你也别想跑，我会派人在这里24小时盯着你。”

    贾军脸色变得铁青：“不都是你打的？”

    叶秋嘿嘿一笑，然后神色一冷：“你对天广中控科技集团的事情有多少了解？”

    贾军闻言闭上了嘴巴，神色有点犹豫。

    叶秋看到这心里一笑，这家伙肯定知道点什么，就循循善诱道：“你老子现在在警局里面接受调查，已经把事情都全盘托了出来，现在我只不过是想要对你确认一下而已。”

    “你可以选择说，或者不说，但是我要提醒你的是，如果你不说的话，对你的处罚会加重，而你老子的处罚会减轻。要是你说了的话，可能不用受什么罪，毕竟你只是花你老子的钱对不对？”

    “只要你说出来，我会帮你的。”

    叶秋的声音很平淡，但是在贾军耳中似乎有种神奇的魔力，把他拉向地狱深处。

    贾军闻言脸色一阵变换，心里抵不住叶秋的劝诱，不过又不甘心道：“你真的会帮我？“

    叶秋嘴角浮现一抹微笑：“当然。”

    贾军的嘴唇哆嗦了一下，接着下定了决心开口说道：“我了解的事情不多，不过天广中控科技集团上市，转移资金的事情我知道，是辰超投资管理有限公司的老总王强安排的，负责联络我们的人是他的儿子，wángwěi明。”

    然后他仔细交代了一下辰超跟天广中控科技集团联系的事情。

    叶秋听完后神色一冷，对着几个警察说道：“你们先看着他，继续问下去。”

    “明白！”

    那几个警察应了一声。

    叶秋走出病房，一边打电话给李东河：“我是叶秋。”

    “怎么了？”

    “贾军已经交代了，是王强和wángwěi明在跟他们联络，马上派人把这两个人控制起来。记住必须是立刻马上进行，现在新闻报道已经放出去了，他们很可能收到风声逃跑了。”

    “我知道了。”李东河也知道了事情严重性，挂断了电话之后立刻打电话通知了人去对王强和wángwěi明进行抓捕。

    天广市富人区一处别墅当中。

    几个佣人正在打扫着卫生，突然听到外面响起了一阵刹车声，接着大门被人撞开来，随着一阵脚步声传来，一群警察快步走了进来

    毛宁走在前面挥了挥手冷喝道：“进去搜查，不要放过任何一个角落。”

    “明白！”

    跟进来的一群警察很快各司其职，有的直接上楼去搜查wángwěi明和王强，有的则是开始对现场进行拍照，还有的去跟佣人问话。
