    时间定格在中午十二点。

    然而此时此刻，浮空之中风云骤变，电闪雷鸣，灰暗笼罩大地，仿佛夜晚！

    轰咚……

    轰咚……

    黑暗骷髅王正在流光城东部郊外，距离流光城莫约十里地的一片树林中，徐步接近流光城！

    举步之间，地动山摇。

    无数拥有复活机会的玩家，纷纷也野外，或者城中赶来，围攻BOSS，试图阻拦它靠近流光城。

    只是结果，无一不是被踩成肉饼。

    轰轰轰！

    黑暗骷髅王头顶上空，雷电不断轰击下来。

    距离赫尔周身半径两百米范围内，几乎没有人可以存活超过十秒钟！

    他们前仆后继，如同敢死队。

    因为现在不是贪生怕死的时候。

    再胆小的人，只要身上还有复活机会，在这个时候，也要站出来！

    因为大家都知道：

    一旦黑暗骷髅王攻破流光城，失去了主城的庇护，流光城四千多万玩家，全都会流离失所，最终走向灭亡！

    这是一场全民抗争！

    死亡在持续。

    随着时间一分一秒过去，死亡的人数越来越多。

    黑暗骷髅王距离流光城，也越来越近。

    根据系统统计：

    在骷髅王还有两个小时就要抵达流光城的时候，它的血量，还足有82%！

    显然，是无法阻止它进入流光城了。

    “完了，挡不住它，只能放它进城了吗？”

    “难道我们流光城，就要完蛋了吗？”

    就在所有人陷入绝望之时，一道嘹亮的系统公告，给予了流光城玩家希望——

    全服公告/星国区：

    “叮～现在公布一条信息：【天启/星国区/人族二级主城流光城】正在经历一场天灾，史无前例的超强BOSS【黑暗骷髅王：赫尔】正在入侵流光城，为了确保主城安危，所有二级主城已开启临时传送阵，各大二级主城玩家可通过传送阵临时进入流光城参与救援，共同维护流光城安危！（仅限于各大二级主城战力天榜排名前100万名以内的玩家）”

    随着公告传落。

    天启星国区域，共计二十多座二级主城中央，纷纷降落一道传送阵！

    每一座二级主城，只要战力榜排行前100万名以内的玩家，都可以通过传送阵，来支援流光城！

    这是一次可以免费传送主城的机会。

    但是也拌杂着十分的危险。

    各大主城玩家，因为这道突如其来的公告陷入争议。

    他们来支援流光城是人情，不来，也是本分。

    因为对于大部分人而言：流光城四千多万玩家都抵挡不住这只叫做黑暗骷髅王的BOSS，那他们区区百万支援，又能起到什么作用？

    而且他们来了，也没有任何好处。

    所以其他大部分二级主城的玩家，在彼此之间通过主城聊天功能交流之后，一致意见：拒绝支援流光城！

    所以当系统提示落下，流光城玩家都以为自己有救了的时候。

    良久过后，城内城外，却是毫无动静！

    没有人来支援他们！

    正在抗战骷髅王的人群中，有人吐槽：“靠！至于吗！一个人都不来帮忙，眼睁睁看着我们流光城被毁吗？四千万人啊！！”

    也有人表示理解：“诶，没办法，换做是你，你会为了别的城一帮不想干的人的死活，而让自己陷入未知险境吗？”

    “我们流光城的命运，只能掌握在我们自己手中，别祈求别人的帮助了。”

    “兄弟们，振作起来，我们一定能……”

    啪叽！

    一位战士兄弟话还没说完，就被迎面走来的黑暗骷髅王一脚踩扁。

    而张奕这边。

    撤离骷髅岛地图后，终于恢复了坐骑的使用。

    骑着小巴，一边飞跃在骷髅王周边，配合下方陆地上无数玩家一起攻击骷髅王的同时。

    收到了一条消息。

    打开消息列表，发现：居然是几个月都没有再联系过的老友。

    星辰殿队长，林倩的哥哥：若辰！

    似乎，自从几个月前从三级主城分道扬镳之后，就没怎么联系过了。

    记得当时是为了战队拥有更好的发展，【星辰殿】跟【战国无双】，都是去了魔族二级主城：天选城！

    张奕看到若辰发来的消息：

    “流光城，是不是你们龙族去的主城？”

    “嗯。”张奕回复。

    本来还想说些什么，却是欲言又止。

    的确，这种情况，即使星辰殿跟战国无双的人来了，恐怕也无济于事。

    张奕不想以这种狼狈的方式，让龙族跟他们重聚。

    然而【魔族：天选城】那边。

    正在野外，跟星辰殿玩家一起刷图的156级弓箭手【若辰】，收到了张奕的回复，却是异常激动。

    “怎么样哥，张奕哥哥在流光城吗？”一旁的刺客林倩，以焦急的神色看着若辰，迫不及待的问道。

    “在，他们龙族全都在！”

    说着，若辰立马命令身旁，身为星辰殿三大军团之一的【银月军团】领主：156级刺客血战八荒：“传我命令，集军，出征流光城！”

    “别担心张奕哥哥，我们来支援你们了！”林倩眺望着身后远处，坐落在天选城里的一道通天光束，在心中默念。

    焦急的同时，林倩也有些期待。

    因为终于：她又可以看到分别几月之久的张奕了！

    与此同时，流光城内，战斗还在持续。

    死亡也还在继续。

    虽然流光城坐拥四千万玩家。

    但实际上，能够在同一时间攻击到BOSS的人，却只有那么几百个。

    因为玩家的最远攻击距离，只有50米。

    只有等攻击范围内的那些玩家被骷髅王杀死了，别的玩家，才能有机会替补进来。

    当然，并不是说除了这几百人之外，其余的人都在玩了。

    追随着黑暗骷髅王的骷髅军团，足有好几百万！

    而且还源源不断的从地底滋生，好似只要骷髅王不死，它们就能无限刷新。

    其余玩家的任务，就是对抗骷髅军团！

    渐渐的。

    黑暗骷髅王的血量掉到了70%。

    而它也只需要一个小时，就能抵达流光城！

    就在前线的龙族玩家，都抵挡不住黑暗骷髅王，与骷髅军团侵袭，无数人惨死在骷髅战士的虐杀下的时候。

    流光城内，一大群高级魔族玩家涌出！

