
　　“兄弟，修炼虽然是殊途同归，可是并不是所有的人都是可以用同样的方式提升实力，而且有那位前辈在，我实力提升的方式多少，你应该也有猜到吧！”

　　邱白看着自己面前的霍雨浩，也是叹了一口气说道。

　　“嗯！是神袛传承吧！我听老师提到过，而且这在史莱克学院的藏书中也是有着一些记录,但是其现在我有一个疑问。”霍雨浩点了点头回答道。

　　“什么疑问？！”邱白听到其这么说也是有些诧异道。

　　“邱白，那所谓的神界真的还存在吗？！”

　　“嗯？！”

　　“为什么这么问？”

　　原本就是有些诧异的邱白，被霍雨浩的这么一句整得更加的诧异了。

　　“其实在这次去星斗大森林的时候，帝天跟我说了一些事情……”

　　紧接着，霍雨浩便是向邱白说了一下，在进入星斗大森林之后，帝天向他还有雪帝两个提过的有关于神界的事情，此话一出，邱白脸上的表情也是变得有些复杂了起来。

　　“我去你丫的！帝天这个家伙…嘴也太长了吧，这种事情是能够随便说的吗？！”

　　听霍雨浩讲解完毕之后，邱白也是在心中吐槽道，有关于神界方面的事情，可以说只有他自己、古月娜还有帝天以及一些亲信知道，从某种意义上来说应该算是某种机密，他可倒好直接便是告诉霍雨浩了。

　　从某些方面来说，帝天这么做大概也是有想要霍雨浩认清现实的打算，好打断他有关成神的念想，毕竟在没有神界的现在,已经可以说是断绝了通往神之境界的道路了。

　　不过不管如何,现在神界已经是消失了这件事情，已经是向霍雨浩传递了过来了，既然霍雨浩知道了,也就意味着史莱克也终会得到这个消息。

　　“虽然有些打乱计划，但是或许能够先一步开始实行那一步！”好像是想通了什么，邱白也是在心中暗道了一声，然后再度抬头看向了霍雨浩。

　　“神界已经覆灭这件事情，以帝天的性格和实力应该没有必要撒谎骗你，不过你要是问我有关于神界的事情的话，我可以很负责的告诉你……我也不知道！”

　　“啊？！”听到邱白这么回答，霍雨浩也是有些懵逼，这么大的个事，你一个神袛传人能不知道？！

　　其实从广意的角度来说，这件事情邱白却是真的没有真正意义上见到过，毕竟这也不过是他从金龙王破封误入神龙界，然后毁灭和生命两位神界神王的遗物流落到斗罗大陆推理出来的。尽管事情估计是八九不离十，但是真要说他自己亲眼见识了没有，邱白还真的是不知道。

　　“实际上啊！我虽然是神袛的传人，但是啊，根本就和神界没有任何关系，为我降下传承的神,根本就不是神界的？”看着霍雨浩一脸懵的样子，邱白也是解释道。

　　“不是神界的神？！”听到其这么说，霍雨浩也是猛然瞪大了双眼。

　　此刻他想到的便是他的老师，那位这一路上帮助了他不少的死灵圣法神，曾经他也向伊莱克斯询问过关于神界的事情，但是得到的回答是他并非是这个世界的神，原本他所在的世界成神便是意味着归散于天地，而他们的世界却是有所不同。成神是达到另一个层次，成为一种全新的生命，但是这种生命却是不适宜在这个世界生存，所以这个世界便是有了神界这么一个上界。

　　神界并非是斗罗大陆的独有，从伊莱克斯这个他界之神便是可以看出来，在这个世界之外还有许多的世界，在那些世界里不伐有着实力和神界众神同一层次的神。

　　想到这里，霍雨浩也是终于明白，为什么以史莱克学院的影响力和能力，会在那两年的时间里压根找不到邱白的踪迹了，原来那次的巨大波动，直接把邱白给整到了别的世界。现在他們也是应该感叹一下邱白有本事，能够想办法从其他的世界穿越回来。M.23sk.com

　　谷鉚</span>“你这两年，直接去了别的世界？！”尽管已然是十分确定了，但是霍雨浩还是问了一句。

　　“bingo，就是这样！”邱白也是打了一个响指，给了霍雨浩一个肯定的答复。

　　“这还真是……那个世界是怎么样的？”短暂的感叹了一下，霍雨浩也是有些好奇道。

　　“嗯……怎么说呢！有些一言难尽呢！不过，怎么样？！有兴趣？！”邱白低头沉吟了一声，然后向霍雨浩挑了挑眉毛道。

　　“啊…要说没有兴趣是不可能的，不过这种事情，怕是没有那么容易吧。”

　　“不，你真要去的话，也是可以的！”

　　“嗯？！！！”

　　“喂喂！这可是穿梭世界啊！！”霍雨浩也是有些不可置信喊道。

　　“是啊！那又怎么样？我又不是做不到，不然之前是怎么回来的！”邱白耸了耸肩，一脸轻描淡写的说道。

　　“我靠！！”得到邱白肯定回答的他，也是少见的爆了句粗口。

　　“如果你真的去那里的话，就算不能够像我这样，也是绝对可以大幅度提升你的修炼速度的。”邱白看到少见失态的霍雨浩也是咧嘴一笑道。

　　“真的？！”

　　“真的！”

　　“既然那样的话，就拜托……”

　　“唉！等等…等等……”

　　看着霍雨浩这副兴冲冲的模样，邱白也是连忙制止道。

　　“别这么性急！兄弟，这可不是一件什么急得来的事情！稍微准备准备吧，等到时候差不多了，我会和你说的。”

　　和霍雨浩交谈许久之后，邱白也是将其先打发走了，不过向其承诺不用多长的时间，便是会带他去神龙界。

　　本来他一开始便是有将他接引过去的想法，索性现在有这个机会和其透个底也不错，毕竟不说别的，就那位死灵圣法神，对于现在神龙界来说还是有着想当大的作用的。

　　毕竟，在那片天地都死了的世界里，像盘山龙族一样遍地尸骸的孤魂野鬼可是不少的，必须要让他们好好的升天才行。

　　不过若是霍雨浩去了神龙界不出意外，绝对是会有所收获，毕竟他也是有兽武魂的。

　　“好了！现在，该去看看那一位才行，神界的消息，她也是知道了，还不知道她想些什么呢？！不过就看来，她倒是挺正常的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百四十八章 杂谈（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 