    许歆韵从技术审查出来之后，感觉真正的挑战现在才开始。

    因为，她要去找光明传媒洽谈发行的事。

    哦不，许歆韵的级别还不够，她其实就是去联系光明传媒，看能不能搭上线而已。许歆韵觉得自己真的成长了好多，从一个腼腆的姑娘，跟人说话都会脸红的姑娘，现在为了完成工作，可以跟人侃侃而谈了。

    最关键是，她要找的人，都是一些大咖，需要她仰望的大咖。

    比如现在，许歆韵最想找的就是光明传媒的创始人兼董事长——黄利成。

    然鹅，人家董事长不是她想见就能见的，按照规矩，预约还不一定能见到。需要洽谈合作的，是找光明传媒的总监级别。

    光明传媒，现时中国第一大发行公司，上一年发行票房达到了三个多亿。而第二名润宝影业，发行票房只有一亿出头。

    所以，光明传媒不知道有多少电影投资方，想找他们合作。甚至好多，是还没开拍，就敲定合作了。而“东方梦工厂”这样的影视公司，2000年的中国成立没有一百家，也有八十家。太普遍了，都是想一部电影成名那种。

    卢焕宇是光明传媒的总监，负责对接电影发行这一块，当他看到“东方梦工厂”影视公司的名片时，眼神里闪过一丝不屑。

    “现在是阿猫阿狗都想找上门说合作了，真是不知所谓啊！”

    前台的美女看了看，说道：“对方挺恭谨的，还说他们老板虽然第一次进军影视行业，但实力雄厚，特别是在因特网上，好像最近很火的QQ、百度都是他们老板的……”

    是的，许歆韵不是刚刚出来的菜鸟了，当然知道扯虎皮做大旗。事实上，她也没说错啊，这些确实都是方既明的企业。

    这世界就是这样的，你有实力，人家就高看你一眼。

    QQ意味着什么，做宣传发行的人都知道，而且几次想找上门合作，只是找不到线而已。没想到，居然自己找上门来了。

    卢焕宇一愣，问道：“确定是飞讯QQ和百度？”

    前台美女说道：“是啊，她还说了，还有什么什么，我记不清了。”

    卢焕宇知道，现在网络宣传是越来越重要了，如果他看不到这一点，他也不配做中国第一发行公司的总监了。毕竟，这是大势所趋，看不出这个就是在渎职。

    “让她到会议室等，十分钟后见。”

    卢焕宇说道。

    前台美女一出去，卢焕宇从办公椅上起身，拨通了董事长黄利成的电话。

    “喂，黄董……”

    把事情说了一遍后，黄利成在电话那边说道：“你跟那人说，如果可以，让他们老板和我亲自谈。我现在在盛海，明天飞回燕京。这样，你跟那人说，明晚在燕京贵宾楼饭店等。你订个房间，我要跟他们老板见面。”

    要不怎么说，做传媒发行的，都是鼻子灵光的，跟鲨鱼一样，几十公里外能闻到血腥味。黄利成自然也明白网络的厉害，迫不及待想搭上飞讯这条线了。因为怎么说，电影很大程度上，都是拍给年轻人看的。而飞讯，恰好已经成了年轻人的阵地。

    拿下飞讯这条宣传线，等于掌握多了一个利器。

    黄利成知道，如果给其他发行公司搭上飞讯了，那么很可能领先优势就没了。

    不得不说，能做老板的，能开企业的，都有几分犀利的眼光。更别说，能做到行业第一的老板了，那眼光绝对是战略级别的。

    为什么这么说呢？

    很简单，一个伟大的企业，肯定有一个伟大的创始人，并且带领企业一路走下去，做到行业第一。这个企业，可以说有80%的价值，都是创始人赋予的。如果一个创始人能力不强，还是不要创业了，百分百倒闭。

    中国企业平均寿命才七年，这就足以说明了问题。

    卢焕宇得到了黄利成的指示，整理了一下衣服，打开办公室的门，到了会议室。刚一进门，就看到了许歆韵，脸上现出一阵惊讶的神色。因为，他好久没见到像大学生一样的负责人了。大学生，都是他面试的时候见到的。

    “你好，许女士，我是光明传媒发行总监卢焕宇，认识你很高兴。”

    卢焕宇很绅士地伸出了手，许歆韵也礼貌性地一沾即走。

    卢焕宇也知道自家的事，娱乐圈嘛，特别是发行、投资这一块，各种潜在的规则，甚至还有不少明星自荐枕席的。卢焕宇也不是那种片叶不沾身的人，许歆韵有防备是理所当然的。

    “但为啥你一个无盐女，也敢有这自信？”

    要不是对方有身份，卢焕宇已经凭借个人喜好，让对方滚蛋了。

    “真难受啊……”

    卢焕宇憋着一股气，不知道怎么发泄好。

    “听说你老板是QQ那边的？”

    卢焕宇脸上装出一副笑容来，所以面对社会人，千万别相信对方的笑脸，说不定是笑里藏刀的。

    许歆韵的社会经验不算足，但也有警惕：“是的，我们的董事长叫方既明，旗下有飞讯网络技术有限公司、好导航网络技术有限公司、神州技术有限公司、百度网讯科技有限公司、东方梦工厂影视公司和360安全软件公司。”

    卢焕宇一愣：“啊？”

    许歆韵很自信，笑道：“也就是因特网上的QQ、百度搜索、hao123导航网、360安全卫士和杀毒软件，包括电子产品U盘，都是我们方董旗下的产业。”

    这么一说，卢焕宇就明白了，原来对方来头不小。当即，卢焕宇的笑意更浓了：“方董果然是商业奇才！那这次许女士过来是？”

    许歆韵说道：“方董拍了一部电影，已经通过了技术审查最后一关，想在全国上映。听说光明传媒是国内第一大电影发行公司，所以我们方董说，可以找你们合作。”

    “也就是方董旗下的‘东方梦工厂’影视公司？”

    卢焕宇问道，其实光明传媒也投资电影，但一般不会发行他们不投资的电影。甚至，如果遇到好剧本，光明传媒还会找好导演去拍。从某种意义上说，其实他们是竞争对手来的。

