    第29章 巨剑手

    “什么人！”

    把钱袋收好，海盗头子转身抓住麻绳准备爬回船上，守在甲板上的小喽啰突然一声暴喝。

    这一嗓子下去，全船的人都把目光集中在来者身上。

    “来交赎金的。”

    顺着众人的目光看去，那是一个全身笼罩在灰黑色羊毛斗篷下的剑客。

    虽然这家伙的斗篷破破烂烂，好像被利器刺得千疮百孔，但遮蔽耳目的作用倒是一点没影响。

    他背后那柄足有一人高一掌宽的大剑引人注目，甚至连正在努力捏起裙子爬上楼梯的柳德米拉也被那股气息吸引。

    “啊，来了个厉害的家伙。”

    伸手指指身份不明的剑士，柳德米拉侧过头看向一旁蹙眉观察战局的唐昭。

    “这个要打晕的话，可能费点力气。”

    “没那个必要。”

    今天倒是精彩，先是遇见海盗，又是跑出来这么一位看起来就不好惹的主。

    这才有点是在异世界冒险的感觉。

    十五年如一日的训练，说异世界冒险，谁信啊。

    “我倒想看看他怎么挥那把剑。”

    正常来说，甲板上的空间开阔，这种巨大的开刃武器非常适合保持距离对抗多个目标。

    只不过今天倒是很不巧，要送的货物堆成小山，船底都塞满了。

    柳德米拉很喜欢这种环境，把自己蜷缩成小小的一团，靠在唐昭身旁。

    明明已经拥有那种强横到不讲道理的实力，却仍旧不肯放开唐昭的手。

    她的无助与恐惧，无论何时都深深触动唐昭那颗不算强大的内心。

    这也是为什么唐昭不打算蹚圣堂教会和皇帝一派浑水的原因。

    战场从不会只有一处，一旦撕开脸皮，全国上下需要救火的地方实在是太多太多了。

    柳德米拉与自己被迫分开的可能场景要多少有多少。

    柳德米拉的强大可以说是全方面的。

    简直神乎其神的直觉、比野兽还要敏锐的听觉、快到肉眼几乎无法捕捉的速度、轻而易举就能将全副武装的壮汉甩飞的怪力。

    作为一只生物而言，她是无懈可击的。

    但偏偏人类并不是简单的动物。

    他们会思考更复杂的问题，他们的心会变化，更加脆弱敏感。

    唐昭清楚的知道，柳德米拉毫不动摇的清澈内心是因自己而来。

    同样，自己也是击垮柳德米拉最有效的方法。

    无论是否真实，只要是关于自己的负面谣言，柳德米拉就一定会相信。

    记得那还是17岁夏天，自己绝不会记错的一天。

    那些欺凌者谎报说自己淹死在了水井里。

    柳德米拉就这样一口气潜到水底，甚至差点被地下水暗流卷走。

    当自己打碎了被恶意堵住的门扉时，看到了一生都不可能忘却的场面。

    金发的少女坐在井边哭得稀里哗啦，当她再起身踏入水井中的那一刻。

    握住她的那只手就仿佛迎接她进入天国的阶梯一般。

    柳德米拉紧紧抱住自己，整整一天才肯退让到抓紧手臂不放的程度。

    “开始了。”

    剑士后撤一步，身上的长袍连带着缝在长袍上的带鞘长剑被甩到冲上来的两名喽啰脸上。

    虽然这种双手大剑的重量在常规兵器中已经算是相当沉重的存在。

    但铁片就是铁片，它可不是那种一大块门板一样的夸张兵器。

    被打中的海盗只是被斗篷挡住了视线，其中一人被罩在其中，而另一个则快速闪避挥刀砍向剑士。

    不过看起来那斗篷下面应该是个什么网子一样的内构，被套中的海盗还没挣脱得开。

    这样一来，有人堵住了路，战斗又变成了一对一。

    褪去了长袍，剑士腰间还有两柄斜挎在身后的小臂长招架匕首。

    当海盗劈砍过来时，弯刀被招架匕首的剑格绞死，还没等对方反应。

    剑士一转手中的匕首将重心不稳的海盗拉向自己，而同时另一只手中的格斗匕首正中咽喉。

    “干净利落。”

    对于这位剑士的技巧，唐昭只能如此评价。

    没有任何多余动作，发力时机与对方发力的末端完美重合，在肌肉完全舒展时，纵然力大无穷也掀不起什么风浪反击。

    但问题也不是没有。

    这家伙选择的武器未免太过于剑走偏锋。

    唐昭的武器倾向是双手长剑和武装剑配盾。

    在对抗短兵时可以使用双手长剑的技巧获得优势。

    而在对抗长兵器和投射武器时，又能依靠盾牌获得贴身近战的机会。

    而这个人，似乎完全没有考虑过面对远程火力或者是多个长兵器的局面。

    “又多了两块窟窿。”

    将两柄匕首掷出，匕首正中斗篷下的海盗。

    投掷物力道不算小，但对于穿着结实麻布衣物的盗贼而言，这点力道还不够致命。

    两柄招架匕首只是刺入肉中，并没有致命性伤害。

    但这足以让剑士抽出连在斗篷上的大剑，然后抓住护手前一节额外缠包着皮带的延伸握把。

    德式双手大剑的技巧。

    过长剑身挥动所产生的巨大斩击力道足以劈开较薄的护具。

    而前包的延伸护手则可以使这柄笨重的非常规武器敏捷快速的发动幅度小但同样致命的凌厉攻击。

    而现在，这柄大剑就在使用者手中以第二种方式挥动着。

    狭长且充满障碍物的复杂地带不利于挥砍，但对于刺击则无影响。

    在此刻，那柄大剑已经变成了灵活多变的短枪。

    锋利的前段熟练的拨开对手的短刃然后刺入敌人的胸膛。

    顺着堆积杂物冲上来的数个海盗喽啰就这样被逐一放倒。

    而战场来到稍微空旷的地带时，战局的走向却并没有向拥有人数优势的一方倾斜。

    贸然冲上来的海盗用尽全力的劈砍并没有像他想象中的那样被剑士招架。

    后者将大剑扛在肩头向另一侧灵活的跳开。

    他的战术很明确，在这种一对多的情况下，绝不与任意一名敌人产生角力或者是过多的交手。

    抓住对手的空隙，然后潇洒转身，以转身的力道从肩膀将巨剑顺势挥出。

    这迅捷的一击带着无与伦比的力量拦腰将对手切裂开来。

    痛苦哀嚎的上半截躯体对在场所有海盗的心头都是一记重拳。

    “手感不错！”

    红发在脑后扎着小辫子的剑士并未收剑，而是一直拖着剑向前逼近。

    “商量赎金放人，还是我们继续打？”

    (本章完)

