    　　万雷的话，没有做任何遮掩，在场的所有人，都听的清清楚楚。

    　　曹家，袭人家，不知火家。

    　　三家大军全都鼓噪了起来，叫喊着让那个凶手杀人偿命。

    　　而那些游侠们，也纷纷目瞪口呆。

    　　这一天，实在是太一波三折了，着实有些过于精彩。

    　　他们以为，离昧仙，乃是当世最强之人，却没想到，就连离昧仙身边的人，竟然都如此生猛。

    　　竟然能够做到同时挑衅三家的人，同时把三大势力惹怒，让他们同仇敌忾。

    　　这已经不是胆量的问题了，这是能力的问题。

    　　寻常人，能够做到杀袭人均？

    　　寻常人，能够破坏的了曹家与不知火家的联合？

    　　大家，都看出来了。

    　　那一天，有一只蝴蝶，轻轻扇动了一下翅膀，改变了整个大晋的格局。

    　　世上竟有如此牛逼之人物，

    　　他，叫什么名字？

    　　他，又是什么身份？

    　　有着怎么样的过往，有着怎样的实力？

    　　这一刻，游侠们对万雷立刻充满了兴趣。

    　　“是你，杀了我的弟弟和叔叔！”

    　　袭人缘君要杀眼前蓝衣青年的心并不坚定，但眼下，万雷给她来了一记助攻，帮她坚定了杀心。

    　　袭人缘君，也在不断的给自己洗脑，眼前这仨人，是杀了自己亲人的凶手，是让他们没法第一时间灭掉不知火家的罪魁祸首，是让他们家没有建立获得圣火传承优势的恶徒，是间接害死她父亲的混蛋。

    　　她全家，都是被此人给害死的。

    　　这个理由，很牵强，但并不影响她给自己洗脑，以此来坚定信念。

    　　“对，今天，我还要杀了你呢。”

    　　万雷咧嘴一笑。

    　　“杀了有点可惜了，还是抓起来打屁股玩吧，这个小东西，上次打她还没打够呢，这次正好把她抓起来玩。”

    　　方小雨笑靥如花，笑得甜美纯真，眼角却坏坏的扬起，伸手挥舞了一下巴掌。

    　　袭人缘君，立刻瞪大了眼睛，这件事，这些话，她一直极力隐瞒，生怕被任何人知道的事情，竟然就这样被他们轻易的说出来了？

    　　下面的人，也是目瞪口呆。

    　　卧槽，还有这样的剧情？

    　　袭人家家主，四大强者之一，竟然被这俩人打过……那里？

    　　而且看袭人缘君的反应，这件事不像是假的啊。

    　　卧槽，好刺激啊。

    　　“呵，原来你还有这嗜好啊，呵呵呵，还骂我呢，你才是那大晋第一骚货呢，以后让姐姐也尝尝你的滋味儿？”

    　　不知火轻舞张狂大笑，难得看到这个老对手吃瘪，当然不能放过这个嘲笑她的机会。

    　　“再把不知火轻舞也抓起来，她屁股更翘，打起来手感肯定更好。”

    　　不知火轻舞不笑了，转而美目喷火。

    　　她，一直都是攻，怎么可能去做受。

    　　“听说，火凤也是母的呢，把它也抓起来，让它化作人形，给我们玩吧。

    　　哎哟，啧啧啧，三大强者啊，同时收入门下，这般滋味儿，怕是梦里都难有呢。”

    　　老头惊呆了。

    　　卧槽，我原本以为，这小子拉仇恨的本事已经天下第一了，怎么丫头你竟然比他还厉害。

    　　你俩可真是不是一家人，不进一家门啊。

    　　这回，对面要是不死，你俩甭想再活着走出去了。

    　　“区区蝼蚁，也敢辱我，给我死来！”

    　　火凤尖锐嘶鸣一声，张开大口，便向着面前三人给袭了过去。

    　　老头轻喝一声，一掌挥出，面前陡然出现一朵火莲，迎向了火凤的火焰。

    　　趁着这个机会，万雷和方小雨立刻抽身向着西边飞去。

    　　“先杀了你们这两个小贼，再去杀那老东西也不迟！”

    　　火凤咬牙切齿，转身便向着万雷他们追了过去，袭人缘君和不知火轻舞也立刻追杀而去。

    　　对于她们这三大强者来说，得不到圣火传承，很重要，死，无法接受，但，与要把自己收做玩物的耻辱比起来，那都不算什么了。

    　　她们是强者，是屹立在这片世界之巅的人，是最骄傲的人。

    　　岂能，摧眉折腰，俯身称奴，媚颜讨好于他人。

    　　这两个小贼，当着全天下的面，如此羞辱她们。

    　　这二人若不死，将来她们还有何颜面立足于世。

    　　万雷的目的，成功了，他成功的吸引了仇恨，吸引了敌人。

    　　只不过，好像，有点过火了呢。

    　　这仨货，也太猛了。

    　　万雷和方小雨带着三个强者在战场上兜起了圈子，时而冲上高空，时而低空飞行，专门往三家大军的方向去飞。

    　　身后三者的攻击，自然而然的落到了三家大军的头上。

    　　一时间，哀嚎声，咒骂声，不绝于耳。

    　　就连那被殃及池鱼的游侠们，一个个也都破口大骂，骂万雷不讲武德，骂三大强者草菅人命，拿普通人的生命做消耗。

    　　那三者，可不会在乎这些蝼蚁们，她们只想赶快杀了眼前这两个小贼，

    　　以洗脱自己身上的耻辱。

    　　这三者，全力追杀着万雷和方小雨，对于离昧仙，可谓是不管不顾。

    　　她们知道，今天，离昧仙既然来了，既然在世人面前露面了，那就是要争夺圣火传承的。

    　　他就不可能还没有战斗就独自灰溜溜的逃走，不可能战都还没战，就扔下这两个小伙伴逃跑。

    　　身后，三种截然不同的最强火焰，不断的燃烧着自己。

    　　熔岩巨凤的生命之火，最炙热，仿佛能够隔着铠甲燃烧自己的生机。

    　　袭人缘君的幽冥冷火，冰寒刺骨，强烈燃烧之下，虽然烧不坏他的铠甲，但却让他通体冰寒，行动都有些迟缓。

    　　幽冥冷火结合生命之火，两种截然不同的温度，让万雷和方小雨仿佛进入了冰火两重天。

    　　这滋味儿，酸爽。

    　　不知火轻舞的心火，看似威力不大，但万雷已经感觉到自己的情绪正在慢慢的变的急躁，且有着向愤怒边缘坠落的趋势。

    　　不能再拖下去了，这三者，太强了。

    　　万雷和方小雨传音之后，方小雨立刻止住了身形，而万雷，则施展雷遁，眨眼间便消失了。

    　　如今，只剩下方小雨一个人来面对三大强者。

    　　三人不在乎这些，管他另一个去哪了，反正又跑不掉。

    　　先杀一个再说。

