    这一拳，不仅震碎了他体内的所有骨骼，他体内基本无一处是好的，他心里清楚，自己就算不死，也废了。

    他在阎氏同样有这不低的地位，有这美好的未来，但是他竟然连一拳都承受不住吗？

    之前阎氏挑战齐天帝国获胜，而因为这场赌约，他们阎氏更是只能获胜，不能失败。

    但是如今，这一拳不仅是废了他，更是打在了阎氏的脸面上，有萧辰，最起码在低阶神王这一境上，阎氏不可能有人留下来了。

    萧辰眼中没有任何怜悯，不仅是因为刚才的战斗，还有之前在天武界发生的那一幕幕，萧辰都不敢忘记。

    如今萧媚还沉睡当中，想要让她苏醒，不知道要等到什么时候，一想到这里，萧辰心里就一场的暴躁，身上也是释放一股煞气。

    “小师弟。”

    尉迟梦岚开口叫到，才让萧辰恢复过来。

    战斗继续，轮到下一个地界，也并不是每个地界，每个势力都会去针对齐天帝国。

    而且就算想要针对，也要量力而行，因为齐天帝国剩下的人，实力都很强的。

    “你出来吧。”

    一个女子上场，指向阎氏剩下的最后一个低阶神王。

    这让阎氏武者一愣，没有反应过来。

    “看什么看，就是你，上来。”紫菱开口。

    这一回，轮到了万物界，上来的人属于酒楼，紫菱自然是要对付阎氏的。

    而他们之所以没有反应过来，也是因为觉得除了齐天帝国以外，不会有人在对他们出手了的。

    不过对方又叫了一次，哪怕不相信，也知道对方确实在叫自己，他的脸色突然就变得阴沉无比。

    还真的不管什么人都敢对付他们阎氏帝国了，以为他们好欺负吗？

    在场下的萧辰无奈的笑了笑，紫菱出手自然没有问题，剩下的那个本来不是特别的强。

    众人只以为他们齐天帝国被针对，但是不知道的是，也有人会帮助他们的。

    这一反转，也是许多没有想到的。

    紫菱身上，星光闪耀，在对方上场之后，直接动手，双手上星光璀璨，星辰奥义绽放，就像是站在银河之中的仙女一般，十分绚丽。

    一些人看到这样的风姿，渐渐入迷了，紫菱本来就极为好看，在加上闪耀星辰的衬托，让紫菱更加出众。

    美女自然是会得到支持的，场下也是传来欢呼和加油声，就算那一脸阴沉的阎氏武者，都被惊艳到了。

    “仙子竟然有如此手段，厉害。”之前心情不爽，没有注意，现在也看出紫菱的美貌，也是夸赞一番，想要搞好关系。

    “厉不厉害，不用你说，让人恶心。”紫菱冷声开口，这阎氏帝国的武者的好意，根本不买账。

    “咦，这女子似乎很有敌意呀。”九界上，很多人都不知道情况，自然不知道紫菱为何是这个态度，还以为是因为之前阎氏帝国武者的怠慢才会如此。

    不过场下，还是有人知道为何的，酒楼方向，索心蕊更是露出讽刺的笑容，看向那也没有动怒的阎氏帝国武者，开口说了句：“白痴！”

    要是对方知道紫菱与萧辰的关系，不知道这人是否还会有现在的表情了。

    场中星光绽放，一道巨大的星光之掌直接从天而降，将阎氏帝国的武者直接轰趴在场地之上。

    “轰隆！”

    巨大的力量，直接将战台轰动一阵，同时众人心里也是一样，如此好看的女子，到是十分的暴力。

    而且这阎氏帝国的武者也有示好的意思在里面，但是似乎一点面子都不给呀。

    “就这点实力，也好意思挑衅别人，配吗？”紫菱冷冰冰的说了一句话，星光消失，留下被一掌轰昏过去的阎氏武者。

    现在，阎氏就剩下八个人了，而且其中一个境界的人，全部都被淘汰。

    当齐帝山的武者上场时，不出所料，选择了齐天帝国的武者，可是结果自己败了。

    正如人们所想，想要针对齐天帝国，也是很难的，剩下的人都很强。

    不过还有夏家和其他势力，几轮下来，齐天帝国也被淘汰了不少。

    除去封神山六人还都在之外，齐天帝国也只剩下两个人了。

    一个孙天启，一个孙贤，其余人都是被赤云帝宗还有夏家等势力击败，而为出手之人，都是他们数一数二的强者。

    当然，齐天帝国也在针对阎氏，虽然势力有些多，但是首要目标还是阎氏。

    如今阎氏比他们齐天帝国还要惨，只剩下最后一人，一个神王巅峰武者。

    现在轮到了云界，不过这一次上场的，是一个散修女子。

    要说紫菱是闪耀般的耀眼美丽，这个女子就是给人一种空灵之感，就像不真实存在一般。

    她的双眼，仿佛可以看透一切一般，有这强大的穿透力，最主要的是，有一种让人膜拜的圣洁之气。

    “你。”

    素手抬起，指向的方向正是只剩下最后一个人的阎氏帝国。

    这让阎罗神色有些难看，之前以为就算齐天帝国的人选择他们，也不至于无法坚持，毕竟齐天帝国的人，出不了几次手的。

    而他们这边，还有其他势力帮助，夏家，齐帝山等势力都在针对齐天帝国。

    可是万万没有想到的是，万物界的酒楼，还有妖界的一些妖兽，竟然都盯着他们阎氏帝国。

    所以几轮下来，阎氏帝国就只剩下了他自己。

    那怕在不愿意相信，他们也知道，这酒楼与妖界，必然是帮助齐天帝国。

    而如今，一个散修竟然也要踩在他们阎氏帝国头上吗！

    “我会让你付出代价！”阎罗开口，这几轮下来，心口憋着一股愤怒，现在想要发泄出来，而且现在他们阎氏帝国输不起，要是在输了，那赌约就是他们败了。

    虽然不知道这个散修什么意思，但是他绝对不会留手。

    可是阎罗含怒出手的攻击，还没有落在这女子身上的时候，竟然直接凭空分割，连碰都没有碰到对方。

    只见那女子手掌一握，一股恐怖的空间之力传出。