    池非迟没有躲避贝尔摩德的注视，考虑了一下，神色依旧平静，“或者趁着工作刚结束的兴奋劲，投入下一项工作？”

    他们前几天都是凌晨一两点才散伙，今晚九点多就收工，而且之后也不用再管人手调度和后勤了，这么轻松又值得高兴的时候，贝尔摩德不觉得他们应该做点什么吗？

    比如，现在就开车去那个程序设计师的住所附近，路上他们把情报捋一遍，先潜入对方家里装装窃听器，再等在对方聚餐回家的路上，他们可以从楼上丢块砖头下去，再联络一下对方，进行‘丧命’恐吓什么的，再让对方去做点违法的事，一步步把人套住……

    这么一来，最多三天，他们就可以让人开始为组织设计程序了。

    虽然在那之后，他们还要确认对方的情况，监视防止对方报警，说不定还要恐吓个一两次，但那些事可以看心情去做，就像老师抽查作业完成情况一样，他们心情好或者不好就去调查一下，如果人有问题，早晚会露出破绽的。

    今晚这么好的刷任务时间，可以趁着干劲把任务刷了，贝尔摩德居然想回去躺平？

    贝尔摩德觉得池非迟似乎是认真的，选择转身就走，“总之，你先把情报发邮件传给我吧，我休息好了会去处理的。”

    池非迟拿出手机，把打包好的资料包发到贝尔摩德邮箱。

    “叮咚！”

    前方，贝尔摩德脚步顿了顿，拿出手机翻盖，低头看到邮件寄件地址来自某拉克之后，没有输入密码打开邮件，‘啪’一下合上手机盖，加快脚步离开。

    其实她是想跟那一位说一声，要不把拉克丢到琴酒那边算了，这两个人都是心血来潮就可以不休息的那种人，跟她的节奏不一样，但是她又不想放弃这个可以随时监控拉克有没有发现柯南身份的‘搭伙’机会，只能算了。

    但是，拉克别想用工作来绑架她！

    池非迟给贝尔摩德传了情报，又继续发邮件，给那一位。

    【蹲一个行动任务。——Raki】

    等了一分钟，没有回复。

    池非迟又把邮件复制，发给琴酒和朗姆，没等回复，又给鹰取严男、伏特加发了邮件，询问有没有行动需要支援。

    【这两天没有行动，等确认完情况再说。——Gin】

    【你休息一段时间，有需要我会再联络你的。——Rum】

    【拉克？我们今晚没有行动啊。——Vodka】

    【我在寒蝶会的会所喝酒，您要过来坐会儿吗？——Slivova】

    池非迟转身走进旁边的巷口，继续噼里啪啦打字发邮件。

    骚扰？不，他只是觉得时间这么早，长夜漫漫，大家理应出来嗨。

    别的不说，朗姆那里肯定有情报。

    直到换了易容、换了车、换了地方，池非迟才收到那一位的回复。

    【早点休息。】

    【没有的话，我自己打赏金去了。——Raki】

    那一位：“……”

    论有一个……算了，毕竟手底下就是这么一群任性又神经质的人，习惯就好。

    池非迟回复完，没再看那清一色‘今晚想躺好’的邮件，退出邮箱，登录了七月的邮箱账号。

    最近跟大家的步调失调，不过没关系，他可以自己玩。

    账号才刚登录，一封封未读邮件就塞满了邮箱，手机‘嗡’声振动一直持续了一分多钟，然后……黑屏了。

    池非迟：“……”

    非赤迷迷糊糊打着盹，突然感觉到一股森冷的杀气，‘嗖’一下从衣领探头，仰头看向杀气来源、它家脸色阴沉的主人，“主人，出什么事了？”

    “没事，只是该换手机了。”池非迟把手机收起来，拿过放在车子储物格里的平板，登录邮箱。

    他不信今晚就真的只能回去睡觉。

    账号登录，又是‘嗡’个不停的一分钟，页面卡住，不过很快又恢复了正常。

    池非迟这才知道自己手机直接被卡到黑屏的原因。

    原本他多每隔一段时间都会上七月的邮箱看一看信息，多则一个月，少则两三天，最近忙着调查，室内又有网络监视器，他也就没看邮件。

    但以往就算放了一个月，公安联络人最多也就一天发一两条邮件来骚扰他，这段时间居然一天发个二十多条，十天不到就将近三百封邮件，手机不罢工才叫怪了！

    要说是有急事也就算了，不过里面邮件大多是废话。

    ‘七月，你还活着吗？已经好几天没消息了。’

    ‘七月，你是不是还接受国外的赏金？你出国了吗？’

    ‘致七月君：最近给你发的邮件有点多，或许会给你带来烦恼，也或许不会，但是……’

    ‘七月，这个赏金真的很重要，请给我回复，不回复也行，希望你能帮忙……’

    ‘七月，你去哪里了？看看赏金，有一个高额赏金……’

    ‘七月……’

    ‘七月……’

    这还只是今天晚上六点到晚八点半的邮件。

    池非迟考虑着要不要换个联络人，陆续看了九封邮件，才找到下午四点有关于赏金的邮件。

    ‘七月，沼渊己一郎出逃，高额赏金回报！’

    标题简短，但确实是一件大事。

    他关注过沼渊己一郎的事，犯罪证据确凿，已经在起诉期，就像他之前所猜测的一样，开庭两次都在‘是否死刑’之间拉扯，估计不反复个三五年是不会有结果的，而就算最终结果是死刑，这还需要执政人的审批，而一般都会发回重审，等死刑正式下来，又得过去几年。

    在此期间，沼渊己一郎从警视厅的拘留处移送到正式的看守所，由于案情严重、沼渊己一郎自身危险性高又有出逃经历，一个人待在跟其他人距离很远的单人间里，门口就有摄像头，刑务官也都是打起十二分精神来应付的。

    按理来说，沼渊己一郎不可能逃得了，但今天下午一点，沼渊己一郎突然出现中毒迹象，被紧急送往医院，之后因为警方监管失误，让人给跑了。

    其实负责盯沼渊己一郎的人已经够小心了，沼渊己一郎在急救之后没什么大碍，只不过还没醒，手是被拷在床头的，随时都有两个人看守，门口也有人在盯着，可惜没用。

    门口的人被医生叫走短短几分钟，再带着医生进病房的时候，就发现自己两个同事躺在地上，病床已经被拆成架子，床头的铁架都成弯曲的铁管了，位于五楼的病房的窗户大开着，入秋的冷风嗖嗖往屋里刮，哪里还有沼渊己一郎的身影？

    先不说沼渊己一郎中毒是不是蓄谋已久的出逃计划，反正医院被搜了两圈，人是没找到。

    到了下午四点，赏金发布出来，估计通缉令在今晚的新闻报道里也会被播出，明天早上的早报也有沼渊己一郎的一席之地，甚至以沼渊己一郎的危险程度，近几天的报道都少不了这家伙，警方也会全力搜查、想尽一切办法逮捕……

    嗯，这点看丰厚的赏金金额就知道了。

    沼渊己一郎现在不仅是连续杀人犯，还是不仅一次出逃，这种行为完全是对司法体系的挑衅，估计已经有得知消息的司法界大佬拍着桌子喊‘必须死刑’了。

    之前沼渊己一郎还能在庭审中混个九年、十年的，这一次一跑，被逮回去估计就是死刑立刻执行，而等通缉令一下，在东京这种人口密度不小、各种警察公安到处跑的地方，沼渊己一郎别说跑出东京，估计要不了多久就会被抓。

    除非沼渊己一郎有人帮忙，还得是手段、势力不一样的人帮忙，才有可能捡回一条命。

    所以他想不通沼渊己一郎为什么会跑。

    原本应该也没这一段剧情，也不知道是不是因为不会跟柯南产生交集，所以柯南视角的世界里没有再出现跟沼渊己一郎有关的消息。

    难道沼渊己一郎还是不想死？或者对不断庭审感觉厌烦了、想求个痛快？

    “一千万耶主人！”窥屏的非赤惊叹，“沼渊涨价的速度比你和快斗加起来都快。”

    “嗯。”

    池非迟左眼闪了闪蓝色的保护伞图标。

    非赤感慨金额就感慨，干嘛要拿他和快斗来比……

    搜索，沼渊己一郎。

    跟沼渊己一郎有关的情报立刻被调了出来，由于沼渊己一郎杀人的事太轰动，个人经历已经被扒得差不多了。

    从小失去父母、跟着爷爷奶奶在群马县生活、老人去世后一个人到东京打工、冲动杀人、逃离现场并失踪……

    随后，被组织看中、被组织放弃、出逃组织一路杀人这一段是他和方舟结合新闻报道补齐的。

    被他送到大阪警署，被转送东京，再之后是沼渊己一郎谎称还有一处埋尸地，回到群马，趁着山村操不注意又跑了，也就是遇到光彦、还跟他们吃了竹筒饭、看了萤火虫那一次。

    总之，由于沼渊己一郎不是什么高官政要大富豪，在组织里也不是特别重要的人物，原本以为沼渊己一郎会在警察的看管下结束一生，以后也不会出现在生活中，非墨军团和其他情报人员都没有在意，情报寥寥几句，也没有像留意柯南那些人一样留意着。

    医院一般都有不错的绿化区，也是鸟类喜欢逗留的地方，今天下午沼渊己一郎从医院逃走的时候，肯定有鸟类看到了，只不过没有刻意征集线索的话，一些鸟类也不会大小事都上报、上传到安布雷拉的情报平台上。

    池非迟把‘搜集情报’的指示通过平台发布之后，没等着沼渊己一郎的行踪情报传来，继续搜索。

    搜索，安室透。

    作为非墨军团重点注意对象之一，安室透的行踪倒是有发现就会有记录，查找起来很轻松。

    不出他所料，朗姆那边刚腾出手来，安室透终于又出现在东京了，而且组织的工作告一段落的话，会有一段休息时间，安室透肯定闲不下来，会去带带公安那边的队伍。

    而位置是……文京区！

