    “父亲，怎么了？”剑帝身前，剑沧源看到自己父亲脸上的惊容，顿时疑惑问道。

    他父亲可是强大的帝境层次强者，几乎站在宇宙的顶端，从来没有露出过这样的表情。

    “昆帝陨落了。”剑帝沉声道。

    “什么？”闻言，剑沧源眼中顿时露出了无比震惊之色。

    昆帝，那是不逊色于他父亲的顶级强者，实力强大到了极致。

    而且昆帝还拥有一件混沌圣物命运镜！比普通帝境强者还要更强一些。

    可是现在昆帝竟然陨落了。

    “父亲，昆帝是怎么陨落的？”心中震惊，剑沧源连忙问道。

    这般层次强者，谁有能力杀了他？

    “灾厄！”剑帝沉声道。

    “灾厄生命？”听到了这个名字，剑沧源一惊，他想起了虚神宗叶星的妻子林小鱼。

    在虚神宗内，那林小鱼便是变为了灾厄生命，甚至与帝境强者战斗都丝毫不落下风。

    “沧源，你留在这这里，我马上过去…”剑帝目光转动了一下，随后直接说道。

    灾厄代表的是毁灭，一旦出现，他们绝对不可能袖手旁观。

    不然的话，一座座宇宙都会被灾厄毁灭。

    不过还没有动身，剑帝脸色又是大变，他的眼中露出了无比惊骇之色，似乎遇到了什么难以置信的事情般。

    “怎么了？父亲？”看到剑帝这般模样，剑沧源又是问道。

    短短时间，他的父亲似乎又收到了无比震惊的消息。

    “击杀昆帝的是…叶星。”剑帝眼中还带着无比震惊之色，随后说道。

    那武帝、玄帝见到昆帝被击杀，迅速将消息传给了他们。

    “什么？叶星？”

    听到自己父亲的话，剑沧源一愣，完全惊住了。

    “击杀昆帝？叶星他突破到帝境了？”

    那个在他心中作为追赶目标的叶星，现在已经达到这地步了？剑沧源难以置信。

    他第一次见到叶星，叶星境界只处在圣皇境，实力也会是处在圣尊境罢了，他当初心中其实根本不以为意，只是看重叶星背后的虚神宗才与之结交。

    之后叶星实力越来越强，甚至超过了他，在他心中便将叶星当成了自己的追赶目标。

    在帝渊城内他与叶星还在交锋? 叶星实力匹敌掌握言出法随? 没有突破到帝境的生命树，他也是甘拜下风? 心中一直想要超过。

    可是现在? 仅仅几十年过去，叶星能击杀帝境层次强者了？

    “不对? 叶星之前境界还没有达到世界境，短短几十年时间? 他便从普通世界境达到世界境巅峰? 随后突破了？”剑沧源心中迅速想到。

    “就算突破，叶星也只是处在帝境，根本不可能击杀另外一位帝境。”

    此时剑沧源心中无比疑惑。

    “不是！”似乎知道剑沧源心中的疑惑，剑帝压抑住心中的震惊? 沉声道：“叶星他现在变为了灾厄！”

    ……

    另外一座上位宇宙? 一处巨大宫殿内有两人分开站立。

    一人是一只奇异生命，这生命类似于蛟龙与麒麟的混合体，整个身躯上没有多少波动散发，但是意识接触到，完全可以感受到其肉身内蕴含的恐怖能量。

    这是源帝！上位宇宙的掌控者之一！

    而在他的眼前有一位男孩。这男孩看上去只有十四、五岁? 其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖。

    “源鑫战? 你再不好好修炼，你连世界境巅峰都达不到。”源帝此时正在教训着自己的儿子。

    “老头? 修炼一道不是切忌急于求成么？我玩一下怎么了？”源鑫战斜撇着自己的老爸，小腿抖啊抖的? 一脸无所谓道。

    “气死我了。”看着眼前混账小子? 源帝顿时气得眼珠子都鼓了起来。

    他正要说什么? 忽然脸色一变。

    “昆帝被击杀了？而且被叶星化为的灾厄生命击杀？”

    他的脸上顿时露出了无比震惊之色。

    “叶星不仅有吞噬鼎，而且还有混元之轮这件榜单排行第三的强大混沌圣物？”源帝眼中震惊，被这忽如其来的消息完全震住了。

    “什么？昆帝被叶星击杀？叶星变为了灾厄生命？”

    旁边，源鑫战显然听到了源帝的话，小脸也是一惊。

    他与叶星也才几十年没见。

    ……

    不仅是剑帝、昆帝，其他帝境强者也几乎是同时发现了这一战斗结果，脸上全都露出了无比震惊之色。

    “昆帝被击杀，在叶星手中都没有坚持多长时间！”

    “叶星化为了灾厄生命，而且还有另外一道灾厄出现。”

    “叶星手中掌握混沌圣物榜单第三的宝物混元之轮，凭借这件强大的宝物，叶星完全压制住了武帝几人。”

    “怎么可能？短短时间内，叶星身上到底发生了什么样的变故？怎么会变得这么强？”

    一道道消息在传播，众多帝境强者脸上全都露出了惊骇之色。

    帝境强者陨落，这在灭世消息散发之前，根本不会有人相信。

    ……

    “沧源，我马上前去昆元上位宇宙。”剑帝看向自己的儿子，叮嘱了一声。

    他的眼中满是慎重之色，事情越来越复杂了。

    “知道了，父亲。”剑沧源知道事情的严重性，直接点了点头。

    轰！

    他的话语刚落下，忽然遥远天际处，一根黑色石柱忽然出现，随后缓缓降临。

    这根黑色巨柱极为巨大，上面密密麻麻的全都都是古怪秘纹，而且雾气环绕。

    一道道无比诡异的气息在这上面开始散发出来，并且朝着四周不断蔓延。

    在蔓延后，周围的虚空几乎以肉眼可见的速度发生了变化。

    光明消失，黑暗开始笼罩了大片区域。

    “天怎么黑了？”

    “发生了什么？”

    “那黑色巨柱是什么？”

    此时大片区域的人员感到变黑的天，他们抬头，全都看向了那巨大的黑色石柱，眼中顿时露出了惊骇之色。

    实际上，关于灭世的消息虽然在不断传播，但是传播的还是局限于顶级强者知道。至于实力弱的，基本上接触不到这些消息。

    轰！

    黑色巨柱散发，整片天际变得黑暗，这黑暗甚至迅速笼罩住了周围的几座宇宙。

    这些宇宙以肉眼可见的速度变得黑暗。

    “这是？”看到那诡异石柱，剑帝脸色骤变。

    “灭世降临了！”他的眼中很难看。

    黑色巨柱降临，这是灭世来临前的征兆！

