    “孙仕，你竟然勾结孙渡一起来谋害孙家的人？”

    众人又看向了孙仕，情都十分的愤怒。

    见到自己已经完全被拆穿，孙仕也没有多说什么，突然之间竟然狂笑了起来。

    “怎么了，我是想要赚钱而已，你们觉得有什么问题吗。老子就是要赚大钱，老子就是要赚你们孙家的钱，你们和我有半毛钱关系？呵呵，如果不是这人三番两次阻挠我，我早就已经赚够了。”

    孙仕说着，表情十分凶狠的又看向了叶圣凌。

    叶圣凌刚想出手给他两巴掌，不料这时候钟国金二话不说，第一个跳了上去，一脚就直接踹在了他的脸上。

    “你他妈的，你还是个人吗！”

    钟国金不可能不愤怒，钟梦瑶是她的 女儿，孙曼语同样也是他当成女儿来对待的，现在根本不可能还忍受得了。

    孙婕刚刚还在护着孙仕，现在也早就已经是怒火中烧，看到钟国金动手了之后，也同样上去就是一顿猛打，发泄着自己的不满。

    “呵呵，现在终于明白了吗。”

    叶冰心看到这闹剧般的一幕，也不禁摇头冷笑着说道。

    只是没有人再去不满叶冰心的理会了，毕竟刚刚也确实是他们对叶圣凌和叶冰心冷言相向，现在就由不得别人这样子嘲讽。

    孙老低下了头，坐在椅子上没有说话，她现在不是在担忧自己刚刚跟叶圣凌的对赌，她一把年纪了还在乎什么。

    只是却没有想到自己家门竟然养出了两个如此没有人性的畜牲，要知道严格意义上来说，孙渡和孙仕都是孙曼语的长辈，可现在孙曼语却被他们两个人打进了医院。

    “唉，真是家门不幸啊。”

    “没想到我们中间竟然还有这样的禽兽！”

    “这简直就是禽兽都不如。”

    其他的那些人也纷纷扼腕叹息，他们终于是看清了孙仕的样子。

    “老弟啊，你怎么能够走上犯罪的道路，唉，真是一言难尽。”

    孙商此时也是装模作样的说道。

    “呵呵，你们在跟我装什么清高。老子赚钱的时候，什么时候亏待过你们，尤其是你，孙商，你说我不是人，你又何尝不是贪心，有了孙家这么大的产业还不够，看到老子赚大钱，也想要来插上一手，怎么，上一次分给你的一部分枪火，估计你也赚了不少吧。”

    孙仕听到孙商所说的话之后瞬间火了，当即就从自己的口袋里面拿出一个手机，播放器的录音。

    这录音正是孙仕跟孙商商量如何贩卖一批手枪的对话。

    “你以为我就不会防着你们吗，你们这里面有几个是好东西，哪个不是收过我的东西帮我做事，我去敲孙家的钱，你们个个都是帮凶！”

    孙仕继续冷笑着说道，能够看得出来，他手机里面确实是还有十多段对话，恐怕都是一些极其重要的证据。

    “你们有没有玩法了！”

    钟国金瞪着眼说道，虽然说孙家的事跟他并没有什么关系，他自身也没有在孙家的企业工作，但他的为人还算是比较正直，自然也看不惯这样的事情。

    那些人又议论纷纷了起来，不过这一次说话的都只剩下一些地位比较低的小辈了，这些人也没什么资格参与大事，自然也没办法被孙仕利用上，竟然也成了极少数比较干净的人。

    从刚刚的对话中来看，孙商过手卖的枪价值已经达到了好几千万，这样的价格已经是相当的夸张了，恐怕死刑是逃不掉的。

    “这，妈！这都是他逼我的！我没有要做这种事情……”

    孙商完全没想到孙仕竟然还会给自己来这么一手，当即也在就大喊大叫的说道。

    “我逼你？你是不是还想要再看看我拍的视频，你求着我给你做生意的时候，那样子你知不知道有多贱！我看了都觉得恶心。”

    孙仕一脸鄙夷的说道。

    “你给老子住嘴！”

    孙商大喊道，随后又连忙跪倒在了孙老的面前，一脸哭丧着说道。

    “我真的不是故意的，我赚这些钱也是想为了家族的发展，想要更加充裕的资金流而已，我真的知道错了。”

    “你不要再说了，你们都不是人，我现在对你们一个都信不过。”

    孙老沉默了许久，终于才有气无力的说道，本身上了年纪的人身体就并不怎么样，现在尤其是听到了这些消息，更是被这两个人气的血压上涌，都已经差不多要晕倒过去。

    “来人！家法伺候！”

    随后很快就涌进了一堆保镖，手中拿着粗大的棍棒，将他们围在中间就是一顿猛揍。

    孙濠本想要去扶自己的父亲，不过那些进来的保镖们，此时谁都不认，抓着孙商就是一顿猛揍，孙濠同样也是遭了殃，被人打到跟猪头一样。

    “叶圣凌，子债母偿，他们做错的事情，肯定要受到惩罚，但这也有我一份责任。”

    孙老突然站了起身来，竟然直接就跪了下来。

    “叶小姐，我是个信守承诺的人，无论是于情还是于理，我都要给你们道歉！”

    见到连孙老都跪下来了，满场的所有人也都是憋红了脸，纷纷低下了头，随后也同样是全都跪了下去。

    “叶先生，我们错了！”

    会议厅里面此起彼伏的响起了孙家人的话。

    “孙老，请不要这样。”

    见到全场的人都跪了下来，叶冰心自然也是连忙就跑下了孙老太，想要将她扶起。

    “叶圣凌，你快说句话啊，孙老，你快点先起来，叶圣凌也只不过是开玩笑的而已。”

    “不，言而必行，既然是我们孙家人错了，就必须要付出相应的代价。”

    孙老执意不肯起身，慢慢的低下了头，在地上磕了下去。

    其他的那些孙家人见状，即便是有什么不愿意，自然也是不敢违抗，也纷纷在地上磕下了头。

    叶圣凌看到这些人如此，也摇了摇头没在说话，对于这些人，他并没有感到心软，毕竟做错了就必须要接受惩罚。

    纵使是这样看起来实在是有些不妥。

