    作为被孔圣看中的传人，看中的未来孔家掌道人、护道者，孔融的天资不容置疑。

    能够被圣人看中，已经足够说明孔融的不凡。

    至于说孔融的意志、韧性，都是上上佳，在同辈中罕见。

    儒门修浩然正气，就是要有那种‘天降大任于斯人也，必先苦辛志强、劳其筋骨，饿其体肤，增益其所不能’的心性。

    儒门的精神浩荡磅礴，光明正大，从容面对生死。可以说，每一个能练成浩然正气之人，皆是心性出众之辈。

    “好！好！好！”看着孔融在那浩荡龙元的灌注下虽然忍不住咆哮出声，但却依旧牢牢的坐在地上，保持形体不散，不由得夸赞出声。

    他虽是圣人，却也不能拔苗助长一蹴而就。他能做的，只是给你机缘，至于能不能成长起来，还要看你自己的造化。

    龙元灌注下，孔融头发脱落，筋骨碎裂，皮肤炸开，血肉喷溅，整个人刹那间变成了一团血肉模糊的烂泥。

    但是在龙元强大的生机下，却依旧生命不息，不断的蜕变。

    一个时辰

    两个时辰

    三个时辰

    三日过后，地上那一团烂泥蠕动，其内筋骨续接，骨骼重组，血肉重生，肌肤重新生长，皮肤开始再生。

    就像是一个充气的皮球，整个人重新支撑了起来。

    “最后一步，炼化这龙魂，将这龙魂炼入你的魂魄内，与你的魂魄融为一体，你夺了龙魂的造化，便可化作龙躯，有无限潜力！”孔圣对着龙珠一敲，浩荡的读书声传出，只听得土黄色龙珠内一声悲惨凄厉的嘶鸣，一道土黄色龙魂飞出，被孔圣融入了孔融的体内。

    “孔鲎，注意了！这条真龙的龙魂被熔炼，旧的命格将会被抹去，新的命格就会空缺而出。我只能为你遮掩三个呼吸的天机，三个呼吸过后，天机最先会被道祖察觉，然后十个呼吸过后，会被天下间的五藏真人察觉，被天下所有的一品真龙察觉。你若不能在三个呼吸内抢占先机，凝聚真龙命格，占据先机，只怕这真龙命格日后会属于谁，尚未可知！”孔圣看向了孔鲎。

    孔鲎闻言立即凝聚精气神，整个人高度紧张的盯着眼前的孔融，整个龙躯不断感应着孔融体内气机的变化。

    三个呼吸，若不出意外的话，足以叫其抢占先机，尘埃落定定下大势。

    “呜嗷~”孔融体内龙吟声响，一道道真龙咆哮之声不断响起，其周身青筋就像是一条大龙般不断凸起扭曲，不断的游动，就像是有一只小老鼠般不断游走。

    “孽畜，你气数已尽，还不速速归降，更待何时？”孔圣忽然一声呵斥，猛然一掌拍在了孔融的百汇穴。

    龙珠内的龙魂，只要能驾驭龙珠脱离此地，便可如洛水老龙王一般，再次重生于世间，再次续接真龙躯体。

    可惜，这真龙倒霉。被大夏拉着陪葬，长埋地底不说，更是被孔圣盯上，哪里有机会逃脱？

    孔圣一掌落下，他区区一个龙魂，如何抗衡圣人之力？

    活着的真龙，才能与圣人抗衡。才有与圣人抗衡的资格！

    区区一条龙魂，面对圣人就是一个弟中弟。

    “砰！”

    伴随着一道惨淡的呜咽，龙魂被彻底拍碎，炼入了孔融的神魂内。

    “嗷嗷~”孔鲎此时一声咆哮，下一刻周身气机冲霄而起，猛然撞入无尽虚空，叩开了传说中的龙门，没入了冥冥中的虚无之地。

    一声霹雳晴空炸响，三个呼吸而已，就见龙门中一道神光垂落，没入了孔鲎的体内。

    伴随着那神光没入孔鲎体内，此时孔鲎体内疯狂蜕变，完全是质的蜕变。

    龙角脱落，长出了一双新的龙角。

    四只龙爪在电光中化作齑粉，重新化作了四肢龙爪。

    周身鳞片连带着血肉一并脱落，在那光芒之中重生。

    浩荡的真龙气机冲霄而起，人族九州、大商内外无数高手俱都是齐刷刷的抬起头。

    水榭山庄，毒龙不安的叫了一声，猛然冲霄而起，天空中龙门浮现，向着那龙门撞击了过去。

    可惜，龙门坚不可摧，毒龙撞得头破血流，径直跌落在地。

    “不可能，大家同一时间察觉天机，怎么可能有人先我一步打开龙门！”毒龙咆哮，声音里满是不甘：“不可能！不可能！绝不可能！”

    “怎么会这样！怎么会这样！”毒龙不顾血淋漓的身躯，猛然爬起身，仰天咆哮：“我苦苦等候数千年，我不甘心！我不甘心啊！不应该是这样！不应该是这样！怎么会有人快了我三个呼吸！”

    “主人，助我一臂之力！速速助我一臂之力！助我撞开龙脉，斩杀了那蜕变的真龙！”毒龙的眼中满是癫狂。

    先机已经被对方占据，而现在毒龙想要突破，唯一的机会就是将那占领先机的真灵斩杀。

    只要杀了对方，自己就能重新叩击龙门。

    打坐中的虞七睁开双眼，体内祖龙龙珠震动，一双眼睛循着冥冥中感应，看向了齐鲁大地。

    他看到了泰山之巅，看到了那蜕变的孔鲎，看到了孔圣，看到了洗髓伐毛在塑体魄的孔融。

    “这是孔圣人的谋划，孔圣人想要干什么？大商已经有了两条真龙，现在他竟然又点化一条真龙出世，难道怕这天下不够乱不成？”虞七有祖龙龙珠，龙族事情的变化，瞒不过他的眼睛。

    朝歌城

    人王站起身，快步走到了栏杆处，一双眼睛看向齐鲁大地，看向了孔家方向，一双手掌落在栏杆上，栏杆在其双掌下变了形态，整个人立在那里，许久不语。

    “陛下，孔家竟然点化了一条真龙，这是与我大商离心离德，孔家该死！孔家罪该万死啊！”启气势汹汹的楼下走来：“大王，老臣恳请陛下下旨，诛杀孔家一脉，打压天下儒家学子。孔家这是在挖我大商根基！孔家擅自点化真龙，这是图谋不轨，已经有了不轨之心。”

    “陛下，当以雷霆手段，将孔家彻底自天地间抹去！老臣恳请陛下发兵，将孔家血脉斩尽杀绝！”椿紧随其后。

    鹿台中两位五藏境界的老祖怒了！

    怒不可遏！

    所有人都以为，西岐才是自己的大敌，可谁想到竟然被自己的盟友背后捅了一刀。

    “哈哈哈！哈哈哈！大争之世！大争之世！孔家有真龙出世，对我大商来说，未必是坏事。着急的不该是咱们，道门此时应该比咱们更加着急才是！”子辛忽然大笑，声音里满是畅快。

    变数不可怕，可怕的是一成不变的死水。

    变数，也同样代表着机缘。

    本来只是大商与西岐争天下，但现在有了儒门搀和进来，未来事情对大商来说，变得更加有利，多了一条选择。

    “想要蜕变进化为真龙，还要越过龙门完成蜕变才行！”子辛手掌慢慢松开：“诸位都回去吧，无本王诏令，不得与儒门为敌。”

    道门

    第一洞天内

    “呜嗷~”一道惊天动地的咆哮响起，莲花池水卷起滔天巨浪，正在钓鱼的太虚被那浪头打了个翻滚。

    儒门有真龙诞生，道门首当其冲。

    “不好，怎么会？这个时候怎么会有真龙诞生？这不可能！这不可能！”太虚老道士面色狼狈的站起身，看着翻滚浪潮，浑浊不堪的莲花池，眼睛里满是不敢置信：“是谁？是谁在篡改我道门大势？”

    “法眼，给我开！”太虚老道士猛然睁开眉心处的法眼，然后循着冥冥中的因果，向齐鲁大地望了过去。

    第一眼，他便看到了浩然正气涌动的孔圣人，还有孔圣人脚下那条不断蜕变的龙种。

    “大胆孽龙，竟然篡夺天书逆天而行，合该千刀万剐！”太虚老道士眼睛里满是杀机：“请圣人降下天书，定了此孽龙罪过。”

    话语落下，洞天深处神光流转，一卷轴闪烁出金黄色，有无穷威严笼罩，向着界镇压而去，欲要将那龙种打落命格。

    “道门圣人合道大罗天，迁居于时空深处，真身不在法界之内，区区一本天书，岂能奈何得了我？”孔圣人笑了笑，手掌伸出，向着那天书推了过去：“回去吧！天数如此，道友莫要逆天而行，免得遭受天罚。”

    那金黄色卷轴，竟然被孔圣的一掌挡了回去。

    “混账！”太虚老道面色难看，猛然手掌一伸，天书落在了其身前。

    只见老道士打开天书，摊开卷轴，其上有封神榜四个大字浮现。

    “恭请天帝法旨！”老道士道了句。

    只见封神榜一阵扭曲，一道白玉色的卷轴自封神榜中飞出，悬浮于老道士身前。

    老道士以莲花池中池水为笔墨，奋笔疾书，刹那间一行字迹落在了那玉色的卷轴上：

    “奉天承运，天地诏曰：孽龙孔鲎，欲要篡夺天数，强行晋级真龙，今日予以驳回，天地不许！关闭龙门，将其打落真龙之境，尔其钦哉！”

    话语落下，老道士扯起卷轴，抛了出去。

     ps：感谢大佬“来而不往非礼也”的万赏。

