
    
    霜儿和巧儿，虽出身红尘，不过就算有银子让她们真去开一间妓院，恐怕还是有所顾及，毕竟这玩意便是谁都能玩都，现在有唐学志在身后撑腰，这俩姐妹都胆子也大了起来。

    要知道，唐爷手上，可是有过人命的。

    有这俩千依百顺的美人儿在身边，唐学志不由也来了性质，三人趁着午休的时间，又云雨了一番，也不知道什么时候，唐学志竟然睡了过去，一直到下午三~点多钟才珊珊醒来。

    ........

    俞子皋被他们从大理寺偷出来时，身体状况并不太好，好在经过这几天的调养，精神状态倒是好了许多。

    大理寺失火一事，烧死了几个朝廷重犯，事情本来非常严重，不过俞咨皋和魏忠贤走的并不是太近，而且他所涉及的并非死罪，那些朝廷鹰犬本来还找不到什么明目来弄死他，现在一失火，倒是帮了他们的大忙。

    因此，俞咨皋被“烧死”后，大理寺和南京锦衣卫的一帮人倒是非常积极的给朝廷上了奏折，大意是，俞咨皋畏罪引火自~焚，并且尸体已经烧得无法辨认，奏折写好后，他们当即有便派了六百里加急，送往京师。

    这些事情，自然是从宁春林口中得知，不过唐学志也留了后手，更是让宋元亮那帮混混四处打探，得到的消息基本和宁春林提供的消息差不多，看来俞咨皋的事情，再过一段时间人们定会慢慢遗忘。

    从房中来到前院，本准备去看看俞咨皋，却得知宋元亮早已经再外面等候多时了，只因自己还在休息，李大山也不敢打扰。

    “唐爷，小的，呵呵呵，小的有一事相求。”

    见到唐学志后，宋元亮赶紧满脸笑容小跑着迎了上来。

    “怎么，你小子这会来找我，又没银子花了？”唐学志其实对宋元亮的印象还不错，只不过这小子太野，加上这几天也太忙，一时还顾不上他。

    “看您说的，我宋元亮岂是那种只认银子的人么，呵呵呵，只是，这段时间，小的觉得，唐爷定是办大事的，小的想以后跟随唐爷左右，呵呵呵.....”

    宋元亮自动被唐学志和李大山收拾了一次后，在他们面前就已经变得服服帖帖的，不过他得知唐学志不日将离开南京时，便赶紧跑了过来，希望能够留在唐学志身边。

    “我说，三只手，你整日干的偷鸡摸狗，还想留在唐爷身边，你想得美吧，你.....”

    李大山一听倒是有些不高兴了，宋元亮虽然这几天在极力的为他们办事，不过却是拿钱办事，他本来就不喜这种偷鸡摸狗之人，没想到这家伙还想留在唐学志身边，鱼鹰岂能接收这种人？

    “李大个，你咋老是和我做对呀，浪子回头还金不换呢，你以为唐爷和你一样啊。”

    宋元亮这两天和李大山本就有些不对付，虽然上次李大山的脚力也能够追的上他，不过他却只服唐学志，这会竟然也和李大山对怂起来。

    唐学志瞪了他二人一眼，厉声道：“行了，你们两个别争了，宋元亮留下倒是可以，不过某也必须跟你说明白，留在我身边必须要能吃常人所不能吃的苦，记住了，是常人所不能吃的苦，要是现在后悔还来得及，否则别怪我没提醒你。”

    宋元亮听候，却突然扑通一下，跪倒在地:“唐爷，我宋元亮打小就没了爹娘，一直过着猪狗不如的日子，直到一天，我遇到了快手老三，是他收留了我教了我一些本事。

    但是好景不长，师傅有一次偷福王府，被侍卫发现后打了半死，最后丢在了大街上，我带着小兄弟们将他老人家抬回去后便咽了气，从此我又成了孤家寡人。

    现在我又遇到了唐爷，虽然抓~住我，非但没打我，还赏了我和兄弟们一口饭吃，我早就听说了，唐爷在怡香阁舌战群儒，将那朱长林气个半死，那一次起我就发誓，一定要跟在唐爷身边，也学得一身本事,不管什么苦小的都愿意吃，只望唐爷能够收留。”

    说完，竟然还在地面上“咚咚咚”连磕三个响头。

    对于宋元亮，唐学志其实也早有收服之意，更没想到，这小子耍嘴皮子的功夫也相当不错，并且这段时间自己也在暗中观察，虽然这家伙流落江湖有些小毛病，但秉性并不坏，加上这家伙本就机灵，如果加以培养，估计将来还可一用。

    唐学志走上前去，一把将他扶起：“起来吧，明天跟我回台州。”

    见唐学志准许他留下来，宋元亮顿时乐开了花，赶紧道谢，并且说了一大堆保证之类的话。

    唐学志依旧显得非常严肃，厉声道：“你的那帮手下，可得让他们老实点，这是二十两银子，让他们省着点花，三个月后，你将重返南京，到时候某还有重要的任务要交给你。”

    说完，手中一张二十两的银票便塞在了宋元亮手中，这让宋元亮又惊又喜，差点眼泪都流出来了，马上对唐学志拱手一礼，激动的说：“爷，小的替兄弟谢唐爷。”

    “行了，明日一早，在南京码头会合，去吧。

    有了唐学志这句话，宋元亮连忙点头称是，随后小跑着离开了院子。

    “大哥，这小子......？”待宋元亮离去后，李大山有些不解的看着唐学志。

    “大山，有些事情你还是放不开啊，这小子秉性不错，只要好生引导，使用得当，将来定能成为咱们手中一把尖刀啊。

    李大山随后似懂非懂的点了点头，不过唐学志心中却早已经有了盘算。

    一旦南京的烟雨阁开起来，这场子总得有人照着，虽然鱼鹰可以派些精干手下前来帮衬，不过宋元亮和鱼鹰这种正统训练出来的队员相比，却更接地气一些。

    何况，鱼鹰的人一直在海上活动，陆地上也仅限于台州一带，唐学志若是想大展拳脚，就必须打造一个可靠的情报系统，并且得有有一批精干之士才能完成这种任务。

    自从宋元亮进入唐学志的视线时，这个计划就开始在他脑海中酝酿，一直到他自己要求留在自己身边时，这个念头瞬时就奔了出来。