    “喂，你怎么不说了？”

    见张三第三种只说了一半，就看着女官发笑，猪八戒好奇的捅了捅对方，小声问道。

    “这个现在说不合适，等审完案了，我再告诉你。”

    张三对着猪八戒神秘一笑，然后看着唐僧道：“圣僧，你们还有什么疑问吗？如果没有的话，这个案子我就接了，当然了，如果你们不愿意我接这个案子，那我就直接返回大唐了。”

    “没疑问了，没疑问了！”

    唐僧笑着连连摇头，双手合十念了句佛号。

    “阿弥陀佛，一切就拜托张施主了。”

    “既然如此，那你们就看我的表现吧！”

    张三拱手回了一礼，随后走上前，对着女官拱手道：“这位大人，圣僧已经同意我接受这次案件，现在我就是他们的辩护状师，请问现在案子是否接着继续？”

    “把你的状师文书，以及大唐委派文书拿给本官看看。”

    唐僧几人同意了，女官更没有意见了，反正上面已经交代好了，这场官司唐僧几人必败无疑。

    张三闻言，从怀中拿出了两卷文书递了上去。

    一名女兵走上前，伸手接过。

    不过在接的时候，手指有意无意的摸了张三手背一下。

    当张三看向她的时候，那女兵还对他抛了一个媚眼。

    只可惜这女兵的媚眼抛给了瞎子。

    拥有女王陛下，以及蝎子精和女王专门安排的侍奉他几位侍女，李文已经对这种相貌一般，身材一般的女子已经不感兴趣了。

    不是有句话这么说，和凤凰在一起久了，怎么还会看得上这些普通的麻雀。

    见自己的挑逗，没有勾起对方，女兵不但没有气馁，反而更是提起了兴趣。

    这种不好勾搭的男人，更容易勾起她的挑战欲。

    毕竟得不到的才是最好的，有时候太容易得到的，反而不会被人珍惜。

    女兵深深地看了张三一眼，转身走到了女官身边，将两卷文书放在了桌子上。

    解开丝带，看了一下两卷文书, 再确认没有问题后, 女官拿起官印, 在委派文书上，盖上了自己的官印。

    收回两卷文书，张三回头, 对着唐僧师徒几人自信一笑，然后拱手道：“大人, 现在案件是否继续开始？”

    女官回头看了一眼, 见女王陛下还没来, 想要说等一会儿，却被太师摆手拒绝了。

    看到太师的手势, 便对着张三点头。

    “你是新来的，想必对案件还不了解，所以本官在这里让人给你讲解一下, 案子所有的经过。”

    张三是新来的, 女官决定重新说一下案件, 好让张三心里有个底。

    虽然上级有过交代, 但表面上的公平还是要有的。

    女官话落，一名辅官站了起来, 将案件记录递给张三，然后站在其身边，开始为他讲解了起来。

    案件讲解过程持续了两柱香的时间, 在辅官讲解的时候，张三的眉头紧紧的皱在一起。

    他一会儿看看案卷, 一会看看唐僧，一会儿又瞅瞅雨带梨花, 可怜兮兮看着他的洛瑶。

    唐僧师徒，在张三看案卷的时候, 就一直紧张的看着他。

    毕竟眼前这个青年，可是关系着他们能否重获自由，继续西天取经。

    可张三这一系列的表现，让他们的心当时就揪了起来。

    唐僧更是紧张的抱紧了怀中的女玩偶，嘴里一个劲儿的念阿弥陀佛，佛祖保佑。

    “这位先生，整体的案件就是这样了, 如果您有什么不清楚的，我们今天可以停止审案，晚上到我那里，我好好的跟你讲一下。”

    辅官介绍完后, 微笑的看着张三。

    “多谢姑娘讲解了，这个不必了。”

    对着辅官道了声谢，张三对着女官说了下先暂停一会，便来到了唐僧师徒几人身边。

    “你们跟我说实话，你们到底有没有非礼这位叫洛瑶的姑娘。”

    唐僧师徒几人连忙摇头，唐僧更是委屈道：“我等是出家人，怎能做如此荒唐之事？她的衣服明明是她自己撕的，跟我们没有半点关系。”

    张三点点头，在心中琢磨了一下，看着唐僧几人再次询问道：“她撕衣服以后，你们有没有看到她的肌肤？”

    唐僧几人愣了一下，在脑海中回想了一下当时的情况，还是点了点头。

    “啪！”

    见到几人点头，李文无奈的双手一拍。

    “你们好歹也是出家人，怎么就管不住自己的眼睛呢？难道你们不知道非礼勿视？非礼勿听吗？

    按照西梁女国的法律，除了上手非礼之外，眼睛看也算是非礼，跟上手是同罪，这案子这下难办了。”

    听到张三说西梁女国的律法，眼睛看和上手么是同罪，几人都瞪大了眼睛。

    猪八戒更是小声嘟囔着。

    “早知道是同罪，俺老猪就上手去了，最起码坐牢了，也甘心呀！”

    “八戒休要胡言！”

    唐僧瞪了猪八戒一眼，随后，看着张三紧张道：“那我们有没有胜算的方法？”

    张三琢磨了一下，装作一副回想西梁女国律法的样子。

    唐僧师徒也紧张地围在他身边，不敢插话，怕打扰了张三的思考。

    想了一会儿，张三似乎想到了什么，眼睛一亮，双手一拍，看着几人道：“按照西梁女国的律法，虽然两者是同罪，但判罚有轻有重。

    如果上手非礼，惩罚是没有减轻的可能的，而用眼睛看是另外一回事，如果当事人，也就是这位洛瑶姑娘，愿意用别的方法惩罚你们，你们就可以免除牢狱之刑，并且在你们的文册上，也不会记上流氓罪这个罪名。”

    “这…”

    听到张三的建议，唐僧犹豫了一下，最后小心翼翼的看着张三问道：“难道就没有别的办法了吗？我们还要西行呢，可不能因此耽误了。”

    张三闻言，翻了个白眼，没好气的看着唐僧道：“我看案卷上人家姑娘都被退亲了，你耽误了人家一辈子，咋不说，再说了，人家又没说怎么惩罚你们，说不准是让你在她家挑一段时间水呢。”

    “那，那我们商量一下。”

    听到张三这么说了，唐僧犹豫了一下，决定几人商量一下。

    很快，师徒几人就凑在了一起，小声的嘀嘀咕咕商量了起来。

    大概过了一刻钟，几人商量出了结果，唐僧走到李文身边，小声道：“我们商量好了，愿意接受先生的建议，不过还是希望先生能帮我们争取一下。”

    张三点了点头，自信的拍了拍胸口。

    “行，这件事就包在我身上了。

    一会我会跟女官说一下，我赶了许久的路，太累了，想要休息一天，希望案子明天再审。

    然后今天晚上我去找那位洛瑶姑娘，为你们说说情，争取给你们来个宽大处理！”

    唐僧感激的对着张三双手合十，“那就多谢先生了，今日之恩唐三藏记在心中，以后必定日日念经为先生祈福！”

