    大阳殿内。

    中贤真人等四个人，看到眼前这一幕。

    惊呆了！

    “这……就完了？”

    “噬鬼藤虽然恐怖，可是面对南明离火，还是有招架之力的。”

    “即便是天机阁主拿着南明离火图，想要灭掉噬鬼藤，也需要花费一番力气吧。”

    “大阳真人，你竟然有这种宝物！你与天机阁主也有联系？”

    中贤真人等三人看向了大阳真人。

    三双眼睛如同盯着美女一般，眼神再也离不开了。

    “咳咳……”

    “这幅画，乃是前辈赠与我的。”

    大阳真人赶忙将话题扯开，将这幅画的来历解释清楚。

    南明离火图。

    他也是听说过的。

    那是天机阁主的宝物，只要画卷展开，南明离火化作一片火海，隔空对敌！

    南明离火，仙家火焰，恐怖如斯！

    他没有想到，前辈送给自己的，竟然是天机阁主了，南明离火图！

    “难道前辈是天机阁主？”

    大阳镇人微微一愣，随即否决了这个疑惑。中贤真人等人都是强者，理应见过天机阁主。

    那么。

    唯一的可能。

    就是天机阁主将这幅画送给前辈的。

    “前辈！”

    中贤真人微微一愣，随即就想起来，在天骄大比开始之前，前辈曾经将一幅画卷递在大阳真人手中。

    原来如此。

    他们也是反应过来。

    “前辈真的是算无遗策。”

    中贤真人突然开口，双目之中爆射出精光，脸上突然升起了一丝明悟之色。

    “你这话是什么意思？”琼成真人不解道。

    “对呀！算无遗策？难道你是说前辈早就知道了噬鬼藤将要……”

    巴山真人皱眉开口，忽然话说到一半，整个人就愣住。

    “不可能吧！前辈连那名大人要抹杀我们的事情，都提前算到了？”

    巴山真人越说越震惊。

    虽然他是用疑惑的语气，可是内心之中，已经认同了这种想法。

    “那位前辈真的惊为天人！我们明天一早，赶紧去拜访前辈！”

    中贤真人郑重说道。

    夜。

    静谧如水。

    轻柔的月光挥洒在地面上，映照的小院如同是铺上了一层轻纱。

    房间内，传来三两声鼾声。

    穆九凰坐在石桌上，怔怔出神，自从看过了萧长条写的书，整个人就处于这种状态。

    “大帝，在那些人面前，不过蝼蚁。”

    久久出神之后，穆九凰终于回过神来！

    红唇微动，口中喃喃叹息，一双凤目先是闪过了一抹失落。

    不过随即，她的双目就陡然间凌厉起来！

    “即便在那些人面前，我弱如蝼蚁。可是，终究让我窥见了强者的境界。”

    “我穆九凰能成就女帝，那我也能突破天元大陆桎梏，变得更强。”

    穆九凰喃喃道。

    整个人重新恢复了自信，更加下定了决心，要跟在前辈身边，聆听前辈大道。

    于是，身形一闪，回到厨房睡觉。

    而柴房之内，叶凡的斧头，凌空悬浮在他的脑袋顶上。

    绽放出淡淡的银色光芒。

    好像在完成什么蜕变。

    一切都是那么的安静祥和。

    至于小院中，阿尔法还在下棋，蚂蚁躲在草丛里边，胖达荣荣在发呆。

    至于水池里边的绿毛乌龟，还有鸡圈里边的大母鸡，互相盯着对方。

    但是又不敢动。

    一夜的时间，就这样慢慢过去。

    翌日。

    清晨。

    萧长天从梦中醒来，他做了一个梦，梦见自己的书大卖。

    然后开起了书局，甚至有大富豪找到了自己，扬言要将自己的书局开遍天元大陆。

    “淦！”

    “一个梦而已，居然让我又想开书局了。”

    “还是继续摆摊吧。”

    萧长天淡淡一笑，起床简单洗了个脸，走出房间来。

    “主人早！”

    可是，刚推开门，他就看见穆九凰站在门口，一脸的笑意。

    穆九凰昨晚想通了之后，就做下了一个决定。

    跟谁在前辈身边，每日聆听前辈所有大道之言，这样她能更快的进步。

    而叶凡，也在挑水。

    叶凡的斧头，则是被他别在腰间，好像斧刃变得更加锋利了。

    这两人居然都起的比他早！

    “嗯。”萧长天点了点头，便吩咐这两人，将之前的书架子全部搬出去，他要准备再次摆摊。

    “是！”

    这两人一听，点了点头，前去搬书架子。

    萧长天则是带上了阿尔法，推开了小院的大门，准备去散步。

    可是刚推开门。

    他就愣住了。

    “大阳真人，你这是做什么？还带了这么多人。”

    萧长天疑惑的看着门外，大阳真人身后，站着中贤真人三个。

    这三个人脸上，都是一脸的笑嘻嘻，低头哈腰。

    “这三人，之前准备做一些坏事，但是现在良心悔过，想让您给指点一二。”

    大阳真人开口说道。

    他肯定，面前的前辈，已经知道了噬鬼藤的事情，不然也不会给自己南明离火图。

    但念在中贤真人等人，中途返回去救自己，大阳真人还是想要求情一二。

    “这样啊，进来吧。”

    萧长天淡淡说道。

    大阳真人自己就是恐怖的修仙者，可是来找自己商谈，恐怕是与凡人有关。

    毕竟，修仙者之间的事情，大多数是打打杀杀。

    “坐。”

    萧长天随意开口，大阳真人熟练的坐下。

    可是中贤真人三个，看见了阿尔法正盯着他们，浑身毛骨悚然，一动不敢动。

    似乎只要他们动了。

    下一刻就会被吞天狗一巴掌给拍死！

    “我们三人就不坐了，心中有愧，不敢坐！”中贤真人三人赶忙开口。

    萧长天看着三人，点了点头。

    这三人品性也不坏嘛。

    至少知道做了错事，心中有愧疚，没有泯灭自己的良心。

    身为修仙者，能够在凡人面前承认自己的错误，就好比皇帝在平民百姓面前认错。

    这是需要莫大的勇气与品性的。

    更何况，听大阳真人所言，这三人还没有做。

    “几位，先喝茶吧！”

    搬运着书架的穆九凰，看见有人前来，放下了手中的书架，先端了几杯茶上来。

    “多谢！”

    大阳真人点头致意，表示感谢。

    而中贤真人三人，也是接过了茶杯，忽然面色一震。

    “女女女女……”

