    御花园中的景色，自然是美不胜收的。

    时值初春，百花盛开的季节，走在蜿蜒的御花园的小径上，看着道路两旁的落英缤纷，嗅着淡雅的花香。

    倒也是一件十分享受的事情。

    梅昭仪走着，道：“这边的花开得都大多相同，不如咱们再去假山那边看看吧。”

    柳细细道：“是了，那边的花大多是外邦进献的，别致得很。”

    众人也都附和，“是啊，听说那边还有一株凤凰花呢，好想去看看啊。”

    “凤凰花？我也没看过呢……”

    杨贵妃见众人都兴致勃勃的，便道，“那边 过去瞧瞧吧。”

    没走多远，就看见了人们说的凤凰花，掩映在假山的深处。

    人们站在假山的一旁，看着从石头缝中透露出来的火红的花朵，别致又有犹抱琵琶半遮面我的感觉。

    “不如过去些，仔细瞧瞧吧！”柳细细最喜欢这些花花草草的，此时已经完全被花吸引了，欢喜的道。

    说着，自己便率先朝前走了过去。

    可是没走两步，听见了里面细碎的声音，便顿住了。

    “怎么了？”

    梅昭仪见她神色有异，便也跟着走了过去，身后的人也是好奇的跟了过去。

    只听见假山深处传来了女子的凄楚的声音。

    “明明知道，我那天是被冤枉的，可是王爷你为什么还是对我这么的冷淡？”

    “王爷，这里就我们两个人，我心悦于你，我愿意将自己给你，你要了我好不好，王爷？”

    假山里面，不知情的萧语晴见君天澜脸色泛红，明显的喝醉了的样子，不由得大胆的凑了过去。

    “王爷，我爱你啊…….王爷……”

    君天澜看着眼前这张有些熟悉的脸，这张脸和那个人的脸有着相似之处，可是仔细一看，又是那么的不一样。

    那个女人，从来不会做出这般低廉讨好的模样，也永远不会对自己说出这些话。

    摇了摇头，君天澜用力的推着萧语晴，“走开，你不是她！”

    可是萧语晴哪里会给他推开自己的机会？连忙又凑了过去，“不要，王爷，我不走，我不走！”

    假山外面的冯昭听着这里面两人的对话，不由得由衷的佩服萧语晴的勇气，想起曾经的萧昭宁对君无纪的疯狂追求，看来，这是萧家的传统，原以为这萧语晴是个含蓄的，没想到也只是个装的，这不，委身求欢的戏码精彩的很！

    假山外的众人，一听，一口一个王爷的，可是这大齐，目前受封的王爷也就只有贤王君天澜一个，难不成这里面的人是贤王？

    杨贵妃见众人已经听得差不多，于是开始呵斥道：“混账，是那个不要脸的，胆敢在御花园私会！”

    话落，众人便跟着朝着里面走了进去。

    微风拂过，春色无边。

    这假山之中的情形，更是一个春色无限。

    只见那衣衫不整，搂在一起的男女，可不就是贤王吗？而那个女子，居然是不久前才在二皇子的婚礼上大出丑的国公府二小姐，萧语晴。

    “贤王？”柳细细率先不可思议的唤道，泪花子一下子就出来了，摇着头难以相信的自言自语道，“不可能，怎么可能？贤王你怎么会做出这种事情！”

    说着，难以接受眼前的事实似的，哭着跑开了。

    其他的贵女们也有接受不了的，纷纷开始指指点点，也有指点萧语晴的。

    “贤王，你居然在你父皇的御花园公然和朝中贵女私会，并且行苟且之事，你可知错？”杨贵妃厉声道。

    君天澜此时醉意全无，看了一眼人群中的冯昭，然后跪了下去，闭眼道：“本王知罪！求贵妃责罚。”

    萧语晴也意识到了事情的严重性，连忙也跟着跪了下去。可是在她的眼中，恐怕还在心中多少有些窃喜，自己如今和贤王是被人们都瞧见了的，拿自己和贤王就是拴在一起了，今后贤王想甩掉自己都不可能了。

    但是她却浑然没有意识到，自己先是和二皇子有了不清不楚的绯闻，如今又和贤王拉拉扯扯，可谓是臭名昭著了。

    “皇后娘娘今日不在，要责罚也是该她责罚你，本宫无权处置你。”贵妃道。

    “算了，你们先去你父皇的殿门口跪着吧，等着你父皇的处置罢！”

    “是。”

    就在君天澜准备起身之时，有太监来报，“贵妃娘娘，大理寺卿传来消息。”

    “什么消息？”贵妃问道。

    那太监看了一眼嘉陵，然后吞吞吐吐道：“是，是华平郡主，郡主中毒了。”

    “华平！”嘉陵立刻惊慌道：“我的华平怎么会中毒？”

    贵妃也是惊到，“皇上可有收到消息？”

    那太监还没有来得及回答，就被嘉陵打断了。

    “是你们！”嘉陵愤怒的指着贵妃，“本宫已经答应离京了，你们居然还不放过本宫的华平！”

    “长公主慎言！”贵妃冷声道：“事情的原委还没有查清楚呢，长公主休要妄下定论，还是好好地度过这个宴会，然后回到封地吧！”

    “哼，你们如此出尔反尔，居然还想要本宫安安静静的回封地？休想！”

    话落，只见她从袖中摸出了一把匕首，顺手拉过了一旁的梅昭仪，匕首抵着梅昭仪的脖子。

    “本宫可真的很是要谢谢你，你父亲替本宫也是做过不少的事情，你这也是第二次为本宫所用 ，做本宫的人质了。”

    被挟持的梅昭仪却丝毫没有慌张，只是眼中的恨意翻滚，“你会遭到报应的！”

    “报应？那本宫可就等着呢！”嘉陵冷笑，对着贵妃道：“这可是皇上最宠爱的妃子，贵妃要是不想皇上恨你的话，那就让本宫出宫！”

    “你以为你挟持了我，就能出宫了吗？”梅昭仪不顾脖子上的血，恨恨道：“嘉陵，你的大限将至了！”

    嘉陵用力的一抹，鲜血又溢了一丝出来。

    “本宫的路还长着呢，可惜，你却不一定看得到了。”

    朝着身后的侍卫一吼：“让路！否则别怪本宫手下不留情了！”

