    KTV的果盘虽然东西不多，但价格贵得很，几十块钱，还好他们真的是来唱歌的，这些小零食吃的不多。

    包间整体的灯光被调成了一个不会很亮，但也不暗的程度。

    “谁先来啊？”唐小琴问道。

    “我我我。”谢文率先在点歌台上操作一番，歌名还挺应景。

    左手指月。

    顾余靠在沙发上，捏起一块西瓜吃。

    做好了被精神污染的准备。

    “你确定唱这歌？”唐小琴怀疑。

    这歌的音高到压根不是正常人唱的。

    能飙到喉咙沙哑。

    跟奋战了一整晚似的。

    “开玩笑，我花城一中小歌王好不好。”谢文拍了拍麦克风，确定能正常发出声音后，点了开始。

    二十多秒的前奏走完，谢文沉醉唱道：“左手握大地，右手握着天”

    “掌纹裂出了十方的闪电”

    “把时光匆匆兑换成了年”

    到这里都还很正常，就是正常KTV的水平，不好听，但还说的过去，听得进去。

    顾余抓起一把瓜子对池宁悠说道：“建议捂好耳朵。”

    池宁悠好奇问道：“怎么了？”

    “这首歌很难听吗？”她没有听过这首歌，前面听着倒觉得还行，就是歌词不大能听明白。

    “不是难不难听的问题，你要知道，这可是谢文啊。”顾余满脸凝重。

    “别人唱歌要钱，他唱歌，要命。”

    “有那么夸张吗？”

    说话间，谢文已是唱了下去。

    “三千世，如所不见——”

    这最后一段高音，谢文飙的声音已经颤了起来，根本压不住。

    但开了原唱伴奏的他，根本没注意到！

    “左手拈着花，右手舞着剑”

    “眉间落下了一万年的雪”

    “一滴泪，啊啊啊——”

    很好，顾余已经开始捂耳朵了。

    拿着麦克风的谢文沉醉其中，现在根本注意不到外界的情况。

    其他几人脸上明显出现崩溃的眼神。

    唐小琴刚从厕所里出来，甩了甩手，猛然间还以为自己来错了地方。

    你管这叫花城一中小歌王？

    “谢文！停！停！”

    “要死了要死了！”

    “我是谁我在哪我在干什么？”

    池宁悠痛苦地捂住了耳朵，无比庆幸现在的她不是狼人状态，双声道还好捂住。

    这要是四声道，她两只手不够用啊！

    总不能拿脚去捂吧。

    谢文还想唱下去，被罗嘉文一把拽开了麦克风，并按下暂停键。

    原唱的声音停了，谢文也停了下来。

    “我还没唱完呢！”他空手还准备夺回麦克风。

    忽然间感受到有什么东西击中了后脑勺。

    疑惑转头。

    发现顾余还保持着抛物的姿势。

    “别唱了。”顾余无奈道。

    谢文问道：“很难听吗？”他是真的不知道，自我感觉良好。

    顾余沉吟两秒，“要命。”

    此时一只谢文失去了梦想。

    “干得好……”池宁悠艰难地点了个赞。

    鬼知道听力比一般人敏锐的她经历了什么，这真的是能从人的嘴巴里发出来的声音？

    谢文失去了麦克风权，一屁股坐到顾余旁边，听其他人唱歌。

    接下来唱的歌就正常了，正常的KTV水平。

    反正再烂，也没有谢文烂。

    池宁悠还小秀了一把。

    暂时还没拿到麦克风的几人聚在一起，玩起了小游戏。

    一人面前放着半个花生壳和开了但是还没喝的啤酒。

    池宁悠刚好唱完，兴致满满地凑上去，“玩什么呢？”

    只见众人一齐用筛盅盖住骰子，使劲摇晃。

    唐小琴把灯光开到最大，挨个揭开数道：“六点，四点，两点……”

    “一点！你是什么绝世倒霉蛋啊，这都给你掷出来了，喝！”

    “啊……又是我。”谢文拉着个脸，小心翼翼地把啤酒倒到花生壳里。

    然后一口喝下。

    花生壳有点漏水了，顾余好心地剥了颗花生，花生米吃掉，壳留给谢文。

    “你们这是在……干什么呢？”

    “比大小啊，宁宁你替我一下，下首歌是我点的。”唐小琴把位置让出来。

    “为什么是比大小？而且这个杯子……”池宁悠一言难尽。

    不管怎么说，花生壳也太……那什么了吧。

    “不会觉得很奇怪吗？”

    顾余幽幽道：“别问，问就是好玩。”

    ……

    玩了几次，池宁悠知道怎么回事了，这要是用正常杯子，一罐啤酒根本不够玩的。

    游戏流程极短，掷骰子，看点数，点数最小的喝一丢丢。

    顾余顺便做起了庄，看点数。

    他拿开了离他最近的池宁悠的筛盅，“一点。”

    “游戏结束。”

    他把其他人的看完，嗯，好，池宁悠初来乍到，开门寄。

    “你的还没开呢。”池宁悠说道。

    “哦，我六点。”

    池宁悠：“？”

    她怀疑有人作弊，但她没有证据。

    也不知道怎么回事，池宁悠一来，这倒霉蛋的称号就跑到了她头上。

    花生壳再小，也耐不住一直喝，陆陆续续的，池宁悠发现她这一罐啤酒竟然已经空底。

    “没了？”她使劲拍瓶底，还是只能滴出两三滴。

    顾余干脆把自己的一口喝完，说道：“好了好了，不玩了。”

    他看池宁悠眼神迷离，红着脸，试探着伸手在她面前晃晃：“你醉了？”

    “没有。”池宁悠大手一挥拍开他的手，“我清醒的很。”

    “……”

    顾余暗自叹气。

    看样子醉的不轻，都开始说胡话了。

    没想到这家伙酒量这么小，一罐啤酒就醉了，他喝啤酒一直只有被撑饱的时候，还从来没醉过。

    再看看其他人，除了池宁悠都没有异状。

    他放心了，不正常的果然是池宁悠，就说嘛，正常人一罐啤酒怎么可能会喝醉。

    顾余好心地给池宁悠倒了杯水。

    “这首歌是谁点的？”这时候谢文喊道。

    “我我我。”池宁悠随口应下。

    顾余无奈道：“你什么你，你点歌了吗你就应。”

    “我点了呀。”

    “你点了呀。”顾余学舌，点开了手机的自拍模式：“你点了个鸭头你点，醉成这样还唱什么。”

    “都说了我没醉。”池宁悠看着顾余，满脸不开心。

    这人怎么这样啊。

    “好好好，你没醉你没醉。”

    谢文适时插口道：“鱼哥还没唱过吧？”

    “对哦，你还没唱呢，来，合唱！”池宁悠不由分说，举起麦克风放到顾余面前。

    ……

