    目送着二层慢悠悠的飞走，前去地底避难所，站在山坡下，苏摩用手挡住刺眼的光线，不住的张望着。

    这种感觉很奇怪，就像是自己煮熟的鸭子，哗一下，飞走了，着实让人头秃。

    二层飞走，深海避难所的山包也变得有些“突兀”。

    “还好，游戏还算有点良心，没把一层的顶给全部割裂，否则我这里还真就成了敞篷式避难所了”

    迈步走上山坡，看着薄薄的一层顶棚，苏摩唤出了深海避难所的属性。

    【深海避难所（副）】

    【等级】：lv2（原等级五级，因为莫名原因，跌落三级，目前锁死，无法升级）

    【描述】：通体由水泥混凝土浇灌而成的地下避难所，拥有极好的建筑刚性，拥有合金打造的避难所大门，可以阻挡“有心”人的进入。

    【空间】：220㎡（层高4.2m）

    【完整度】：97%（检测到有小面积豁口）

    【设施】：三级合金避难所大门

    【超凡能力】：避水（lv1）

    本来是五级的深海避难所，直接因为献祭跌落到了二级这一点，苏摩并不意外。

    反倒是这个信息透露出来了不少问题。

    “看来避难所如果遭受到重创，还是会跌落等级的，这就很麻烦，要是以后需求很稀有的东西，好不容易凑齐了，被损毁以后，想要再度恢复，难如登天”

    在日记里记下这条重要的消息后，苏摩迈步来到深海避难所屋顶的豁口处。

    这里本来是二层下去一层的楼梯，虽然扶手被苏摩全部拆走，此时被斩断以后，楼梯倒还是保留着，顺着楼梯还是可以回到一层去。

    “太麻烦了，在没有足够的材料之前，先搁置深海避难所的建设，等到生存点有富足再过来”

    一想到如果封闭这个豁口，就进不去避难所，还得花费生存点修改一楼的大门开启方式后，苏摩打了个寒颤，赶紧走下豁口，将地虎开了出来。

    深海避难所一切有价值的东西，刚才已经搭着便车全部飞回地底避难所去了。

    很长一段时间，这里都需要封闭起来，等待苏摩再次开启。

    回到避难所内，将绞盘放下卡死后，苏摩顺着楼梯走出外面，心念一动，35点生存点花出。

    本来供人下去的豁口在绿光的照射下，开始慢慢“愈合”直到彻底被封死。

    至此，在苏摩没有足够生存点来改造这处基地之前，深海避难所将永久的沉沦下去，永远匍匐在这片大地上。

    拿出铁铲，趁着还是大中午，苏摩开始慢慢的将两边的土覆盖在深海避难所之上。

    半个小时过去，直到上面都被覆盖，再也看不出来有避难所潜藏在这里后，苏摩拍拍手，滑下山坡。

    “马古老哥，好好在这里睡吧，很长时间我都不会来打扰你了，等到下次过来再向你汇报好消息！”

    站在深海避难所前，苏摩敬了一个非常标准的军礼。

    一旁的奥利奥也蠢萌蠢萌，将自己的爪子搭在头上，敬礼！

    礼毕，看着身旁奥利奥还在敬礼，苏摩哑然失笑，一把抱起奥利奥放在地虎副坐，扬长而去。

    “地虎...也总算是有自己的家了！”

    拍拍方向盘，第一次的，苏摩心中有些感慨。

    把深海避难所献祭走后，像是心中缺了一块东西一样，还颇有点不习惯。

    但是老远处，看着地底避难所的山包前方，出现一扇合金大门时，心中的小伤感放下，苏摩激动了起来！

    “终于...”

    “有车库了！！！”

    一踩油门，地虎的转速猛然一提，发出轰轰的吼声，巨大的力量传动到轮胎上，速度陡然快了起来。

    深海避难所二层的融入，悄然无息。

    一直开车到近处时，除了山包上多出来的一扇门，就连一点点土都没落下来。

    清理过的避难所正门方向依然一片整洁，没有一丝丝因为融入三层而带起的脏污。

    走下车，苏摩快步来到合金大门前。

    果不其然，还是熟悉的大门，还是熟悉的味道，依次输入密码，拉出绞盘。

    看着熟悉的绞盘，第一次的，苏摩心中激动万分。

    尽管这个绞盘已经开启了数次，但此时握在手里，却是传出来一种完全不同的感觉。

    “这是我的车库！”

    大喊一声，苏摩双臂用力，开始飞速转动绞盘升起大门！

    咯噔，咯噔。

    绞盘每经过一个卡点，都会发出吱吱的声音，直到一直到最上方发出嗡鸣声时，用力往下一拽，绞盘固定！

    足足220平的车库地面上，堆满了东西。

    神奇的是，石油机井已经开始动了起来，发出轰隆声，开始不知疲倦的继续“打工”。

    白灰色的硝石铺满了所有可以站人的地方。

    破损的热武器机床躺在墙边，上面还放着苏摩收集起来的一些零碎破烂。

    甚至就连之前放在角落里的一些材料垃圾，此时也被游戏分毫不动的带了过来。

    “好神奇的能力，之前的大风真就只影响了外界，二层所有的东西没有一丝丝的受到影响！”

    走进车库里，苏摩啧啧称奇。

    有了这处房间，好似回到了深海避难所里，熟悉的感觉再度涌来。

    利用储物空间收起一些硝石，苏摩又回到了甬道大门处，打开大门走了进去。

    此时万事俱备，只欠最后一把系统添上的东风!

    回到生活层，也就是如今的三层之中，坐在工作台前，苏摩拿出设计图，唤出系统。

    比起昨晚画出的设计图，这张图在苏摩重新修改添加以后，在加上两个独立的模块，此时已经大变样。

    看到系统装死不肯承认这张设计图，坐在桌前，苏摩露出一丝微笑，闭上眼睛，开始心中默念：

    “本来我苏摩不愿意暴露自己真实的实力，最后，还是做出了一个违背祖宗的决定！”

    “这是一张工程学大师苏摩设计出来的设计图...”

    “这是人类有史以来最为厉害最为精妙的避难所设计图...”

    “...”

    “它就是设计图！”

    一直念到苏摩自己都开始相信了这张设计图绝对牛逼后，果然，系统承认了设计图的“太子”身份，隆重登基！

    嘿嘿一笑，拨弄开旁边的东西，苏摩聚精会神的开始研究熟悉的吐槽面板。

    【一张“不要脸”的设计图】

    【描述】：由传闻中建筑界最强的家族“苏氏”家族，第六十六代传人，大师级建筑师苏摩设计而出，全图整体构思巧妙，充分体现了九年义务制教育的教学成果和必要性。在构图上，直线曲线星罗密布，似乎潜藏着一些不能说出口的“秘密”，且在这张设计图的升级上，似乎吸引到了两位强者的视线。

    【升级方向一：强者“书友2018117”的凝视，此位强者实力通天，拥有真正的高级“手绘”水准，以及大师级“电画”水准，设计之中，奇思妙想不断，空间被利用到了极致，选择它，你的避难所将走上一条康庄大道，需要生存点（500）】

    【升级方向二：强者“冥雪音”的注视，此位强者一身手段神鬼皆惊，拥有准高级的“电画”水准，以及大师级的“构思”水准，在避难所的设计上，考虑之全面，是你要仰视的存在，选择它，你的避难所将走上一条高速公路（需要生存点（500）】

    【升级方向三：融合两位传奇大师级的设计理念，夹杂设计图的原初设计思路，进行一定适应度的匹配，融合两位真大师及一位“真”不要脸大师的三人的功力，共同完成设计图的设计，需要生存点（750）】

    【评价】：请一定要小心“SYQ”里强者的注视，他们可能心存善意，想要帮助你，也可能怀着恶毒之心，希望你死于万年不详

    “嘶，我的设计图竟然吸引到了神秘组织里的人所注意，SYQ？难道这就是游戏背后的组织吗？”

    看到完全不同于以往的升级路线，苏摩坐在工作桌前，慎重的将两个强者的名字记入日记中，并且画上三个着重号标记起来。

    同时，SYQ这个神秘组织，也被苏摩深深的记在心中，成了不亚于游戏面板的神秘存在。

    “这第一位设计师看起来应该更重视避难所的后续发展以及空间，将这一切做到了极致，确实是我目前所需要的”

    “第二位也不差，他的超强构思是我现在最需要的，正好可以杂糅进我的设计图中”

    “那么....”

    “我选择升级路线三！”

    轰！

    话音落下，这一次不再是从身体散发绿光，而是在苏摩的眼前，陡然开出了一个裂口。

    这裂口中既没有狂风涌出，也没有滔天波浪，有的只是...两张轻飘飘飞出的纸质设计图。

    下一秒，随着设计图飘落在桌子上，还没等苏摩拿起打量，一道堪称有史以来最恐怖的光芒从苏摩的胸口涌出。

    低下头，苏摩骇然的打量着这道散发着危险的红色光芒，如同实体的光柱一般，彻底轰击在工作桌上的两张设计图。

    煎熬！

    大恐怖！

    红色永远是象征着警告的颜色，哪怕是没有任何高温，看着这道光柱，苏摩也只感觉心中一阵一阵的难受。

    也不知道这处从裂缝中掉出来的设计图是何方神圣，被红色光柱连续轰击了三秒后，才有一道道灰黑色的气息冒出，渐渐消失在空气之中。

    下一秒红光收回，象征着希望的绿光缓缓散出，三张设计图开始缓缓融合，不到一分钟，等到绿光回收后。

    一张哪怕没有系统光芒相助，也散发闪动着蓝色光芒的设计图，静静地躺在桌面之上！

