
　　庄氏的事情暂且可以放下，剿灭牧靡县四大山大王的事情却迫在眉睫。

　　鱼禾已经跟安羌商量妥了，又从安羌手里讨了一万炮灰，自然该帮安羌做事了。

　　“手底下的兄弟们准备妥当了没有？”

　　鱼禾一边吹着池面上的冷风，一边问。

　　相魁和刘俊齐齐愣了一下，他们没想到，鱼禾思想转的这么快，上一刻还在烦恼被人盯着不舒服，下一刻就问起了手底下的兄弟。

　　鱼禾久久没有等到答案，回头一看。

　　见相魁和刘俊愣在原地，皱眉道：“有问题？”

　　相魁和刘俊立马回神，齐齐摇头。

　　相魁急声道：“没问题，兄弟们已经准备妥当，只要您一声令下，我们即刻可以赶往牧靡县。”

　　鱼禾点点头道：“那就让兄弟们再休息一日，明日一早，我们启程赶往牧靡县。”

　　“喏~”

　　“喏~”

　　“……”

　　鱼禾在滇池边上又待了一会儿，领略了一番大自然的风光。

　　鱼禾回到住处的时候，就看到一群衣着破烂，手拿着编钟、鼓、弦琴的男男女女颤颤巍巍的站在竹楼前。

　　鱼禾看着他们，微微有些失神。

　　“哈哈哈，鱼将军，我王兄送你的人，你可还满意？”

　　安仁大笑着出现在鱼禾面前。

　　鱼禾狐疑的在那些人身上看了几眼，“他们就是……滇王殿下从益州郡衙门俘虏的人？”

　　安羌之前说要赠给他一些人，但没想到居然是乐师。

　　安仁点头笑道：“就是他们……我王兄以前经常被程隆邀请到益州郡衙门做客，经常看到程隆那厮招来一帮男男女女吹吹打打。

　　程隆那厮还经常在我王兄面前炫耀这些人。

　　我王兄攻破了程隆府邸以后，就将这些人带回来，让他们在王宫里吹吹打打，想看看他们到底有什么与众不同的地方。

　　但是看了足足一年，也没有看出什么与众不同的地方。

　　我王兄觉得鱼将军是汉人，应该能看出与众不同的地方，所以就将他们赠给你。”

　　鱼禾若有所思的点点头。

　　他大致明白了其中的前因后果。

　　眼前这群人应该都是普通的乐师。

　　他们应该有点能耐，所以程隆经常拿他们在外人面前吹嘘。

　　然后就被安羌给惦记上了。

　　安羌将他们俘虏回去以后，发现自己并不懂得欣赏汉家的乐曲，所以并没有发现他们的珍贵之处。

　　留在王宫里只能浪费粮食，扔出去杀了又怪可惜的。

　　所以就将他们扔给了自己。

　　“我留着他们其实也没什么用啊。”

　　鱼禾小声的感叹了一句。

　　他年纪还小，还没有打过什么仗，不需要乐师和舞姬为他奏乐为他舞。

　　安仁耳朵很尖，听到了鱼禾小声感叹，“鱼将军不喜欢他们？”

　　鱼禾摇头笑道：“谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。不过既然是滇王殿下送的礼物，我岂能拒绝。”

　　安仁小声道：“其实可以拒绝，我会帮你。”

　　鱼禾再次摇头，“不，不用。”

　　安羌既然将这些人送给了他，那就代表这些人在安羌那里，已经没有多少价值了。

　　他要是让安仁把人带回去，安羌九成九会杀了这些人。

　　这些人要是没出现在他面前，那么他救不救都无所谓。

　　既然出现在他面前了，那他就不能眼睁睁的看着这些人去死。

　　安仁挠了挠头，“鱼将军既然不喜欢他们，为何还要留着他们？”

　　鱼禾笑问道：“这很重要吗？”

　　安仁沉吟了一下，点点头，“我想知道……”

　　鱼禾笑容灿烂的道：“那你想不想喝酒。”

　　安仁双眼一亮，大声叫道：“当然想。”

　　鱼禾感慨道：“明日我就要率军启程，赶往牧靡县，下一次相见，还不知道是什么时候。今夜我们就痛饮一场，不醉不休。”

　　“哈哈哈哈……鱼将军果然懂我。”

　　安仁说完这话，便不管那些乐师了，他拉着鱼禾向竹楼里奔去。

　　鱼禾陪着安仁痛饮了一坛子米酒，最后又故技重施，用蒙汗药放倒了安仁。

　　待到刘俊、相魁二人推着安仁在竹楼里磕磕碰碰的滚了两圈以后，鱼禾让相魁将安仁放在床塌上睡下，带着刘俊出了竹楼。

　　竹楼外。

　　一众乐师各自拿着自己的乐器，如同受惊的小兽，颤颤巍巍的看着鱼禾和刘俊。

　　鱼禾目光在他们中间环视了一圈，挑了一个还算镇定的男乐师问道：“你们以前是程隆府上的乐师？”

　　男乐师结结巴巴的道：“回……回主人的话……小人们以前确实是程隆府上的乐师。”

　　鱼禾下意识皱起了眉头，“我不是你们的主人，也不喜欢给人做主人。你们以后称呼我一声主公即可。”

　　一众乐师们愣愣的看向鱼禾。

　　鱼禾不悦的道：“有问题？”

　　一众乐师赶忙躬身施礼。

　　“小人见过主公。”

　　鱼禾点了点头，吩咐刘俊道：“带他们去后院温池里洗漱，再给他们准备一身干净的衣服，顺便让他们吃一顿饱饭。”

　　刘俊目光在乐师们中间的几个女子身上转了一圈，嘿嘿笑着凑到鱼禾身边，低声道：“主公，其实给他们当主人也不错。”

　　鱼禾恶狠狠瞪了刘俊一眼，“多嘴！我是那么随便的人？肤色不够白，或者不够黑，有什么资格给我当奴隶？”

　　刘俊愕然的看向鱼禾，不明白鱼禾为何要找肤色够白或者够黑的人当奴隶。

　　“滚去做事，在胡言乱语，我就拔了你的舌头。”

　　鱼禾骂了一句。

　　刘俊听出鱼禾是真的动怒了，赶忙缩了缩脖子，带着一众乐师下去洗漱。

　　鱼禾看着乐师们唯唯诺诺的跟着刘俊去了后院，长长的叹息了一声，“滇王啊滇王，你晚生了几十年。你要是早生几十年，你会后悔来到这个世上。”

　　前汉武帝刘彻，强大、自信、霸道。

　　在他心里，汉人是至高无上的。

　　只有汉人奴役别人的份，还没有别人奴役汉人的份。

　　要是让他知道自己的子民被人奴役，他能让对方亡国灭种。

　　安羌必须庆幸，他出生的时候，刘彻已经死了。

　　不然他肯定会成为长安城里优伶中的一员。

　　鱼禾虽然没办法让安羌去长安城里当优伶，但只要给他逮住机会，他绝对不介意折磨安羌一番。

　　鱼禾将乐师们交给了刘俊以后，就没有再多问。

　　他很忙，有很多事情需要做。

　　没有闲情雅致效仿刘皇叔去欣赏歌舞。

　　鱼禾在竹楼里又住了一夜。

　　次日。

　　清晨。

　　安仁揉着胳膊腿睁开眼，就看到鱼禾在打点行囊。

　　“我昨晚又……”

　　安仁愣愣的问。

　　鱼禾笑着点点头。

　　安仁憨笑着挠着头。

　　鱼禾将收拾好的行囊递给相魁，让相魁背着，看着安仁笑问道：“滇王殿下答应我的一万土蛮现在何处？”

　　安仁愣了一下，略微思量了一下，道：“我王兄已经派人去传令了，他们会直接赶去牧靡县。你到了牧靡县就能见到他们。”

　　说到此处，安仁笑呵呵的道：“为了让你大展身手，我王兄已经让牧靡县内的羌人迁移去味县。”

　　鱼禾失笑道：“滇王殿下还真的是看得起我。”

　　专门给他腾出了一片战场，这待遇，滇国其他人估计不会有。

　　但里面夹杂的一些私货，让他觉得无语。

　　安羌将牧靡县的羌人迁移去味县，固然给他腾出了战场，可也断了他的援兵。

　　不仅如此，等他清理完了牧靡县的那些汉人，牧靡县的羌人就会返回牧靡县，坐享胜利以后的战果。

　　他无语归无语，却不需要流露出不悦。

　　安羌会算计，他也会算计，他岂会让安羌如愿。

　　安仁笑呵呵的道：“那当然，我王兄曾经不止一次说过，你要是愿意留在我滇国，他一定会委以重任。”

　　鱼禾拱手道：“那殿下替我谢过滇王殿下，等我哪天在平夷混不下去了，就来投奔滇王殿下。”

　　安仁哈哈大笑，“听我王兄说，我妹阿果对你阿爹有意，你去信一封，让你阿爹娶了阿果，我们就是一家人了。

　　如果成了一家人，你就不需要在平夷厮混了。

　　到时候我让我王兄封你做国相，执掌我安氏以外的所有部族。”

　　鱼禾笑而不语。

　　他可以断定，安仁绝对是一个真真正正的实诚人。

　　聪明人绝对说不出安仁这番拉拢人的话。

　　让他做滇国国相，执掌安氏以外的所有部族？

　　安氏以外还有部族吗？

　　只有一些小的可怜的部族，以及一些土蛮。

　　大一点的部族，只是名义上被安氏统治。

　　实际上呢？

　　听宣不听调。

　　安氏叫人家一起商议大事，人家肯定到场。

　　但是安氏想要调动人家族里的青壮，必须经过人家头人同意才行。

　　人家头人不同意，安氏一个人也调动不了。

　　安氏之所以能坐稳滇国王族的位置，主要是安氏自身实力强大。

　　并不是安氏已经彻底掌控了滇国所有部族。

　　滇国是一个多部族国家，大大小小的部族成百上千，每一个部族的信仰和风俗都各不相同。

　　安氏想要将所有部族收服、掌控，根本不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0236章 乐师免费阅读。https://xs.23sk.com 