    “终于把这几种真意，都参悟，到达了这般境界！”

    苏乾随后，也是安静了下来，他闭着眼睛，细细体悟自身。

    而后苏乾又是演练起来剑法。

    随着他的心意转变。

    在他的周身，一会儿是雪，一会儿是风，一会儿是雷……这是他在试验自己参悟出来的几种真意！

    过了一会儿。

    “嗯！这几种真意，虽然已经参悟了些许，到达了道之域境了，不过，我想要把他们融合如意……还需要一些时间来修行……”苏乾又是开始尝试了一番：“嗯，在我参悟风雷真意的时候，虽然我已经可以忽略寒冰真意的部分，可是，毕竟都在北玄剑仙前辈的剑意里，难免还是看到……本来以为看过两遍了，对于寒冰真意，不会再有什么进步的作用，可是，即使如此，再一遍地看，得出来的感受，还是不一样……北玄剑仙前辈的寒冰真意、风雷真意等等，都不止是道之域境的程度……不过往后的，太复杂了，我看不太懂……”

    苏乾思索着。

    “不管！先开始参悟空间真意！”当然，随即，苏乾又是睁开了眼睛：“现在我寒冰、风雷都已经参透些许，应该也可以看得清……”

    呼。

    接着，苏乾身躯之上，雷光丝丝一闪，他脚步一踩踏，就是身躯飞掠，幻影一般闪过，到达了最开始他参悟剑意的一处位置。这是他运用真意的力量来催动自己，速度很快，比单纯的气功，都要快得多。

    这真意的力量，其实也就是神的力量，只是道的境界越高，对于神的运用，就越高明，威力也就越强！

    “好，开始参悟空间真意！从头开始，一处处看过去，这一回，只看空间真意，不看其他！”苏乾又是闭着眼睛，站在那里，开始细细参悟。

    开始，他也不演练剑法，因为还看不怎么懂，直到一遍遍观看，夜色过去……晨光复生，苏乾才开始看得懂了些许。

    “原来如此！原来如此！原来空间更深层的奥妙，是这般……我以前只是在空间表层……太肤浅了……”苏乾心中也是连连喜悦，与此同时，他手中剑，也才演练起来。

    是在对眼前的剑意的一遍遍参悟中。自己也挥舞手中剑试验实践。

    试图模仿它。

    模仿它其中的空间真意部分的运用。

    过了没有多久。

    怵！

    一道身影也是又飞了过来，他在这冲云山壁刻崖前，降落了下来，双翼如大鸟，开合一收起，然后化为能量回归身躯之中。正是背着长枪的散发青年师兄。

    “嗯？还在？”散发青年看见苏乾的身影，也是一怔，不过，看着看着，随即他就是眉头一皱：“这是？又开始参悟空间真意了？这菜鸟……”

    他有些失笑地看着苏乾的身影。

    此时苏乾的身躯之上，已经有着淡淡的空间属性的真意在显现，虽然很淡，可是在这个散发青年的眼里，自然能看出。

    “还真是够三心二意的啊……一会儿参悟寒冰真意、一会儿参悟风雷真意，才多久呢，现在又开始参悟空间真意了……”他摇了摇头。

    往苏乾方向，他走了两步。

    不过，他很快又是停了下来。

    “算了，当初我不也是这般么？等他自己栽了跟头，就知道错误了……”他转身，也是步伐玄妙施展出来，一步疾掠，就是到了一处壁刻前。

    呼。

    他手中出现透红色长枪，是又要准备开始参悟剑意了。

    “不过，当初我还有师尊指点，可他……他没被收为关门弟子呢。也不去听道台，师傅们也没法指点他……这不会蒙头在这里胡乱修炼，浪费时间吧？”他刚刚想要开始参悟，不过，抬起长枪的手，又是放了下来，看了看又正在沉迷的苏乾的身影，又是皱了皱眉：“还挺痴迷，可这样三心二意，最后只会事倍功半……”

    他不是一个喜欢多管闲事的人。

    但是，怎么说，也是师兄弟，而且看这菜鸟小师弟痴迷的劲头，他倒觉得挺像自己的，对于苏乾这样三心二意的胡乱修炼浪费时间又不自知的行为，他有点儿于心不忍了。

    他想着，是不是要提醒这菜鸟师弟一句……

    不过看了看，苏乾一直在沉迷修炼的状态，等了好几分钟，他并没有从参悟状态解脱出来，还是闭着眼睛修炼的样子。又不好打扰……算了，最后，他只能又想着道。

    他不是这样浪费时间的人。

    很快。

    他也又是抬起自己的长枪，开始准备自己的参悟修行。

    “可恶……心意已动，事情未做，被这菜鸟小师弟，乱了我的心境……”没一会儿，这散发青年又放下了自己的透红色长枪，睁开了眼睛，他刚才已经想要出声提醒这菜鸟师弟了。

    而且这念头动了几次了，却没有付出行动，这样一来，心里老是挂着未做之事，让他心里有了杂念。

    又看了看苏乾。

    “算了，还是提醒他一句好了……当我做个善事，积德好了。”接着，这散发青年又是想着，便也脚步一迈步，朝着苏乾疾掠了过来。

    若是心里有未解之结，就要第一时间，去找根源之人，或是解决心结，或是把烦恼转给对方……这是他的行事准则。

    虽然刚才的事情，完全是他个人的念头变化，但是，也的确是因为这个菜鸟小师弟……

    若是不把事情做完，他无法静心参悟……

    他不想浪费时间。

    刷！

    这散发青年速度不慢，很快就是到了苏乾身边不远处。

    “喂……”他皱了皱眉，喊了苏乾一句。

    不过，此时，苏乾完全在参悟状态中，也根本没回应他。

    “嗯？”散发青年不由眉头一皱。

    轰。

    最后，他脚在地面上，大力一个踩踏，当然他的力量不是粗暴打出的，不会把地面打烂，这壁刻崖前，以后还有会其他的弟子过来参悟，把这里都打烂了，别人怎么办？

    所以，他的力量，是以震颤的方式，传递出去的。

    “嗯？师兄，你这是……？”在这样的方式下，苏乾也是一下子，从痴迷参悟剑意的状态，醒了过来，他看向这散发青年师兄，有些奇怪，疑惑眼神，道。

    “菜鸟，你这样三心二意地参悟，一会儿参悟寒冰真意，一会儿参悟风雷真意，现在又开始参悟空间……这样子，只会浪费时间……我看你对寒冰真意……”散发青年好心提醒苏乾说着。

    “师兄，你等等。先别打扰我。我刚才好不容易有了个感悟，却被你打扰了，我先把这个弄清楚……”但没想到，苏乾却开口，直接就是这般说话。

    打断了他。

    并且，又是转头，闭眼开始进入了参悟状态。

    的确，参悟剑意，观看前辈的道，这种修炼很多时候，也需要灵感，这种灵感，有时候就是一点点感悟，若是一个分心，没抓住，可能之后就错过了，找不回来都有……因为北玄剑仙前辈的剑意，太过深奥……所以，这时，苏乾顾不得跟这散发青年说话，又是重新投入参悟，是要把刚才那个灵感抓住！

    “菜鸟，你……”而闻言如此，那散发青年师兄，则是脸色一黑。

    他好心给这个菜鸟指点，没想到，这个菜鸟竟然如此……虽然他自己也参悟剑意悟道，最讨厌的就是被人打扰，也知道灵感一来之时，感悟不可错过的道理跟体验，可是，这时还是脸黑了……

    过了好一会儿。

    接着。

    这散发青年才抓着自己的长枪。

    “哼。我也是犯蠢了，才会做这样的蠢事……竟然想要提醒这愚昧的菜鸟……”他有着些许怒意，转身离开：“算了，就让他这样愚蠢下去吧……”

