
　　电话大头的人声音听起来有些委屈，充满了无奈：“也不清楚，也没我们很好的把他请到了车上，但是后来他说要上卫生间，我们只能随便派一个人跟着去了，但是我们的人突然被打倒，而秦非也不见了踪影。”M.23sk.com

　　“说的话你们并没有把他们送到目的地对吧？”陈萧娅脸上露出一些不敢相信的表情，同时也连忙的这么开口问。

　　电话那头这个时候也不再多说什么，而是不断的道歉，似乎是希望陈萧娅能够给他们再多一次机会。

　　陈萧娅脸上表情变得复杂，不由得长叹了一口气，稍微的稳定下情绪之后明白过来秦非肯定会在有能力的时候给她打电话，

　　于是陈萧娅也不禁放心了很多，但是语气中还是多了一些责怪：“你们是怎么做事的？好好的看着他，说不定他就不会跑了，肯定是你们出神，所以才被他有逃跑的机会。”

　　电话那头的保镖不断的道着歉。

　　听着电话那头保镖的道歉声，陈萧娅却越来越生气了，但是还是强行压下内心的怒火，把电话挂了，也不管保镖还想说什么。

　　这个时候秘书突然抬起眼睛看着陈萧娅，大概是刚才有听到陈萧娅的谈话内容，脸上露出了一片尴尬的神色接着开口说：“他并没有离开对吗？”

　　陈萧娅反而没有回话了，只是慢慢点了点头，脸上露出一些无奈的表情。

　　过了几分钟之后，陈萧娅再次抬起眼睛看着秘书，脸上多了一些严肃的神色：“但是这件事情不要告诉其他人，如果告诉其他人的话，说不定会引发不好的麻烦……”

　　秘书听到陈萧娅这么说，连忙的点头同时神色也跟着变得紧张起来接着开口说：“你是相信我的，我是绝对不会把这些事情告诉别人的。”

　　听到秘书这么做的保证，陈萧娅也不由得松了口气同时去也感觉越来越疲惫了。

　　在陈萧娅这边准备再次找人并且重建公司的时候，另一边秦非刚刚得醒过来。

　　看着清澈的天空，他也在这个时候突然想起来自己之前好像是被人追来着，但是具体被谁追，他一时间也给忘了，

　　撑着身体慢慢的坐了起来，茫然的看了一圈周围，但是却并没有看到其他的一些东西。

　　“到底是怎么回事？是我之前经历了什么吗？”

　　秦非自言自语着同时又用目光看着远处的那片车水马龙一时间也不知道该怎么办了，稍微晃了晃头尝试让自己清醒一些。

　　之后他仿佛才回过是一般开始朝着那片大路方向走，他一边走一边也明白了自己现在在什么地方——一个看起来不经常有人来到公园里面。

　　但是对于自己怎么来到这里的，反而感到有些不清楚了。

　　就在这个时候，秦非突然感觉肚子有些饿了，饥饿像是有什么东西在啃着他的肚子一般的一次又一次的在他身体串着。

　　但是就在这个时候，他突然看到了前方有一个小吃车，来不及多想他于是也慢慢的朝着那辆小吃车方向走，

　　终于这样走了一小会之后来到了那个小吃车面前，小时车的生意看起来非常的好，起码到现在可以看到有4个人在这里，而且远处好像有人正在往这个地方走。

　　大概是因为经营小车的是一个看起来非常漂亮的女人。

　　女人看了秦非一眼，发现他居然站在队伍旁边，有些不乐意了接着开口说：“要买东西的话得排队。”

　　秦非稍微的愣了一下，似乎是没听懂女人到底在说什么东西，过了一小会儿之后，又看看排列非常整齐的队伍，随后点了点头表示明白了。

　　于是秦非朝着队伍方向走，来到了队伍最后端，他也开始看周围的风景，一时间也不知道怎么办，空空的脑袋让他，这个时候也生出了一丝茫然感。

　　秦非面前排着的人一个又一个的走了，很快的到了秦非面前，

　　不过秦非反而是有些楞了，看着眼前的那个女人不知道该说什么，

　　那个女人似乎是有些熟练的把东西整理好，随后抬起头面带微笑的看着楚成问：“那么你要什么？”

　　秦非听到女人这么说之后，愣愣点了点头，也不知道该回答什么，又低头看了看女人正在做的煎饼，下意识的伸手指了指，

　　女人听到秦非这么说之后，也点点头表示明白了，随后便开始制作煎饼。

　　没一小会之后煎饼做好了，女人把煎饼交给秦非。

　　秦非也下意识的伸手去接。

　　但是女人却并没有把煎饼交到出秦非里面，又像是想起了什么接着开口说：“先等一下，先把钱交了。”

　　“交钱？“秦非念着这两个字似乎是在念根本不认识的字母一般。

　　女人看到秦非这个样子，感觉有些好笑，随后接着说：“不是吧，你买别人的东西难道不付钱的吗？给你东西你给我钱就这么简单的道理，难道你要吃霸王餐？”

　　听到女人这么问，楚晨反而是更加有些懵了，一时间站在那里不知道该怎么办。

　　但是就在这个时候秦非后面的人有些不耐烦起来接着开口说：“你要没钱的话就走吧，不买东西别占位置好吧，现在后面还有很多人等着买呢。”

　　那个人突然开口这么一说之后其他身后的顾客也都纷纷这么相信着，

　　一时间秦非的好像是做错了什么事情一般。

　　秦非又回头看了看排的很长的队伍了，又看看站在小车后面的女人，一时间不知道该怎么办了。

　　在这个时候女人才想起打量一眼秦非，发现秦非身上都是灰土，而且看样子也是不太精明的样子，便明白过来这很有可能是一个流浪汉，有些无语：“看你这样子估计是掏不起钱的，煎饼就给你好了，不过只有这一次下次不会再给了。”

　　还听到女人这么说之后，先是愣了一下，慢慢的接过煎饼，肚子的饥饿让他连一句谢谢都没办法说出口，大口大口的吃了起来。

　　看到他这个样子非常的无语，同时又下意识的看了眼他身后那群等得有些不耐烦的人，开口说：“到一边吃吧……别耽误人家来买东西。”

　　秦非听到女人这么说之后稍微楞一下也没有再多说什么连忙的点了点头，转而走到另一边开始大吃起来。

　　其他要买煎饼的人也都开始继续的排着队伍来买煎饼，而秦非站在一边却并没有走的打算，只是一双眼睛盯着女人，似乎是希望女人能够再给他一块煎饼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第295章逃跑的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 