    “是的，天龙八部众乃是我教的根基所在，汇聚了教众最顶尖的强者，其中教主他老人家也位列在内，号称天王。”点了点头，特洛伊又是抚须开口道：“除了教主天王之外，天龙八部众中还有副教主龙王，罗蛇君摩呼罗迦等等强者...”

    “罗蛇君...？”

    费仁愣了一下，这个名字他以前曾听张青阳的一缕残魂提及，十分熟悉。

    当年在大楚王朝的北荒郡古墓内，他遇到的那个神秘面具男沈空似乎正是罗蛇君的下属，对方同样也是天龙教之人。

    回想起来，当年如果不是张青阳那一缕残魂击退了沈空，他很可能要被对方抹杀。

    “小娃娃，你也认识罗蛇君大人？罗蛇君大人乃是我教内一方武道强者，实力深不可测，而且其本人对于天龙教和教主他老人家也是忠心耿耿....”

    瞧见费仁的神态反应，特洛伊又是回过头来，有些诧异道。

    “前辈，我并不认识罗蛇君，只是偶然听说过。”

    “而且以罗蛇君摩呼罗迦的实力，怎么可能会和我这个小小的武王境六重散修有交集...”摇了摇头，费仁露出一抹无奈，对于天龙八部众的了解，他几乎是一穷二白。

    如果不是眼前的特洛伊提及，他都不知道原来巅峰时期的天龙教这么厉害，哪怕是引得大陆诸多一品势力围攻绞杀，也依旧没有彻底灭亡。

    “此言差矣，严格来说，你的身份来历并不比罗蛇君大人低....”

    “只是...”说到这里，特洛伊略有深意地看了一眼费仁。

    “什么？”

    费仁愣了一下。

    特洛伊笑了笑，又道：“只是此事太过于久远，就连老夫都不太敢相信你竟然是那位大人的后裔，而那位大人当年可是我们天龙教的中兴人杰....”

    “那位大人....”

    闻言，费仁先是愣了一下，随后脸色骤然变化，一双眼瞳死死地盯着对面的特洛伊，以对方身为昔日天龙教十大刑罚长老的身份，或许特洛伊会知道他父母的事情。

    “没错，虽然经过了三十多年，不过我依旧没有忘记他的样貌，当年天龙教的都察指挥使大人，费元仲。”

    “你的模样面孔真的很像他，至于性格和气质，则更偏向于天王的义女柳若兰，也就是你的母亲...”

    又是感叹一息，特洛伊缓缓解释道。

    其实早在一开始，他便是有些怀疑费仁的身份来历，直到对方拿出了一盏天龙莲花灯，他才得以确信。

    眼前的费仁就是当年天龙教都察指挥使费元仲的后裔。

    因为，天龙莲花灯乃是教中五大队长的专属信物，可以调兵遣将，十分重要，而费仁手中能够得到一盏天龙莲花灯则代表着对方获得了天龙教五大队长的认可。

    以当年费元仲对于天龙教做出的卓越贡献，身为都察指挥使费元仲唯一的儿子，费仁确实有这个资格受到优待。

    “费元仲，柳若兰，这两个人就是我的父母么....”

    费仁脸庞微微颤抖，眼眶处也不禁泛起一阵白雾。

    整整二十多年，他终于打听到了一丝父母的消息，心情自然难以平复。

    “是的。”

    特洛伊点头道。

    “前辈，那我父母他们也是天龙八部众之一么...？”

    费仁又是问道，脸色有些紧张，如果他的父母也是天龙八部众之一，则现在也有可能还活着！

    “小娃娃，天龙八部众分别是教主天王，副教主龙王，罗蛇君摩呼罗迦，紧那罗纳兰素，干达婆玉儿，夜叉姬云芝，迦楼罗任青云以及最后的阿修罗殷红漓。”

    “这八个人中每一个人都是踏入了帝境的强大存在，帝境之威远胜于圣境，举手投足便可震碎山川河流，甚至搅动整个玄星大陆的风云，虽然你父母的实力都很强悍，但是实力和资历还未达到八部众的级别....不过倒也相差无几。”

    面对费仁的询问，特洛伊则是笑着摇了摇头。

    “前辈，那我父母如今的下落在何处？”听到这里，费仁皱了皱眉，又道。

    然而，特洛伊却似乎想起了什么难以忘却的回忆，脸色恢复凝重，重重叹了一口气道，“小娃娃，这些事情太过于久远，距今也已有二十多年，而老夫当时也不过是教内一个小小的护法...”

    “关于费指挥使和你母亲的事情，老夫也是了解不多，老夫仅知道他们夫妇二人也在当年那场血战中离散失踪，最后和教主他老人家一样，至今了无音讯...”

    “嘁！”

    闻言，费仁咬了咬牙，拳头不自觉地攥紧在了一起，锋利的指甲深深地刺入皮肤。

    这算什么？

    哪怕到了北大陆，来到了天龙教发展崛起的根基之地，关于自己父母当年的事情，他还是一无所知，甚至连父母至今是死是活都不知道。

    “小娃娃，你也别灰心，以你的实力和天赋，日后重新令天龙教复兴也大有可能。”

    似乎看出了费仁脸色有些变化，一旁的特洛伊又是开口劝慰道。

    然而，对方却并不领情，仅是淡淡丢下一句话。

    “前辈，对于天龙教是否能复兴，我并不感兴趣，我现在只想知道当年围杀我父母的那帮贼人究竟是什么来历....这帮家伙我可是很想亲自见见呢....”

    话到最后，费仁的语气也是越发冰冷，脸庞上隐约可见一抹杀气。

    “这个...”

    特洛伊有些犹豫。

    “如果前辈不愿意说的话，那我日后便自己去寻父母，告辞！”

    拱了拱手，费仁转身便欲离开。

    见状，特洛伊也是一脸无奈，闪身将对方拦下，“费仁小娃娃，你这火爆脾气果然和当年的指挥使大人一模一样，老夫实话和你说吧...”

    “以你目前的这点实力，还无法和那帮贼人抗衡，要知道当年就连教主他老人家都是身遭毒手，至今了无音讯，而教内其他高手也是损失惨重...”

    “这帮贼人基本都是来自大陆正道一品势力，亦或是各大帝朝，超级宗门，否则当年如日中天的天龙教也不会被围攻剿杀，至今元气都没有恢复。”

    特洛伊语气凝重，有些一字一顿道。

    一开始，他并不希望费仁知道这些事情，毕竟天龙教的仇敌众多，而且都不是一般势力。

    以费仁如今武王境六重的实力，根本无法抗衡，至于复仇更是难如登天。

    “一品势力，帝朝，超级宗门么...”

    费仁眉头微皱。

    不得不说，当年天龙教的仇敌的确强悍，无一不是来自玄星大陆的顶级巨擘势力，要知道哪怕是驰骋东大陆东南地域的一方霸主“大宋帝国”，也不过是区区三品势力而已，和一品势力根本没得比！

    其中差距，犹如云泥之别！

    “前辈，我知道您想说什么，以我目前的实力，想要去复仇不过是痴人说梦....”

    沉默了片刻，费仁再度开口道，“但是，我费仁今日以命为誓，当年围杀我父母的那帮贼人，日后我必定要他们血债血偿！一个都不会放过！”

    说到这里，费仁的眼瞳中突然暴露出一抹凶光，浑身杀意毕露。

    父母当年的血仇，他日后定当原数奉还！

    “好好好！”察觉到费仁身上突然暴涌出来的无穷杀意，特洛伊也是点了点头，语重心长道，“大丈夫当如是也！”

    看到费仁并没有因为父母的事情而失去理智，陷入复仇的心魔，特洛伊内心悬着的一块石头也是终于落地。

    毕竟留得青山在不愁没柴烧，以对方的天赋悟性，它日踏入玄灵三境仅是时间问题，甚至有机会冲击传说中的帝境，成为帝境大能！

    “多谢前辈的肺腑之言，晚辈感激不尽！”

    费仁深吸了一口气，努力让自己的心境平复，又是朝着特洛伊拱手道。

    虽然还是没有自己父母的踪迹消息，以及二人是生是死，不过对于当年天龙教的恩怨，以及自己的身世来历，费仁终于是知晓了。

    从特洛伊的口中，他同样得知自己父母当年是天龙教的高层人物，地位不亚于威名赫赫的天龙八部众！

    “无需客气，费仁小娃娃，无论你做出什么样的决定，老夫身为昔日天龙教的十大刑罚长老，也会尽全力支持你，哪怕身死也无憾....”

    似乎是触景生情，特洛伊也是袖袍轻甩，苍老的脸庞上同样流露出一丝感慨。

