    顺着官道，越往南，离县城越近，路上的行人就越多。

    “到了。”

    秦威感知到马车的速度慢了下来，睁开眼睛，掀开窗帘，看了一眼，脸上露出开心的笑容。

    那是经过长途跋涉终于到达目的地的笑容。

    随着秦威的提醒，秦翌也睁开了眼睛，依然保持着入定状态，伸了一个懒腰，掀开窗帘，望着城门口。

    城门有两丈多高，城门口上写着“青霖”二个大字。

    官道的末端，城门口前，有很多行人聚集在这里，排着队，等着检查之后入城。

    秦翌只是好奇的打量了一眼排队等候进城的人群，神情突然一怔。

    小地图中出现了一个红色光点。

    一个一看就让人感觉不详和压抑的红光光点。

    秦翌诧异的仔细观察了一遍眼前的人群，终于确定了红色光点所对应的人是谁。

    红色光点，代表的意义是什么？

    那个人是什么人，为何他会在小地图中显示为红色光点？

    秦翌略一犹豫，就想到了应对之策。

    秦翌坐到秦旭的旁边，伸出手指，指着那个卖柴的老头儿，轻声道：“公子，您看那个卖柴的老头儿。”

    “怎么了？”

    秦旭顺着秦翌的指引打量着这个看起来平平无奇的卖柴翁，先是有些不解，不知秦翌为何特意指出此人，突然，好像发现了什么，眼神顿时变得凝重。

    “黄老！”

    黄老心领神会扫了一眼那个卖柴翁，回头望了秦旭一眼，默默的点了点头。

    看到公子和黄老的反应，秦翌不由松了口气。

    有着公子和黄老出手，那个红色光点，一定可以查一个底儿朝天。

    到时候，他就可以知道红色光点代表着什么了。

    秦旭好奇的打量着秦翌：“小翌，你怎么发现的？”

    “公子，我就是看到这个人，就感觉他有些不对劲。”秦翌挠着头，用不好意思的语气，如实的回答道。

    秦旭若有所思的看着秦翌，猜测，这可能也是秦翌慧根的一种特性。

    拥有类似‘危险感知’的一种超凡感知能力。

    秦翌忍不住好奇的问道：“公子，您认出他了？他是什么人啊？”

    秦旭回过神来，考虑此事因秦翌而起，已经涉事其中，再加上可以达到历练的目的，于是回答道：“此人是数年前在洛京犯下一起灭门惨案后逃之夭夭被朝廷悬赏千金的大恶人，他易了容，我一时没有认出来，不过，有些特征，就算易容也无法遮掩。”

    通缉犯？

    果然，红色光点代表的是大恶人啊。

    怪不得，只是看着红色光点，给人的感觉就那么的让人不舒服呢。

    若是这样的话，那给人舒服感觉的黄色光点，是不是反着推，就可以推导出来了。

    大善人？

    想着迄今为止发现的所有黄色光点，秦翌似乎猜到了什么。

    秦威愣愣的看着眼前发现的这一幕，不时的转头看一眼秦旭，又转头看一秦翌，甚至还忍不住回头望了人群一眼。

    秦威不敢置信的呢喃道：“这是，真的？”

    不会是叔父和秦翌两个人演我的吧？

    往人群中扫了一眼，就可以找到一个悬赏千金的通缉犯。

    开什么玩笑？

    秦旭转头看了一脸不敢置信的秦威一眼，道：“小威，天下之大，无奇不有。等你见的多了，就明白了，天赋这东西，有时候就是这么不可思议，可以让一个人轻易的做到一些其它人难以做到的事。”

    其实，秦威也属于天赋异禀的人之一。

    才八岁多就轻易的筑基成功了。

    这在很多练武的人看来，恐怕也是一件非常不可思议的事吧。

    代入自身，秦威瞬间就理解了。

    “秦翌的慧根天赋，还真是好啊！”

    其它人需要排队，但是秦旭他们不需要。

    黄老只是亮了一下昌平候府的腰牌，连检查都没有，就顺利的进了城。

    然后直接拐到了一个人流量十分稀少，两旁全是高门大户的街道。

    又拐了两次弯，马车才在一个红色的大门前停下。

    车还没有停，秦威就笑着喊道：“向南别院到了。”

    看来，秦威来过这里。

    可能，就是在来秦家村之前来过的吧。

    秦翌胡思乱想着，跟着公子下了马车。

    抬头一眼就看到了朱红色的大门上面挂着一个刻有“向南而生”四个大字的牌匾。

    秦翌还细心的发现，牌匾的右下角印有昌平候府的族徽。

    黄老打开朱红的大门，公子带头走进了院子里。

    秦翌发现，绕过挡风墙之后，就是一个占地半亩大小的练武场。

    练武场四周坐落着一排排的房间。

    给人的感觉，这里，不像是别院，倒像是军营。

    秦翌留意发现，无论是公子，黄老，还是秦威，到了这里，脸上的表情都变得惬意起来，甚至有一种回家才有的轻松感。

    显然，相对于秦家村的村西大院那样的适宜居住的别院，他们更加喜欢这种类似军营的别院。

    秦旭直接选了三间坐北朝南紧挨着的房间，指着中间的那间道：“这间是我的，另外两间，你们自己分配吧。”

    说着，就带着停好了马车，回到他服侍的黄老，进了中间那间房。

    “秦翌，你要住哪间？”

    秦翌想了想，指着右手边的那间房道：“我住这间吧。”

    这个世界以左为尊。

    秦翌将位置尊贵的那间房让给了秦威。

    秦威无所谓的点了点头，指着左边那间房道：“好，那这间就是我的了。”

    秦翌推开房门，走进自己选择的房门。

    房间里明显早就有人收拾过的，非常干净，没有一丝灰尘。

    秦翌走到里屋，那是一间卧室，夏秋两季所需的被褥都已经准备好了。

    上等的墨竹编的凉席，透明的纱布制作的单子，厚实的床垫和轻薄的被褥，整齐的叠放在床上。

    它们看起来都是新的，没被人用过。

    秦翌四周望了一眼，铜镜，洗脸盆，毛巾等等生活用品都已经准备好了。

    准备的还挺充分，他从家里带的一些东西都用不上了。

