    不过对于昊天反讽庞家的举动，他们仍然有些担忧，因为据他们所知庞家同样是一个神尊家族，只不过没有贾家出名罢了，而且贾家的出名，并不是因为实力比庞家强，而是因为贾家曾经在天云州城灭过门，才让他们记住了贾家的名号。

    不过就在这时同样走过来的慕容辉突然说道：“其实各位也不必担忧，我刚刚收到了来自首府的消息，神域首府已经颁布了严令，禁止任何神尊强者擅离神域前往各大州城，违令者将严加惩处，杨府主你身为天云州城的城主难道没收到消息吗？”

    杨峰有些尴尬的说道：“传讯石一直被我放在密室当中，这段时间也没怎么来得及去看，可能是我有些疏忽了吧。”

    听到这里，南宫问没好气的白了一眼杨峰，好像在说这种事情，都能够疏忽，你是怎么当上府主的？杨峰同样回瞪了一眼南宫问，倒也并没有多说什么。

    不过就在这时，周旭说道：“话虽如此，可是林公子迟早都是要离开天云州城的，一旦前往神域首府，难免会被贾家和庞家的人针对。尤其是贾家方面如果知道林公子的情况，肯定会不惜一切代价的。”

    昊天闻言说道：“各位的担忧，其实我都已经想到了，在这之前，我也仔细考虑过，不过总地来说，仍然是兵来将挡，水来土掩，总不能因为担心他们找我的麻烦，我就不去神域首府了吧？如果前怕狼后怕虎一辈子都不可能再精进下去，况且只要小心一些他们一时半会儿也是无法锁定我的行踪的，就算锁定了，我也可以拥有一定的自保能力。”

    听到这里，周旭索性也没有再多说什么，不过昊天却又继续问道：“慕容家主，我想问一下，你可知道风家的所在地在什么地方？”

    慕容辉闻言面色一变道：“林公子为何想要打听风家的所在地？”

    杨峰等人也有些奇怪，毕竟风家可是神帝家族，如果说神尊家族只是让他们惧怕的话，那么神帝家族已经是让他们仰望和尊敬了。

    昊天闻言解释道：“也没什么，只不过是受人之托，想要送一些东西过去而已。”

    听到这里，慕容辉苦笑着说道：“林公子可真是为难我了，虽然我慕容家和风家有姻亲的关系，我的姐姐更是加入到风家当中，可是究竟是什么情况，就连我也不是很清楚，甚至于我已经许多年没看过我姐姐了，每次都是姐姐托人来到我们慕容家族，送些东西给我们，而我们想要主动联络家风却是难上加难，但我们遇到麻烦的时候风家又会派人过来，可以说是神秘不已。”

    听到这里昊天虽然有些失望，倒也没有多说什么，毕竟神帝家族这样神秘才算合理，如果是非常招摇的出现在神界的话，反而不合理，大不了自己前往神域首府以后，再慢慢花时间打听一下就是了。

    想到这里，昊天直接说道：“那么我就先告辞了，后面我会进行闭关，顺便炼制一批丹药提供给各位，然后就可能离开这里了，不过在离开前我也会将五品和六品丹纹丹药的炼制方法提供给各位的。”

    听到这里杨峰等人点了点头，同时也有些激动，如果真的能够掌握这两种丹药的炼制方法，那么他们的收益绝对是各大州府中的佼佼者。

    其中的慕容辉直接说道：“各位，家族里面还有事情，我就先回了，日后有空再叙。”

    杨峰等人微微点头，在目送慕容辉离开了这里以后，也各自的返回了自己的府邸。

    而在昊天的凌霄小世界当中，刚刚返回小世界的昊天眉头微微一皱，因为他感到了一股陌生的气息，但还是大踏步的进入到小世界当中，当来到客厅之后，他便看到了瑶池，女娲以及一个神秘人。

    “阁下是谁？”看着坐在椅子上的神秘人，昊天询问道。

    坐在椅子上的人听到后说道：“自我介绍一下，我叫贾图，来自神尊家族贾家，这一次来，是代替家主跟你进行谈判的。”

    “不知你想要谈什么？”昊天淡淡的问道。

    贾图闻言笑着说道：“当然是你手中的混元丹典残本，以前那块天丹门的令牌，你就开个价吧，需要多少神石才能交出这两样东西？”

    谁知昊天听到后却说道：“非常抱歉我并不打算交易这两样东西，阁下还是请回吧。”

    贾图面色微微一沉，随后压制住心中的不满说道：“当然交易嘛，自然是讨价还价，你可以保留混元丹典，但必须将那块令牌交出来，我可以代表家族给你两千万极品神石，你觉得如何？”

    昊天听到后摇了摇头道：“在我看来不怎么样，我说了这两样东西，无论如何我都不会交换，哪怕只有一样东西，我也不会交换，所以阁下还是请回吧。”

    贾图听到后直接撕下伪善的面具，随后并冷冷的说道：“我劝你，还是要想清楚比较好，这可是整整两千万极品神石，难道换了一个令牌你还不愿意？”

    昊天闻言嗤笑道：“你也就不用再装傻充愣了，这块令牌的价值如何？我想你心里清楚，不要说两千万，就是翻上十倍也远远不如这款令牌本身的价值，所以请阁下离开这里。”

    贾图闻言冷哼道：“你既然清楚这块令牌的价值你觉得你保的住吗？”

    昊天争锋相对的道：“能不能保住是我的事情，不需要，你来操心，如果你想动手的话，大可以试试能不能活着走出去。”

    贾图听到后面色有些难看，他虽然没有感觉到什么威胁，却总有种不好的感觉，所以他并不敢赌，最后只能阴狠的看了一眼昊天，随后便离开了这里，不过临走时放了一句你会后悔的狠话。

    “昊天你不要紧吧？”瑶池和女娲有些担忧的说道。

    昊天闻言笑道：“能有什么事？放心吧，没什么事的，我要先去闭关突破一下修为，然后炼制一批丹药，之后我们就该准备离开这里了。”

    瑶池和女娲点了点头，随后便目送着昊天离开这里。

