    第2章 归来

    玄枫摊开手中书册，随着文字印入眼帘，东阳往事随之在他眼前铺陈开来。

    自远古时诸神潭散，后神族人四处流落，后逐渐定居于四方神土，分别为东阳、南州、北海以及西境天四处。

    其中东阳自封魔神战后，身负看守魔族界域之责，却因数十年前界域失守，东阳一方在同魔族的交战中损失惨重，以致人脉凋零。

    魔族界域破裂至今寻不到缘由，而据书录记载，当年之事魔族亦是失智疯狂，事后探查方知临近东阳的魔域尽毁。

    这一切所指向的究竟是什么，玄枫闭上眼后书册自合一处。他再度睁眼之时，一切场景消失无迹，抬眸望去雪白的梨花四处飞舞，似幻似真。

    目光所及的尽头处恰巧可见紫夜疾行的背影。玄枫无言浅笑，无意警见漆盒之中外泄的煞气，他低头一叹，一抓一取便将漆盒中泄出的大半煞气抽离。

    紫夜似有所感，回头冲着他的方向警了眼，半努着嘴拍了拍身侧的漆盒，肃杀的琴声从漆盒中飘出，如利刃般朝着玄枫击来。玄枫抬手抵住琴音，轻笑着转身离去。

    刚落回院中，发现仲童和秦要又霸着自己的院子喝酒，听他们所说，应是在讨论秦并和玄音琴一事。

    “说说什么情况吧。”他一脸悠闲的坐到二人中间，期待故事的发展。秦要转头见他来了，忙倒了酒递与他。

    “去岁冬时，阿并不是远行了一遭么?”

    “嗯，我记得，他回来时气急败坏的，想必此番历练遭遇非同一般呀。”仲童听得他此言，忍不住举杯相碰，“我反正是听说呀，阿并这张嘴不修嘴德，将万圣坊中的青鹿崖主得罪狠了。”

    川玄枫惊得眉头微挑:“青鹿崖主?我可记得他老人家那是睡此必报。”

    “可不是嘛，所以后来他被崖主施计骗去了一大半的宝贝，还因此记了仇呢。”玄枫扶额大笑，险些岔了气。

    “所以玄音琴便是他从万圣坊抢的？”

    “是啊，谁知他运气如此之好，偏偏就抢中了紫夜刚从万圣坊所购的货物。”秦要无奈叹气。

    “怪不得。”玄枫感慨一声，将杯中酒一饮而尽，他前两日还在奇怪，这秦并怎么就忽然黏上了自己，原来是为了躲避紫夜。只可惜，自己这次没能帮他避灾成功。

    “我原本还奇怪，阿夜回来也有好几年了，却不知一直在忙活什么，敢情她这是一直在搜寻玄音琴下落。”

    秦要对此颇为羡艳，那玄音琴乃是他们东阳先祖玄姬娘娘的圣器，只不过心魔之祸后一直遗失在外。

    族中之人倒也并非没有找寻过，只是他们东阳向来懒惫惯了，又信仰道法自然，总觉着万事万物该来时必然会来，找寻一段时间没有消息便弃了。

    “到底还是阿夜执着，潇雪可真是有福了。玄枫听着仲童这羡慕的语气，含笑望着他，“玄音琴乃阴器，便是送你你也承不住。”

    “我？”仲童明明不是此意，被他这么一说好似乎是在凯饥玄音琴，一时无语。

    话说紫夜在拿到漆盒后，便马不停蹄的朝着东阳城外赶去，落叶缤纷的季节里，风也吹得特别起劲，到处都是飘飘洒洒的飞花。

    紫夜接起一片雪白的花瓣，轻呼一口，忽然便起了兴趣，人直接许散开化作一团雾气钻入花瓣之中，一路粘着漆盒飘至城门口。一直在城门口静坐的小莲在察觉到漆盒后，修然睁开眼，双眼灵动的眨了眨，很快便判断出漆盒上那片花瓣的不寻常。

    她起身退开，回头看见城门外的青石路上，飘荡着一身鹅黄的裙衫。

    “阿姐，雪儿姐姐回来了。”听得此言，花瓣忽地一旋，从中飘出紫夜身影来，袭白裙染了丝水意，荡着类光。

    城门下方的女子抬眸见到熟悉之人，眉眼间满是笑意，纵身一跃如飞燕般瞬间到了二人眼前，紫夜话还未出她人便直接扑了上来。

    “阿姐。”

    “雪儿。”紫夜本欲同她招手，却不料被她紧紧围住，很是无奈。

    凌潇雪拥着紫夜的略博撒娇道:“阿姐，雪儿对你可想念的紧。”

    紫夜松开她，轻轻点了下她的额头笑道:“还知道想我呢，我传了信让你早些回来，你可是理都不理?”

    莲儿也帮腔道：“对呀，雪儿姐。大家伙都回来了，就差你了。我们去了好多消息催你回来，却都不见你回信。”

    “哎呀，还不是因为师父说闭关之时不得分神嘛，你们看，我一出关就马不停蹄的赶回来了呀。”

    “好了，又没真怪你，对了，看看这是什么?”紫夜将身旁的漆盒度至她眼前，潇雪接过后直接打开，还好奇的问着，“什么?这么神秘......呀，玄音琴，阿姐，你，你是怎么找到它的?”

    潇雪那欣喜雀跃的姿态也感染了紫夜，她无奈笑着，“为了这琴，我花了五载时光，方才打听它竟遗落在了东林之境，可惜被万圣坊捷足先登，为了买下它，我这些年的积攒可都送出去了。”

    “我就知道阿姐你最好了，话说莲儿，你可有礼相赠呀。”

    “哇，雪儿姐，我年纪小修为低，不应该是等你的赠礼么？”小莲拉着紫夜的衣袖，控诉着潇雪的行为。

    “你呀，别总欺负妹妹了。还有这玄音琴得来不易，可得好好用着，不可负了玄姬娘娘的盛名。”潇雪一手轻抚着那古朴默黑的身，用力的点了点头，眼神坚定而执着。

    “放心吧，阿姐。川说完她又喵了眼身侧的小莲，至于你……”她从怀里掏出一枚精致的玉符来，小莲并不知有何用途却仍旧兴冲冲的接了过去。

    紫夜笑着摸了摸两人的脑袋，柔声道：“回家吧!”

    (本章完)

