    平海一中。

    校门口。

    正值放学时点。

    几个十七八岁的少年结伴穿过校门，有一搭没一搭的聊着天。

    “下个月就是高考了，你们想好报考哪所学院了吗？”

    “本地不就一所院校吗，你还想选哪个？”

    “嘿嘿，他也许是想报考宁江市的御兽师学院呢。”

    “做梦吧，他连见习御兽师资格证都没有，根本报不了名。”

    “切，还说我，你们不也一样！”

    “林泽，你呢？”

    被问话的少年回过神来，摇了摇头。

    “我还没想好。”

    几个同行的男生闻言笑笑，没有多说。

    他们都对彼此的状况心知肚明。

    在场这几人都属于没什么天赋的学生，几乎不可能考上御兽师学院。

    不出意外的话，未来就是考上一所普通学校，毕业后当一个勤勤恳恳的上班族，一辈子就那么庸庸碌碌的过去了。

    人以群分，也正是如此，他们平日里才能凑到一块。

    片刻后。

    几人在路口分开。

    挥手告别后，林泽回过身，脸上不禁闪过一抹苦涩。

    穿越到这个世界已经有半个多月了，现在他依然有些不适应。

    明明只是睡了一觉，醒来却发现自己魂穿到一个陌生的世界。

    而且还成了一个即将面临高考的高中生。

    这遭遇未免太离奇了点。

    有那么一段时间，林泽都忍不住怀疑自己是不是在做梦。

    可惜事实证明，这并非虚幻的梦境。

    他真的穿越了。

    “看了那么多穿越小说，没想到有一天会轮到自己头上。”

    林泽轻叹口气，迈步朝家的方向走去。

    他不是个自怨自艾的人。

    穿越这种东西没有客服可以投诉，更无法以个人意志扭转，既然事情已经发生，再纠结为什么会如此已毫无意义。

    他只能认清现实，强迫自己去适应新的身份，以及新的世界。

    这些天来，林泽已经大致消化完前身留下的记忆，对这个世界有了初步的了解。

    总的来说，这是一个存在有超凡力量的世界。

    数百年前的大灾变时代。

    无数凶兽从异次元裂缝中出现，大肆猎杀人类，生灵涂炭。

    人类奋起反击，在惨烈的战争中逐步摸索出驯化凶兽，御使其战斗的技巧。

    御兽师职业由此诞生，登上世界舞台。

    此后，随着无数御兽师强者如雨后春笋般不断涌现，人类渐渐抵挡住凶兽的进攻步伐。

    甚至在与凶兽的抗争中占据了上风。

    直至今天，人类已建立起辉煌的御兽文明，掌控着这颗星球资源最丰富的地区。

    也因此。

    在这个御兽时代，御兽师自然而然成了地位与阶级的象征。

    可以说，只要成为御兽师，就意味着踏入社会精英阶层。

    几乎所有年轻人都梦想着成为御兽师。

    林泽也不例外。

    不说掌握超凡力量是他上一世梦寐以求的事情，单说想要在这个世界更好的生存下去，成为御兽师就是最快最有效的途径。

    只有强者才能掌握自己的命运——这个道理在任何世界都是通用的。

    “只可惜......这个目标估计很难实现了。”

    林泽心中微微苦涩。

    在这个世界，所有年满十八岁的年轻人都可以契约自己的第一头宠兽。

    初始宠兽的强弱，主要影响因素有两个。

    一是灵魂强度。

    灵魂强度越高，能契约的宠兽等级上限就越高，选择范围自然越广。

    二是财力。

    宠兽价值不菲。

    哪怕最弱小的一阶一段宠兽，价格都以万论计。

    稍有潜力的宠兽，价格更是动不动数十万。

    普通人家很难负担得起。

    绝大多数人契约初始宠兽时，往往只能无奈选择便宜的弱小宠兽。

    而很不幸的，前身在这两方面都没什么优势。

    父母早在三年前就遭遇意外去世。

    虽然留下了一笔不菲的遗产，但剔除这几年的花销和未来的生活费，能够动用的数额着实不高。

    也只能购买最便宜的宠兽。

    灵魂强度更是低得可怜，检测结果只有0.8。

    比高考生的平均线0.9还要低。

    可以说，前身几乎没有御兽师资质。

    偏偏他不甘心放弃，坚持要契约宠兽。

    最后无奈之下，只好退而求其次的契约了一头小雪球。

    林泽随手召唤出宠兽。

    面前虚空光芒闪过。

    一颗篮球大小的纯白雪球很快凭空出现。

    它悬浮在离地米许的半空中。

    睁大着一对清澈单纯的湖蓝色眼眸，定定看向林泽。

    小巧玲珑的体型。

    无辜单纯的小眼神。

    外形可爱至极，对人类，尤其是女性的杀伤力极高。

    然而对宠兽来说，可爱的外形只能算是锦上添花，真正重要的还是战斗力和成长潜力。

    按照御兽师协会对宠兽潜力的划分标准，小雪球属于最低级的F级宠兽。

    没有进化形态，初始形态即为最高阶。

    即便培育完全，最高等级上限也只有一阶二段。

    觉醒的技能更是只有一个‘冷气喷吐’。

    顾名思义，效果便是喷吐出一团冷气。

    威力大概相当于打开冰箱时，里面的冷气迎面扑来的程度。

    说实在的，简直侮辱了技能这两个字。

    无论是战斗力还是成长潜力，小雪球毫无疑问都处于宠兽最底层，弱小得令人发指。

    也因此，它又被称为观赏型宠兽。

    “距离高考还有半个月，想要靠这么一头宠兽考上御兽师学院，根本是痴心妄想。”

    林泽苦恼的揉了揉眉心。

    穿越也就算了，偏偏还给他弄这么个地狱开局。

    这不是存心折磨人吗。

    难不成以后就这样当个普通人，庸庸碌碌一辈子？

    他不甘心啊！

    就在这时，一阵机械呆板的声音忽然自脑海深处响起。

    【系统充能完毕，开始激活】

    【系统激活中......】

    【激活成功，成就系统正式开启】

    林泽怔住，旋即猛地反应过来。

    “这是......金手指！？”

    他心中狂喜。

    敢情穿越过来这么久，系统都没有出现，是因为正在充能？

    不管怎样，总算有金手指了！

    深吸口气，林泽强按下心中的狂喜，正想发问，面前忽然弹出一个半透明光屏来。

    【林泽】

    【体质1.0/灵魂0.8】

    【等级：无】

    【魂力：80/80】

    【魂术：无】

    【宠兽：小雪球】

    【成就点：无】

    【备注：成年普通男性的体质和灵魂属性为1】?

