
　　林恒愣住了，他实在是没有想到突破武师竟然还有这么多讲究。如

　　要知道自己此前对于蕴髓丹的看法，就是提升自己的气血纯度，但着实是没有想到这个作用竟然是其外加附带的。

　　“所以蕴髓丹这个东西，在世面上可以说是非常的珍贵，而你老师能给你拿到这样一枚蕴髓丹，除了身家丰厚以外，一定是一名大高手”

　　雷岐山感叹一声，虽然幽鬼世界的出现让整个蓝星都陷入了战乱之中，但是不得不说这种高纬度文明也能促进蓝星文明的进化。

　　要知道五十年前的武林之中，可没有幽鬼世界之中的珍稀药草，更没有那神秘的幽能，他们这群修炼者只能依靠最原始的方法不断地锻炼自己的身体，再加上草药浸泡，才能不断地进步。

　　在那个时候，能成为低级武者便可以说是二流高手，而中级武者可以说是一流高手，而高级武者，已经可以说是开派宗师一般的存在，而武师境界，在人类千年的历史之上，也仅仅存在过寥寥几人，他们有一个专门的名词——陆地神仙。

　　而现在，人类凭借着幽鬼世界里面的珍稀资源，还有幽能的不断加成下，整体的实力可以说是飙升，现在人类的平均寿命已经突破了八十岁，有专家估计，再等十几年时间这个数字就能破百。

　　而自己当时跨入武者之前，还没有蕴髓丹这样神奇的东西，再加上这么多年身体积累的暗伤，才让他多年不能跨入武师境界。

　　虽然现在幽鬼世界大开，但是很多的资源其实也是非常珍惜的，蕴髓丹的材料国家在幽鬼世界之中开采了这么多年，收获并不大，满打满算下来总共都没有几千颗。

　　自己无儿无女，就把雷紫衫视为自己亲生，当年雷紫衫在非武者的时候，他就像斥重金为其寻找一颗蕴髓丹，但是直到他压制不住，突破到武者境界的时候，也没有丝毫的音讯，可见这丹药的稀缺。

　　“我也不清楚他老人家，他总是来无影去无踪的，下次见我一定要好好感谢他。”

　　林恒摸了摸自己的脑袋，他总不能说自己这大高手师傅其实不存在吧，这不是诚心作弄人么。

　　雷岐山也没有在这个地方和林恒纠结，反而有些郑重的和林恒开口说道。

　　“小子，你老师很多东西没有告诉你，我现在可以说是越俎代庖，但是有一件事我不得不说。”

　　“看你这个气血强度，很低，应该是服用过蕴髓丹的缘故，想要修炼到第一次洗髓大成，花费的气血在你这种非武者阶段可以说是很大一笔数字，造成你现在气血如此低应该就是这个原因。”

　　“蕴髓丹虽然好，但是和现在国家的教育政策是有冲突的，毕竟服用蕴髓丹的最佳时间段正好是华国的高考阶段，这会让你在这半年之中气血的进展很缓慢，甚至有倒退的迹象。

　　“而想要进入幽武大学，气血的强弱是最最关键的一条，他们不会管你的气血究竟是有多雄厚，他们只会关心机器上面的数值，就算你现在已经是一名契鬼师，有了预备特招生的资格，但是气血这一条线你只要不过，那么都是浮云。”

　　“华国的幽武大学可以说是世界顶尖，就算你有老师教导，但一个人终究比不上一群人的知识与经验，所以我个人建议你能去幽武大学进行深造。”

　　“既然你可以完成第一次洗髓，那么证明你的天赋十分出众，而接下来距离高考还有五十多天，将自己的重心放在自己的气血提升上面，至少要过高考的气血线。”

　　“到时候加上你契鬼师的身份，至少可以去比较好的幽武大学里面。”

　　雷岐山开口说道，让林恒受益匪浅。

　　“谢谢前辈的教导了。”

　　林恒拱手行了个礼，他这人就是这样，他不管别人对他怎么样，但只要帮助过自己，他一定会记在心里。

　　见状雷岐山摆摆手，脸上严肃的表情放松下来。

　　“不用谢我，就当你我结个善缘，日后如果我家紫衫出了什么事情，还希望你能帮扶一二。”

　　雷岐山刚开始对林恒其实并不上心，但架不住林恒身后有高人的存在，能很轻松的拿出一枚蕴髓丹给自己的弟子，那么林恒的老师不管是境界还是权力上面都要远超自己。

　　再加上林恒现在展露出来的潜力，让雷岐山不由得也想结个善缘。

　　“放心吧雷前辈，本该如此，有什么需要的地方尽管说就行，我一定尽我所能。”

　　见林恒答应了下来，雷岐山抚摸着自己的胡子，点了点头。

　　“预备特招生的提名是由当地的大型武馆投递的，咱们三水市从幽鬼世界融合到现在，也仅仅只出现了一名，等会我会将你的个人资料呈交给京都总部，过段时间就应该有人来检验你的身份了。”

　　林恒点了点头，既然自己已经暴露了包子的存在，那么不如就光明正大一点，这个身份对自己还有自己的家人有保护的作用，自己当然要努力争取。23sk.Com

　　“对了，最近注意薛家的动作，尽量不要将自己暴露在无人的区域，虽然你现在名义上已经成为了预备特招生，但是你还没有经过总部的确认。”

　　“而这段时间，是他们能干掉你的最好的机会，如果等到你的身份下来，那么他们便不敢再对你下手。”

　　听到雷岐山这句话，林恒也是深深的吸了一口气，他当然知道自己和薛家已经有了不共戴天之仇，但自己现在还十分的弱小，对于薛家这个三水市地头蛇来说还是不够看的。

　　他依然记得薛木森和薛磐最后走的时候的目光，他可不相信这一对父子能放过自己。

　　转念一想，林恒也笑了，既然他们愿意来对付自己，那就来试试，自己现在虽然弱小，但是也已经有了抓牙，他们敢伸手过来自己怎么样都会从他们身上要下一块肉下来。

　　“今天就多谢雷前辈了，看时间也不早了，那我就先回家了。”

　　林恒看了看表，现在已经来到了下午，自己昨天没回家，和父母已经打过电话说自己要暂住同学家，而这个点也该回去了。

　　“行，那你就先走吧，接下来三天每天来武馆换一次药，应该很快就能痊愈了。”

　　雷岐山没有挽留，看着林恒走出医馆的大门。

　　“对了，薛木林这次赌注的五十万已经打到了你的卡上面，而你的两颗温血丹我放在前台了，走的时候别忘了带回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第46章 预备特招生身份，事件结束免费阅读。https://xs.23sk.com 