    剑本是冰冷的杀戮兵器，可如今却有了情。

    它知自己无力回天，大阵的力量也将耗尽，便用最后一丝力量进行了自灭，追随墓主人而去。

    这种变化没有言语，但是却震撼人心。

    小空间震荡，已经要塌陷。

    几人合力轰破前方的空间壁，刚一冲出来，就感觉到整个古墓大震。

    而他们已经出现在了古墓最中心处，那具棺椁旁。

    “要塌了。”

    江狼大声提醒。

    是小空间完全崩裂产生的力量搅动了这里，这本就是建在土壤下的古墓，没有山石的硬度，很容易塌陷。

    更何况，那上边就是陆河！

    白沁迅速落在棺椁旁，她伸手触碰，霎时间魔焰滚滚如潮，恐怖异常。

    白沁惊呼一声后退，匆匆从旁边的一些架子上拿了一些东西，如一些基本的陪葬物件，还有一些古籍。

    史仁的动作几乎和白沁一致，迅速收罗东西。

    上方的亮晶石如星辰一般掉落下来，人人都顾不得自己拿了什么东西，只知道赶紧拿了就跑。

    方乾抬头，喝道：“跑！”

    继而一把抓住董笑冲天而去，林觉、江狼紧跟其后。

    白沁犹豫了一下，也自迅速冲了出来。

    方乾怒道：“史仁，走！”

    史仁抓住一个木盒子，飞速冲向上方。

    而那上方剧烈震动起来，巨大的土块轰然一声落下，紧随其后的则是磅礴浩瀚的河水。

    几人速度飞快，在冲出墓道的那一瞬间，河水从墓道口喷涌而出。

    众人落在陆河畔，最终他们连墓主人是谁都搞不清楚。

    “好险。”

    白沁拍了拍胸脯，“差点就出不来了。”

    一旦河水将他们压在最下边，真的很难在那种环境下找到出口。

    大地持续塌陷，最终这里化为了一片汪、洋。

    董笑担心道：“会出事吗？”

    这种情况不亚于陆河决堤，必将令很大一片区域陷入水患中。

    “看。”

    江狼伸手指向前方。

    黄昏的阳光下，陆河发出了奇异的符文笼罩了大地，阻止河水向远处延申。

    而地面也逐渐恢复了平整，非常的独特。

    白沁讶然，“还好我们出来得及时，不然只是这种特殊的符文，就可以将我们困在地下。”

    江狼看向高大的河堤，“相传，这是创世主宰的大手段，迄今无人搞明白是怎么做到的。”

    方乾道：“怎么说？”

    江狼道：“相传，荼毒时代也并非真正意义上的万灵绝灭，那个时候还是有一小部分人苟活了下来。而那个时期因为缺乏人的治理，河水奔走四方，所过之处无物可存。创世主宰便以大神通拘束河水，并形成极其独特的河堤，这才阻止了河水泛滥。”

    方乾叹息，“真是大手段啊。”

    那种手段是他做梦都不敢想的，过于梦幻。

    史仁道：“真的有创世主宰吗？”

    江狼颔首，“种种迹象表明，他的确是存在的，不过是男是女，那就不知道了。”

    白沁后退，准备离开了。

    “干嘛去？”

    方乾直接看向白沁。

    白沁眨眼，“回家啊。”

    “不回行不行？”

    方乾笑吟吟的走向白沁。

    白沁昂头，“不回你养我啊？”

    方乾笑道：“可以啊，我有一个一劳永逸的方法。”

    白沁幽幽一叹，“我那么漂亮，你忍心杀我？”

    “还别说，女人我也杀过。”

    方乾笑嘻嘻的道：“但是这么漂亮的可是第一次杀。”

    他手中出现了太极阳剑，“你这种祸害，早杀早完事。”

    白沁做了个鬼脸，“好狠心的郎君呢，都说一日夫妻百日恩，我那么的喜欢你，你却要杀了我？”

    方乾笑道：“你可以反抗，但是你会死的更惨。”

    白沁丢掉双手中的东西，“东西我都不要了，这总可以了吧？”

    方乾笑道：“我如果说不行呢？”

    他周身灵气鼓动，对于这白沁他可没什么好感，这女人狠着呢。

    白沁眨眼，“要不，我以身相许？”

    方乾叹息，“我还是喜欢你以前高傲冷漠的模样，现在这样让我觉得别扭。”

    白沁惊叹，“哇，原来你喜欢我以前的模样啊。真是的，你倒是早说啊。”

    她飞扑而来，要抱方乾。“第一次听到你说喜欢我，我可开心了。”

    方乾迅速后退避开，呵斥道：“你干嘛！”

    白沁停下，“我喜欢你啊。”

    “滚蛋！”

    方乾怒叱，“少给我来这套！”

    “好嘞。”

    白沁转身腾空而去，转瞬消失不见。

    方乾一怔，还待再追，江狼则开口道：“我也该离开了，他日再见。”

    方乾看了一眼白沁离去的方向，又看了看江狼，只好收剑道：“你到底是谁？”

    江狼笑道：“方兄这话是何意？”

    方乾忽然迅速出手抓住江狼的面巾，面巾下则是一张熟悉的脸。

    “石飞鱼！”

    林觉惊呼，这可是太意外了。

    “哎呀。”

    石飞鱼叹了口气，“他娘的，想装个比怎么这么难？”

    “你这厮！”

    方乾斥道：“你搞什么鬼？”

    石飞鱼耸肩，“就是你看到的这样咯。”

    方乾道：“你是暗盟的人？”

    “坦白来说，不算是。”

    石飞鱼笑呵呵的道：“我是石飞鱼，我也是江狼。”

    方乾挑眉，“什么意思？卧底啊？”

    “什么卧底，这话说得真难听。”

    石飞鱼哈哈笑道：“于暗盟而言，于更多人而言，我就是江狼。于另外一些人来说，我是石飞鱼。”

    史仁飞扑上来，用力揽住石飞鱼的脖子，骂道：“为什么不早点说出来。”

    石飞鱼也不反抗，嘿嘿笑道：“我如果说和你们认识，佘见空会怎么看我？是不是都傻啊。而且，我怎么也要防备着嗜血狂魔，只可惜，人生处处都是意外。”

    方乾也笑了起来，“你这些年不出现，就是回暗盟了？”

    “对。”

    石飞鱼重重点头，“有一些其他的事情要处理，不过暗盟什么事情也都有自己的规矩。所以，击伤你们周天星门星辰树的事情，只能够说抱歉了。”

    “不过嘛，星皇能够提前带着人离开，那可是我暗中传讯的。”

    方乾呸了一声，“我就说我和暗盟一点牵扯都没有，怎么就会主动来找我。”

    林觉忽然道：“你到底多少个身份？”

    “这个嘛。”

    石飞鱼呵呵笑道：“挺多的，还记得麒麟心的事情吗？”

    方乾点头，“记得，那是屠皇阁当年给我的任务，让我去杀林觉。”

    石飞鱼笑吟吟的道：“那个任务是我发布的，意不意外？”

