    “算了！”

    　　不等秦桑回应，东阳郡主摇头，冷声道：“你知不知道？因你胡作非为，朝中物议汹汹，世子在郡城大发雷霆，一天连发三道密旨，誓斩周明光，强令穆提督亲自上悬济寺负荆请罪，还回所劫财物。”

    　　郡城是指颍水郡郡城。

    　　东阳王起兵后，在淳城建了个小朝廷，王爷亲自披挂上阵，世子则坐镇中枢，打下颍水郡后，两路大军粮草辎重都要从颍水郡出，世子又去颍水郡郡城坐镇。

    　　不过，在世子赶到颍水郡之前，各方势力都已经被郡主厘清，算是捡了个大便宜。

    　　他前天带兵去悬济寺盗宝，满打满算才过去两天，不仅远在颍水郡的世子为悬济寺站台，郡主也连夜从江州城赶过来。

    　　秦桑低头认罪，“郡主明鉴，王爷手谕是属下伪造的，提督大人和周将军都是被属下蒙蔽，要斩也应该斩属下。”

    　　“你的脑袋比周明光硬多少？要不是看你救过本宫一命，本宫现在就斩了你！”

    　　东阳郡主怒喝，气愤道：“岳老已经去见黑鹤真人，主动交出兵堂权柄，把你的人列个名单给我。未来出将入相，你想走哪条路？”

    　　秦桑毫不犹豫道：“领兵打仗立功快一些。”

    　　东阳郡主深深看了一眼秦桑，“那好，你即刻收拾行囊，去琥州宣威营，我会上报父王，以你之前立下的功劳，做个参将绰绰有余。”

    　　秦桑面色一苦，“属下能不能去骁勇营？”

    　　参将的位置不低了，在宣威营，仅次于左右提督和左右副将，但现在宣威营提督是王流那小子，自己刚在和宁县把他得罪干净，现在又跑去他手底下做事。

    　　这不是送货上门么？

    　　“不行！”

    　　东阳郡主凤目狠狠剜了他一眼，不容商量。

    　　“周明光，随本宫上山，向方丈请罪。”

    　　秦桑连忙跟上，“篓子是属下捅出来的，去负荆请罪也应当属下去才是，岂能让郡主千金之躯，向那些秃驴低头！周将军，白大哥，快拉一队兵过来，拉上这些银子……”

    　　话音未落，便听东阳郡主叱道：“什么银子？佛门清苦，悬济寺都是大德高僧，岂会贪图享乐，做聚敛财物之丑事，你休要污蔑！”

    　　秦桑嘿嘿笑。

    　　东阳郡主面带薄怒，拂袖而去，似是想起了什么，犹豫了一下，转身问道：“你用什么伪造的父王印玺？”

    　　“莱菔。”

    　　……

    　　秦桑也不知道郡主是怎么安抚悬济寺众僧的，当天他就带着水猴子等人，一人一马，赶赴琥州。

    　　秦桑坐上参将之后，手下第八营本来干的是收尾、打扫战场的活，王流奏请提督大人，以秦桑曾深入敌后，统帅兵坛的名义，让秦桑以堂堂一营参将，做了夜不收头子。

    　　孰不知此举正和秦桑之意，自此秦桑带兵在外，和王流极少接触，中间有左副将冯将军斡旋，王流只是个右提督，就算再看不惯秦桑，也只能忍着。

    　　都陵县一役彻底打掉了平山郡官军的脊梁，琥州、北瓶州几乎没做什么抵抗就一路溃败。

    　　不出半年时间，宣威营和骁勇营彻底拿下平山郡，比东阳王的动作还快。

    　　东阳王攻克昭阳郡后，并未急于谋求帝都三郡，而是西转奔赴西台郡，但秦桑他们就必须啃啃帝都三郡这块最硬的骨头。

    　　谁也没想到，东阳王起兵才两年，就拿下如此辉煌的战果，伪帝只能龟缩在帝都、九卫、归泽三郡，明眼人都能看出来未来大势在哪里。

    　　……

    　　又是一年早春。

    　　冬季的肃杀还未散去，春雨也没能给这片土地带来生机。

    　　秦桑裹紧身上的蓑笠，在山林中深一脚浅一脚的跋涉。

    　　不知不觉，来到这个世界已经三年半了，按照秦三娃的年龄算，他现在整十九岁。

    　　雨势越来越急，秦桑找了个地方避雨，看着雨帘中朦胧的远山，思绪悠悠。

    　　一年来，他全神贯注的修炼和梳理自己的修为，对军中事务只是应付了事，屁股下面参将的位置做了一年也没挪窝。

    　　他一点儿一点儿慢慢尝试，阎罗幡上的破洞已经全部修补好了，阎王的实力恢复到往日的巅峰，但仍对秦桑言听计从。

    　　这让秦桑意识到，跟随他过来的玉佛，似乎有着难以想象的强大能力，深不可测。

    　　但无论他用灵力还是神识试探，玉佛岿然不动。

    　　包括乌木剑、羊皮、七彩锦囊等物，也都是老样子，秦桑拿它们一点儿办法都没有。

    　　说起神识，秦桑经过一番摸索之后便能熟练使用，将神识放开，周围几寸之内一旦有东西靠近，不用眼看耳听，依然能清晰的知道，这让秦桑啧啧称奇。

    　　虽然只有几寸的范围，但在突破《幽冥经》第三层之前，距离更短。

    　　秦桑猜测，随着修为和境界的提升，神识的范围会越来越大，以后周围什么动静都瞒不过自己。

    　　还要等他突破《幽冥经》第四层才能得到验证。

    　　修为马上就快第三层巅峰了，但秦桑很怕突破的时候，像上次那样遇到瓶颈，那种不得寸进、毫无头绪的感觉让人想发疯，而且很可能要耽搁很长时间。

    　　他急着突破，不只是想获得更强大的神识，还有紫魂玲的原因。

    　　现在秦桑对紫魂玲能做到如臂指使，紫魂玲的威力确实恐怖，秦桑尝试过几次，目标毫无抵抗之力，难逃魂飞魄散的厄运。

    　　但每次使用紫魂玲之后，秦桑体内的灵力就几乎耗尽，必须先恢复灵力，才能继续使用。

    　　秦桑不知道别的修仙者有没有快速恢复灵力的办法，他只能运转功法一点点恢复，速度很慢，如果对手强大，局势复杂，不可能容他这么干。

    　　另外，紫魂玲一次只能专心对付一个敌人，如果同时对付两个人，秦桑就会头痛欲裂，无法坚持。

    　　这让他迫不及待想要突破更高的境界。

    　　看样子这场雨还要下很久，秦桑正欲打坐修炼，突然看到山脚下树梢舞动，有一个人影正在林间飞驰，正是水猴子，不知有急事。

