    徐达的这番话，让朱元璋不满，其实道理也很简单，朱元璋的想法是将脱古思帖木儿给弄死，可惜他的这番话是给脱古思帖木儿一条活路，这让朱元璋如何能忍？

    朱元璋皱起了眉头，可他并没有呵斥，而是看向了陈松。

    “常青啊，你是怎么认为的，你如何看待这件事，你觉得该怎样处理脱古思帖木儿才最合适？”朱元璋询问陈松。

    陈松没有着急回答，他看了看跪在地上的脱古思帖木儿，沉思了片刻之后才开口说道：“陛下，臣以为直接将脱古思帖木儿杀了是最好的处理办法！”

    朱元璋听陈松这样说也不由地点了点头，觉得陈松所说的非常对自己的胃口。

    “可是……”陈松语气一转，道：“如果直接将脱古思帖木儿杀掉的话，那么对于陛下来说，想要收服通脱古思帖木儿的嫡系部落，将是一件特别困难的事情。

    可能陛下会觉得，直接将脱古思帖木儿以及脱古思帖木儿滴系部落当中的那些王公贵族全部杀掉，会有用很多，可那样一来，势必会激起草原各部落的逆心！

    杀戮不能彻底的解决所有问题！”

    朱元璋不知道吗？朱元璋不知道陈松所说的这些道理吗？朱元璋当然知道，可是脱古思帖木儿毕竟是前元皇帝，如果不能够斩草除根的话，那么后患无穷。

    朱元璋这次陷入了沉思，大帐当中又陷入寂静。

    片刻之后，朱元璋看了看跪在地上的脱古思帖木儿。

    “这样吧，将脱古思帖木儿秘密处理，俺记得这次也将脱古思帖木儿的大儿子天保奴给抓住了，将天保奴封为违命侯，让他的儿子的一个侯爷。

    至于脱古思帖木儿的其他家眷，集中起来准备流放吧。

    让他们去台员岛，反正杀了他们也是杀了，还不如将他们扔到岛上，让他们好好地为台员岛的发展做贡献吧。

    而且台员岛距离内地比较远，就算他们再怎么折腾也折腾不回来！”朱元璋开口说道。

    朱元璋所说的这个办法，是朱元璋对这件事最大的让步了。

    在座的众人没有任何意见，也完全同意。

    ……

    几天之后，脱古思帖木儿的脑袋被砍了下来。

    朱元璋让人随便找了个地方，将脱古思帖木儿埋在了草原上。

    将阔阔帖木儿的那些兵马击溃之后，剩下的事情就好做多了。

    剩下的事情就是以驻地所在的位置为中心，然后向四周不停地搜捕那些被打的崩溃的溃兵。

    同时，陈松也率领着军中的文书，开始在金山附近测绘，寻找着以记忆当中金矿所在的位置。

    这天中午，陈松带领这几个文书以及十几个手持火铳的士兵行走在一条非常崎岖的山路间。

    在旁边有一条小溪流，从山涧划过，那潺潺的水声在此刻响起，非常的悦耳。

    陈松走了很长时间，尽管现在秋风已起，可依然比较炎热。

    陈松来到小溪流边上，捧起小溪流当中的水，洗了一把脸。

    一个叫做刘天和的文书跟在陈松的身后，他放眼看了看四周崎岖的山路以及高大的山峰。

    有些难受的说道：“侯爷您说这里有金矿，可是咱们已经走了这么长时间，走了这么多的路，为什么没有见到一丁点的黄金呢？”

    倒不是说刘天和不满陈松，实在是朱元璋给的命令非常的紧。

    陈松站起身来，抹掉脸上的水渍，一脸轻松的说道：“如果金矿真的有那么好找的话，那么那些鞑子们早就将这些金矿开采出来了。

    你应该庆幸，那些金矿并不好找，不然有咱们什么事儿。”

    刘天和说道：“话是这样说，可在下觉得，这穷山僻壤，石头遍地的地方，怎么看也不想是有金矿的地方。”

    陈松没有反驳，也没有说什么，只是带领着队伍接着往前。

    毕竟没有确切的金矿分布图，所以陈松只知道一个大概的位置，来到这个大概的位置之后，还需要陈松自己亲自寻找。

    当太阳升至最高点之后，就开始西斜。

    倾斜的阳光之下，很多看不到的地方被阳光照亮，陈松走在乱石遍布的小道上。

    前面出现了一个小山坡，这个小山坡角度不是很大，但上面全部都是一些大大小小的碎石。

    陈松二话不说，带领着手下就开始攀爬山坡。

    爬至半山腰，角度陡然上升，陈松也越发的吃力。

    脚下的碎石不稳，陈松的身子猛然向后一仰，如果不是陈松眼疾手快，急忙往旁边扑去，恐怕陈松早已经滚下了山坡。

    刚刚站稳身子，陈松的耳边忽然响起了惊叫声：“那是什么？那是黄金吗？”

    这话音刚刚落下了，陈松就看到一个黑影从自己的旁边窜出。

    定睛一看，陈松发现是跟着自己一起出来的刘天和。

    只见刘天和在陈松刚才站立的地方弯下了腰，从地上捡起了一块东西。

    这是一块狗头金，刘天和拿着这块狗头金，来到了陈松面前。

    此时在他，笑的就像是花一样。

    原本还非常质疑陈松的他，此时此刻对陈松五体投地。

    “没想到啊没想到，没想到这里竟然真的有黄金，而且还是非常稀缺的狗头金！”刘天和笑的合不拢嘴。

    金山也就是后世的阿尔泰山，这里盛产黄金，后世有一块世上最大最重的天然狗头金，就是在这里发现的。

    所以说，在这里发现狗头金也并不奇怪。

    这块狗头金差不多，有一个婴儿拳头那么大。

    已经不小了，陈松从刘天和的手中接过之后掂量了一下。

    差不多有两三斤的样子，看上去黄澄澄的，非常好看。

    看着手中的狗头金，陈松会心的笑了。

    “侯爷，是不是说这里就有金矿？”刘天和询问。

    “我不敢说这里一定有金矿，但是能在这里发现狗头金，那就证明，这里有金矿的概率很大！

    先将此处在地图上标注出来，趁着现在天还没有黑，在四周再看看，看看有能不能发现其他的。”

