    第64章火克木

    但沐延不同，他此刻非常愤怒，这些人当着他的面在讨论怎么对他姐姐，那一瞬间，眼中的瞳孔瞬间变成黑色，而抓住沐辞的手也无意识的抓紧。

    这些人该死！

    沐辞立马察觉他的不对劲，当她看到沐延眼中的变化，她瞳孔瞬间变大，随后冷静下来对沐延说道：“延延，控制好自己的情绪，姐姐没事。”

    李竹风半眯着一只红肿的眼看到唐家的一群人身后景象时，顿时惊恐的乱动。

    此刻那七个人身后，悄悄竖立起上百根粗大的藤枝，它们如灵蛇一样悄无声息的出现在他们身后，那样子准备随时攻击他们。

    “呜呜呜...呜呜呜”李竹风拼命挣扎想要提醒他们，但那群人并没有留意，唯有那位四级火系异能者，他发现李大少爷太过激动，于是他回头看了看。

    这一看不得了，那一瞬间的鸡皮疙瘩都起来了，因为他正好看到那些狰狞的藤枝瞬间刺入那些人的心脏，而他也差那么一点点...

    见他的同伴们被藤枝挑起，他手里的火球瞬间打了过去……

    火克木，所以火球打在藤枝上时，藤枝立刻甩出那些人，然后开始躲避火的追杀...

    沐辞也不急，她一边控制藤枝，一边用精神力绞杀那些半死不活的人，等把那些人都处理了，这才跟那位四级火系异能者打斗。

    这位火系异能者叫姚峰，他的战斗力很强，因为他经常和异族厮杀，所以他的战斗经验很丰富，如果是原主面对这样的老手，不出三招可能就被姚峰给拿下。

    毕竟木系最怕的就是遇到火系异能者，而且木系在五行里攻击力只算中等。

    可惜他遇到比他战斗经验更丰富的沐皇大人，哪怕她不用精神力，也可以反败为胜。

    沐辞她一手把沐延护在身后，一手和姚峰对战，只见她把其余的藤枝收起，然后在她的右手挥动下，密密麻麻的小藤枝化身坚硬的倒刺，如万箭穿心一样飞向姚峰方向。

    姚峰大喝一声“来的好”，然后他面前突然出现一面三米高的火墙挡住他面前。

    他有信心可以挡住那些藤枝，这些招式只在瞬间发生，所以在沐延和李竹风眼中看到的就是一片虚影，等他们看清后，那些满天藤枝已经有一大半被火给灭了。

    沐辞还是一如既往的淡定，她挥手间又出现大批藤枝飞过去，而对面的火墙由刚才橙红蓝变成橙色，沐辞露出一丝坏笑，她倒要看看，他能坚持多久？

    按理说，沐辞可以直接动用精神力的，但她没有。

    难得遇到像样的异能者，她想试试正常异能者是在什么水平？

    姚峰从一开始的自信到现在的满头大汗，他知道他小看对面的女孩了，他怎么也没想到她的能量这么丰富，居然能源源不断的输入。

    而自己，明显出现力不从心，就在他想着怎么扭转乾坤时，沐辞瞬间收起藤枝，姚峰一脸懵逼的看向沐辞，不知道她要干嘛？

    不过她收起藤枝，这让他松了一口气，他差点就和他的宝贝女儿阴阳两隔了。

    (本章完)

