    周青脸上带着微微的笑容，一副笑眯眯的表情。

    看到周青的这个样子，让在场的其他人都恨得牙痒痒。

    尤其是之前才发怒过的蒋青山。

    按理来讲，他应该沉得住气才对，像他这样见过大风大浪的人，周青这点小事情他不会放在眼中的。

    但是现在周青居然当着其他人的面，突然把这些话都给讲了出来，这些话都是他之前让他的孩子开口说的！

    在这之前，他可没想过会和周青之间有什么，也从没想过事情会严重到这种地步。

    但现在周青讲出来的话，真得让他有点承受不了。

    这家伙看似一副人畜无害的样子，满脸笑眯眯的表情，但是说出来的话，却让他额头上直冒冷汗。

    这是他想见到的吗？必然不是。

    之前把这件事情交给儿子来处理，是因为他相信自己的孩子有这方面的能力，肯定可以把这些问题全部都给解决的。

    但是现在，就连他都有点无语，他的儿子做的这叫个什么事儿啊？

    确实是把周青给说通了，但是这种事情于他而言，恐怕未必见得是什么好事。

    因为他儿子把周青给说通了以后，居然没有提前告诉周青，不要把她们说的这些话告诉蒋宜涵，要用周青自己的方式去处理。

    要让他用自己的方式，使蒋宜涵答应他们的要求，双方公司之间达成一定的合约。

    这是他的想法，但是他没想到周青知道这种想法以后，居然直接就跟蒋宜涵说了。

    而且还是用这样的方式，讲给蒋宜涵听。

    这是在干嘛？这岂不是在打他们的脸吗？

    他们的心里都有些恼火，周青的这番行为 实在是有些过分了。

    按理来讲，周青应该做的是什么？他应该选择劝蒋宜涵和他们公司进行合作，与此同时也不把他们的意思说的这么明显。

    毕竟这种事情，蒋宜涵虽然能够猜到，虽然可以知道多半是他们在背后做了周青的思想工作，但是至少这件事情不用当着他们的面讲出来，至少面子上还能说得过去一些。

    但是现在……

    看到周青的这个样子，蒋青山的心中就来气。

    尤其是这家伙还一脸笑眯眯的表情，他想干嘛？

    看看周青，满脸笑眯眯的样子，但是做的事情却不是什么好事。

    确实是按照他们的想法，周青说出了那番话，劝告蒋宜涵。

    可是周青这家伙怎么敢这么说啊？居然直接说这种事情是他们的意思！

    不仅如此。

    更加过分的是，周青就算要说这种话，能不能私下里面和蒋宜涵说？

    到时候他们至少不在场，不用面对这尴尬的情况，想必也会好受不少吧。

    但是现在，周青直接就当着他们的面，把这番话给说出来了。

    蒋宜涵看着他们的那种眼神，也让他们很不好受。

    这tmd……事情怎么会变成这样？

    正是因为周青这样说，而且看起来也没有任何想住口的意思，依然在顺着这个话题继续说下去。

    所以他有些受不了了。

    这个时候，无论如何他都要站出来打断给周青了，要不然的话任由这家伙说下去，他都不知道后果变成什么样。

    看到周青那笑眯眯的样子，脸上似乎是没有什么恶意，但是说出来的话，却对他们充满了负面影响。

    他甚至都觉得，周青肯定是故意装出一副人畜无害，好像什么都不懂的样子，但是实际上就是在故意坑害他们。

    所以他现在有些受不了了。

    “周青！我劝你最好不要污蔑我们，你是抱着什么样的居心我不清楚，但是你要是再敢用这种假装什么都不懂的表情说出你提前早就已经计划好的谎话，休要怪我不客气，不讲当年的情面！”

    他的脸色已经完全垮了下来。

    尤其是看到那边的蒋宜涵有神色有所变化的时候，他就更为愤怒。

    现在，平安集团研发出了新型的技术，对整个行业都有巨大的冲击。

    而他们的公司，却已经很久都拿不出相应的技术了。

    他心中紧张啊，当然想要快点和蒋宜涵达成合约。

    但是那也是平安集团的最新技术，就算和他们之间是亲戚，但是双方之间同样也互为竞争对手。

    就算是亲戚，做着同样的生意，彼此之间也是竞争对手的关系。

    但他们却并没有像平安集团那样的创造力，也没有李维扬这样的研发大师，所以有很多东西他们都拿不出来。

    谁又能想到周青，居然直接就这么说了，让他们当面承受这种尴尬。

    “我没有污蔑你们！”周青闻言以后赶快辩解。

    当然他脸上也出现了略带着几分委屈紧张的表情。

    “刚才贤弟明明就是这么说的，他说要让我跟小涵讲这样的话，这样才可以摆脱我是赘婿的身份！”

    周青一边说着一边将头低下去，满脸委屈巴巴的样子。

    “你不信可以问贤弟！”

    周青这么说完，蒋清禹的眉毛都跳了好几下。

    这家伙还真会祸水东引啊，这一招着实让他有些难受。

    刚才他父亲看过来的那种眼神，他就已经看得出来，想必父亲的心里是比较失望的，对他的这番表现不太满意。

    “我没有说过，周青，我也不知道你为什么要这样污蔑我，但是我真的没有说过，我们家对你还算不赖吧？你这样污蔑我们，究竟意欲何为？”

    虽然现在这样说，明眼人都能看得出来，他们是在狡辩，更别说蒋宜涵这样有头脑的人了，肯定能明白的。

    但是他也不能够承认啊。

    在这种情况下，绝对不能够承认这种说法，就算蒋宜涵也能看得出来他是在狡辩，也不能承认。

    “周青，你别装傻了，看上去一副什么都不懂的样子，但是却故意说出这种话来污蔑我们，如果你非要这样下去的话，那我恐怕和你当不成这个兄弟了！”

    他一边这么说着，眼睛里面一边冒出寒光与此同时，也将眼睛微微眯了起来，盯着周青。

    他没想过，这家伙看上去一副人畜无害，对谁都不会有什么坏心思的人，突然冒出来这么一番话。

    而且不得不说的是，周青这家伙实在是有些过分，看到后者脸上的表情，确实是跟她之前的猜测一样，很没脑子，想什么就说什么，看到他现在那副委屈的样子，就好像自己受到什么不公正的待遇，被人污蔑了一样。

    虽然周青说的都是实话，但是他现在越发觉得，周青并不像他所想的那么笨，恐怕那家伙心里什么都知道，只是没有说出来罢了。

    确切的来讲，其实周青心里什么都懂，也一直都知道他们是在利用他，只是故意装出一副什么都不懂的样子，然后用这种人畜无害的表情，把她们刚才所做的那些事情全部都揭发出来。

    在这种情况下，周青好像什么都没做，依然是那个呆呆傻傻的形象，但是实际上却给他们这边带来了很大的影响。

    他越发觉得，周青那个看上去有些呆傻的笑容，根本就不是真的笨，而是这家伙心里什么都清楚，没准他表面上是这样一个呆呆傻傻的表情，但是实际上，他心里什么都清楚。

    而且他总感觉周青这种表情好像是在笑话他们，明明啥都懂。

    “我没有说谎！”周青还是刚才那副样子。

    “周青，想不到你的居心这么叵测，如果你要继续这样污蔑我们的话，就不要怪我们不顾及当年的情面了！”

    蒋青山更是开口说道，他的眼睛都眯了起来。

    要不是因为现在蒋宜涵还在场，他一定会好好教训周青的！

    这家伙！

    而此时，之前一直都在看戏，没有主动说话的蒋宜涵也开口了。

    “是吗？”

    蒋宜涵微微一笑。

    “你说这些话是什么意思？你是在威胁周青吗？你是在威胁他还是在威胁我呢？”

    蒋宜涵的话并不多，但是说出来的这些话，却让在场的其他人表情都忍不住一顿。

    刚才他们之所以要这样说话，就是不想继续承受那种被周青指着说他们在背后怂恿他的坏话。

    结果到了现在，看到蒋宜涵的这个样子，那些人也暂时选择沉默。

    刚才之所以废话了那么多，就是不希望让蒋一涵把这件事情的矛头对准他们，怪罪到他们的身上。

    但是现在看起来这一切似乎都无法避免了。

    他们的表情很严肃，都在看着蒋宜涵。

    “当着我的面直接威胁周青，有些说不过去吧？更何况我现在周青说的话，谁也不知道究竟是不是真的！”

    蒋宜涵接着开口。

    “小涵，你说这话是什么意思？你觉得是我们在污蔑周青吗？”

    蒋青山的脸色原本就垮了下来，现在变得更加难看。

    “我可没有说你们在污蔑他！”蒋宜涵微微摇了摇头。

    “不过他是我的老公，我相信他是不会骗我的，这么长时间以来，他也一直都对我挺好的！”

    此时的蒋宜涵这么说着，目光直视蒋青山，没有任何的躲闪。

    “所以我相信他是不会骗我的，如果你们非要这么说的话，那今天这件事情恐怕是得不出结论了！”

    蒋宜涵说完以后就做出了起身的动作，看上去就要离开。

    周青自然是跟在蒋宜涵的身后，现在的她依然是刚才那副什么都不懂的样子，一脸人畜无害的表情。

    其实事情发展到这一步，蒋宜涵离开也是没什么问题的。

    更何况她本身就不想在这里待下去，原本就不太愿意见这个所谓的小叔，来这里只是逃不开亲戚的情面罢了。

    现在也终于算是有机会可以逃开了，所以蒋宜涵自然选择离开。

    “慢！”蒋青山在身后叫道。

    “小涵啊，你是我看着长大的，从小到大我都对你不错吧？”

    “无论今天这件事情的真相是怎样的，你可否考虑和我们公司进行合作呢？”

    “别跟他们废话了！”

    他的话才刚讲完，蒋清禹的语气就冷了下来。

    “我们直接用强势手段把她们的集团收购吧！”

