    第152章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫22

    许酒灵恰当地面露羞涩，算是认同了于妄的话。

    萧询：“……”

    之前看报纸还不愿意相信，现在真的是直接脑门暴击。

    心碎的萧询在对上许酒灵和于妄时，便有些意兴阑珊。

    就在这时，人群中传来一声惊呼。

    不少人开始窃窃私语，并且为大厅空出了一条通道。

    于妄面不改色，像是早就预料到了事情的发展，举杯同萧询笑了笑，随后把杯中的香槟都一饮而尽了。

    萧询眼皮一跳，从于妄的笑容中感觉到了一丝不妙，他放下酒杯率先走了过去。

    来人是随城的参谋长——耿枫。

    随城是直辖城市，也是京都最大最繁华的地方，对比靖城，靖城顶多算一个准一线城市。

    萧询内心多少有些惶恐，这些惶恐不仅是耿枫带给他的，更多的还是于妄的态度。

    他一直都觉得自己在获得3号崇明街的过程太过于顺利，一点都不像是于妄的手笔。

    今日在他的庆功宴上，随城参谋长耿枫来了。

    在场的有些人还不认识耿枫，但也有一两个老面孔跟随城打过招呼，是知晓耿枫的。

    众人不免对萧询更加高看了，萧询现在的地位远不及跟耿枫这样的人打上交道，但今日，耿枫来了。

    萧询恭恭敬敬地同耿枫打了招呼，便站在一旁。

    他正想开口请耿枫去二楼时，耿枫站在原地摆手示意众人安静。

    这一看就是大领导要发话了，整个会场顿时安静如鸡。

    许酒灵站得有些久了，撑着桌子，撇了撇嘴。

    于妄站在会场的侧后方，倒是有两分不谙世事的模样。

    “腿酸？”

    许酒灵点头，“嗯，想坐。”

    于妄当即就在场外搬了一张红色印花的富贵椅放在许酒灵的旁边。

    许酒灵都惊呆了。

    这个男人为什么！！

    无时无刻都在散发自己那该死的魅力。

    于妄看出许酒灵的惊讶和崇拜，骄傲了一下：“知道你男人好了吧？”

    许酒灵：“还不是呢～”

    说完，她便坐了下来，白皙的涂着红色指甲油的手轻执玻璃杯，慢条斯理地摇晃着里面红色的液体，姿态闲散，颇有两分高位的气质。

    这一点，倒是和于妄对上了。

    耿枫梳着大背头，一整个人看起来十分的精英和老成，那双深邃有着三层眼皮的双眼皮独具风韵。

    他勾了勾唇，看向众人，说了一番感谢萧询客套的话。

    这一番话听得众人有些迷糊，萧询管辖3号崇明街，按道理说，是萧询的势力增长，这对于随城对于耿枫没有丝毫帮助，不应该是一件值得感谢的事，只是能说是一件可以祝贺的事，祝贺萧询。

    谁曾想，耿枫的下一句话，叫众人都大吃一惊：“前段时间，耿某有幸和靖城的于少将相聚，于少将管理靖城不过几年，就能有如此丰功伟绩，耿某实在是佩服。”

    “在知道于少校的想法和随城的整改计划不谋而合，我是打心底的喜欢并且认同这个孩子。”

    耿枫说到这，看了眼站在侧后方的于妄，于妄便走到了耿枫的身边。

    耿枫笑了笑，又看向了站在他面前的萧询。

    他朝着萧询走过去，拉住萧询的手，面容和蔼，亲切地拍了拍萧询的手，“这萧上校也是个通情达理，胸径豁达之人。”

    众人面面相觑，不知道这是什么情况。

    萧询喉咙滚动了一下，好像猜到了事情大概。

    难怪，于妄不着急。

    他早就算好了。

    耿枫松开手，这才说明自己来靖城的真实目的：“根据整改计划，3号崇明街不日便由国家直接管辖，也是为了做一个肃清计划，全国城市，已经有一半以上都完成了交接，我今日来靖城也是想提前督促完这件事。”

    “这应该也不突然吧？萧上校，我想之前于少将跟你提过一二才是，于少将还说你表达了百分百的真心，乐意至极。”

    萧询隐隐咬牙切齿，面上还云淡风轻：“……是，他……的确跟我说过。”

    耿枫这话一出，人群当中瞬间炸开了锅。

    这……这3号崇明街交给国家？

    那这势力就不算是任何一方了，那这靖城未来由谁做主？

    耿枫笑着看向了萧询，又开始说官方的客套话。

    这就是传说中的打了一个巴掌，再给一个甜枣。

    “不过几天的时间，我现在是要和萧上校沟通具体事宜了。”

    萧询平静地表明自己的态度：“……有劳参谋长了。”

    既然耿枫敢来，那就做好了万全的准备，并且这是国家的意思。

    他们作为军人反抗不得。

    唯一叫萧询气愤的是，那当初他接手管辖3号崇明街，于妄是一早就知道了这个后果。

    那这几天，他嚣张的模样在于妄看来就跟喝醉了的猴子似的，傻乎乎地供人调侃。

    于妄站在耿枫旁边，对上萧询略有深意的目光，他礼貌地笑了笑。

    还给了萧询一个赞赏的眼神，好似在赞赏萧询的深明大义。

    萧询：“……”

    众人知晓这样的结果，也不知道是该哭还是该笑。

    但总归对他们没有太大的影响。

    还有的人更甚至还暗自高兴，这最大的势力没了，以后靖城怕是要变天了。

    本以为于妄会下台，没成想竟然有这么大的一个反转。

    萧晴知道这件事是气疯了。

    她何尝不知道，他们是被于妄算计了。

    她当初还在船上用3号崇明街威胁于妄，到现在看来她就像一个小丑。

    还有许酒灵，她会不会也早就知道了这件事。

    萧晴看了眼于妄上楼梯的背影，愤恨地离开了。

    她不会让于妄如意的。

    ...

    萧询刚刚收拾好心情，就碰见了萧晴。

    他正打算开口，就被萧晴拉到了房间。

    萧询：“姐，你这是做什么？”

    他看萧晴现在很是不理智，应该是被刚才的事情气得。

    他正想安慰两句，就被萧晴劈晕了。

    萧晴哼了一声，对着身边的两个小丫头说：“看好少爷。”

    “……是。”

    说完，她便走出了房间。

    而现在于妄和耿枫在二楼的会议室交谈，那么……许酒灵现在在哪呢？

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

