    “当然可以。”陆婉清肯定道，她看着孩子，认真地问：“小毅愿意跟妈咪一起午睡吗？”

    小毅放在身侧的手又紧张了，他攥紧被子，过了好一会儿，开口道：“好。”

    陆婉清开心，忍不住低头亲亲孩子的额头，然后就伸手，将小家伙从床上抱起来。

    小钟离毅没想到她会抱自己，吓了一跳，不过很快又本能地抱住了妈咪的脖子，他心跳很快，妈咪又抱他了。

    陆婉清抱着小家伙往外走，来到自己的房间，她解释：“小毅的儿童床太小了，妈咪可能睡不下，所以小毅午休就来妈咪这边睡好不好？”

    小钟离毅明白了，他点头：“嗯。”

    陆婉清将小家伙抱到自己的床上，小心翼翼地放下，然后自己转身去关门。

    关上房门，陆婉清才回来，脱了鞋子和外套，跟孩子一起躺在床上。

    “快点睡吧，不然午休时间都要过去了。”陆婉清说。

    小钟离毅也反应过来，连忙点头：“嗯嗯！”

    小家伙连忙躺下，拉过被子，闭上眼睛，这是他跟妈咪一起睡的第一天呢，好开心！

    陆婉清笑了笑，也在孩子旁边躺下，不过她很快又想起一件事，连忙打开光脑，设定了一个闹钟。

    孩子下午还要去幼儿园上课呢，可不能睡晚了。

    母子二人躺在床上，没过多久就睡着了，毕竟都有午睡的习惯，现在的点儿已经比平时晚了一些，困意其实很浓。

    半个小时后，陆婉清被闹钟吵醒，她想到孩子上学的事情，连忙爬起来。

    “小毅？”陆婉清叫旁边的孩子。

    小钟离毅从睡梦中迷糊地睁开眼睛，还有些茫然：“怎么了？”

    陆婉清轻轻的声音说：“该起床了，下午还要去幼儿园继续上课呢。”

    小钟离毅也想起来了，不过更高兴的是今天中午，他今天午休是跟妈咪一起睡的呢，好暖！

    陆婉清看小家伙没反应，忍不住失笑，看来哪怕是小毅，也有点小小的赖床呢。

    “快起来，不要赖床了，不然等下老师要到家里来找你了～”陆婉清笑着说。

    小钟离毅连忙从床上爬起来，他点头：“嗯嗯。”

    小家伙很快回了他自己的房间，简单的洗漱，然后换好衣服，背上小书包，就可以去幼儿园了。

    萧管家从楼下上来，准备叫小少爷去幼儿园了。

    陆婉清从房间里出来，看到萧管家，笑着说：“萧叔，等下我送小毅去幼儿园吧。”

    萧管家点头答应：“好。”

    小钟离毅背着小书包从房间里出来，陆婉清回头看看孩子，笑着说：“走吧。”

    “嗯嗯！”小钟离毅立刻点头。

    陆婉清带着孩子下楼，出门，很快就到了幼儿园门口。

    小钟离毅进了幼儿园，还有些舍不得妈咪，他一步三回头，一直看着陆婉清。

    陆婉清抬起手，跟小家伙挥挥手，笑着说：“下午好好上课，妈咪下午放学后再来接你～”

    “嗯嗯！”小钟离毅闻言连忙点头，很高兴，下午放学后又可以见到妈咪了，好开心。

    小毅进了幼儿园里面，陆婉清在外面站了会儿，最后转身回家。

    这几天她都很忙，一直在努力适应这边的生活，但是制作机甲的事情却耽误了，不过现在没关系了，她基本已经了解这边的生活模式了，接下来可以按照自己的计划一步步规划生活了。

    陆婉清回到家里，就直接上了楼上，回自己的房间。

    之前给小翠翠设计的凤凰机甲的设计图还没有画完，还有小毅，她现在已经来了钟离家，也应该开始给小毅安排他的小机甲了。

    陆婉清想到小钟离毅，莫名就想起了国宝大熊猫，那么可爱，战斗力又爆表的国宝大熊猫跟小毅应该是最配的吧？

    陆婉清想着，就立刻拿出纸和笔，开始绘画设计图。

    画大熊猫比画白泽和凤凰更轻松，毕竟大熊猫她曾经亲眼见过的动物，真实，可爱。

    想到大熊猫，她的脑海里甚至会跳出许许多多很可爱的画面，比如大熊猫抱着奶妈奶爸的腿撒泼打滚，比如大熊猫爬到高高的树杈子上吹冷风，比如大熊猫为了喝盆盆奶竟然把自己的崽崽出卖给饲养员等等。

    也就一个小时的时间，一个大熊猫的形象就画好了，陆婉清看着画好的设计图，心情就忍不住舒畅。

    大熊猫的结构设计也比较方便，她开始刻画里面的驾驶舱。

    除了一个绝对安全的驾驶舱，还有战斗力这一块也不能拉胯。

    毕竟国宝熊猫不只是会卖萌，在神话传说中，他可是蚩尤的坐骑呢，曾经跟随蚩尤南征北战，超厉害！

    刚好小毅也出生在军人家庭，大熊猫跟小毅真的是越来越配了！

    陆婉清画着设计图，时间不知不觉到了下午，她提前设定好的闹钟响了，可是灵感还有些满怎么办？

    陆婉清有些舍不得，抓紧时间，飞快又画了几分钟，最后时间实在是来不及了，要晚了，她连忙放下笔，迅速将东西收拾起来，然后转身拔腿就往楼下冲！

    萧管家等了很久，也没有见到陆婉清下楼去接小少爷，心里正犹豫自己要不要再去幼儿园将小少爷接回来，就看到陆婉清风一样从楼上突然冲了下来。

    萧管家也是愣住了，眨眼陆婉清就到了他面前。

    “萧叔，我去接小毅！”陆婉清飞快对萧管家说了一句，然后就跑出去了。

    萧管家：“……”

    萧管家有些懵，不过反应过来却忍不住摇头失笑，年轻人呐，就是风风火火。

    陆婉清冲到幼儿园门口的时候，刚好幼儿园放学，她松了口气，然后连忙快速整理了一下自己的仪容，然后保持微笑，开心地等小毅从教室里面出来。

    小毅也很快从教室里面出来了，看到陆婉清，他立刻就跟老师告别，然后朝着陆婉清小跑过来。

    陆婉清揉揉小家伙的头顶，跟老师说了一句，然后就带着小家伙回家了。

    “今天在幼儿园上学开心吗？”她们往家里走，陆婉清笑着问。

    小钟离毅想了想，点头：“嗯！”

    因为妈咪说过，放学后会来接他，所以他觉得很开心，今天下午上课的时候都好高兴，他很喜欢现在的生活。

    “那老师都教了什么？小毅是不是学到好多东西？”陆婉清笑着问。

