    北地漫天风雪，而长安今年倒是未见大雪，只每隔几日，洋洋洒洒飘落雪花，间或妆点这座天下最宏伟的都城。

    乌黑的屋檐上堆积着不多的白雪，对比极为鲜明，下方是权贵家族常用的乌头门。

    门内门外, 两人久久对视，相顾无言，周围众多奴仆，闭气凝息，尽皆躬身，不敢抬头。

    已经破罐子破摔的李德武站在门内, 嘴角挂着讥讽的笑意。

    门外，裴世矩面无表情，袖中的手却在微微颤抖。

    几个月来，李德武的日子过的非常悲惨……妻子早就已经不肯见他了，甚至不许他入内院。

    裴世矩几乎将其踩在脚底，随意喝骂……在外面憋着，回了家的老人也忍不住那口气，一个心情不好，李德武就得跪上几个时辰。

    而府内的下人奴仆，虽然不知内情，但也落井下石……原本李德武就因居住裴府被视为赘婿。

    这样的遭遇，让李德武性情扭曲，扭曲到在得知马邑战报后，毫不犹豫的回到裴宅，并在门内用如此挑衅的眼神直视回府的裴世矩。

    意思很明显。

    是，我厚颜无耻，我品行卑下，我手段拙劣。

    但你裴弘大又好得到哪儿去呢？

    裴世矩缓慢的迈进门，缓慢的从李德武身边踱过，小朵的雪花从天而降, 落在老人花白的鬓发上, 让人分不清哪儿是雪花哪儿是白发。

    虽然知道一切起源于自己，甚至隐隐知道这应该就是被自己抛弃的儿子所期盼看到的一幕……狗咬狗，但李德武还是心有快意，反正儿子都生了，我倒要看看你们河东闻喜裴氏能把我怎么样！

    几个月过去了，李德武也看清楚了裴世矩的企图……解决掉李善，将事情压下来，最后再来处置自己。

    可惜啊，可惜啊，你裴世矩居然解决不掉一个黄口小儿！

    李德武冷笑着大步向内院走去，用力推开拦着自己的仆妇，一直走到院内屋檐下的裴淑英不远处。

    裴淑英双目茫然的盯着空中的雪花，听见脚步声侧头一看，眼中满是厌恶，破镜重圆的恩爱夫妻，本是传于后世的佳话，如今虽未劳燕分飞, 但也早恩断义绝。

    “谁让你进来的！”

    “马邑战报, 不想听吗？”李德武嘿嘿笑道：“中书舍人崔信、馆陶县公李善往马邑招抚苑君璋, 突厥南下相阻。”

    裴淑英侧头，身边的几个侍女悄然退下。

    李德武冷笑道：“李善回返雁门关途中返身一击，雪夜袭营，杀尽突厥，斩处罗可汗幼子郁射设，逼迫苑君璋受招抚，全军投唐。”

    裴淑英本就轻微的呼吸声瞬间停滞，片刻后才长长吐出一口气，眼神复杂难言……她对曾经有一面之缘的李善没什么恶感，但却不得不敌对相向，听到这个消息，心中有着失望，也有着庆幸。

    “岳父大人历经四朝，名重天下，最擅识人。”李德武用诡异的语调，阴阳怪气道：“真是好手段，李善得其襄助，名声扶摇直上，遍传天下。”

    “这番手段倒的确比为夫了得！”

    已经知晓所有内情的裴淑英自然听得懂，李善如今的名声、地位甚至爵位，几乎每一次背后都有着李德武、裴世矩的推动……只不过他们想把人往下拽，结果李善偏偏能往上爬，而且越爬越高。

    虽然山东战事擒杀刘黑闼是大功，但李善毕竟当时没有出仕，也没有亲身上阵，若不是救回了平阳公主，那个馆陶县公还未必能得手。

    但这次不同，李善亲往马邑，亲自上阵，据说还是他生擒郁射设，以毕全功……论起战功，比去年山东战事要强的多。

    “雪夜袭营，逼降苑君璋，犹如虎穴得子，尚能全身而退，此等功勋，可比后汉班定远。”裴淑英一甩衣袖，冷然道：“可惜李怀仁没有一位如班叔皮的父亲！”

    李德武那张脸扭曲的都没法看了，面目狰狞，往前走了几步。

    “滚出去！”

    僵持了片刻后，李德武在裴淑英清冷的目光中转身离开。

    班彪是《汉书》的第一位编纂者，其子班固，其女班昭陆续查漏补缺，父子女三人均以文才扬名，班彪幼子班超投笔从戎，父亲勉励，儿子终究成就了名扬千古的班定远。

    这可以解释为裴淑英在嘲讽李德武无识人之明，也可以解释为李善这种如班定远一般的人物怎么会有你这种父亲。

    当然了，也可以解释为，你李德武本有着一条坦途，却非要脱掉鞋子，走在遍布倒刺的小路上。

    久久站在屋檐下，裴淑英目光茫然，一旁的侍女低声道：“小郎君醒了。”

    裴淑英嗯了声却没什么其他的反应，曾经爱若珍宝的儿子，如今一看见就不由得心生怒气。

    不知道李德武后悔了没有，但裴淑英心中却有着悔意，她后悔之前没有劝阻父亲，虽然那位青年必定深恨河东裴氏，但主要责任却在李德武。

    但父亲几度出手，李善必定会将复仇的目标对准裴氏……裴淑英甚至恨自己为何那些年不随便选一人嫁了，也不至于让父亲如今陷入进退两难的局面。

    小雪不停，依旧飘扬，但天色渐渐黑了，似乎过了很久，有亮光在不远处出现，渐行渐近。

    “父亲。”

    裴世矩长叹一声，将灯笼挂在一旁，“陷入死地，犹能死中求活，更能……”

    裴淑英也轻轻叹息一声，“若是之前父亲未出手，李怀仁未必……”

    “绝不可能。”裴世矩目光一片冰寒，“其人名善，但观其马邑手段，与郁射设谈笑风生，兄弟相称，却早下杀心。”

    “此人看似与人为善，实则睚眦必报。”

    “如此心机城府，如此狠辣手段，他日为父一去，你和大郎……”裴世矩嘿了声，“为父都未必有寿终正寝之日。”

    裴淑英不由落泪，声音哽咽，“都是女儿之过。”

    “时也命也。”裴世矩苦笑道：“仇怨已然太深，绝无回旋余地。”

    “此子虽然尚未加冠，但分量已然不轻，陛下、平阳公主，就连太子、秦王都有意笼络，更广结人脉，多与世家门阀子弟为友。”

    看大串的泪珠从女儿脸颊上流下，裴世矩摇头劝道：“无需自责，自李德武入门之日始，再无回头之日。”

    裴世矩曾经考虑过，其实如果早一些，或许还有可能……只要女儿没为李德武生下子女。

    但随即就想到，如果早一些，李善还没有如今的地位和分量，自己又怎么可能放弃李德武呢？

    而李德武显然在入门之后就考虑到了这些，才会那么迫不及待，那么快就生下一个儿子。

    对着那位几度在绝境中奋起的青年，裴世矩也有着一股无力感，为遮掩家丑，他不可能将河东裴氏都拖进来，但几度出手，对方却总能破局。

    如之奈何，如之奈何？

