    不过，这一次陈九鼎就放过了大宝。

    因为，他现在还有事要做。

    把手里的橘子扔给了小宝，陈九鼎再次施展仙术，将这些橘子全都摘进了箩筐。

    大宝看到后，瞪着陈九鼎，仿佛在说：我的呢？

    还好，小宝接到橘子后，屁颠颠的送到大宝眼前，让大宝先享用。

    大宝这才不瞪陈九鼎了，它伸出爪子，拍了拍小宝，那个样子好像在说：小老弟，你很懂规矩嘛！

    陈九鼎忙完这些，还没等他喘口气，他的手机就响了。

    陈九鼎拿出来看都没看就接通了。

    “喂，你好。”

    “陈先生您好，我是黄珊珊。”

    “哦，黄小姐啊！”

    “陈先生，这个时间打扰您真是不好意思，不知道有没有打扰到您休息？”

    “没有，当然没有了，山里人一般六七点就起了。”

    “那就好，我还害怕打扰到陈先生了。”

    “有事吗黄小姐？”

    “陈先生，您昨天运来的梨已经没有了，所以，那个……那梨您还有吗？”

    陈九鼎昨天只是把自家果园里的一半梨给提前催熟了，所以，梨当然有了。

    但是，他今天不准备卖梨啊！

    再说了，他昨天可是拉过去了一万斤梨子啊！

    一万斤啊！可不是一斤一百斤！

    居然这么快就卖脱销了？

    看来，自己还是远远的低估了这灵泉水种出来的水果了。

    “梨的话，暂时没有了，不过，今天有橘子。”

    “陈先生，那这橘子……”

    “黄小姐放心，这橘子不比那李子与梨子差！

    好消息是，这橘子的数量有点多，中午我们过去后，你让你们酒店的货车跟着我们，一趟拉过去，要不然，我们那一辆货车恐怕装不下。”

    “好的陈先生，这点您放心，我亲自安排，那我等会儿就在酒店门口恭候陈先生了。”

    “嗯，好。”

    “陈先生再见！”

    挂了电话，黄珊珊心里乐开了花。

    太好了，今天又有新水果了，而且数量有些多！

    这几天，她靠着收来的水果，赚了个盆满钵满。

    这几天的营业额，几乎抵得上平日里两个月的营业额了。

    毕竟一个让帝王梨就卖998啊！

    陈九鼎昨天送来的梨子，过万斤了。

    这一万多斤梨子，差不多有两千五百个。

    两千五乘以998，这得是多少？

    近两百五十万！

    除去45一斤的成本，净赚两百多万！

    这还只是梨子，还没有算帝王李。

    算上的话，这三天时间，他们酒店就净赚了三百万！

    平均一天一百万，这是何等的恐怖！

    大概中午十点半，陈九鼎与二壮到了黄天厚土酒店。

    “陈先生，你们来了？”

    “嗯，来了。”

    陈九鼎说完，给二壮使了个眼色。

    二壮看到后，赶紧拿了一个橘子过来。

    他似乎犹豫了一下，随后，他把橘子剥开，给黄珊珊掰了几瓣递过去。

    陈九鼎看到这一幕后，也算是松了一口气。

    幸好这一次二壮没有直接把橘子给黄珊珊，要不然，那他估计会再次被黄珊珊瞪一眼的。

    黄珊珊这一次看到二壮给他递过来的橘子，也是松了一口气。

    还好，这一次这个二壮没让她出丑。

    她接过橘子，掰下一瓣，咬了一半。

    还没等她嚼，她就瞪大了眼睛。

    好吃！

    千言万语，都在这两个字当中了！

    黄珊珊吃完后，没有停顿，快速将手里的几瓣橘子吃光。

    然后，有些意犹未尽的看着二壮手里的橘子。

    二壮以为自己给黄珊珊的那些，黄珊珊吃了就够了，于是自己吧唧吧唧的把剩下的给吃光了。

    陈九鼎看到后，闭上眼睛，摸着额头，来掩饰自己额头上的黑线。

    这二壮，唉……

    要怎么说他好呢？

    要不踹他两脚？

    算了，算了，还是回去后再给他说说吧！

    我真是，太难了！

    不过，为了二壮以后的幸福，再难也要咬牙教训……不，教育他。

    二壮吃完，看到黄珊珊盯着他，不明白为什么。

    随后，黄珊珊摇了摇头，对着陈九鼎说：“陈先生，我们进去吧！”

    “好。”

    今天上午，他们卖橘子收入了小十万，算是把自己今天早上花出去的钱给赚回来了。

    舒服！

    心情又变好了。

    今天，正好是周六，陈九鼎卖完橘子，给郑温婉打了个电话。

    郑温婉很快就接了。

    “喂，小鼎。”

    “喂，温婉，你在源海市不？”

    “在呢，今天休息。”

    “那正好，你来黄家的黄天厚土酒店，今天我们吃大户！”

    这几天，黄珊珊赚了三百多万，肯定要感谢一下陈九鼎的。

    一旁的黄珊珊听了这话，噗嗤一笑。

    嗯？

    仔细一想，好像自己还真是大户啊！

    “哈哈，小鼎你可真逗，黄珊珊那小富婆的笑声我都听到了。

    行，我马上过来，今天咱们就吃大户。”

    挂了电话，黄珊珊说：“陈先生，走吧，我们去最顶层。”

    陈九鼎说：“你带二壮先上去，我等郑温婉过来。”

    黄珊珊听了这话，顿时明白了什么。

    于是她说：“好，那这位陈二壮先生就跟我先上去吧！”

    “嘿嘿，那感情好。”

    二壮咧着一口大白牙，笑嘻嘻的跟着黄珊珊进了电梯。

    陈九鼎坐在黄天厚土酒店的大厅中，等待着郑温婉过来。

    大约半个小时后，郑温婉来了。

    陈九鼎看到郑温婉进了酒店，站起身走了过去。

    “温婉，来了？”

    “嗯。”

    “走吧，我们上去。”

    “好。”

    陈九鼎说完，伸出手拉住了郑温婉那柔软的小手。

    舒服啊！

    心里别提多开心了。

    毕竟好几天都没见了，怪想的！

    “温婉，这几天在忙什么？”

    “核对公司账目，事情比较多，昨天好不容易忙完了。”

    “很累吧！”

    “有点。”

    陈九鼎能看出来，郑温婉的眼圈稍微有点黑，这明显是最近休息不好造成的。

    听到这里，陈九鼎突然想到何首乌具有安神的功效，于是，他就打定了主意。

    将郑温婉送到了顶楼的至尊VIP包间，陈九鼎出去了一趟。

    他来到卫生间，意识进了鸿蒙鼎。

    一进去，他直奔种何首乌的地方。

    伸手拔出一颗何首乌，然后处理了一下，从上面切了一部分下来。

    随后，他出了卫生间。

