
　　马车之内。

　　商尹只觉得轻轻颤动，不到几个弹指之后，便安稳了下来。

　　当他与武凤斗来到马车之外的时候，发现所在的地方，一片空旷，可是却人来人往。

　　能够看到，一座座传送法阵，都有百丈大小。

　　每个传送法阵，都会有来自神族各地，传送而来的人。

　　自己一行人坐在的地方，乃是整个命运城传送法阵的聚集地。

　　马车往外缓缓驶出，商尹这才发现，原来他们所在的这一片空旷，通往外界，都有一个出口，并且重兵把守。

　　在传送法阵聚集地内部，也有仙身境的战士，一队队纵横巡逻。

　　命运城的管控，可谓极为严格，很难混入一些不法之徒。

　　马车从传送法阵聚集地，到通往命运城的出口，就有六百里之远。

　　武凤斗亲自驾车，与商尹两人一路闲聊。

　　“我还挺想看看天命神朝的历史，自古以来怕是经过不少的判断，才能够有如此严格的管控，基本上杜绝各大势力反动皇室的可能。”商尹笑道。

　　“的确，自从他们如此布局之后，神域无数年来，皇权越来越强，虽然各大世家，势力也在壮大，但终究还是难以企及皇室。”武凤斗感叹，自古以来的记载，以前的大世家不少，如今只剩下四大世家。

　　都是在壮大起来之后，尝试着颠覆天命神朝，可最后的结果，都是彻底被灭族。

　　“我要到哪里找刘一缺？”商尹已经有些迫不及待了。

　　“前些时日，武腾堂叔已经派人去打探了，说刘一缺不在命运城，应当是外出游历了，不如你可以去城中找寻张信景？据闻圣手怪医刘一缺，对于张信景极为看好。”武凤斗知道他很着急。

　　“也许可以先见一见爷爷？”商尹虽然很想见商天正，但眼下也不知道他是什么情况。

　　“也罢，不然我就去拜访一下张信景。”他原本想要找寻刘一缺，将洛伽神女救治好后，给商天正一个惊喜。

　　如果刘一缺外出游历，何时能够回到命运城。

　　那真是不知要到何年何月了。

　　“张神医的宫殿，也不是寻常人能够进去的，这样你先跟我回武家，到时候我让父亲写一张拜帖。”武凤斗道。

　　“那就有劳了。”商尹知道，见商天正的话，自己不能够用孙子的身份去见，只能以拜访的名义，看能不能够见到商天正。

　　如果自己先前所得到的情报没有错的话，商天正应该就在张信景的医宫之内。

　　当马车来到出口，有数百名身着甲胄的精锐，看着商尹与武凤斗。

　　“例行检查。”前面的马车，人员无一例外。

　　“里面的人，全部都出来。”

　　武萍，苏三，苏九尾，憨憨，小白先后从马车出来，发现没有异样之后，这才放行。

　　“可以了，走吧！”

　　商尹与武凤斗两人坐在马车上，能够看得出来，这些护卫隶属皇室，纵然武凤斗出身四大世家，也要接受检查。

　　出了此地，商尹看到，沿途都是白色巨石所对堆砌的建筑，看起来极为通透，如果要在整个城中找人的话。天籁小说网

　　脚下乃是以淡青色的石板平铺，极为结实，厚重。

　　城中，车水马龙，人来人往，极为繁华。

　　商尹远远望去，看到半空中竟然有一座城池，心头一惊，道：“那是什么？”

　　“天命商会总部，只有身份极其贵重的人，才能够到达那里，与天宫对应的乃有地殿，正常都会在城中的地殿进行交易。”武凤斗为商尹解释道。

　　如今他们身在命运城较为中心的位置，而武家位于命运城的西边。

　　整个命运城，占地八十一万里。

　　城中的人口，数以亿计。

　　想要在命运城中榜单排得上名号，的确极为艰难。

　　“神域果然不凡。”商尹心中感叹，这根本不是夏国能比的。

　　“商兄，我武家内部，争斗也很是厉害，要是遇到一些事情，你不用理会，我来处理就好。”武凤斗在武氏主家，虽然有一定的地位，但显然比起那些最顶层的存在，也是极为一般。

　　如果想要提升自己在族中的地位，一方面是提升自身修为境界，一方面就是给主家带来足够的利益。

　　商尹虽然身上有不少的资源，但对于武氏主家来讲，那些资源不太够看。

　　也许在品质上有足够的优势，可于命运城中的武家，无法跟天马城一样，起到决定性的作用。

　　“明白。”商尹知道，如今在这命运城中，只能是尽可能低调了。

　　当他来到武家的时候，发现，这简直就是一座夏国皇城。

　　家门，如同城门一般，数百名仙身境守卫。

　　整个武家占地怕是有上万里。

　　有不少人，进进出出，只要有武家标志的马车，都不会有人盘查。

　　当进入大门之后，一条宽有数十丈的大路，两边都会延伸出一条条道来，通往武家中其他院落。

　　大路两旁，尽是青翠，大树参天，沿途上有诸多仆从打理。

　　“前面都是仆从，护卫的住处，再往里面，就是庶出，嫡出。”

　　“嫡出根据位份，贡献来决定住在家中的位置。”

　　“分天地玄黄，我父亲位于玄院，只差一步就能够到达地院了。”

　　马车所过之处，商尹看到这武家对应了一句话，一入侯门深似海。

　　众人已然到了嫡系血脉所居住的区域，在黄院中的人，都会主动向武凤斗打招呼，他也会一路还礼。

　　很快，就到达玄院所在，他的马车正准备驶入。

　　突然马车剧烈摇晃了一下，车内的武萍，苏三，苏九尾都不由得心头一惊。

　　商尹与武凤斗转身一看，有两头飞马拉车，双翼展动时，抽中他们的马车。

　　那两头飞马的战力，都逼近八星仙身境。

　　“哦？凤斗回来了？”这时，一旁的马车里，声音传来。

　　武凤斗立即下车，躬身行礼，道：“见过堂兄。”

　　马车里的人，打开窗户，看着武凤斗恭恭敬敬的态度，居高临下，道：“听说这一次，你去奢山磨砺，折损了八百多的精锐？”

　　“是，不过也算是挽回了些许损失。”武凤斗知道，此番自己前往奢山磨砺，的确损失了一些人马。

　　这些都是武家配给他的，虽然允许一定的死亡率，但奢山之行，伤亡数量不到两成，哪怕他从劫仙八贼身上获得一笔不小的财富，但最多功过相抵。

　　除非还有那龙脉地元，才能够让自己记大功。

　　可那是商尹跟自己交换的，并且他对自己有救命之恩，故而决定隐瞒此事。

　　“我听说，龙脉地元被你得手了？怎么不见上报？”马车之内的男子，突然发难。

　　武凤斗顿时心中一寒，终究还是来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百八十九章 发难免费阅读。https://xs.23sk.com 