
　　戴琳到底想要什么？

　　这个问题如果半年前问戴琳，戴琳的回答绝对是小富既安，完全没有去挑战狮心王国的想法。

　　但事情走到这一步，斯塔克公国与狮心王国的对立越来越严重，就已经不是戴琳有什么野心的问题了。退一步，戴琳可能连富家翁都做不了——甚至连自己的后宫都可能保不住。

　　只有把狮心王国一次又一次的挑衅全部打败，戴琳才能维护住自己这些年来努力所拥有的一切：财富、领土、人民、还有他大大的后宫。但是如果一次又一次地失败狮心王国，两国最终还是会闹到不死不休的结局。

　　这或许并不是戴琳想要的，但是当狮心王国因为积累了过多的错误而轰然倒塌时，戴琳想不当这块大陆之王也难了。

　　所以萨丽问戴琳野心的尽头时，戴琳回答，要么与狮心王国分庭对抗，成为大陆两强，要么干掉狮心王国，成为整片大陆最顶尖的那个人。如果失败，戴琳就带着自己的后宫，与最忠心于自己的人，去无尽森林，去黄泉大陆，甚至去里世界深渊之井称王称霸去。

　　“我明白了。我会一直陪您走到巅峰的。”萨丽点点头，挺着大肚子一脸温柔地说。

　　“不过如果想到达那一步，一定要处理好人与亚人之间的关系。我知道在您心中对所有的子民都一视同仁。但您要注意您的统治基础还是人类。必须要维护人类的优先地位，否则其他国家的人民不会视你为他们的主人。”萨丽补充说。

　　“我心里有数的。你也别操心太多，先管好我们的宝宝吧。”戴琳拍了拍萨丽的肚子。

　　萨丽的孕期已经到了第八个月。很快就会有一位新的王子或公主降生了。她现在也已经不怎么管事，全心全意地扑在备产方面。好不容易回来一趟，戴琳当然要每天过天捧着她的肚子，跟里面的孩子说完话，建立美好的父女感情。23sk.Com

　　没错，戴琳的第二孩子（如果算麦琪的长子的话，是第三个）也是女孩。是男是女，戴琳用自然能量随手一扫就知道了，这早就不是秘密。

　　戴琳有着其他法师都没有的深度聆听自然的能力，他能够感受到肚子中婴儿的一些小情绪与想法，也可以跟她直接交流沟通。不过这个时候婴儿的大脑还没有完全发育完成，逻辑感极弱，而且时睡时醒的，有时候没说两句话，宝宝就呼呼了。有时候她心情好的时候，则可以逗逗她，让她在妈妈的肚子里伸展拳脚，活动筋骨。

　　萨丽这段时间最主要忙的就是张罗着给自家宝宝准备各种各样的修炼资源，设计修炼的路径。戴琳总觉得萨丽想太多了，孩子连什么属性都还不知道。但萨丽坚持现在把所有可能的路径都考虑好，以后就不会急着做选择了。

　　反正妈妈总是有道理，戴琳也就随她喜欢了。

　　不过虽然戴琳每天都来这里看萨丽，萨丽却不可能服侍戴琳。所以在跟宝宝交流完后，萨丽便打发他去维妮那里。

　　谷</span>打发戴琳去看维妮，不仅仅是因为“该轮到维妮了”，更因为贝拉去里世界修行之后，女儿叶莲娜就在维妮那里带着。

　　维妮一直对叶莲娜非常好，所以贝拉也很放心将女儿放在她那里带。

　　戴琳非常喜欢自己的长女。小叶莲娜长得更像贝拉，有点婴儿肥的鹅蛋小脸看上去圆润可爱，大眼睛忽闪忽闪地特别漂亮，说话也奶声奶气的，特别惹人疼爱，一看将来就是祸水级别的小女神。戴琳老是抱着她便舍不得放手，喜欢亲她那肥嘟嘟的小脸蛋，直到叶莲娜抗议为止。

　　叶莲娜的属性测定是冰/水双系，都非常不错。冰系法术的特点是限制为主，攻击为辅；水系法术则是增益为主，限制为辅。因此冰水双系天赋也是一个非常强力的万能组合。而且冰系本身是水系的特化，冰水双系法师如果练得好，冰水两系可以相互转换，互相补充，几乎不会出现缺蓝的现象。

　　戴琳因为忙，和叶莲娜一起玩的时候并不多，但也会尽量抽出时间跟叶莲娜做一做父女互动的游戏，偶尔也给叶莲娜讲讲水系法术的入门冥想法。或者变出一些植物逗叶莲娜玩称。现在叶莲娜也挺粘他的。

　　戴琳还为叶莲娜专门设计了一套卡牌游戏。上面不但有各种冰系和水系的法术，流派，还有精美的图画，平常就按图讲故事，让叶莲娜多了解了解她未来将要学习的这些技能。

　　当然，叶莲娜现在才三岁多一点，刚刚学会说话都没多久，自然不会去教太多枯燥的法术知识。小孩子嘛，还是以健康成长为主。

　　戴琳去维妮那里，首先跟维妮一起哄叶莲娜上床睡觉，然后再把维妮抱上床轰她睡觉。种种温馨，不一一尽述。

　　次日醒来，戴琳弄了一个《宪法补充条例》，其中规定：纯血人类，是祖上上溯三代，没有除人类以外血统的人类。另外，规定人类通用语为官方语言，国王以及首相必须是纯血人类，以保护人类的特殊地位。人类应当在公共服务职位、学校入学名额、商贸许可证和执照等方面保留合理名额。规定在合法的组织之中最少应该有20%的职务为人类，在管理层中最少50%的职务为人类（其中25%以上应为纯血人类），各级地方政府机构中的宪兵以及检察系统的最高长官应当为纯血人类……等等。、

　　与此同时，戴琳同样规定了四个联合执政的种族：精灵、雪人、矮人、牛头人。这四个种族在政治地位上略逊于人类，但是也有广泛及深入参与政治的权力。

　　其他种族的整体政治地位上会略有不如，但也给予了足够的上升渠道，最高可以做至次相（比如火鸦）……

　　上述这些其实在目前的斯塔克公国都是事实存在的情况。因为人类人口高达300万，几乎是其他所有亚人族裔的总和，其中50万兽人之中，还有40万是贱民（黑石兽人）——人类很容易成为主导种族。

　　但戴琳首次将这些事实以法律的形式固定下来，意味着，无论以后国家的种族占比出现什么变化，只要斯塔克政权还存在，这样的政治格局就将永远地保持下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第591章 修改宪法免费阅读。https://xs.23sk.com 