
　　五月十五。

　　天气越发炎热，枝头的蝉叫个不停。

　　蝉鸣声四起，夏日聒噪，阳光明媚。

　　二皇子府。

　　夜凛正在跟幕僚们商讨京畿卫的统领之职。

　　幕僚们各抒己见，夜凛听着，面色严肃。

　　这么好的机会，许丞相肯定不会放过。

　　这一回，怕是有一场硬仗要跟许丞相打。

　　不过，许丞相似乎早有准备，似乎早就知道京畿卫统领要辞官，在这件事一发生的时候，就提出了备用人选。

　　且这个人选很符合皇帝的心意，他感觉自己失了先机，胜算不大。

　　眼下总还是要拖一拖，不能让许丞相这么如意就得逞了，最好让他付出些代价才好。

　　就在这时候，外头有侍卫来报。

　　“殿下，五皇子来了。”

　　夜凛一听，眉头皱起。

　　这个时候夜昊来做什么？

　　难道是因为京畿卫的事，来探探他的虚实？

　　夜凛没想出所以然来，也不能把人晾在外头，便先把人请进了府。

　　前厅。

　　夜昊手中拿着一把折扇，扇得很是风流。

　　一见夜凛来，眉开眼笑。

　　“哟，见过二皇兄。”

　　夜凛一听，夜昊称呼他为二皇兄，心知准没好事。

　　他面无表情：“五皇弟今日怎么有闲情逸致来我府上。”

　　夜昊脸上笑眯眯的，扇子扇得呼呼啦啦，很有节奏。

　　对这话半点都不生气，反而向着夜凛凑上来。

　　“本王今日来，是有个消息要告诉二皇兄，二皇兄一定感兴趣。”

　　说到这里的时候，夜昊故意停下来，卖了个关子。

　　看向夜凛，笑容那叫一个真切。

　　夜凛一看夜昊这模样，直觉得不好。

　　脑中电光火石的闪过最近这些日子的事情，琢磨着自己有没有什么事，被夜昊抓到了把柄。

　　或者有没有什么事踩了坑？

　　看夜昊笑得如此幸灾乐祸，他不由得眼皮狂跳。

　　夜昊说完话，眼睛盯着夜凛看。

　　一副看笑话的态度。

　　虽然夜凛装得很好，但是他还是从夜凛脸上看到他脸色微变。

　　夜昊看着他，笑道：

　　“听说，二皇兄最近收了许多粮食，准备做了那粮食的买卖。ŴŴŴ.23sk.net

　　本王近日听说，华南道以南的粮食大丰收，不仅如此，岭南几十万亩良田亦是大丰收。

　　二皇兄的粮食，不仅卖不起价，成本都怕是很难收回来哟。

　　本王就是好心，才来告诉你一声，怎么样，二皇兄是不是很感谢我？

　　嘿，不用客气。”

　　夜昊说着，扇子啪的一下打开，一副风流倜傥的模样。

　　笑看着夜凛。

　　果然，说到粮食，夜凛面色一变，听到粮食大丰收，心头更是大惊。

　　若真是粮食大丰收，那他这些日子的辛苦，都会竹篮打水一场空。

　　夜昊如此幸灾乐祸，说的肯定是真的，他就说好端端的，夜昊来做什么，原来是要来看自己的笑话。

　　他稳住心神，开口道：

　　“那真是劳烦五皇弟跑一趟，这个消息本王还不知道。

　　不过，若真是如此，也没什么大不了的。

　　粮食卖不起价，本王平价卖出去就是，拿回本钱，不过白劳碌一场。

　　确实麻烦了一些，但是损失也并不大。”

　　夜昊看夜凛不生气，若是平时的话也就信了，不过见他放在桌子上的拳头紧握，就知道，夜凛实际上没有看到的这么放松。

　　小样，还挺会装。

　　“既然感谢本王，那请本王吃个饭如何？醉香楼先摆上一桌，本王和二皇兄叙叙旧。”

　　夜凛脸色隐隐发白，这老五也太不要脸了，来人家府上理直气壮的要饭吃，亏他说得出来。

　　他忍着脾气，开口道：

　　“今儿本王还有事，五皇弟请便，本王便不奉陪了。”

　　他没工夫在这里跟夜昊虚以委蛇了，粮食问题他得去打听清楚。

　　说完对着外头一喊：“送客。”

　　夜昊见夜凛这般火急火燎的模样，心中更是高兴。

　　“哎，别呀，本王还有好多话要和二皇兄说呢。这怎么就要让本王走呢？

　　这是二皇子府上的待客之道吗？实在是让人不敢苟同。”

　　夜昊揶揄着说完，脸上的表情那叫一个丰富。

　　夜凛连眼神都没有给他一个，一挥袖子直接走了。

　　夜昊达到目的，看着夜凛走远的背影，脸上露出愉悦的笑容。

　　他双手负于身后，口中哼着小曲，一副老大爷遛弯的怡然自得的神情，笑眯眯的出了二皇子府。

　　而二皇子府内。

　　夜凛回到书房，第一时间让人去查探消息的真实性。

　　想到夜昊的表情，他不安的在书房里走来走去。

　　虽然他在夜昊面前云淡风轻，说哪怕粮食大丰收，他的损失也不会很大，但是事实上，在他听到这个消息的时候，心中便暗道不好。

　　他费了那么大的劲，若是竹篮打水一场空，真是大坏事。

　　那么大一批粮食，若是不能赚到钱，也就意味着也不好脱手卖出去。

　　粮食这门生意，确实是稳。

　　哪怕不赚钱，也不会亏。

　　但是，坏就坏在，他所有的钱都在粮食里。

　　若不好脱手卖出去，也就意味着，他所有的钱都被套牢在粮食里。

　　接下来无论要做什么都会被掣肘。

　　夜凛在书房里走来走去，面色凝重。

　　地下幕僚们立于一侧，不敢说话。

　　粮食对于夜凛来说是大事。

　　原本因为为了掩盖江南科考的事情，已经把银子花了个干净。

　　后面又兴修堤坝，出了一阵血，做粮食生意的本钱，还是变卖了不少的产业，收回了许多铺子股份和外债，才得以实行。

　　若是粮食出了事，那对于整个二皇子府来说，都是一场致命的打击。

　　有幕僚壮着胆子上前说话：

　　“殿下，这件事不能听五皇子的一面之词。

　　他向来跟殿下不对付，怕是知道殿下做了粮食生意，眼红着，所以随意扯了些谎言出来诓骗殿下。”

　　“是啊，当初我们的人可是调查清楚了，华南道以北确实是遭了灾，别说大丰收，怕是颗粒无收都有可能，定是五皇子胡乱说的。”

　　听着这些话，夜凛稍微心里舒服些。

　　这些幕僚说的，也确实在理。

　　但是夜昊幸灾乐祸的表情，一直充斥在他脑海中。

　　他心中涌起一股不祥的预感。

　　随着等的时间越久，他心中生出焦躁。

　　屋子里静下来，更颇有些坐立难安。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第167章 小样，还挺会装免费阅读。https://www.23sk.net 