    盛若庭只是瞥了一眼可莉儿，质问的目光就看向了制片人、导演等主创。

    “陈香的剧本，就被你们这么糟蹋？”

    每一个字眼都这么响亮沉重。

    可莉儿却不自量力地怼了上去。

    “盛若庭，看来你还没有看清楚现实啊，Mrs.秋这个角色早就不属于你了，It'smine。”

    盛若庭并未回答，甚至看都没看可莉儿，她的眼睛冰冷地扫过了一众刚刚才开会把她给换下来的主创们。

    眼光过处，没人敢和自己对视。

    他们就好像看见了，剧本里的那位运筹帷幄的女政治家秋夫人就站在了他们面前。

    那种窒息和碾压的感觉，如芒在背。

    陈香写权谋戏最为出彩，尤其擅长写越朝的权谋戏，《大越王朝》这个本子更是他的巅峰之作，几乎每个角色城府都极深，能在皇权倾轧之中翻云覆雨的人，都非同一般。

    秋夫人就是这样，她甚至险些将还不受宠的季沐衡给直接抹杀了，如果不是因为季沐衡有一个得力的弟弟，扭转了败局，秋夫人或许会成为最后的胜者。

    而此时，真正的秋夫人仿佛就站在眼前，素手巧弄，翻云覆雨。

    没有夸张粗眼线黑眼影，她气势外放的时候，全剧组上下都在瑟瑟发抖。

    与之相对的，那五官乱飞，只会嘟嘴瞪眼，连汉语都说不好的可莉儿，被她衬托得像个末等宫奴。

    “陈香为了写好这个皇权争斗，耗费了多少精力和心血，才有了这个刚出世就拿遍所有编剧奖的本子，你们就拿来这么糟蹋？？”盛若庭看着一众主创，冷冷质问道。

    “一个严谨考究的正剧，演员连头发都舍不得染一下，发型不错，披头散发就来了，这还是正剧吗？那个古装正剧里有一头金发还带一双绿眼睛的人设吗！”

    “陈香用心写剧本，你们用屁股做剧，也难怪现在能看的正剧没几部，就你们这个态度还拍什么正剧，去拍古偶拍玄幻多轻松，又来钱快，何必来吃这个苦！”

    每一个字都是咬牙切齿。

    赵铭还想解释：“其实这个……”

    “你闭嘴！”

    盛若庭一声呵斥，身为导演的赵铭竟然浑身一颤，有种来自灵魂的震慑，都不敢回话了。

    而盛若庭完全没想放过他们。

    “好好一个古装正剧，你们竟然这么搞，对得起辛苦付出的演员吗？对得起真心实意的道具妆发组吗？对得起跟组的历史顾问吗？对得起陈香吗？对得起一直苦苦等候的粉丝吗？”

    “粉丝等这部剧等了四五年，你们要的是华国最顶尖的正剧班底，你们就拿这种玩意儿去应付他们吗？”

    无人敢回答。

    但是道具组和跟组历史顾问却疯狂点头。

    对不起！！

    他们这个剧，邀请了最强的造型师，每个角色的造型都是根据历史原型和剧中人设打造的！越朝没有黄头发，也没有绿眼睛！

    盛若庭看向了制片人：“骗我来的时候，你们说这是大制作，是认真做内容的良心团队，现在呢？我和柏希0片酬出演，你们就这么糟蹋我们？”

    柏希和盛若庭，都是0片酬出演。

    制片人哑口无言。

    而盛若庭已经拔了头上的点翠珠花，转身离开了。

    “垃圾剧组，拍什么古装正剧，拍魔幻古装剧去吧，全都别拍了，散伙吧，免得拍出来被央视退货砸了陈香的金字招牌。”

    就算盛怒之下，盛若庭头上的步摇竟然也稳稳不动，一看就是提前做过仪态训练，功底深厚。

    “别——”

    赵铭赶紧挽留。

    不用试镜了，陈香的眼光果然不错，他的确是选了一个最完美的秋夫人。

    没想到，李乔治却偏要耀武扬威。

    “盛若庭，你现在麻烦缠身，娱乐圈早就没有属于你的位置，可莉儿将夺走你的一切。”

    此时，盛若庭才缓缓回头，看向了李乔治身边的可莉儿。

    可莉儿也无比倨傲的抬了抬下巴，完全没将盛若庭放在眼里。

    李乔治在国外发掘了她，一直秘密培训，她所有的资质都超越了沈柔荑，超越了盛若庭，为的就是一鸣惊人，然后彻底取代盛若庭。

    沈柔荑并不是李乔治的第一选择，她才是李乔治的最终武器。

    见盛若庭打量着可莉儿，李乔治无比得意：“可莉儿出生名门，贵族血统，天生一双罕见绿眸，还有模特身材，高学历高智商，盛若庭，属于你的时代已经过去了，你已经过气了！该滚的人是你！滚吧，别在干扰我们拍戏了！”

    盛若庭听完，笑了。

    “李乔治，营销通稿是骗粉丝的，别把自己骗了。”

    她打量着可莉儿，当众就开始嘲弄了：“名门出生、贵族血统？你的艺人是纯种贵宾狗吗？还什么血统？哪个名门会纡尊降贵来给当打工仔，哪个贵族又会甘心当别人的平替？”

    李乔治：“你——”

    众演员也是目瞪口呆。

    都知道盛若庭喜欢撕黑粉，没想到，竟然当面就和本尊撕起来了。

    但是——她说得好对！！

    宠物狗才讲血统！

    盛若庭的身后的赛琳娜赶紧捧哏：“要是真出生名门，叫你家里人给你出钱投资你拍戏啊，用得着来这儿纡尊降贵跑龙套吗？”

    嘲讽完了名门身份，盛若庭继续开喷：“还天生绿眸？长了个罕见的眸色了不起啊，全世界绿眸的演员又不只你一个，美瞳这么便宜，想要什么颜色的眸子没有，一个绿眸有什么好显摆的。”

    “这么喜欢显摆你的混血美貌，你去演古偶、演仙侠偶像剧啊！这里是正剧片场，不是戴两个假发包插两根鸡毛就能糊弄的！”

    “学历很高？一个名校继续教育学院的野鸡本科，也敢跑我面前装高学历？我高考满分，全世界最顶尖的大学现在还排着队等着我翻牌子，在我面前炫耀高学历，你是脸疼了吧。”

    旁边人点头点头。

    满分王炸，全世界顶尖高校，还真是排着队来录取她，但盛若庭她竟然放弃了上大学。

    “你——”被揭穿的可莉儿，杏眼里满是委屈和愤怒。

    “Has-beenstar，你拽什么拽！你早就Gameover！我是来超越你的！”

    她出道之前一直在秘密培训，李乔治告诉她，她的资历足够超越盛若庭，她自己也是这么认为。

    【作者有话说】

    Has-beenstar，过气明星。

