    第99章   

    陈典守在外面, 心思很是复杂。

    

    莫说皇上，就是他也没想到, 温嫔娘娘竟然成了这个样子, 带太医是想着路上有个什么万一，但衣服这些东西，真的都是刚刚才去城里买的。

    

    说起来, 娘娘上岸的那一刻, 他第一眼都没认出来。

    

    不，应该说是没敢认, 若不是皇上情绪波动太明显, 他都还不敢认。

    

    娘娘对自己也是真的狠, 难怪能从祈元寺跑掉, 还一口气跑到了扬州。

    

    这一路, 他们追得都筋疲力尽, 娘娘千金之躯，竟然撑住了？

    

    抛去别的不谈，只这一点儿, 他还是很佩服娘娘的——不是谁都能对自己下这么狠的手。

    

    当然, 这只是一点点感慨, 不是对娘娘离宫的这件事的认同。

    

    他现在最该思量的, 该是皇上会不会看在娘娘完好无恙的基础上, 让他脑袋在脖子上多待些时候。

    

    正思量的时候，屋内一声巨响, 陈典立时警觉。

    

    他转头看向屋内。

    

    虽然什么都看不到, 他也不敢窥探, 但这一声响还是让他察觉到了屋子里的气氛该有多紧张。

    

    这些天，别说休息, 皇上连饭食都没正常吃过。

    

    为了找到娘娘的踪迹，中间有一次，消息比较混乱，皇上三天三夜没合眼，连奔了三座城池。

    

    他都觉得，再找不到娘娘，皇上那根弦都要崩断了。

    

    即便他知道这样下去不妥，他也不敢劝。

    

    他是打从皇上还是五皇子时就跟着皇上了，经历过夺嫡之争，外戚之乱，多阴郁暴戾的一面，他都见过。

    

    独独没有像这十多天这样。

    

    除却必要的指令，皇上几乎没说过一句话。

    

    那是一种从骨子里透出的沉默。

    

    比当初煞气腾腾的朝堂还要压抑。

    

    他这些天一直担心皇上的状态，生怕哪一日突然就……   

    万幸。

    

    总算找到了。

    

    可找到娘娘后，皇上明显也在压着，表面看风平浪静，他心里却是明白的很，就差一个点，就得爆发了。

    

    果不其然。

    

    他看着面前极不起眼的三间小青瓦屋，很是担忧。

    

    怕娘娘再触怒了皇上，也怕皇上一时控制不住，做出什么举动，日后难挽回——毕竟皇上有多在意娘娘，这一路，他们都心知肚明。

    

    哪怕是到了现在，娘娘离宫的消息都瞒得死死的，不就是在护着娘娘，不让前朝借题发挥？

    

    哪怕心里再清楚，他也不敢挪动一步，更别说出声询问了，只能在心里祈祷，祈祷一切顺利，祈祷娘娘回心转意，祈祷皇上消气。

    

    他屏息听了一会儿，还好，这一声巨响后没再有别的大响动。

    

    又过了一会儿，那股无形笼在院子上方的紧张窒息感不知道什么时候，散了。

    

    陈典提着的心，这才缓缓落地。

    

    松了气后，他就在心里感慨，皇上这么大的火，堆积了这么多天的怒气，居然这就没了。

    

    怪不得安总管总是偷偷跟他说，有什么事搞不定或者惹皇上发火的时候，可以去求娘娘，娘娘金口一开，比什么都管用。

    

    人老成精，真是一点儿都不虚。

    

    又静静听了会儿，确定危机确实解除了，陈典这才真的放下了心。

    

    他是放心了，压根不知道屋里这会儿都紧张成了什么样.   

    温窈看着紧紧盯着他，手还扣着她下巴，不容她逃避的容翦，头皮瞬间就炸了。

    

    “没、没……”   

    她只说了两个字，就在他深沉的目光下败下阵来。

    

    作为一个皇帝，他已经退让到这一步了，她要再不识抬举就真的太过了，可……   

    她把否认的话吞回去，咬着唇看了他一会儿，最后垂下眼没敢再跟他对视，只低低道：“腿上，破了点皮……”   

    说完，她马上又道：“但是不严重，已经快好了！”

    

    她肯跟他说实话，容翦还是很高兴的，但，严不严重，好没好，得他亲眼看了才行！   

    他视线下落：“我看看。”

    

    温窈：“！”

    

    她马上裹紧了身上的毯子，还在容翦伸手前，往里侧躲了躲，一脸惊慌：“真的快好了！不用看了！”

    

    这反应？

    

    容翦眯眼。

    

    温窈：“………”   

    在大腿里侧啊！怎么看！   

    容翦：“？”

    

    见容翦还是盯着她，丝毫没有要罢休的样子，温窈最后只得使出绝杀。

    

    她低下头，小声哀求道：“我有药，我自己上药就好，你先出去，可以么？”

    

    容翦：“？”

    

    眼见她脑袋快要埋进毯子里，又是真的抗拒，哪怕再不放心，也只得先妥协，免得她又觉得自己不尊重她，在强迫她。

    

    “药呢？”

    他道：“我看看。”

    

    听出他话音里的松动，温窈马上去摸之前衣服的口袋，但摸了半天，什么都没摸到。

    

    怎么没有了？

    

    温窈如遭雷劈。

    

    她的药呢？

    

    容翦看了看她，又回头朝浴桶的地方看了看，地上果然躺着一个很劣质的小瓷瓶。

    

    他走过去，把药瓶捡起来：“这个？”

    

    温窈马上点头。

    

    容翦眉心拧了拧，打开瓶子闻了闻，脸色更差了。

    

    他抬头恨恨瞪了她一眼。

    

    就用这种药？

    

    温窈被瞪得莫名其妙，正不解着，就看到容翦拿着药直接出去了。

    

    温窈：“？”

    

    算了。

    

    她心道，反正也好得差不多了，擦不擦药也没什么妨碍。

    

    刚嘀咕完，容翦就又回来了。

    

    冷着个脸，走到床边，递给她一个药瓶。

    

    温窈：“……”   

    她看了看，认出是宫中之物，只迟疑了片刻便伸手接过。

    

    但接过药后，容翦就站在那儿不走了。

    

    不仅不走了，还直勾勾盯着她，盯得她头皮、脖颈、脊背都阵阵发麻。

    

    她把手缩进毯子里，这个情况下，她也不好动手擦药，只好就这样僵持着。

    

    好一会儿，容翦的嗓音从头顶砸下来：“怎么不擦？”

    

    温窈：“……”   

    她默默吸了一口气：“你先出去，成不？”

    

    容翦嘴角都抿了起来。

    

    其实打从登基后，就很少有什么人或事能让他情绪有大、波动了。

    

    眼前这一个就是个例外。

    

    他总觉得，她其实很清楚自己的点，总是很轻易就能挑起他的怒火。

    

    然后在他暴走边缘，又及时顺气，堵得他这口气，上不去下不来。

    

    刚刚才承诺过，虽不至于火气多大，但总要遵守才是。

    

    才说了要她多给他点信任，现在就发脾气，谁都会离得远远的罢？

    

    他轻轻叹了口气，而后转身。

    

    他不看，这样总可以了罢？

    

    温窈抬头看了眼，满眼复杂。

    

    转过身去有什么用，还不是一回头就能看到！   

    容翦：“……？”

    

    “还、还是出去罢。”

    她硬着头皮道。

    

    容翦站了有那么一小会儿，最后抬脚。

    

    瞧着他朝外走的背影，温窈心里可算是松了一口长气。

    

    可看着看着，她突然想起来一件很重要的事来——   

    “容翦！”

    

    容翦转身。

    

    温窈咬了咬唇，道：“有件事……”   

    容翦：“你说。”

    

    温窈：“就是，你以后生气，可以不可以跟我说一声，为什么生气？

    有时候我真的不知道你为什么生气，就会很害怕。”

    

    容翦深深地看了她一眼：“好，还有吗？”

    

    温窈：“！”

    

    这就答应了？

    

    她眨了眨眼，不敢置信地看着直直盯着她的容翦，很是不敢相信。

    

    还有吗？

    

    当然有了！   

    真要说的话，那可真是太多了！   

    太多了？

    容翦眉心动了动，她对他就这么多不满？

    

    温窈又惊又混乱，一时间也想不到到底该趁机说什么好，正混乱着，就听容翦说道：“慢慢想，以后想到了再说就是。”

    

    温窈彻底惊了：“以后、还可以说吗？”

    

    容翦：“随时都可以。”

    

    温窈眼底现出一丝惊喜。

    

    容翦视线在她身上扫了扫，沉着嗓子道：“我现在就在生气！”

    

    温窈：“嗯？”

    

    容翦摊开手，手心是刚刚那瓶劣质药，语气非常恼火地道：“朕辛辛苦苦给你养了这么久，你现在把自己搞成这个样子，还用这种药？

    你有一点儿顾着自己的身子吗？”

    

    温窈：“……”   

    她眨了眨眼，有点懵。

    

    容翦气不过，又折回来走到跟前，伸手想让她去看她的肩膀，但到底没舍得上手，只恨恨道：“你若好好的，我也就不说什么了，你有照过镜子吗？

    现在成什么样了，你自己清楚吗？”

    

    温窈：“……”她挺好的啊？

    

    原本只打算数落一顿，把他憋在心口的话说出来，结果听她居然还敢说挺好的。

    

    挺好的？

    

    哪里好了！   

    “君子不立危墙之下，”容翦瞪着她：“你一个人，就敢只身往扬州来，平日里小心谨慎，这个档口，你倒是心大得很啊 ！”

    

    温窈：“………”之前，危墙不是你么？

    我也没错啊！   

    容翦：“在腹诽什么？”

    

    温窈：“！”

    

    她低着头的啊，这也能看出来？

    

    盯着死亡视线，温窈撑了一会儿，就有点撑不住了，她本来就很累很累了，原本刚刚话说到那份上，她以为可以休息一下，回回血，谁知道又进入了修罗场模式？

    

    末了，她低着头，闷声道：“我错了。”

    

    容翦嘴角抽了抽。

    

    错了？

    

    你心里可一点儿都不这么想！   

    盯着她发顶的旋，容翦一字一句道：“错、哪、了？”

    

    温窈：“……………”   

    温窈不说话了。

    

    不是怄气不想回答，而是她根本不知道自己错哪儿了。

    

    她本来就没错。

    

    她本来就觉得挺好的，本来就能适应，是他觉得这不好那不好的，可普通老百姓过得不都是这样的日子，怎么就不可以了？

    

    她以前过得也是这样的日子啊，哪就那么娇气了？

    

    她不娇气，容翦一直都知道的。

    

    从她在松翠宫，自己动手种地种菜，架秧浇水……热得满脸通红，还兴致勃勃，他就知道，她一点儿都不娇气。

    

    可她身子比较娇贵。

    

    碰一点磕一下，红肿都是轻的，稍重一点就要淤青，好多天才能消下去。

    

    还敢说自己没错？

    

    沉默在房间里蔓延，僵持中，容翦视线落在她手里的药瓶上，最后只得再次妥协。

    

    “你擦药罢，”他道：“我去吩咐陈典，就在外面，有事喊我。”

    

    温窈：“……哦。”

    

    等容翦彻底出了门，温窈才敢抬头。

    

    真走了？

    

    空荡荡的屋子，让温窈蓦然安全感爆棚。

    

    但一口气没松完，她就有点失落。

    

    说不明白到底怎么回事，就是怪不好受的。

    

    大腿上的伤恢复得有点慢，但也还好，并没有加重，擦了药，温窈把干净衣服穿上，做完这一切，她就有点累了。

    

    想着容翦和陈典肯定要说一些朝政，她便没出去，坐了一会儿后就开始打哈欠。

    

    昨晚的船有点小，她都没怎么睡，一大清早又经历这么一遭，这一放松下来，疲惫感便铺天盖地袭来，她使劲眨眼睛连手都用上了，也没能阻挡住困意，最后歪在床上睡着了。

    

    容翦吩咐完陈典回京的事，再进来的时候，温窈已经睡得人事不省，被子都没盖，姿势也诡异地很。

    

    他无声叹了口气，弯腰轻轻把她抱起来，放好后，本想拉被子给她盖上，视线落在她腿上。

    

    犹豫片刻，他伸手，想看看她腿上到底怎么了。

    

    就在要触碰上时，他又收回了手。

    

    算了。

    

    她既然那么不愿意让他看，他暂且先不看好了，万一刚掀开，她就醒了，那好容易才建立起来的一点点信任，肯定要尽数崩塌，而且她以后肯定再也不会信他了。

    

    还是等她主动开口好了。

    

    给她把被子盖上后，容翦视线落到她脸上。

    

    也不知道这些天，她到底怎么过的，都睡着了，眼底的乌青还这么明显。

    

    他伸手拨了下遮住她半张脸的发丝，眼睛盯着她沉睡的脸，看了好一会儿，才收回手。

    

    瘦了这么多，回去得养多久才能养回来？

    

    他一边蹙眉，一边打开刚刚从杨平峪哪里要来的药膏，食指指腹揩了一点儿，而后轻轻涂在她干裂起皮的嘴巴上。

    

    水也不喝。

    

    看着柔柔弱弱，倒是倔。

    

    做完这一切，屋里再次安静下来，静的只剩她清浅的呼吸声。

    

    容翦把药膏塞进随身的荷包里，也没出去，就坐在床边的凳子上，盯着她看。

    

    这个样子，今儿还是再休息一日，明儿再启程好了。

    

    不过这会儿他不太想动。

    

    紧张了这么久，绷了这么久，直到这会儿，才总算安心了。

    

    他不是不累，只是有一件事一直在背后撑着，他不能累。

    

    哪怕只是一会儿，甚至只是片刻的疏忽，两人就有可能错过，他也不敢累。

    

    现在人就在跟前，活生生的，他牵过了，也抱过了——虽然是他强迫的，但那种踏实感总算是回来了。

    

    盯着她瞧了好一会儿，容翦终于感觉到了累。

    

    他眨了眨血丝遍布的眼，神色其实并没有太放松。

    

    出宫时他就清楚。

    

    找到她只是第一步。

    

    虽然刚刚说了不少，她心里想的，担心的，惧怕的……都跟他说了，她也答应了，会躲信任他一些。

    

    但其实谁都知道，信任这个东西，并不是一蹴而就的，是一点点累积的。

    

    她现在依然不信他，否则，她也不会非坚持让他出去了。

    

    不过没关系。

    

    她那么谨慎，时间久了，总会看明白。

    

    关于她必须离宫的理由，若她愿意早点跟他说，就好了。

    

    她不说，他也就从没往这方面想过，便也忽视了。

    

    很早的时候，他就从她身上看到了从前的自己。

    

    小心翼翼防备所有人，初时，确实怜惜更多一些。

    

    意识到自己动了旁的心思，对她就很不一样了。

    

    也是他的疏忽，明知道她没什么安全感，还让她遭了几次罪。

    

    他不在乎，便理所当然地也以为阿峦会跟他一样，也会不在乎，却忘了，他们不一样。

    

    若阿峦不提，他大概也不会意识到，身份的悬殊会让她这么没安全感。

    

    她说自己放肆了，其实并不是，他完全能理解。

    

    因为他也有过这样一段，不平衡，不对等的感情。

    

    那时他刚被愉贵妃收养。

    

    因为一直在冷宫长大，宫里从来没有人搭理过他，也没人看得起他，但去了愉贵妃处后，他有了名字，三皇兄还亲昵地摸了他的头，告诉他，他是他的三皇兄是他哥哥。

    

    他很开心，把三皇兄当做自己做信任，最崇拜的哥哥，每日里跟在他身后，得了什么好的，都要留着给三皇兄。

    

    但他也很怕三皇兄，想和他亲近，又不敢，怕他嫌他烦，怕他不小心惹了三皇兄不高兴。

    

    他每日就那么战战兢兢，小心翼翼，又纠结，又开心。

    

    有时三皇兄说了什么重话，或者没理他，他就失魂落魄，害怕极了，生怕三皇兄再也不搭理他。

    

    有一日，他端着御膳房分的，皇子的份例莲子羹去给三皇兄，看到三皇兄身边的宫人在吃他送给三皇兄的绿豆糕。

    

    宫人看到他很是不在意，也领着他进去了，三皇兄那日待他也和往日无异，但他却很难过。

    

    那盘绿豆糕，他一口都没舍得吃。

    

    后来，他就能听到心里所想，便明白了，在那些宫人眼里，他只是三皇兄身边一个召之即来挥之即去的跟班，算不得什么正经皇子，跟出身尊贵的三皇子平起平坐，根本是不可能的。

    

    就连他最感激的愉贵妃和最崇拜的三皇兄心里，也是如此。

    

    那是他第一次明确感受到不平等。

    

    明明，他和三皇兄都是皇子，他把他当哥哥，三皇兄却总是以上位者的姿态俯视他，他也终于明白，面对三皇兄时的矛盾心情缘何而来了。

    

    虽然这两件事不能混为一谈，但她的心情，他完全理解。

    

    在她很艰难地措辞，说出口时，他第一时间就懂了。

    

    没别的，因为他经历过。

    

    只是他没想到，这样糟糕的经历，阿峦竟然在他这里也经历，他还完全不知情。

    

    末了，他又叹了一口气。

    

    这一觉，温窈睡得特别沉，从早上到中午都没动一下，容翦就坐在那儿，看了她一上午。

    

    最后还是药煎好了，该吃药了，容翦才不得不喊醒她。

    

    温窈睡得迷迷糊糊，吃药的时候，眼睛都没睁眼，全程靠在容翦怀里，喂她吃的。

    

    吃完药，她就一歪头，又继续睡了。

    

    直到傍晚，温窈才总算醒了——被饿醒的。

    

    睁开眼的时候，那种精疲力竭的疲惫感总算消了不少，虽然还是有点累，但至少没那种紧绷的下一刻可能就要死的感觉了。

    

    她半眯着眼想伸个懒腰，刚动了动才发现，自己胳膊都是被禁锢着的。

    

    她低头看了眼，腰上箍着一条胳膊。

    

    正要转头，耳边便传来容翦沙哑慵懒的嗓音：“醒了？”

    

    刚睡醒时的嗓音低沉且磁性十足，温窈觉得耳朵像是被什么电了一下一样，她轻轻嗯了一声。

    

    腰上的手臂收紧，后背也贴上一个坚实温暖的胸膛，容翦在她脖颈处蹭了蹭，唔唔哝哝道：“饿了？”

    

    温窈：“！”

    说话就说话，你不要乱动啊！   

    为防止他继续蹭来蹭去，温窈马上点头：“嗯，饿了，饿醒了都。”

    

    容翦很低很低地笑了声，然后便搂着她坐了起来：“去吃饭。”

    

    原本温窈以为会跟早上一样，陈典买回来饭菜，他们在院子里或者屋里吃，结果容翦直接牵着她的手出了门。

    

    见她疑惑，容翦道：“今儿有夜市，带你去夜市吃。”

    

    温窈其实是有些激动的，但她没好意思表现出来，只矜持地点了点头。

    

    虽说话说开了，夜市也是容翦主动带她来的，温窈其实根本就放不开，反而因为两人上午的那些话，而有些别扭。

    

    以往，君君臣臣的时候，她就好好扮演妃嫔就是，现在突然要抛去这个带了许久的面具，她反而不知道该怎么表现了，连话都不知道该怎么说合适，最后干脆直接闭上了嘴。

    

    扬州城向来繁华，现又是春日里最好的时节，夜市也很是喧闹，不过两人心思都没在夜市上，在一家酒楼用了晚饭，两人只逛了两条街，温窈便拽了拽他的手提议回去。

    

    现在的情况，明显不适合‘约会’。

    

    越继续，越怪异，还是赶紧结束好了。

    

    知道她不自在，容翦也没强求，原本就是临时提议，想让她放松一下的，既然没能放松，那还是回去休息好了，瞧她精神也没有多好。

    

    “嗯，”容翦应了一声，看了她一眼：“累了？”

    

    累倒是不累，就是脚有点酸。

    

    “还好，”她道：“就……”   

    眼看着容翦要抱她，温窈马上变了脸色：“不不、不要了！”

    

    容翦看她。

    

    “太招摇了，”温窈硬着头皮道：“而且也没有走不了路。”

    

    容翦想了想，认真道：“可是我想抱你。”

    

    温窈：“……”   

    最后，她还是被容翦抱回去的。

    

    虽然扬州这边民风挺开放的，也没人认识她，她全程还是把脸埋进了容翦怀里。

    

    陈典远远的跟着，对这种情况早就司空见惯。

    

    他只是比较惊奇，出了这样的事，为什么皇上和娘娘像是什么都没发什么一样，该怎样还是怎样？

    

    要不是他脑袋差点从脖子上搬家，他都要以为这一切都是一场梦，娘娘皇上只是出宫放松来了！   

    直到进了巷子，耳边安静下来，温窈才把脸从容翦怀里挪出来，她轻轻动了动：“到了，放我下来罢。”

    

    容翦没松手，也没应声，抱着她进了院子。

    

    然后进屋。

    

    温窈以为进了屋她就能下来了，却万万没想到，进了屋后，容翦站那儿不动了。

    

    她奇怪地在屋内看了一眼，并没有什么异常，她便又看了容翦一眼。

    

    容翦认真地看着她，认真地询问：“阿峦，我可以亲你一下么？”

    

    温窈：“……”   

    她懵了好一会儿，怔怔点头。

    

    容翦软软的唇落下来时，她其实大脑还懵着。

    

    原本她以为容翦肯定会像以前一样，亲上来就没完没了，甚至还要讨点别的，但这次，他只蜻蜓点水般，在她唇上印了一下，便放过了她。

    

    温窈很懵。

    

    特别懵。

    

    一直到洗漱完，睡觉，她都还没反应过来，容翦刚刚那个吻是怎么回事。

    

    “你想再在这里玩几日么？”

    容翦在她身边躺下，顺势搂住她，问。

    

    温窈心里还在为刚刚那个吻恍然，听到这话，脑子迟钝了一下，就听容翦又道：“你要是喜欢这里，想再看看，我们就过几日再回京。”

    

    温窈：“……”   

    “不用了，”她思绪回笼，忙道：“明儿就回罢。”

    

    回肯定是要回的，虽然她是挺想好好玩一玩看一看的，但现在明显没这个心情，而且时机也不对。

    

    容翦都出来这么久了，她也跟着‘病’了这么久，这么久不上朝，满天下都在议论着温嫔娘娘到底是什么重病，她却在这里玩，良心上实在过不去。

    

    “嗯，”容翦又把她搂紧了些，道：“以后有机会再带你过来，睡罢。”

    

    被容翦这么一说，温窈便真觉得困了。

    

    原本这段时间就累得很，今儿白日里虽然补了一觉，但并没有完全解乏，再加上吃了药，困意上涌，很快她就睡着了。

    

    第二日一早，等她睁开眼时，已经在船上了。

    

    她看了看四周，又看了看睡在她身边的容翦。

    

    她早上怎么出来的？

    

    怎么一点儿印象都没有？

    

    想了想，定然是一大早就启程，她没醒，容翦抱她上来的……算了，反正总归是要回去的，也没什么好计较的，她朝里挪了挪，就又睡了。

    

    这一觉睡到日上三竿，才彻底醒过来。

    

    江南风景上，尤其是行在江上，波澜壮阔，两岸风景又保留着原始的风貌，吃了午饭后，温窈精神提了点，便坐在窗边看外头的风景。

    

    来的时候，急急慌慌，压根没时间，也没心情欣赏，现在总算可以好好赏赏景了。

    

    见她兴致好，容翦便坐在她身边，陪着她。

    

    温窈是过了好一会儿才发现容翦一直在打瞌睡。

    

    她其实挺惊讶的，因为她从没见过容翦打瞌睡。

    

    在她的印象里，容翦像是不会累一样，工作狂，还精力旺盛。

    

    盯着他的脸看了会儿，温窈才发现，他气色看着真的很差。

    

    不知道是没时间打理还是这几日急的，下巴上都有了青色的胡茬。

    

    她伸手拍了拍他的胳膊：“困了就去睡。”

    

    容翦眼神有点疲惫，睁开眼时，眼睛里的血丝也很明显，看得温窈心头一沉。

    

    昨天被他堵在码头后，她都没敢和他对视，因为某些原因，更不敢多看他。

    

    她都不知道，容翦竟然把自己搞得这么……惨么？

    

    容翦眨了眨眼：“不困，陪你。”

    

    温窈：“……”   

    最后，为了她能看风景，容翦既能睡觉，又能陪她，得到的解决办法是——   

    容翦枕在温窈腿上睡觉，温窈坐在窗边看风景。

    

    撑着下巴盯着外面看了有小半个时辰，温窈视线便从两岸的景色移到了容翦脸上。

    

    他也是会累的。

    

    这是温窈此时心里最深刻的念头。

    

    看了一会儿，她伸手在他眉心捋了捋，想把他眉心的拢起给捋平了，刚伸手，还没触上，容翦眉心便猛地拧紧。

    

    温窈：“……？”

    

    怎么回事啊？

    

    睡着了还这么警惕么？

    她不过就是……   

    思绪戛然而止，因为她看到容翦脸色突然特别难看，额头也出了一层冷汗。

    

    嗯？

    

    做噩梦了？

    

    她迟疑了下，伸手推了推他的肩膀：“容翦？”

    

    喊了两声，容翦也没反应，反倒脸色越来越白，眉心越拧越紧，温窈有点急了，提高了音量又喊了他两声……   

    好在，这一次终于把人喊醒了。

    

    只不过容翦睁开眼的时候，眼睛里的恐慌和绝望还是让她一愣。

    

    他在怕什么？

    

    从噩梦中惊醒，容翦心绪还是很不平静，直到看到阿峦，看到她眼里的担忧，他才终于从无尽的绝望中缓缓回神。

    

    他看了她好一会儿，而后翻身，搂住她的腰，脸贴在她肚子上，用尚且不稳的嗓音喊了她一声：   

    “阿峦……”   

    温窈轻轻在他脖颈处捏了捏：“嗯？”

    

    容翦搂得更紧了些，脸也埋得更深了些，他道：“不要再丢下我一个人。”

    

    正要继续帮他缓解噩梦惊吓的温窈：“……”   

    

    

