    第80章

    众人盯着看了半天，不知如何是好。因为这把刀太诡异了，万籁俱寂的夜晚，雪山的背阴之处，千载冰川之下，一把冰作的厚背直刀在缓缓的旋转，而且还放着蓝幽幽的光芒。虽然大家都是修道之士，但首先都是个正常人，遇到怪事还是要习惯性的先看看再说。

    等了一会儿，大家见那把刀只是在自己旋转，并没有飞过来砍人，便渐渐放下了戒备之心。于是，众人一起看向了元坛，等着二师兄的处理意见。元坛想了想说：“你们在这儿等着，我过去看看。”说罢，缓步靠近冰刀。哪料到，他距离冰刀还有三丈远的时候，冰刀突然蓝光大作，同时由竖变横，刀尖指向了元坛。元坛回头对众人笑道：“它还有脾气了！”话未说完，众人齐声大喝：“小心！”元坛猛回头，只见冰刀化作一道蓝色闪电直刺他的眉心。刀尖未到，寒气已至，元坛就感觉一道利箭般的寒气自眉心刺入体内，一瞬间仿佛全身的血脉都凝固了。好在他修为深厚，瞬间施法“煮石”，体内顿时犹如烧开的水壶一般，将寒气逼出体外。同时，他抽出身后的长剑，一个拨云见日，将长刀挑上半空。却见冰刀只是在半空翻了一个滚便止住了去势，紧接着力分阴阳，照着元坛当头就劈。元坛举剑相迎，一人一刀就在山脚下打了起来。

    打了几下，元坛便感觉这冰刀也没甚章法，只是劈砍刺扎而已。但它的寒气却是越来越厉害，自己的煮石已渐渐无法快速将体内的寒气尽数驱除。更为恐怖的事情在于，此刀的蓝光渐渐变为蓝芒，犹如被一团蓝色火焰包裹着，而蓝焰灼灼却爆发出逼人的寒气。

    元坛打了几下，觉得此刀并无恶意，只是不让自己靠近而已。知道这是一件宝物，自己也舍不得用高深道法镇压，便纵身向后一跃，离此刀的距离超过了三丈。冰刀的感知距离仿佛就是三丈，元坛一跳出这个圈子，冰刀便不再追击，又飞回原处缓慢的旋转。元坛向身后一招手，众人都跑了过来。他对元泽说道：“看到没，进不了三丈之内。你招惹出来的东西，估计只有你能过去了。”元泽一愣，问道：“我招惹出来的？我多会儿招惹出来的？”元涛一笑，拍着元泽的后背道：“你刚才没见我们都离你远远的吗？”

    原来，众人已来此三天。方才都在冰川下打坐修炼之时，忽然感到奇寒彻骨。睁眼一看，只见元泽浑身冒着蓝光，一阵一阵的往外冒寒气。众人知他心有所得，便没有打扰他，而是集体后撤，离他远远的，以免被元泽冻死。过了不到片刻，就见元泽口中飞出一点蓝色火星，直接打在了冰川上，这才引起冰川开裂直至崩塌，现出这柄冰刀来。

    元泽搞清楚了事情的来龙去脉，心中不禁大喜。他对元坛说道：“二师兄，那我过去试试。”元坛点头，元泽便一步一步朝着冰刀走去。快要接近三丈距离的时候，元泽聚精会神，神思外放，以防冰刀袭击自己。可是冰刀并无异样，依旧在那里缓慢的旋转。待他距离不足一丈时，冰刀停止了旋转，缓缓的横了过来，刀背朝着元泽，仿佛有人双手捧刀，要献于元泽一般。元泽按捺住心中的激动，一步一步的走到冰刀的面前，伸出双手将其慢慢的捧了起来。

    元泽仔细的看着冰刀。只见此刀浑身上下晶莹剔透，宛如一整块冰雕刻而成。刀身笔直、刀宽一掌、背厚两指、刃薄一丝，刀长三尺有余，柄可双手握持。此刀虽形似冰雕，但以手弹之，却发出金铁交鸣之声，清脆悠远，山谷之中余音绕梁。在元泽手中，包裹此刀的蓝光渐渐收敛，直至消失，仿佛全部缩回了刀身之中。蓝光消失之后，冰刀的刀身之上，逐渐映射出两个篆字“烈酒”。

    这时，元泽感到自己的丹田之处，方才那一团消失的蓝色火焰重又熊熊的燃烧起来，而且比刚才更甚。与此同时，烈酒忽然从元泽手中弹出，以迅雷不及掩耳之势射入他的丹田，消失不见。而丹田处的那团蓝色火焰则骤然拔高，一瞬之后也消失不见。

    元泽站在当地，愣了片刻。这一切发生的太快，他还没反应过来，刀已经没了。他茫然转过身来，叫道：“二师兄…”众人皆是抚掌大笑，元坛道：“恭喜师弟，得获神器，日后修为不可限量呀！”元泽还是有点茫然：“可是，它进了丹田就没了。”元涛笑道：“师弟，神器吗！难道你还要象长剑一样，整天背着呀？”

    “那我怎么把它取出来呢？”

    元坛道：“来，师弟，你现在盘膝坐下，想象它进入之时你丹田里的情形。”

    元泽依言施为，立刻又感觉到了丹田中的那一团蓝色火焰，而火焰上方横着那把冰刀烈酒在缓慢的旋转。元泽问道：“二师兄，我感觉到那把刀就在我的丹田里旋转。然后怎么办？”元坛道：“你平常怎么运行内息的，现在就怎么运行内息。你想要让冰刀从那里出来，就将内息运行到那里。”元泽依法运行内息，只见他右手并指向身侧一指，冰刀烈酒从指尖嗤然而出。

    元涛正好站在元泽的身边，见他连招呼都不打一声，一刀直刺自己裆部。刀光一闪，寒气已然入体。元涛大叫一声，一个后空翻接转体三百六十度再接后滚翻七百二十度，瞬间远离元泽十五丈开外。只见他双手一掐指决，运行内息一个大周天，再来一个地煞道法“煮石”，这才将体内的寒气全部逼出。然后，胳膊一放下，破口大骂元泽：“你他妈是人吗？平白无故就拿法器伤人？伤人你也看点地方，这个地方能他妈受伤吗？咱俩到底有什么深仇大恨？”

    元泽手握冰刀烈酒，轻轻的抚摸着寒气四溢的刀锋，只当元涛放了个响屁，理也不理。他能感觉到，烈酒在向他缓缓的倾诉着千年的辉煌、百年的孤寂，那一缕缕寒气就是它在诉说自己的雄心壮志。元泽忽然感觉自己也立刻充满了壮志豪情。他猛然站起，当胸一横烈酒，仰天长啸。然后，目光扫过众人，最后停留在元涛身上。长刀一指，元泽喊道：“师兄，可敢一战。”

    元涛嘿嘿冷笑：“好小子，敢叫板了。今儿让你知道知道涛大爷长几只眼！”说罢，解下背后长剑甩给甄玉楼，右手在空中一扬，宝剑星河出现在手中。元涛道：“不用道法？”元泽道：“不用道法。”说完手中宝刀一摆，拦腰锁玉带直奔元涛腰间而去。元涛纵身一跃，让过刀锋，同时宝剑递出，直刺元泽面门。二人“乒乒乓乓”的打在了一处。

    另外三人早已闪开，在远处看着这师兄弟二人切磋。看了一会儿，石头感慨道：“元涛修为真高。咱们站这么远都感到寒气透骨，他不用道法也依然不惧那把刀的寒气，厉害。”元坛一咧嘴道：“他厉害个屁，是他手里的剑厉害。”石头好奇道：“是吗？他拿的不是星河吗，这么厉害？我以为那把剑就是用来封印的。”元坛道：“他手里拿的乃是我天一道镇山宝器之一。此剑最是刚强，诸邪不侵。别说是寒气了，你就是水火既济，他也不惧分毫。”

    正说着，却见元涛纵身跳出圈外，叫道：“不打了，你这把刀作弊。”元泽哈哈一笑，并不反驳，而是将刀收进了丹田。

    元坛见此间事了，便说道：“好了，时间也差不多了，咱们该去聆听掌教的教诲了。走吧。”说罢，腾身而起，众人紧随其后，向初一的草庐飞去。

    (本章完)

