    赵纾说道：“小二，你我都知道，这并不能成为你抗旨不遵，拥兵自重的借口。我来都来了，你还是说句实话，你到底要如何。”

    小二沉默。

    赵纾道：“莫非，你真的要在北齐称帝？”

    “皇叔公，在您心里，我和皇兄，您更看重谁？”

    “以前，你们两个在我心里是一样的。”赵纾坦然说道，“你们兄弟俩从前相争的时候，我从没有参与过，你心中当明白。”

    “我明白，皇叔公向来是最公正之人。那么，现在呢？”

    “你父皇把皇位传给晏儿，他是皇帝，是君，而我是臣。”赵纾平静的看着他，“我这么说，你能明白吗？”

    小二笑道：“我明白。”

    “小二，你母后很惦记你。你若想明白了，便随我回京都。相信皇上会既往不咎。”

    “皇叔公，您知道吗？有些事，一旦迈出第一步，就停不下来了。不，哪怕只是冒出这个想法，就再也不能停止。”

    赵纾眸中闪过寒意：“你分裂国家，让百姓再陷战乱之苦。这就是你的不忍吗？”

    “皇叔公可知道，北齐百姓被大周官员压榨的多么可怕？您以为，让北齐变成大周的，就圆满了吗？可知这上百年的仇怨，并不是一夕之间能够解决。”

    “时间会解决一切。”赵纾冷冷道，“北齐百姓受苦，你可以跟朝廷禀报，想法子解决。而不是要自立为帝。这样只是满足你的一己私欲，让百姓更苦。”

    “是吗？”

    小二叹了口气，眼底闪过一丝迷茫，“皇叔公，我也是父皇的儿子。父皇是皇帝，皇兄也是皇帝，难道我就没有资格做皇帝吗？”

    “小二，一山不容二虎。”

    “我不与皇兄争，他做他的大周皇帝，我只要北齐。”小二神色无比的认真，“皇叔公，我想和皇兄一样，做皇帝，而不是臣子。我们本就是兄弟，为何要分高下？我不想给他下跪。”

    赵纾道：“皇上信任你，爱护你。你不该辜负他的心。”

    “如果他真的爱护我，把北齐给我，又如何？既然我已经做了北齐王，再进一步，做皇帝，有何不可。”

    “这当然不同。”赵纾皱眉，“小二，你太偏执了。若你执意如此想，我只能把你带回京都，交给你母后和皇兄处置。”

    “皇叔公，您再让我好好想想。”小二站起身，“我此番来，只是想求您放了骆奇骏。他是个好苗子，不要就这么杀了他。他冒犯了皇叔公，回去后我一定重重惩戒。”

    赵纾淡道：“小二，你在我面前，不必耍这样的拖延之计。既然你来了，就别走了，跟我回京都。”

    小二闻言，脸色微变，迅速往后退，整个人如同一只大雁一般，撕开帐篷冲出去。

    但他的速度，如何比得上赵纾。

    赵纾飞身追过去，一把揪住他后衣领子，把他扯了回来。

    小二转身，掌心银光一闪，几根细细的针刺向赵纾的脖子。

    赵纾只觉脖子上有微微凉意，随即便失去了直觉。

