    没有莺莺燕燕般的宫女环伺，末代皇后的排场小得可怜。在张汉卿进入殿内的那一刻，只发现三个女人在皇后身边。两个是宫女，另一个是唐怡莹。

    也不能怪她，整个皇宫不过才一百来个太监，还没有守卫的士兵多。

    皇后在流泪，她坐在案边，肩膀一耸一耸，很是伤心。宫女们尽可能地抚慰，可是伤在心里，又怎么是简单的一句关怀就能够抚平？

    一群男人进入，婉容还是很吃惊的。这里是禁地，除了皇帝，从没有一个男人擅入。就连她娘家的兄弟，也只能老老实实待在养心殿，等待着自己接见。不过见到满脸关心的少帅，她的眼泪不争气地又流了出来。

    张宗昌首先发难了，他指着溥仪：“这是怎么回事？你不说皇后娘娘生病了吗？我看她生得是心病吧？”

    溥仪支支唔唔只能装傻：“是今天早晨就不舒服。”

    张汉卿看向唐怡莹：“怎么皇后生病，你也不赶紧向我禀报？延医问药，可以找我们，中南海有卫生部指定的特别医疗组，都是专家级的人物，”他看着溥仪，“不比你们所谓的御医差。”

    唐怡莹使劲抹脖子使脸色，张汉卿心知有异，他不动声色地俯过身来探望。只是，放着人家正宗的丈夫在旁边，他的举止非常不妥，溥仪的脸色也难看了起来。然而张汉卿才不管这些。

    触目所及的是她脸上一块绯红的印迹，和她无助的泪容。他霍然转身，看着溥仪：“这是怎么回事？”

    巨大的屈辱忽然让溥仪振作了一把，他突然声嘶力竭地大喊：“是我打的！又怎么样？”

    张汉卿冷冷地看着他，任他咆哮：“朕为一国之尊，打得是朕的皇后，她让皇家尊严颜面无存，她使皇室蒙羞，她不守妇道，她…”

    张汉卿忽然指着他：“闭嘴！”

    声音并不大，但溥仪下意识地停止渲泻。人的影，树的名，张汉卿近几年的影响力已经远不是这位皇帝所能仰视，可以说，他的生死全掌握在张汉卿手中。

    “你打了皇后？”张汉卿淡淡地，但是声音充满了威严。

    “她是朕的皇后…她…”

    张汉卿火气来了。他心目中的宝、朝思梦想了几年的皇后，竟然随便被另一个男人掌脸。虽然打得是她的脸，张汉卿自己觉得火辣辣的疼。

    “你的皇后？”张汉卿不去看他，眼睛却看着婉容：“如果不是皇后的面子，你早就不是皇帝了！”他轻轻地说，但是字字如千钧。确实，当初就是因为他要不留下心中的一个遗憾，而和冯玉祥的军队大起冲突，从而延喘了皇室的余祚。

    只有婉容忽然想起他的自述：“你是我的皇后，我要做你的皇帝。”不知怎么地，她的心忽然揪了起来。在张汉卿不善的目光下，掩藏着一个让她心悸的心思，她能敏感地察觉出来。

    “你信不信我一句话，就可以从根上铲除你的爱新觉罗家族？我能够从国民军手里把你留下来，就能够把你拖家带口赶出去、鸡犬不留！你看看历朝历代，对于末代皇室哪一个有民国这么优待？岁俸不断、称号不废，你还不知足！现在是要和我叫板吗？”张汉卿的声调提升了，威严难以想像。

    在张汉卿的过问下，本已被废止一年之久的帝室年俸极有可能被恢复，这是婉容皇后呆在少帅身边最大的回报。也是因为这个原因，溥仪才能在心里不断说服自己让皇后出宫：“我是为了爱新觉罗家的基业…”

    皇帝的情绪已经回落，一股寒意冒出头来。他懦懦着说：“不敢，不敢。我知道，我知道。”他的头向拨浪鼓一样晃动，这才显示出他和平常不经世事的二十岁的年青人一样的胆小怯懦来。情急之下，他终于不再说“朕”，而是“我、我”地叫出来。

    张汉卿余怒未息：“把他赶出去！他若是有不服帖的想法，直接毙了！”多年以来，除了逮捕汤玉麟那回。溥仪给婉容下脸色，就是打自己的脸----一个末代皇帝，还反了你了！

    如狼似虎的侍卫冲过来，溥仪吓得脸色苍白，连声说“服贴，服贴。”人为刀俎，我为鱼肉，不服又怎么办呢？

    正在啜泣的婉容闻讯大惊：“少帅，不要！”皮之不存，毛将附焉？没有了皇帝，她这个皇后该怎么办，她还没有想好。而且一日夫妻百日恩，不管没有真正做夫妻，但是这份恩情她忘不了，毕竟婚后几年，她也过上相对快乐的日子，如果再有夫妻之实的话。

    张汉卿本来就没打算怎么做，他的话只是略微震慑一下而已，为将来皇后的出宫营造一个轻松的条件，估计现在目的达到了。他摆摆手，徐徐说：“把他带到外面，让他面壁思过！”

    几名侍卫拉过瑟瑟发抖的溥仪，把他带了出去。自然，太监和宫女们都作鸟兽散，张宗昌也知趣地去殿外，亲自押着逊帝思过去执行了。面壁这是军队中常见的惩罚，不过对付皇帝，尽管他是逊帝，似乎别有一番恶趣味。

    房间里只剩下三个人，婉容不好做别的，只能嘤嘤地哭。唐怡莹不无恶意地冲着张汉卿伸出小指，然后摆摆冲着婉容。

    张汉卿的心思她是一清二楚，他为了亲近婉容无所不用其极，现在连人家的丈夫都治了。胆子都这么大了，那么自己去安慰皇后好了！

    回应她的是张汉卿的中指。

    这几个月两人的“交往”没有初认识的第一个月多了，但是就这样，这对露水夫妻过生活的次数，仍要比已经结婚几年的溥杰多。喧宾夺主，也许就是这个意思吧？

    对于唐怡莹来说，能够结识少帅是她在社交圈里成功的表现，从此风光无限，也为可能的大变更增添很多保险系数。

    已经有了国家|元首职务的民国政|府，已经有不少声音传出来，要对民初优待皇室及贵族的条件作否定，因为现在是新民国，是实行新三皿煮义的国家。

    张汉卿所心满意足的是睡了一位贵族，她的地位比格格还高。什么还珠格格、紫薇格格，都不如身下这个还愿格格来得有趣。

    御弟的媳妇，何等的尊贵，一样要在他身下承欢，还有比这心理上更刺激的吗？张汉卿乐不思蜀，把元配、小三都忘在脑后，也是理所当然的。同样都是美，人家还能在心理上同时满足，这个没法比的。

    现在有机会一亲皇后的芳泽，这个滥女人在旁边做电灯炮，不竖中指竖什么？?

