    第177章 许子珊：现在年轻人真不懂事！

    早上，十点多。

    保利大厦外面，一辆酷炫的银色跑车驶来，直接停在了门口。

    咔哒！

    剪刀门一开，下来一道高大的身影。

    关上门，他就要往里走去。

    这时，一辆红色的大G从后边开了过来，车上是一个戴着墨镜，穿着一身红色修身连衣裙的女子，化了颇浓的妆，姿容靓丽，时尚。

    她缓下速度，往前一看，便见到了那辆停在大门口的银色跑车。

    霎时，她黛眉皱了皱。

    这是什么车？

    看起来还挺帅的！

    是那家伙的吗？他是谁？好大的胆子，敢把车这么停！

    “嘟嘟！”

    她抬手，用力按了一下喇叭。

    那人顿时回身，看了过来。

    她定睛一看，便是怔了怔。

    这个人……好帅啊！

    什么时候，公司里有这么个鲜肉了？

    她略觉古怪。

    要是有什么鲜肉帅哥，她应该早知道了，更何况是这么帅的。

    “可能是刚签不久的吧！”

    她喃喃道。

    她好几个月没回来了，一直在片场拍摄，好不容易结束了，才有空回来看看。

    “真俊啊！”

    她打量着前方那道身影，轻一咬红唇，却是春心大动。

    她最喜欢的，便是这种年轻的小鲜肉了，以往公司里的帅哥鲜肉，她哪个没勾搭过。

    这一个，也逃不出她的手掌心！

    她得意一笑，便停了车，拿过一旁的外套披上。

    下了车，她一摘墨镜，露出自己那张引以为傲的美丽脸蛋，再一抬手，拢了拢秀发，尽显自己的成熟风情。

    “弟弟，车不错啊！”

    她倚在大G车门上，一双雪白，丰腴的美腿，微微交叉。

    叶默打量了她一番，微露讶色。

    他认出了这人，是个挺有名气的女明星，叫许子珊，演过很多电视剧，还拍过电影，不过，年纪好像有点大了，该有三十七八了吧！

    保养得倒还不错，看起来风韵犹存。

    “还行！”

    他淡淡道，神色有些漠然。

    许子珊听得一怔，有些不敢相信。

    她都摘下墨镜了，凭她的知名度，这个弟弟不可能没认出来，可他怎么还一副如此冷淡的模样？

    要知道，以往那些小鲜肉见了她，一口一个姐，不知道有多热情，都想巴结她。

    她许子珊在这行摸爬打滚，打拼了二十年，积累的人脉，名气，可不是那些年轻演员能比的，在这行，在所有女演员中，她也算是个腕儿了。

    凭她的人脉，随便一句话，都能给这些小鲜肉带来一个天大的机遇。

    可眼前这个，却完全不一样，就仿佛……把她这个大腕当空气了！

    她黛眉一蹙，登时有些恼了。

    她成名了这么久，何曾被人这么忽视过。

    但，一看对方那张逆天的颜，她又生不起气来了，这么好看的弟弟，她哪舍得生气啊！可能他只是生性如此，天生高冷吧！

    “这……布加迪吗？”

    她看向那辆银色跑车，笑道。

    “是柯尼塞格！”

    叶默淡漠道。

    许子珊的面庞，瞬间一僵，满是尴尬，“哈哈！是吗！我对跑车，真不是很了解呢！就知道布加迪，法拉利什么的，这个什么格，多少钱啊？有法拉利贵吗？”

    叶默觑了她一眼，懒得理会了，转身就走。

    “哎，弟弟，你怎么走了？”

    许子珊有点懵了。

    这个弟弟，也太高冷了吧！

    她忙打开车门，将自己的爱马仕包拿出，快步追了上去。

    “弟弟，你叫什么啊？”

    “你知道我是谁吧！我许子珊，不是姐姐自夸，姐的人脉可是很广的，姐一句话，什么事办不了，只要你听姐的，以后啊，你星途无量。”

    许子珊追上去，热情道。

    但，无论她怎么说，这个弟弟就是无动于衷，一张脸冷得跟冰似的。

    她咬了咬牙，心中有些恨恨的。

    这个弟弟，有点不懂事啊！

    以往，她根本就不用这么麻烦，一个眼神，勾勾手指，那些小鲜肉们都会争着来舔她，她还从来没有像现在一样，把身段放的如此之低。

    而偏生，这弟弟还不给面子。

    “这个，是姐的地址，晚上有空的话，可以一起喝点酒啊！”

    她寻思了一下，决定直接点，当即翻出纸笔，写了个地址，塞了过去。

    “抱歉，我不喝酒的！”

    叶默接过，看也不看，撕成碎片，随手丢进了一旁的垃圾桶。

    许子珊看得呆住了，完全不敢相信。

    这个人，竟然这么直接就拒绝了她！

    她好歹也是有名气的腕儿啊，虽说年纪大了点，但脸蛋，身材，依旧保持得很好，肌肤也是紧致，光滑，跟少女一般娇嫩。

    那些个鲜肉，哪个不夸她好的，甚至还会迷恋她的身体。

    接着，她脸色便沉了下来。

    这个弟弟，真是给脸不要脸啊！

    装清高是吧！

    看不起她这个年纪大点的姐姐是吧！

    哼！我有的是办法收拾你，到时候，我看你还能不能这么清高，你还不得乖乖地听我话！

    她轻一咬牙，暗自哼道。

    “你可别后悔！”

    叮！

    电梯到了，看着叶默走进去，她哼声道。

    叶默淡漠地觑了她一眼，按了一下关门键。

    电梯门关上，往上升去。

    到了顶楼，他走了出去，径直走进了总裁办公室。

    “叶董！”

    齐耀辉已经等着了，见到他进来，忙起身。

    叶默摆摆手，示意他坐下，再拿过他准备好的文件，一一翻看了起来。

    “叶董，最近市里好像有点动静，好几家媒体都要出售了，最大的天行已经卖了，买家好像是同一个。”

    齐耀辉迟疑了一下，道。

    对于这个情况，他一直在关注，毕竟是做这行的，对于这些媒体的情况都挺关注的。

    “噢！我买的！”

    叶默头也不抬，淡淡道。

    齐耀辉登时一怔，面色僵在了那里。

    十来秒后，他才回过神，苦笑了出声。

    他还想着，等这些媒体都卖出去了，再去跟新东家接触一下，打好关系，可没想到，那新东家就是自家的叶董！

    想到叶董的本事，他是丝毫不惊讶了。

    “没什么问题！”

    看了一遍，叶默拿起笔，签了几个名。

    “对了，那个许子珊……”

    刚起身要走，他想到什么，又坐了回去，眸中浮现了一抹冷冽之色。

    (本章完)

