    3月份的比赛打完。

    郝强进入系统打开每月任务。

    收获一波积分。

    又凑够了两把十连抽。

    果断抽奖。

    脸有点儿黑。

    两把十连，只出了一个带火光的球员。

    还身穿阿贾克斯球衣的伊布拉希莫维奇。

    他现在倒是觉得这些希望之星中带火光的卡片对自己的提升已经不像最初那么立竿见影。

    可能是自己的实力提升了不少，导致增幅相对降低。

    不过有总比没有强。

    踏入四月，里尔首先要奔赴葡萄牙首府里斯本挑战本菲卡。

    乘坐飞机即将落地里斯本时，阿扎尔对郝强说道：“你上赛季好像就是效力葡超的球队，对这里你应该很熟悉。”

    郝强随口道：“我没在里斯本打过比赛。”

    阿扎尔无言以对。

    郝强曾经确实梦想过在光明球场，巨龙球场等葡萄牙最顶级的球场作战。

    但遗憾的是他代表特罗菲并未在里斯本征战过。

    本来有机会，但上赛季收官阶段他却因拒绝续约而被特罗菲封杀。

    没想到一年不到的时间，他能代表里尔实现昔日的一个小愿望。

    本菲卡作为葡超三豪门，实力毋庸置疑。

    不过比起利物浦，他们的阵容班底也是偏年轻为主。

    希望之星与小妖不少。

    葡超豪门现在都是开黑店的，从南美进货然后半加工后转手卖给顶级联赛的豪门劲旅。

    葡萄牙媒体展望这场比赛时保持乐观。

    认为本菲卡与里尔不相伯仲，但本菲卡还是略强一些。

    4月1日，晚，里斯本，光明球场。

    本菲卡与里尔捉对厮杀。

    欧联杯1/4决赛首回合如期开战。

    坐镇主场的本菲卡首发433.

    门将：塞萨尔。

    后卫：佩雷拉，路易桑，大卫-路易斯，科恩特朗。

    中场：哈维-加西亚，艾马尔，拉米雷斯。

    前锋：卡多佐，马丁斯，迪玛利亚。

    里尔首发433.

    门将：朗德罗。

    后卫：德布希，拉米，切朱，贝利亚。

    中场：巴尔蒙特，卡巴耶，马武巴。

    前锋：热尔维尼奥，郝强，阿扎尔。

    一声哨响，两队开战。

    里尔继续坚持打他们的防守反击。

    本菲卡则开场后稳扎稳打。

    小丑艾马尔在中前场组织调度，闲庭信步间无不展示着技术的精湛。

    边路进攻十分犀利，佩雷拉与卡多佐右路冲击，科恩特朗与迪玛利亚左路冲击。

    既有速度也有技术，再加上基础的传切配合，以及中路拉米雷斯时不时的后插上制造突袭效果。

    里尔防线节节败退，逐渐被压制。

    经历过被利物浦的节奏与高强度对抗压制之后，今天在光明球场，他们又品尝到了被技术压制的滋味。

    必须承认里尔中场组织效率不如艾马尔领衔的本菲卡中场。

    加上边路冲击的球员脚下技术也细腻，速度也快。

    里尔又是客场作战，陷入被动也合情合理。

    最重要的是他们的心态十分平稳。

    并没有心浮气躁。

    本菲卡频繁制造险情。

    好在朗德罗高接抵挡表现不俗，屡屡化险为夷。

    比赛过了10分钟之后，郝强果断进入系统掏出一张普通的中场球员卡片使用。

    增强自己在中场活动的能力。

    一开始他还是谨慎防守艾马尔。

    对方却肆无忌惮地在他面前秀技术。

    现在他开始突然给艾马尔施加高强度的逼抢压力，加上卡巴耶从旁协助，艾马尔顿时措手不及！

    被断球后本也没放在心上。

    里尔零星的反击也能打出威胁，就是距离破门差了些意思。

    当艾马尔第二次被断球之后，这引起了他的重视。

    深深地看了眼郝强。

    忽然想起去年差不多也是这个时候，葡萄牙媒体疯狂报道过一名中国球员。

    逐渐与旧日记忆中模糊的身影重合。

    原来，他就是那个男人！

    艾马尔思绪万千心情复杂。

    去年他在葡超的高度，自然不会关注郝强去了哪里。

    跟他又没关系。

    不过转念一想。

    一年时间。

    郝强在法甲争冠。

    欧联杯又与他同场竞技角逐四强门票。

    艾马尔自然知道这意味着什么！

    这小子成长太快了！

    一年时间从葡超保级队到法甲争冠以及欧联杯八强。

    毫不夸张这就是起飞了！

    当郝强增加防守压力，搞得艾马尔有些焦头烂额时，本菲卡的进攻就开始变得有些单调。

    只能打边路。

    纵然球员个人实力不俗，里尔却能在后腰线分兵去支援展开围剿。

    防线的压力有所减缓。

    本菲卡的球迷看得心浮气躁，牢骚不断。

    “搞不懂里尔那个中锋是怎么回事，看起来更像个中场。”

    “我记得他，去年夏天葡超不少球队都对他发出了邀请，最后门德斯带他去了法甲！”

    “哦？！还有这回事？”

    “是啊，当时我们也希望引进他，不过好像待遇没谈妥，毕竟他是自由球员，看来里尔捡了个大便宜！”

    “听说他在法甲已经打进了28个球，进球效率十分恐怖。”

    “可今天看起来他不像是能进球的样子，连我们的禁区都没进去过。”

    里尔的反击一直是两翼齐飞。

    阿扎尔和热尔维尼奥不断冲锋陷阵。

    频率和节奏在加快，机会在增多。

    两人逐渐打出了令本菲卡心惊肉跳的威胁。

    比起迪玛利亚和卡多佐，很难说两边谁的边锋实力更强。

    但里尔打防守反击。

    进攻到了前场时，阿扎尔和热尔维尼奥的空间环境更好，同时遭遇的防守压力也相对较低。

    比赛第33分钟，里尔又一波快攻杀到前场，热尔维尼奥一路盘带推进到了禁区外边路，然后变向开始横切。

    回追的科恩特朗即将到位，大卫-路易斯则冲来封住他前进的内线。

    热尔维尼奥果断将球横传禁区前弧顶位置。

    本菲卡众将扭头望去，映入眼帘的画面令他感到措手不及。

    郝强！

    郝强杀了上来，哈维-加西亚冲来阻挡时，郝强果断触球变向完成闪躲。

    再向禁区内盘带一步时，路易桑朝他这边杀来。

    郝强不敢怠慢，因为大卫-路易斯也快回防到位。

    他果断拔脚怒射！

    足球宛若炮弹直飞球门中路偏远角方向。

    门将塞萨尔飞身扑救却无法将球抱住。

    双掌将球挡了下来。

    结果下一秒杀到禁区内的阿扎尔无人盯防下调整方向去将弹到身边的足球补射送入球门左下角！

    本菲卡球迷目瞪口呆！

    意想不到居然在主场先丢球了。

    里尔拿到了客场进球！

    阿扎尔冲去滑跪庆祝，在滑跪结束时顺势起身向着客队球迷看台上的里尔球迷扬起拳头满面坚定之色。

    郝强随后跑来与他击掌拥抱。

    里尔众将互相点头致意。

    虽然他们打着看起来很保守的防守反击战术。

    但他们却有着坚定的信念：战无不胜！

    里尔球迷疯狂欢呼！

    “我们的球员表现真出色！”

    “鲁迪-加西亚是对的，这是他们的挑战，而他们必须去面对！”

    “本菲卡的实力确实强，但我们也不弱，我们完全有机会挺进欧联杯四强，真进了四强，就不可能放弃！”

    本菲卡主帅热苏斯面沉似水。

    里尔打反击不算出人意料。

    本菲卡主场作战也必然要打得更加强势主动。

    但令他始料不及的是里尔那个中锋！

    他有印象。

    上赛季葡超后半程掀起过一阵风暴！

    但他不应该是中锋吗？

    为什么踢着中前卫的角色？

    打利物浦时被压得喘不过气，撤回去加强防守可以理解。

    本菲卡却绝对没有利物浦的进攻强度，尤其在中场这一块。

    艾马尔是艺术家，杰拉德是战士，强度差距可想而知。

    但郝强却还是打着中前卫的角色。

    失算了呀！

    他当然不知道鲁迪-加西亚在决定冲击欧联杯之后便给郝强重新定位了在欧联杯赛场的技战术位置。

    谁让郝强在卡巴耶和巴尔蒙特伤缺那段时间在中场展现出了很强的实力！

    一切都是他自找的。

