    这一日，贾琏刚从外面回来，正要吩咐平儿帮自己除了外衣。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却只听王熙凤吃吃的说道：“二爷还是别忙乱了吧，如今你大红人一个，哪有时间在家呆着呢，薛姨妈早早的就来过了，说是请二爷去受用好东西呢。”

    “哦~薛姨妈来过了，如此我们一同过去就是了。”贾琏不以为意的说道：“薛姨妈家也不是别家，凤儿你这又是吃的哪门子味~”

    王熙凤却白了贾琏一眼，说道：“可不正是不是别家嘛，说不好就是老岳母看女婿，越看越喜欢呢，若是这般，我再不识趣的跟着去了，岂不就是大煞风景的人了？再坏了二爷的好事，那才真真是大罪过了呢。”

    贾琏早就习惯了王熙凤半真半假的玩笑话，于是对着一旁的平儿说道：“平儿你来评评理，我说了让她一同去，她又不肯，反而还这般胡乱猜忌，岂不是无理取闹么？”

    平儿道：“我倒是不觉着我们二奶奶哪里无理取闹了，谁不知道二爷如今是香饽饽，都想着如何拉扯一下，听说外面还有人要送小妾与二爷的，我们原本就服侍不好，二爷如何不就顺势收下一两个，也好教教我们如何取悦二爷如何？”

    “真真是该死，还想着你能说一句公道话，却忘了你可不就是与凤儿一伙的。”贾琏故作姿态道。

    然而平儿却依然不肯放过他，说道：“二爷且别管我是同谁一伙的，你只说说有无此事？”

    说起来平儿并不是无故放肆，因为很多人求着要贾琏那个五粮酒的一城之独家贩卖权，然而贾琏又只挑那些有实力并且还口碑不错的豪门合作，所以一些没有得到独家贩卖权王孙公子，竟然有人想着投贾琏所好，有送古董古玩的，有送金银珠宝的，还有人特意买来那未经世事的少女，要送与贾琏做小妾。

    只不过这些全部都已经被贾琏拒绝了，却不知道从哪里传出来了风声，竟然传到了王熙凤与平儿的耳中，今日由平儿问了出来。

    贾琏终于知道了今儿这对主仆为何会这么大火气，但也只能苦笑着解释道：“这事情确实是有的，但是别人要如此做，我也没办法不是，再说我不是已经当场就拒绝了嘛，你们既听说了此事，就不信你们不知道我当时的反应。”

    这时只听王熙凤冷哼一声，道：“如何，你还真想收了才让我们知道？若是如此，你如今大可以回去，重新把那些个脏的臭的都要回来就是了。”

    贾琏听了，只得无奈的摇摇头说道：“得嘞，惹不起你们二人，我还躲不起吗？且待我去薛姨妈那里消受去也。”

    说完，贾琏就转身往屋外走去，却临出门时又扭回头说了一句：“再问一次，你们到底与不与我一同去？”

    王熙凤回答：“二爷自去消受吧，姑奶奶我还管着里面的一大堆事，忙乱着呢。”

    于是贾琏不再坚持，也没带丫鬟跟着，就自己往园中东北处薛姨妈一家的住处而去。

    到了薛姨妈处，得信的薛姨妈早早的亲自至大门处相迎。

    一看见贾琏，薛姨妈口中就亲热的叫道：“琏哥儿到底是把你盼来了，他们都说如今琏哥儿你事多忙的紧，老身却说怕什么，在忙也不能不休息不是，也不知道有没有扰了琏哥儿你的公务。”

    贾琏道：“看姨妈说的，外面那是做给外人看的，我们一家人讲究这些个做什么，只不过昨儿与姨妈也在老祖宗那里会了面，姨妈若是有事，却也没见说，反而今儿要为我破费。”

    薛姨妈听了，笑呵呵的说道：“如何就是破费了，早与琏哥儿你说了，没事时且来姨妈这里略坐坐，只琏哥儿太巧，也总不见来；今儿一大早，你那薛蟠兄弟不知哪里弄了些新鲜事物，我想着琏哥儿你也好久不来了，便去请了你们小两口，如何不见凤丫头与平儿来？”

    “她与平儿还有些琐事要忙，所以只我等不及就来了。”贾琏随口回答，再问道：“不知我那薛兄弟弄到了什么好东西，竟让姨妈如此挂念着我，为何也不见我那兄弟呢？”

    二人说着话，就在丫鬟们的拥簇下走进了屋里。

    只见屋里制有一席，薛宝钗正在指挥着丫鬟们布置酒菜。

    薛宝钗看见贾琏进来，略施了一礼，道：“琏二哥好。”

    贾琏看出薛宝钗仿若有些不自然，想来也是不喜她的母亲刻意讨好自己的缘故，于是也不介意，笑着说道：“见过妹妹，只不过今日也无外人，又何须这般多礼。”

    薛宝钗点了点头，就站到了薛姨妈的身后。

    然后只见薛姨妈笑道：“都是一家人，都且免了那些个虚礼了吧，今儿你们那不争气的兄弟又不知何处厮混去了，只不过他好歹还有些孝心，今儿早上他不知那里寻了来的这么粗这么长粉脆的鲜藕，这么大的大西瓜，这么长一尾新鲜的鲟鱼，这么大的一个暹罗国进贡的灵柏香熏的暹猪，说是让我们尝尝鲜。”

    看着薛姨妈边说边比划，贾琏插口说道：“可见薛兄弟心里是孝敬姨妈的。”

    薛姨妈呵呵一笑，说道：“他也只有这一点可说的了，于是我又命他往府里老太太，太太们那里也都分了一些，然后想着只因东西太少，到底是分不均的，别人也就罢了，但是琏哥儿却不能吃不上，所以才去请了哥儿你来，如今你来了，你那不着调的兄弟却又不知道哪儿勾栏住了，罢了，我们也不用等他，今儿只我们娘三个乐呵乐呵如何？”

    贾琏知道因为薛家因为家主早逝，留下了薛蟠又是个混不吝将的呆霸王，薛宝钗虽然聪慧，但却又是个女子。

    看着原本家中偌大的生意，也没几年，如今竟然萧条如斯，薛姨妈急在心里，但是也只能恨薛蟠不争气，却又毫无办法。

    如今来到京都投靠了姐姐住在荣国府，荣国府上上下下虽然都待薛姨妈一家如最尊贵的客人，贾母待薛宝钗也如同自己的孙女一般无二。

    但是薛姨妈看着自己的独子薛蟠，只还与在老家时一般只知一味厮混，而原本与他差不多的贾琏，现在已经成为了满京城炙手可热的人物，却叫薛姨妈如何不着急，时时都想着贾琏能够把薛蟠带上正道。

    只不过贾琏是知道薛蟠本性的，所以才一直没有接了这茬。

    这时只听贾琏回答道：“原本外面还有些琐事弄的我有些心烦意乱，回到家中那位又看不得我清闲自在，正好有姨妈体恤，又能享得口服，岂能不快哉。”