
　　任青猜测关键在于控制墓碑炉的天道虫幼体，可能必须得晋升到门派长老的金丹期才能搬离。

　　在此期间，他只得多多摸索墓碑炉的用法。

　　不过还要等鬼市开启，前去大梦阁中购买所需的材料，到时候任青准备尝试利用炼器赚取寿元。

　　彻底掌握墓碑炉后，他甚至可以像大梦阁那般批量卖法器。

　　任青的本体睁开眼睛。

　　他打算去询问下江峰，食仙禁区发生过什么异状，看看能否有帮得上宋宗无的地方。

　　结果鬼影刚返回本体，就立刻对任青发出预警，钟葫芦竟然出现在附近。

　　任青露出些许玩味。

　　讲道理血肉熔炉内确实是缺少魂魄作为柴薪，有人送上门正好。

　　至于钟葫芦为何会来杀自己，他并不关心。

　　从水葫芦身上就能看出，他们有种一脉相承的疯癫，说不定与修炼的术法息息相关。

　　任青依旧不动声色，实则鬼影逐渐消失在草丛内。

　　钟葫芦喘着粗气，葫芦状的脑袋又大了几圈，能看到额头遍布青筋，就像随时会爆炸开来。

　　他朝山上边走，还不断往脑袋顶端的嘴里塞着血肉，从而使得自身的气息愈发不稳定。

　　“我会杀了他的，别盯着我了，别盯着我了……”

　　钟葫芦嘴里絮絮叨叨，目光神经质的观察着四周，哪怕是风吹草动都要被吓得一颤。

　　任青略感古怪，他在钟葫芦的体内并没有看到水葫芦留下的暗手，仿佛纯粹是自说自话。

　　鬼影隐蔽的藏在了树木的阴影内，哪怕钟葫芦从旁走过，依旧没有察觉到丝毫异样。

　　钟葫芦浑身的血肉也在逐渐像脑袋汇聚，直到半米大小，最后掏出装满血液的瓶子一口喝下。

　　任青的眼睛眯起，鬼影施展鬼替的能力，趁机进入钟葫芦的影子内，术法已经准备就绪。

　　他并不急着出手，准备在钟葫芦身上试试术法的能力。

　　正在这时，山路又有鬼鬼祟祟的人影出现。

　　林成面露焦急，脚步愈发加快，目标正是山顶的位置。

　　他修炼的蛇蜕法对于生灵极为敏感，当意外察觉到钟葫芦的打算，便准备告知给任青。

　　钟葫芦似乎发现了林成，目光变得极为怨毒，葫芦脑袋不断一张一合，似乎隐藏着什么。

　　他干脆站在原地等待。

　　林成野兽般的本能使得他脚步微顿，额头不由生出冷汗。

　　山林中寂静无声，哪怕连鸟儿的踪影都没有见到，只有几只烦人的虫类在旁嗡嗡作响。

　　他突然意识到任青很可能正处于闭关修行的状态，那么自己说不定会遭遇钟葫芦。

　　林成吐了吐嘴里的猩红，再想退走已经来不及了。

　　毒蛇的舌头能够分辨气息。

　　他感觉到不远处的气息极为恐怖，根本不像是人，更不像是修士。

　　草丛被拨开。

　　钟葫芦顶着半米大的脑袋朝林成走来，瞬间的压迫感让他毛骨悚然，有种想要逃离的冲动。

　　但林成知道，只要将后背面对钟葫芦，必是死路一条。

　　他双腿的肌肉紧绷，准备找机会离近与对方肉搏，否则根本看不到半点生的希望。

　　“你与任青熟悉，那么杀了你，否则我会死……”

　　咔咔咔咔……

　　钟葫芦的脑袋宛如香蕉般一片片剥开，露出了个略小的脑袋，隐约有些与水葫芦相似。

　　林成面露惊愕，不可思议的看着钟葫芦，更是反抗的力气都瞬间荡然无存了。

　　“宝葫芦好，宝葫芦妙……”

　　钟葫芦莫名的话语传来，目光压根就没有在林成身上停留，迈步朝山顶的位置走去。

　　就在他刚离近林成时，随手放出一点水渍，朝对方额头而去。

　　砰！

　　林成连忙用蛇鳞覆盖脸庞，想要借此挡住攻击，结果水渍刚落在额头就消失不见了。

　　他下意识摸了摸，一缕鬼影缓缓从指尖流走，很快便没入了山林的阴影处。

　　林成再朝山道尽头看去，任青向钟葫芦缓步靠近。

　　任青不断打量着钟葫芦，对方的术法让他有些好奇，明明魂魄未变，怎么突然成了水葫芦。

　　难道和喝的那瓶血液有关？

　　通过吞食他人血液，来模拟术法能力？

　　钟葫芦依旧在怪笑着，眼神虽有灵智流露，但明显已经只剩下了最原始的杀戮欲望。

　　任青见此不慌不忙，默默的在腹中囚牢内腾空牢房。

　　“死死死死……”

　　钟葫芦张开嘴巴，吐出的水滴宛如箭雨般袭来，轻易便能撞碎树木的枝干，或者击穿顽石。

　　“任青小心！”

　　林成赶忙提醒，钟葫芦在禁卒堂内的凶名不小，早间与他做任务的预备役死过数位。

　　据说尸体皆是被折磨的不成人样。

　　几次的风波都被水葫芦压下来的了，不过此后禁卒堂就不允许钟葫芦外出。

　　而他能前去食仙禁区，也仅仅是因为有阴差境坐镇。

　　任青依旧没有动弹。

　　任凭水滴打在身上，鲜血瞬间染红了胸前的衣服。不过他的身体却不见丝毫动弹。

　　反倒是钟葫芦忍不住痛呼一声，随即跪倒在地上，同样的位置出现了深可见骨的伤口。

　　林成表情呆滞，脑袋中无比空白，根本搞不清楚状况。

　　钟葫芦因为疼痛的刺激，双眼内的疯癫更甚。

　　“他在看着我，唯有杀了你……”

　　钟葫芦的脑袋再次宛如香蕉般剥皮，露出的脸孔愈发像是水葫芦，甚至气息都得以提升。

　　紧接着周遭的水汽变得干燥，他口中积蓄起一股水流。

　　砰！！！

　　水流疾驰而去。

　　猛的打在任青脸上，血水四溅开来。

　　不过当任青把脸上的血水拂去后，皮肤却是完好无损，甚至连丝毫的伤口都没有出现。

　　林成再看向水葫芦。

　　却见对方的脑袋像是气球般胀大着，并且表面不断扭曲，仿佛随时就要炸裂开来。

　　任青刚想测试其余术法，却突然脸色阴沉。

　　食仙禁区又有异变，而且似乎连续死了两名禁卒，现在宋宗无在其中孤掌难鸣。

　　所有的禁卒都在撤退，唯有李天罡与江峰前去查看情况。

　　任青不再犹豫。

　　他的双腿发力，瞬间消失在原地，右手放在钟葫芦的头顶一闪而过，后者便进了腹中囚牢。

　　说实话钟葫芦连一次诡变都没有，估摸着就是水葫芦试探自己的手段。

　　不杀说明心虚。

　　任青没有急着处理掉钟葫芦，而是关押在腹中囚牢内。

　　否则鬼使境的诡异物破体而出后，难免要分出心神压制，所以干脆等到有时间了再解决，顺便看看炉中薪王到底有何用处。

　　不过任青还是查看了下钟葫芦的术法。

　　【肉葫芦】

　　【铭刻于仙葫体内，修炼需要将婴孩封于葫芦，每日灌入污秽，随着生长而不死，直到葫芦自然落地，方可修成。】

　　怪不得两人如此极端。

　　任青并没有接触过水葫芦，但他们的术法应该是同一种，只是异化路线有所区别。

　　目前任青还没有对敌水葫芦的实力，只能寄望于对方投鼠忌器，不过真要交手，依靠着鬼狼自保还是没问题的。

　　稻谷地继续在蔓延。

　　他随即抓起愣神的林成就朝山下跑去。

　　稻谷地扩张的速度不可思议，远远超过前两次，甚至眨眼间就已经有十几里。

　　而且任青此时注意到，稻谷地的中央立起了扇巨型石门，就像是连通着幽冥地狱。

　　禁卒相继退出几十里。

　　任青到较为安全的地方后，便把林成放了下来。

　　“林成，你如果突然遇到什么麻烦的事情，找不到我的话，可以去营地里找黄子万。”

　　任青拍了拍林成的肩膀，连忙转身离开。

　　他感觉林成此人除了因为术法强行晋升导致的身躯潜力耗尽，其余方面倒还是不错的。

　　可以找机会用信息流帮对方选一本合适的术法，说不定将来还是有希望能晋升阴差境。

　　任青朝食仙禁区赶去，很快就到了李天罡两人身旁。

　　砰砰砰……

　　石门传来沉重的敲击声，略微打开一道缝隙。

　　李天罡浑身的气势毫不收敛，一张张书页从体内抽出，化为了数以百计的纸人朝石门而去。

　　任青发现李天罡经过几天的尝试，纸人竟然没有被食仙禁区吸纳，反而穿行在稻谷地内。

　　纸人蜂拥而至，来到石门前试图将缝隙撑开。

　　这时，手臂从缝隙内伸出。

　　任青脸色凝重，双目重瞳能注意到手臂上满是伤口，流出的血液都隐隐发黑。

　　明显是宋宗无本人。23sK.com

　　宋宗无的拳头不断打出，但缝隙始终无法通人，哪怕李天罡唤出的纸人已经数百。

　　片刻后，宋宗无脑袋探出。

　　他环顾四周，最后眼神停留在了任青身上点了点头，将染血的包裹扔出禁区。

　　轰！！！

　　石门重重的关闭，随即缓缓沉入地底。

　　李天罡抓着包裹，打开后发现里面装满了彼岸花，忍不住手掌颤抖起来。

　　江峰询问起接下来的措施。

　　李天罡摇了摇头说道：“再等等，如果宋宗无依旧未曾出来，那就让安南镇撤离吧。”

　　任青眉头皱起。

　　他知道自己必须得做些什么，否则宋宗无必死无疑，可除非是告知核心诡异物的位置……

　　不对，我其实已经知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十三章 我打我自己免费阅读。https://www.23sk.com 