
　　这场球新援小将马塔踢满了九十分钟，全场唯一进球的助攻就来自于他。

　　虽然相当的一部分时间里，还能看得出他身上的青涩，可是无论怎么挑剔的媒体，也得承认这五十万欧元，花的太值得了。

　　切尔西的下一场比赛，是一月八号、联赛杯的半决赛。

　　英格兰的联赛杯很奇怪,半决赛采用两回合制。

　　既然有容错的机会，李教练自然是不会放过，五名新援全部上阵。

　　守门员1号切赫

　　后卫线从左至右分别是29号马塞洛、27号席尔瓦、6号卡瓦略、28号拉姆。

　　5号埃辛单后腰。

　　前面12号米克尔、10号莫德里奇、23号马塔，三名技术性中场一字排开。

　　锋线上是德罗巴和埃托奥。

　　4-1-3-2这就是李教练为新援布置的新阵型。

　　中前场有了莫德里奇和马塔，切尔西的进攻套路让人耳目一新，埃托奥成了新阵型里,最大的受益者,

　　喀麦隆猎豹上下半场各进一球，切尔西2:0领先。

　　李教练下半场开始换人,第六十分钟换下德罗巴换上巴拉克，破车的阵型改成4-2-3-1。

　　埃辛巴拉克双后腰，扎紧了篱笆，前锋线只留下埃托奥一个人，负责骚扰。

　　八十分钟后，李明翰再次变阵，撤下右边后卫拉姆，换上舍甫琴科，米克尔也被马卢达换下休息，球队改打3-5-2。

　　中后卫变成马塞洛、席尔瓦、卡瓦略，27号负责拖后。

　　中场的两个边，分别是马卢达和马塔，埃辛、巴拉克负责防守，莫德里奇居中调度。

　　八十五分钟后，场上发生了一个小插曲。

　　蒂亚戈-席尔瓦一次没压力下的带球，突然的踩球被绊倒，埃弗顿抓住大礼,打进了挽回面子的一球。

　　这是球员首次代表切尔西出战，顶着AC米兰主力驰援的名号来的，其他人在场上表现的都很好，就自己眼砸了。

　　蒂亚戈-席尔瓦求助的眼光，看向场边的BOSS。

　　李老板正在场边，笑的没心没肺的，甚至还用场地边球员们的喝水杯，在模仿席尔瓦滑到的样子。

　　看到李教练这副模样，席尔瓦的心放回了肚子里，BOSS没拿这当回事，这样夸张的表现就是在安慰自己。

　　27号握住右手，向场边挥了挥拳头，那個意思好像是在说，等着我、我一定找回来的。

　　场边的李教练，伸出大拇指，朝他点了点头。

　　我、等着你呢~

　　前世蒂亚戈-席尔瓦第一次代表切尔西出场，好像也犯过类似的错误。

　　这一刻李明翰明白了，自己就是在消耗破车的人品。

　　不过有了这样的逻辑，后面的冠军就更稳了。

　　最终切尔西在联赛杯半决赛的首回合里,2:1战胜埃弗顿、拔得头筹。

　　【历史赛果一样】

　　切尔西下一轮联赛的对手是热刺,他们也打进了联赛杯的半决赛，对手是隔壁的阿森纳。

　　首回合在酋长球场，双方踢成了1：1，等回到白鹿巷应该是热刺晋级了，破车这个赛季联赛杯决赛的对手就是它。

　　这场球成了李教练，对后面联赛杯决赛的预演，他排出了3-5-2的阵型。

　　守门员是雷打不动的1号门将切赫。

　　三名中后卫是阿莱士、席尔瓦、卡瓦略。

　　中场后腰是巴拉克搭配米克尔、莫德里奇居中，两条边是马卢达和马塔。

　　前锋线是皮萨罗搭配舍甫琴科。

　　上半场的一次角球机会，蒂亚戈-席尔瓦头球帮助切尔西，1:0领先走进了中场更衣室。

　　进球后，球员特意做了一个滑倒的动作庆祝，也算是报了上一场比赛，李教练在场边嘲笑他的一箭之仇。

　　下半场小将马塔，打进了他加盟切尔西的第一粒进球，兴奋的脱衣庆祝，被判罚了一张黄牌。

　　马塔自加盟以来，连续三场比赛首发，坐实了他是伊达亲儿子的说法。

　　李教练在球员黄牌后，赶紧用罗本换下了亲儿子。

　　最终破车2:0完胜热刺，继续领跑联赛的积分榜。

　　【历史赛果一样】

　　一周后在圣安德鲁斯公园球场，切尔西1:0战胜了主队伯明翰，打进唯一进球的，还是蒂亚戈-席尔瓦。

　　【历史赛果一样】

　　本场球特里复出，四后卫体系里搭配蒂亚戈-席尔瓦，左后卫是阿什利-科尔，右后卫是拉姆。

　　中场埃辛出战单后腰，前面是米克尔和莫德里奇，

　　锋线的三人是卡卢、德罗巴、马塔（下半场65分钟被罗本替换）

　　一个不到二十岁的新人，连续四轮比赛场场首发，怕他体力跟不上，后面还有小飞侠保驾护航。

　　要不是面孔实在对不上，外界一定认为，这就是李教练的亲儿子。

　　李明翰的确是喜欢马塔，这样性格的球员，有谁会不喜爱呢？

　　前世（马塔叔叔）任劳任怨，无论在哪只球队，都能赢得球迷的认可。

　　可是老天捉弄人，他并没有能一直踢自己喜欢的足球，不然他的上限应该可以更高。

　　这一世、李老板会尽自己的所能，为球员打下基础。

　　哪怕这个赛季结束自己不干了，后面也会安排安切洛蒂提前接手破车。

　　相信在安胖子的调教下，马塔会换发出比前世更耀眼的光芒。

　　一月二十三号、客场对阵埃弗顿的联赛杯第二回合，李教练派上了半替补阵容。

　　除了中卫线上特里搭配席尔瓦没动以外，左边上了29号马塞洛、右边后卫是35号贝莱蒂。

　　中场马克莱莱复出了，前面是巴拉克、米克尔和马卢达，埃辛得到了休息机会。

　　锋线上是皮萨罗搭配舍甫琴科。

　　德罗巴、罗本、莫德里奇、马塔、卡瓦略、费雷拉都坐在了替补席上，本场切尔西踢的是4-4-2。

　　1:0，切尔西没给埃弗顿翻盘的机会，进球的还是蒂亚戈-席尔瓦，连续三场头球破门得分，坐实了破车第一带刀后卫的身份。

　　【历史赛果一样】

　　布总已经在琢磨，赛季结束给个什么样的报价，才能打动AC米兰放人了。

　　嗯、赛季结束无论什么成绩，David都是要走人的，那、就连米兰的主教练一起挖来吧。

　　贝总理正和年纪小自己几十岁的女伴做游戏呢，猛的一阵哆嗦，哎、到底是年纪大了。。

　　这个月切尔西的比赛很密集，不过好在一群外援到场，队内的伤病都已经复出，包括8号在内。

　　虽然兰帕德依然没能取得教练的信任，可是赛季漫长着呢，切尔西的中场目前看，可用的人数依然不算众多。

　　三天后对阵维冈竞技级足总杯，虽然是客场作战，但是维冈目前是英超的队伍，按照历史逻辑来推算，应该不会出问题。

　　这场球埃辛首发打后腰，为了保险起见，李教练依然把马克莱莱放在了替补席上。

　　结果下半场先进球的是维冈，好在两分钟后，罗老汉就又一次展现了内切的射门，帮助球队扳平了比分。

　　李教练只是在场边被吓出了一身冷汗，但是依然站的笔直，不能让色像头捕捉到自己的慌乱。

　　很快的德罗巴在七十五分钟，打进了一粒不讲理的射门，球队把2:1的比分保持到了终场。

　　关键的时候，还得靠魔兽呀！切尔西晋级下一轮。

　　【历史赛果一样】

　　一月份切尔西的最后一场比赛，是联赛主场对阵雷丁，就是它们上个赛季，给破车造成了灭门之灾。

　　李教练这次排出了阵中的最强阵容，既是为前面的恩怨复仇，也算是为三周后联赛杯决赛的一次预演。

　　守门员1号切赫

　　后卫线从左到右26号特里、27号蒂亚戈-席尔瓦、6号卡瓦略。

　　双后腰4号马克莱莱、5号埃辛，10号莫德里奇居中调度，左边路15号马卢达、右边路16号罗本。

　　前锋是9号埃托奥、搭配11号魔兽德罗巴。

　　库迪奇尼、舍普琴科、巴拉克、马塔、费雷拉、卡卢、拉姆。。坐在了替补席上。

　　上半场开赛仅两分钟，罗本接到马克莱莱的后场断球，一路越过中线直插雷丁的禁区前沿。

　　在右路禁区角上横趟内切，左脚一脚爆射1:0，破车取得了梦幻般的开局。

　　这仅仅是屠杀的开始，比赛来到第八分钟，小飞侠的底线突破，球被对方铲出底线，切尔西获得了第一个角球。

　　小禁区线上、德罗巴、特里、席尔瓦、卡瓦略、埃托奥、破车的一众头球高手，让雷丁的布防捉襟见肘。

　　最终席尔瓦抢到了第一落点2:0，这是球员加盟球队一个月内的，第四粒头球得分了。

　　蒂亚戈-席尔瓦又冲到边线旁边，然后“不小心”的滑倒了，引来了场外球迷一阵的哄笑。

　　比赛来到第十四分钟，魔兽终于爆发了，他接到莫德里奇的挑传，大禁区弧顶处不停球的一脚爆射，

　　皮球打在中路的门框下，弹进了网窝，斯坦福桥的球门框差点被他踢折了。

　　3:0，十五分钟不到，切尔西就取得了三球的领先。

　　锋线的搭档进球了，猎豹又怎么会让魔兽独享欢呼，十二分钟后，他终于迎来了机会。

　　还是莫德里奇的中路直塞，埃托奥这次没有浪费机会，真的像一只灵巧的豹子一样，踩着越位陷阱的边缘滑进了禁区，

　　顺着来球的方向，右脚的脚弓兜出了一脚弧线，皮球直挂球门右上方的死角。

　　4:0，二十七分钟时，切尔西已经杀死了比赛。

　　上半时的进球并没有停止，第四十四分钟，眼看上半场的比赛就要结束了，雷丁队难得的一次前场进攻，被埃辛抢断。

　　5号一脚分球，皮球来到了10号脚下。

　　莫德里奇没有停球，第一时间顺势一脚，超过五十米的过顶长传。

　　只见中圈附近，一条精瘦的黑影，瞬间就突破了雷丁最后一名的防守队员。

　　埃托奥打进了本场比赛的第二粒进球，助攻的依然是10号，来自克罗地亚的莫德里奇，上半场就完成了助攻的帽子戏法。

　　5:0，破车带着巨大的优势，回到了中场的更衣室。

　　中场过后，李教练就用巴拉克，换下了4号马克莱莱，用马塔换下了小飞侠罗本。

　　在这样的领先优势下，让老将休息、新人锻炼，是每个教练都会做的事情。

　　十分钟后，切尔西又获得了角球的机会，这次主罚的是23号马塔。

　　皮球划过了前点，在小禁区线上兜了一个诡异的弧线，到了后点附近突然的下坠。

　　雷丁门将马库斯·哈内曼，把注意力都放在了前点，因为德罗巴、席尔瓦、特里都集中在这边。

　　然后就目送着埃托奥，轻松的把皮球顶进了网窝。

　　6:0，全场比赛五十五分钟不到，猎豹就完成了帽子戏法。

　　这种巨大的比分落差，渐渐的让雷丁的球员失去理性，10号史蒂夫·亨特中圈附近，一次不理性的铲断，

　　让它可以回更衣室彻底冷静了，一年多前就是它让切赫戴上了坦克帽，这一次被罚下场也是咎由自取。

　　第六十二分钟，李明翰用完了手里的换人名额，7号舍普琴科换下了完成帽子戏法的埃托奥。

　　其实舍瓦跟魔兽同场，很难擦的出火花，但是这种大比分领先的情况下，李教练还是需要考虑各方面的平衡。

　　核弹头的战斗决心是不容置疑的，虽然球队已经6:0领先，客队还少打一人，但是也挡不住他进球的欲望。天籁小说网

　　第七十五分钟，舍普琴科不懈的努力得到了回报。

　　魔兽的射门势大力沉，被哈内曼单掌托出，但是皮球没有拍远，一直守在禁区内的舍瓦拍马赶到，

　　在马库斯·哈内曼做出第二反应前，把皮球捅进了网窝。

　　7:0，对面的雷丁已经要奔溃了。

　　这种巨大的优势下，对方也放弃了反抗，双方开始默契的踢起了养生足球。

　　后面的近十几分钟比赛里，雷丁的攻势就没有进入，切尔西三十米的防线内，破车在这段时间里也鲜有射门。

　　马上就要进入伤停补时了，第四官员在场边举起的牌子显示，补时只有一分钟的时间。

　　雷丁球员正庆幸马上就可以结束这场折磨了，莫德里奇距球门三十米外的一脚随意的远射，又一次的攻破了哈内曼把守的球门。

　　8:0，破车自6:0狂胜曼城后，又一次迎来了进球的盛宴。

　　【历史比分1:0】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第十一章疯狂的一月免费阅读。https://xs.23sk.com 