    虽然虎牙小萌妹的评价，完全是基于食为天这一款软件的功能，但是这样简单直白地吹捧一款软件，还是让很多人忍不住调侃了起来。

    “好家伙，还说这一期不是恰饭。”

    “虽然你说得对，但是我说你恰饭，你就是恰饭。”

    “2333333。”

    “这软件有这么牛逼？”

    有人的手机里面已经下载了食为天，知道虎牙小萌妹说的都是真的。但是那些没有下载食为天的观众，却不相信食为天有虎牙小萌妹说的那么好。

    一款软件，完全没有广告，所有的权限都交给用户，不搞竞价排名，他们怎么赚钱？

    一款软件不赚钱，那开发者将它开发出来干什么？

    做慈善吗？

    在这个世界上，有一句俗话，叫做杀头的买卖有人做，亏钱的生意没人做。

    这个食为天怎么看怎么像是亏本啊。

    哪个资本家会做亏本买卖？

    就算这个资本家是广受好评的王逸也不可能啊。

    再说了，王逸什么时候做过亏本买卖啊？

    这个世界，早已经被阴谋论包围，任何事情人们都已经习惯性先往坏处想。

    虎牙小萌妹无奈地说道：“你们要是这么说的话，那我可就太委屈了，你们都觉得我恰饭了，而我没有恰到，在某种意义上来说，我这算不算是被王总给白嫖了？”

    听了虎牙小萌妹的话，弹幕里一片欢乐。

    “2233。”

    “笑死。”

    “双份爆炸亏。”

    “逻辑鬼才。”

    “这么说也没毛病。”

    “传下去，小萌妹被王总白嫖了。”

    …………

    …………

    王逸刚刚吃完饭，他觉得酒足饭饱就打游戏，并不利于身体健康，所以打开电脑百无聊赖地闲逛。

    此时，虎牙小萌妹的直播，因为牵扯到了王逸这个关键元素，直播间热度正在急剧升温，已经上到了首页排行榜。

    王逸随意浏览着直播间，就是那么刚刚好好，点进了虎牙小萌妹的直播间。

    结果，他定睛一看，画面居然是一个穿着女仆装白丝袜的虎牙萌妹，在一本正经地介绍食为天。

    看到这没给钱的水军还介绍得这么卖力，王逸自然也不是个拔吊无情得人，顺手就打赏了十万块。

    直播间欢乐祥和的氛围顿时就被打破了。

    在众人各种调侃的尬聊中，悠悠地飘过了一条官方打赏提醒。

    “王逸打赏虎牙小妹一个白银宝箱……”

    弹幕瞬间沸腾了。

    “我看到了啥？”

    “王总？”

    “我靠靠靠，十万块的白银宝箱！”

    “还说你没收王总的钱？人赃并获了！”

    “王总，夸人我也会啊，我开个直播间等你哦。”

    “yue。”

    因为王逸的到来，弹幕互动变得更加多了。

    王逸看到这么多人捧他的场，非常高兴，反手又是十万块钱打赏。

    虽然这一下子赚得比之前一年都多，但是虎牙小萌妹却是一脸地哭笑不得。

    刚才还信誓旦旦地说，绝对没有收王逸的钱，结果转眼之间，王逸就给了二十万。

    那这钱算不算是收的？

    这回真的是打脸来得太快就像龙卷风了。

    所有的人都不知道的是，此时此刻，虎牙小萌妹的直播间里面，正潜伏着一个为了寻找新宿素材而头秃的营销号小编。

    今天这样戏剧化的一幕，被他给捕捉到了。

    这不写篇震惊文，简直就是给营销号这个群体丢脸啊。

    很快，一篇名为《震惊！女主播说王逸没给钱，竟被王逸当场打脸》的文章，就通过各种各样的渠道流传出来。

    王逸是现在全国互联网炙手可热的顶级年轻富豪，知名度那可不是盖的，跟当年的“国民老公”比较起来，那也是有过之而无不及。因此，跟王逸相关的新闻，都不可能没有热度。

    然后，就是女主播这个标签。

    现如今，女主播的口碑有两极分化的趋势。

    一种女主播是专业素质过硬，会唱跳RAP，长得好看又会整活，只要不说话那就是女神。

    一种女主播则是天天浓妆艳抹卖弄身材，靠着发嗲吸引土豪注意，然后直接抱大腿暴富一波。

    其余得几本可以归属于“其他”类。

    从标题上来看，第一眼，任谁都会觉得，这肯定是一个卖弄风骚然后被王逸看中，成功上位的。

    国民老公+女主播，这流量密码基本盘瞬间就稳了。

    关键还是它还加码了。

    女主播控诉国民老公不给钱，这是什么戏码啊？

    要多劲爆就有多劲爆好么？

    想想看，你是一个普通吃瓜群众，偶然之间看到这么一个大瓜，你能忍住自己的手？

    更不要说，这后面还有反转！

    被王逸当场打脸！

    这可太令人遐想了。

    说不定聪明的小伙伴，光是看到这个标题，就已经可以脑补出十万字的霸道总裁小作文了。

    抛开事实不谈，这绝对是一个爆款的标题啊。

    光是这几个字，就至少值五十万！

    然而，大家怀着激动的心，用颤抖的手点进去一看，却大失所望。

    甚至想骂娘。

    然后他们真的就开始骂了。

    “妈的，这写的什么玩意儿？浪费我表情。”

    “标题党，滚粗。”

    “小编NMSL。”

    “我裤子都脱了，你特么就给我看这个？”

    “真想给小编嘴里来一泡。”

    “楼上的，我尿黄，我先来。”

    这篇文章一出来，点击量瞬间爆炸。

    评论区里面一片骂声。

    但是这都不重要。

    玩营销号的都是无父无母的纯孤儿，他们会怕你骂？

    怕骂还玩什么营销号？

    短短一天的时间，这篇文章被各路营销号疯狂转载，阅读量达到了恐怖的10000000+。

    虽然小编和各路营销号都被骂出了屎，但是毫无疑问，食为天这款软件扩大了知名度，小编赚到了流量，唯一受伤的只有观众。

    王逸为食为天做的两件事情，一是拨款两千万经费，二是发了一条微博。

    除此之外，就没有了。

    然而，因为各种各样阴错阳差的原因，这个软件的传播，却以前所未有的速度在加快。下载量也从最开始的几千，到最后的几万，几十万。

    直接就上了各大应用商店的飙升榜周下载榜月下载榜之类的榜单，开启了屠版模式。

    赢麻了属于是。

