    西王母看着眼前这投影陷入沉思……

    前不久东王公以为自身便是男仙之首，最后被妖庭妖帝妖皇合力抹杀，远古仙庭因此而覆灭。

    自己因为猥琐发育才避免被打杀的命运，但现在……要咱走出西昆仑去人族签到？？

    这会不会沾惹因果？？

    毕竟洪荒最注重因果，有因皆有果，现在那西方教二释准提圣人，因为欠下红云让位因果，现在愁的脑壳都被薅秃噜皮了。

    如果自己走出西昆仑，那必定会因此沾惹因果的……

    可这玩意儿是无上大能，寒玄前辈所打造，是属于自身道机缘，咱……去不去？？

    “机缘……按照至宝所说，签到并非每次能够，若无系统点，签到便会沉寂，因此……”

    西王母双眸转了转喃喃，道：“去！为何不去？吾只为前行签到，不做其他，谈何沾惹因果？”

    “更何况，吾还需寻找各种先天之物献祭，否则这一次签到之后，下一次就是百万元会之后了，这是属于吾之机缘，吾若不争取，那……想抵达圣人之位谈何容易？？”

    修士便是与天争，与地争，与人争，如果清修能够达到至高，那还争个屁？？（当然，方寒这货除外，不过这货也是靠着韭菜而提升。）

    所以说！去！！

    怕个卵蛋，这系统还需要系统点来开启签到呢，这一次签到可是至宝送的，如果没有系统点，那接下来想要签到，那就要等百万元会了好嘛？？

    要是就干等的话，那圣人之位恐怕与她无缘了。

    “嗖……！！！”

    说干就干，西王母瞬息之下离开此间，朝着东海之滨人族祖地而去。

    洪荒仙山之巅。

    “嗯~现在一切都朝着好的方向发展了呢，就等着这些韭菜们茁壮成长，然后咱这朴实的农民伯伯就拿着镰刀割了呢。”方寒看着眼前投影，出现所有群员视角一笑。

    ……

    大明风华世界。

    在那巨大的北平城外十里，数十万大军集结此处！

    这些大军并非一个群体，二三千北方瓦剌等诸多部落所联合而成。

    在那数十万大军中心，一辆囚车内困着一个人，这便是大明太上皇正统，也是瓦剌等部落所说的傻龙。

    而原本闭门不出的大明，如今北平城大门之下如今站着数十万大军，而大军中心，这是老营所在之处，为整个大军中央地带，无双国士于谦身穿一袭铠甲，站于帐篷之中。

    至于为什么要设立帐篷？毕竟身后就是北平城，干嘛不在皇宫里面呆着？

    那是朱祁钰想自己学学，另外与将士们在一起，鼓舞将士们士气。

    自朱祁钰召唤三十万大军之后，声望已经远盖前皇，毕竟能够召唤这么多大军的皇帝，难道不是受天地所庇护？

    有此帝王，必然会让大明繁荣昌盛！！

    虽然说大明朝距离至今没有多久，但是古人嘛，都是非常迷信的，看到这么多莫名其妙的大军，却听从朱祁钰调令，又以谣传谣，最后全北平城都知道这事儿了。

    所以说，朱祁钰现在的声望高着呢，比孙太后还要高！

    而让大明繁荣昌盛这事儿，也是朱祁钰的一生信仰，毕竟他得到是是国运系统，大明国运强大，那么他自身也会得到无比强大的奖励。

    当然，这其中少不了方寒添加的献祭要求，毕竟方寒需要的是韭菜献祭，所得到万倍增幅的系统点不是？

    因此，朱祁钰的声望高于前皇，没有人能够忤逆他，他也一声令下，册封于谦为兵部尚书外加太子少保。（这个时候于谦还不是兵部尚书。）

    统御北平城反攻战，可调动天下所有兵马！

    好在于谦也是忠国之人，哎天下百姓，要不然铁定心怀异心。

    “皇上，我军三十万大军，十万为虎豹骑，战力何以恐怖，拿出五万足以从侧面进攻，另外十万步卒战阵坚硬，足以宛如一道利剑插入敌军咽喉！”

    这时，朱祁钰身穿他爹，他祖父所穿过的战甲，坐在上位，于谦抱拳开口，道：“还有十万屠胡杀军，这便是最后一把大刀，末将已安排从外方前往敌军后方，彻底阻断敌军！”

    “嗯，于少保乃三代老臣，带兵经验朕信得过，所以说不必管朕，自行做主便是。”朱祁钰知道自己是几斤几两，而于谦更是从永乐大帝朱棣带在身边开始至今的老臣。

    他自然信得过。

    “好，此番末将定让敌军有来无回，彻底消灭北方作乱势力！”于谦闻言半跪下开口，他不是那些舔臣，但如今朱祁钰将所有大权交于自己，那么便是认同自身。

    于谦虽然是历史上无双国士，为大明延续国运两百年的奇人，但也是非常高傲的，因此，对于他来说，得到认同，是最大的动力。

    随后，于谦离开帐篷，前去指挥作战。

    ……

    瓦剌帐篷。

    “怎么可能？？北平城怎么可能还有这么多大军？也先！你这混血杂种，你不是说北平城只有几万老弱病残么？”

    一个部落首领抓着也先衣服咆哮道。

    其他部落首领都是怒蹬也先。

    因为也先说过，这一次带兵不是那些恐怖的大明恶魔皇帝，而是一个乳臭未干的小子，这确实是真的，可也先又说，北平城只有几万老弱病残，但……却错了！！

    北平城不止有老弱病残，还有十多万年轻恐怖的大军！！

    自己儿郎们与他们对视，身下战马都被吓得啼鸣，后退不止，这是老弱病残？？

    这是比之前几十万大明大军还要恐怖的精锐啊！！

    “这件事情……我又不知道，北平城军力已经被我军消磨殆尽，只有几万老弱病残，若是各路藩王人马前来也不可能，这支大军……是莫名其妙冒出来的！”也先无奈叹了口气，他也确实不知道这事儿。

    “可现在该怎么办？儿郎们看见这些恶魔就瑟瑟发抖，如何大战？”

    “就是，我早就说了，不要招惹大明这头恶龙，你们倒好，不仅仅招惹，还囚了小龙，现在好了……恶魔大明怒了……”

