
　　正经门的小道童，能在李渔身边，和他一道炼丹的，都是天资很高的。

　　“我叫白玉蟾，你叫什么？”

　　小蚌精眼睛一滴溜，摇了摇头。

　　“你不会没有名字吧？”

　　白玉蟾虽然只有七八岁大小，但是老气横秋的样子，在小蚌精眼里十分有威严。

　　“哦，我知道了！”白玉蟾说道：“你肯定是刚刚化形不久，我们宗门就属宝钗师姐最有学问，你可以让她给你取一个名字。”

　　小蚌精身上裹着两个壳，白嫩的小脚没有穿袜子，踩在地上也不嫌疼。

　　她似懂非懂地点了点头，白玉蟾带她来到湖边，果然此地已经有一个木屋。

　　李渔拍了拍手，说道：“好了，你以后就住在这里。”

　　小蚌精有些诧异，歪着头看向李渔，刚才这个掌教还在丹房，怎么跑自己前面来了。

　　白玉蟾笑道：“门中到处都是掌教的分身，我们刚才见得炼丹房的才是掌教真身。”

　　“哦，好厉害。”

　　白玉蟾一听有人夸李渔，比夸他还高兴，兴高采烈地说道：“那当然了，我们掌教乃是正经大圣，道法绝伦...唉，我要是有掌教修为那么高就好了。”

　　小蚌精低着头，轻轻一笑，钻井了水潭中。

　　白玉蟾看着她消失在水面上，刚想呼救，突然自嘲道：“我真傻，她本来就是水族，怎么会淹死呢。”

　　这边的童言童趣，被李渔和宋江看在眼里，黑厮不禁莞尔。

　　丹房内，李渔关上了自己手里的镜子，问道：“公明哥哥，你见多识广，这蚌精什么来头？”

　　宋江摇头道：“看不出来，没什么特别之处。”

　　李渔摇了摇头，心中不以为然，敖烈是西海龙王之女，法力冠绝龙族，引来天庭侧目，费了大力气将她镇压。

　　这样的人，怎么会随便栽培一个普普通通的小妖呢，这蚌精肯定有独到之处，不然就是血脉，亦或是九头虫那样的天生异种。

　　宋江笑道：“管他呢，反正是友非敌，她越厉害不是越好么。”

　　“呵呵。”李渔不置可否，他和宋江的想法不一样，但是并不打算与他争辩。

　　每个人都有自己的处世之道，正经道的宗旨，就是以“我”为主。

　　修正经道，便是要活出自我，了悟本心，从而得到自己内心最向往的大自在。

　　如今满天神佛，都要信徒烧香跪拜，顶礼称颂，正经道和他们截然相反。

　　宋江度过三卷天书，包罗万象，依然看不出这蚌精的特别之处来，李渔也就不再纠结。

　　“公明哥哥，你可知道西天净土？”

　　宋江点了点头，“西天净土，乃是佛门圣地，诸佛诵经之所在。”

　　“诸佛都在，岂不是战力惊人？”李渔有些紧张，龙女敖烈毕竟是自己的朋友，若是敌人太强，他可不想让敖烈去送死。

　　宋江哈哈一笑，站起身来，说道：“那也未必。”

　　“诸佛诵经，还不强？”

　　宋江摆手道：“世人皆以远为贵，目力之所不能及，便会用臆想代替。诸佛何曾来过六朝，金刚菩萨，能敌过吕布的方天画戟，还是能打过丈八蛇矛？若是他们真有本事，怎么不见六朝出现一个佛国？只不过他们远在西天没来过中原，在佛门无数僧侣不厌其烦地诉说和传颂下，诸佛的手段无限被拔高了而已。”M.23sk.com

　　李渔第一次听到这种说法，“佛门高手如云，六朝之中，也有不少法力通天的高僧。难道净土的诸佛，还不如他们？”

　　宋江点头道：“很有可能，六朝乃是诸夏后裔，血脉冠绝三界，佛法传到六朝，青出于蓝乃是寻常之事。西天净土诸佛，最厉害的几个，也是从我们这里西去的。只不过那佛法教人皈依，纵有高僧法力超过了诸佛，也还是一样虔诚。”

　　宋江的说法非常新奇，但是李渔却信了七八分，因为他觉得太有道理了。

　　西天净土诸佛，很有可能没有传说中那么强大，不然他们来传佛时候，怎么会那么卑微。

　　当年摩罗为了传佛道，竟然挥刀把自己阉割了，进到皇宫伺候贵人。

　　大和尚们造势、吹捧、营销，那都是一把好手，他们有成熟的宗教体系，传道时候会针对当地人群的秉性，来革新自己的传道手段。

　　这对六朝的信仰来说，就是降维打击，因为中原大地本土的宗教也好、学说也罢，讲究的是风骨。

　　你爱学不学，你爱信不信。

　　所以中原的佛门，越来越昌盛。

　　而在西边的高原上，则是另一种模式，佛门控制了吐蕃，从而统治了整个高原。

　　其实他们是是天竺的印度教性力派、密宗佛教和苯教的混合产物。本身就是把人分成三六九等的，甚至在祭祀中会用奴隶活人祭祀。

　　它几乎抛弃了原来的佛理，重视神通力量和占卜咒语，乐于火祭、双修、性力崇拜、恶神崇拜，他们的塑像多印度教神明，骷髅、人皮。

　　每一个人剃度为僧，则必须有十户人家，专门负责伺候他，成为佛奴。

　　在那里的密宗，也不像中原的佛门一样，他们霸道、专制，豢养穷人家的女儿为明妃，供他们灌顶双修。

　　这些人深受婆罗门性力教的影响，是观察内外的不净，无可爱乐，目的是离欲，特别是对于**的离欲。

　　而他们的尸林崇拜，恰恰是以最黑暗，最荒淫的为目的，性力派也好藏密也罢，他们的终极目的就是在极度黑暗，极度荒淫中成就所谓的“无上大乐”。

　　这些人的祖师爷都是了解这一点的，所以反复强调“不能舍女宝”、“舍弃俱相明妃，不能即身成佛”。

　　实际上如佛所说，这些人好比以砂做饭，砂非饭本...淫淫相传，死堕无间地狱。

　　宋江说起这些事，懂得确实比李渔多，他笑着说道：“佛门内乱是迟早的，你想一下，六朝的佛门是何等的强盛，但是他们头顶上竟然还有一群菩萨、佛陀，这些人只不过早些修佛而已，却一直占据着诸佛莲花宝座，就像是一根细细的藤条上，长着硕大沉重的瓜，它想继续维持，它能留得住瓜么？”

　　被他这么一说，李渔顿时对金蝉子一行人的西行，充满了信心。

　　他们要血洗净土，说不定真能洗的干净一点呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百九十八章 净土免费阅读。https://xs.23sk.com 