    金刀门弟子这巴掌打出去，就仿佛是去拍打一只苍蝇那么简单。

    只是飞出去的却不是黄枫，而是他自己。

    金刀门弟子手臂崩裂，血雾爆开，他人在空中吐血，眼神黯淡，没落地，生机已经全无。

    先天三重中期的金刀门弟子，竟被黄枫一掌打死。

    那还担心和为黄枫着急的天阳宗弟子愣住了，白鹰三个金刀门弟子神色也顿住了。

    “不愧是能击败陶江师弟天才。”

    白鹰话音刚落，他似一只苍鹰般，凌空降落在黄枫头顶，一掌朝下面打出。

    黄枫抬起手掌对轰而去，他所在的方圆十丈的地面生生被下沉三尺，且飞沙走石。

    “日月剑诀。”

    黄枫出剑，剑如日又如月亮，两道光辉交织猛刺而去，身在半空中的白鹰感觉这一剑自己无论如何都躲不开，他咬牙弃车保帅，舍弃了自己一条胳膊，自己逃过了黄枫致命一击。

    场面静的忽然像是掉根针都能听的到。

    白鹰是金刀门这四人中实力最强的，然而白鹰亲自出手，不仅没有拿下黄枫，反而折损一条胳膊，实力大减。

    “死。”黄枫淡淡吐出一个字，他人飘然到了白鹰的面前，一剑斩去。

    这一剑，他未用任何武技，可是在剑元力的作用下，此剑威力更猛。

    “铛。”

    白鹰手里出现一把刀挡住了黄枫的一剑，但是这一剑上面传出的力量使白鹰单膝跪在了地上。

    并且剑元力疯狂涌入他身体，使白鹰的身体无时无刻不再遭受着破坏。

    “噗。”白鹰吐血，他脸色惊骇，他感觉下一秒就是自己的死期。

    “不。”白鹰发出绝望的吼叫，他想要撑开刀上的剑，只是他在加力，黄枫也在加力。

    就在黄枫准备一鼓作气斩杀白鹰的时候，身后杀机袭来，金刀门的两个弟子同时对他击来。

    不过面对两个先天三重后期，黄枫只是眉头微皱，一剑扫去，云雾缭绕中，又有两道日月光芒似剑光，又似转为蛟龙，在雾中腾挪。

    以黄枫现在的境界和对剑的领悟，同时施展两门剑法武技并不难。

    两人第一时间感觉到了威胁，收刀一拍无数断刀之光辐射而出。

    这是金刀门的一门武技，两人同时施展出来。

    轰。

    黄枫身躯微晃，反倒是两个金刀门弟子退后而去，黄枫眉头微皱，身躯横移，飘向一边，使白鹰偷袭的一招落于空处。

    白鹰脸色阴郁，道：“你不过先天二重境界，实力为什么会这么强。”

    其他两个金刀门弟子也有这样的问题。

    他们三个三重后期竟都没有在黄枫手上落到好处。

    “三位师兄，你们挡住这两个人，给我半盏茶时间，我来击杀他。”

    黄枫说道。

    三个天阳宗弟子当然知道黄枫所说的“他”是谁，就是金刀门的白鹰。

    “狂妄，找死。”

    白鹰怒极反笑：“我刚才不过是大意而已。”

    天阳宗的三个弟子此时深受不轻的伤，不过要光是拦住金刀门的另外两人半盏茶的话是勉强能行的，

    三人撑住一口气，气息锁定在金刀门的两个弟子身上。

    只是，他们对黄枫说半盏茶要拿下白鹰也是存在质疑，不过黄枫展现出来的战斗力还是给了他们信心。

    “希望黄师弟能说到做到，不然的话我们都要死。”三个天阳宗的弟子说道。

    “地岩之刀。”

    白鹰长刀划过地面，尘土飞扬，一道刀气破开地面，卷着风沙斩向黄枫。

    同时，白鹰的刀一下子变成了土黄色，就像是泥土铸成的长刀一般。

    他一刀劈出，裹挟的浓厚的风沙泥土，这风沙泥土形成一巨大的长刀。

    这是白鹰的绝技，五品顶级武技，且白鹰将这门武技吃的很透，不在领悟武技真谛中，也是这个层次最强。

    “受伤之躯，与我们作战还敢分神。”一个天阳宗的弟子感受到白鹰武技的滔天之势，心中一沉，身上就中了一刀，发出一声惨叫。

    “半盏茶？我看着我师兄杀死黄枫半盏茶都用不到了，而我们两人在这半盏茶功夫里，定然能将你两人斩杀。”

    金刀门的两个弟子狞笑。

    “我的实力现在应对三重后期中厉害的角色，必须发挥出一半以上的剑元力才能将其斩杀。”

    黄枫暗暗想着。

    好在他的修为踏入先天二重境界后，凝炼剑元的速度加快了一倍之多，恢复起来也比较快。

    “剑道一式。”

    黄枫脸色微白，手里的长剑熠熠生光，璀璨夺目，他一剑斩出，便有莫名的意味弥漫而开。

    白鹰率先打出的刀气直接被这一剑碾碎，那泥土风沙之刀也是烟消云散。

    一刀一剑碰撞在一起，强劲的波动四散而开，白鹰脸色一变，手里的长刀震开他的手飞了出去。

    “噗。”

    在白鹰刚有所反应的时候，一道剑光比闪电还要快，穿透了他的脖子。

    白鹰死的时间似乎还不到半盏茶。

    杀死白鹰后，黄枫的脸色又是白了一点，但现在没有人注意到这一点。

    只注意到白鹰被黄枫一剑杀死。

    “怎么可能，你怎么可能杀了白鹰师兄。”两个金刀门的弟子失声叫道。

    “该你们了。”

    黄枫转身。

    他刚有动作，两个金刀门弟子望风而逃。

    “走的了吗。”

    很快，黄枫和两个金刀门弟子消失在众人眼睛里。

    “张师兄，黄师弟能追杀上两人吗。”

    一个人问道。

    “一定可以。”

    那叫张师兄的肯定说道。

    他们现在对黄枫信心极大，当目光转落在白鹰尸体上的时候，三人心颤了几下。

    “你们怎么样。”

    忽然，他们身后传来声音，三人暗道一声来的这么快，转过脸的时候，脸上已经是布满了感激和一些敬意。

    “多亏了黄师弟，不是黄师弟的话我们都会死在金刀门这群杂碎手里。”

    “是啊，以后黄师弟要是有什么事的话，尽管对我们吩咐。”

    那姓张的弟子拿出一株红色的花朵，些许肉疼的说道：“我们正是在摘取此物，然后才被金刀门的人从后面偷袭，此物便赠送给黄师弟了。”

    另外两人见到张姓弟子拿出这份东西，心头也有一丝不甘，但他们的命都是黄枫救的，没有命，这株三阶灵草再珍贵也用不到。

    黄枫推过去，道：“这是你们的，我不能要。”

    他不是矫情，这株三阶灵草的确有价值，不过都比不上他手上的，并且他救三人是因为同门之谊，要是收了这株灵草的话，他黄枫就成了贪婪之人，好似是为了这株灵草才去救三人的。

    张姓弟子再让，黄枫还是不要，最终黄枫露出一丝生气的样子，三人才作罢。

    不过，他们对黄枫心里的敬重更大。

    “我天阳宗损失大不大。”黄枫问道。

    三人听了，止下疗伤，那张姓弟子愤恨又悲伤道：“我天阳宗至少有半人死在金刀门的手中。”

    三人对金刀门都是恨意无比。

    黄枫闻言，眼中杀气一动。

    他可能不认识那些死的弟子，但同为天阳宗的一份子，怎么可能不感同身受。

    “谷钟和师檬师姐两人就无动于衷吗。”黄枫问道。

    然后，三人便将他离开山谷后，曾启带人围堵天阳宗的据点的事情说了。

    “曾启竟强到如此地步。”黄枫惊道。

    谷钟和师檬合力都不是曾启的对手，而让他吃惊的还不止曾启还有天音门的何葙。

    一首曲子惊退曾启。

    这般实力是不是说明何葙才是此次玄月秘境中的第一高手。

    黄枫暗想着。

    “你们在这里疗伤，我替你们护法。”黄枫道。

    他也需要补充。

    这次进入玄月秘境的人都准备的丰富的丹药，半刻钟以后，三人恢复的差不多。

    三人担心再碰上金刀门的人，准备去寻找谷钟他们。

    “黄师弟，你不一起走吗。”张姓弟子道。

    “不了，你们先走，我之后会到的。”

    黄枫可不想放过这个机遇。

    守护妖兽外出的时间有限，过一会，妖兽就会回来，所以他才会觉得时间紧迫。

    看着黄枫继续向玄月秘境而去，张姓子弟都知道黄枫是去做什么。

    他们离开谷钟他们不也是想到了守护妖兽外出的原因吗。

    只不过，三人经过生死后，不敢再走下去。

    “黄师弟还真是艺高人大胆。”

    “希望黄师弟能平安归来。”

    三人祝福黄枫顺利。

    ……

    三阶巅峰妖兽突破失败重伤，引的玄月秘境中的妖兽争相大战。

    最终，这只突破失败的妖兽死于其他妖兽之口，不过这只妖兽究竟归谁，其他妖兽又陷入了争夺中。

    有不少人去看热闹，死于妖兽争夺战的波及中。

    曾启等人第一时间返回到了虚空果这里。

    虚空果有妙用，一颗虚空果几乎代表着一位洞虚境界，所以哪怕玄月秘境中有一些灵草价值贵于虚空果，曾启等还是选择了虚空果。

    令他们遗憾的是，虚空果树这里的妖兽没有如其他妖兽一样去争夺三阶巅峰妖兽的尸体，而是仍然守在这里。

    唯一不同的就是，这只妖兽的气息比之前弱了一些，似乎受了一些伤。

    谷钟与何葙与曾启几乎是脚前脚后。

    三个人看着虚空果树，眼中都充满了坚定。

