    殷权凛缓缓地走进门，身形劲拔、步伐凌厉，冷竣的面庞带着他一惯的杀伐果断。

    明亮的水晶灯照在他妥贴的黑色西装上，折射出炫丽的星光，众人这才发现他身上的西装竟然大有文章。

    与乔大小姐身上这星光，有着异曲同工之处。

    这身西装，就是乔黛给他做的那一套。

    乔黛看着他，心想他怎么亲自露面了？要知道他一直都是极其低调的。

    “这是殷少！”人群中有人说了一句。

    全场哗然。

    屏幕中的主持人仍在喋喋不休，“据殷氏知情人透露，乔大小姐与殷先生是男女朋友关系。”

    女、女、女，女朋友？

    乔黛心中无限懵逼。

    而殷权凛已经走到她的身边，将臂弯处搭着的一件黑色披风拿起来，披在她的身上。

    这件看似不起眼的黑色披风，其实绣满了暗色的丝线，在灯光下，熠熠生辉，是专门为了搭配她身上裙子的。

    这两个人站在一起，身上散发出夺目的光彩，却不像乔楚楚那般明晃晃的俗气，登对极了。

    大厅中的显示屏终于灭了，让王蓉珍与乔楚楚崩溃的声音终于停了。

    殷权凛低沉的声音在乔黛的头顶响起，“还没穿戴齐整就乱跑？”

    他的手，按在了她的肩上，亲昵地将她揽进怀里。

    这下不用什么知情人了，人家公开了，就是男女朋友关系。

    乔黛：“……”

    她是谁？她在哪儿？现在发生了什么？

    有谁能给她讲一讲？

    比她更混乱的，自然是乔楚楚了。

    她不敢看殷权凛，之前被扔出来的阴影还在，她下意识地躲到了程翊轩的身后。

    程家人此刻就跟被雷劈了一样。

    他们的脑中就是不可置信，就是被骗了，真正会锦绣的居然是乔黛，他们原本定下的儿媳，最最要命的是，乔黛怎么和殷权凛跑到一起了？

    程翊轩的目光，从震惊到受伤。

    他看着乔黛，一脸的无法理解。

    她不是一直爱慕的是他吗？为什么此刻会在别的男人怀里？

    乔黛一直纠结在推开殷权凛还是不推开他，一碰到程翊轩的目光，她就毫不犹豫地选择了安于现状。

    为了避免程家要把未婚妻换回来，她觉得有殷权凛这个挡箭牌还是挺必要的。

    一名记者打破了这死寂的场面，开口问道：“请问乔二小姐，您为什么要假冒锦绣继承人？”

    乔楚楚哪里经历过这样的场面，她想逃避、想习惯性地躲在人群后面，此时她不敢站出来，畏畏缩缩地往程翊轩身后又躲了躲。

    程翊轩下意识地想把她露出来。

    她弄出的这个烂摊子，让他来收拾吗？

    王蓉珍反怼道：“你不要乱说话，我可以告你的，谁说楚楚是假冒的了？她绣的也是锦绣。”

    纪安澜在人群中嘟嚷一句，“随便绣个东西也叫锦绣？”

    与这些嫡女交好的一个公子哥叫道：“是不是我随便绣个鸭子也能叫锦绣？”

    场中笑成了一片。

    锦绣传人、锦家大小姐、殷少的女朋友。

    不管哪一个身份，都能让不少人主动去站队。

    现在不用乔黛说一个字，就会有人帮她出气。

    乔楚楚感受到程翊轩站远了一些，并且身上散发着的冷意，好像要与她撇清关系一般。

    于是她心里一急，豁出来一般地说道：“我绣的就是锦绣，我是看家里的一本书自学的！”

    就算绣得不好，也不能说她绣的就是假的。

    乔黛看着她，端庄大气带了几分冷意，却好似带着长姐威严，教训弟妹一般说道：“楚楚，锦绣从来都是一脉单传，这是锦城人都知道的。当年是我在求情，所以外婆才一念之差允许你出生，又怎么可能随便扔下一本书给你看？”

    乔楚楚气的脱口而出：“你胡说！当年明明我比你……”

    乔元翰立刻喝道：“乔楚楚！你到底会不会锦绣？不会就不要出来丢人现眼！”

    她想说什么？想说比乔黛大吗？

    乔元翰怎么可能让这种丑闻被曝光出来，那样他还怎样在锦城中立足？

    王蓉珍心里也是一惊，立刻说道：“黛黛，楚楚她会锦绣，你也没必要这样说她。”

    乔楚楚立刻配合妈妈，做出一副委屈的模样，仿佛从小就被这个长姐欺负一般。

    乔黛看的恶心极了。

    真是倒胃口。

    她微微一笑地说：“好了楚楚，既然你这样笃定自己会锦绣，那我们不妨当场一起简单创作，让大家看看好了！”

    乔楚楚压根就不敢，别说假的，她压根就不会绣。

    手里的绣品是买来的。

    乔楚楚咬牙，硬生生地顶着说：“锦绣创作怎么能让别人看呢？”

    “我锦家后人都不在乎，你又何必在乎？锦家和你没有半点关系！”乔黛看着她，眸光淡淡地说。

    “姐姐，为了出风头，你又何必这样逼我呢？你就这样接受不了别人也会锦绣吗？”乔楚楚用她的拿手好戏扮可怜，一副受害者姿态。

    人群中有个嫡小姐实在看不下去，不忿地说：“不会就不会，恶心谁啊？锦绣要是随便看看就能学去，早就烂大街了！”

    “是啊！有本事你绣几下就能证明自己会不会，干什么连绣都不敢呢？”另一个小姐跟着说道。

    谁家还没有个这种恶心的私生女啊！

    好像所有人都欺负她一样，你妈妈要是能洁身自爱，别去勾引别人的丈夫，你能没个身份吗？真是让人恶心！

    程家人都不想说话了，每次给乔楚楚开宴会，都得出丑，这次出的更是奇耻大丑。

    简直就是他们的心理阴影。

    回去以后，这婚约必须得解除，还得让乔家这群骗子付出应有的代价！

    乔元翰心里已经笃定乔楚楚就是骗的，当年锦墨那个老太婆防他防的跟什么似的，连锦绣都不给他看，怎么可能丢下一本秘籍给别人随便学？

    更要命的是乔黛这个倒霉孩子，会锦绣也不知道吭一声，偏偏有殷少护着，他也不能怎么样。

    想到可怕的殷少，他就求生欲极强地低斥一声：“乔楚楚，你居然撒下这个弥天大谎，闹得这么大，还不和你姐姐道歉？”

    乔楚楚惊呆了，这是她亲爹吗？

