    

    其实也不怪人家会有别的猜想，像豆沉鱼这么去捡漏的人也少见，不知道的还以为她是去盗墓回来，能整满满的一麻袋古董。

    不管人家怎么看她，豆沉鱼都不会在意，她光明正大花钱去淘来的宝贝，又没有干犯法的事儿，就算是用麻袋装回来，又能碍别人什么事儿。

    她让裴司镇把麻袋扛进她房间里，还随意地放在了一个角落里，也不怕被人偷。

    接着她还洗了个澡，换了一身衣服，才跟裴司镇一起出去吃烤鸭。

    豆沉鱼换上的衣服是昨天在商场里买的最新款，穿上以后很有都市气息，一扫她先前那件大棉袄散发出来的土味儿，她在镜子里照了照，果然人靠衣装马靠鞍，自己都觉得自己洋气了不少，衬得皮肤都白了好几个度。

    瞬间觉得裴司镇都没有那么白了，两个人走在一起也不会一个看起来像城里人，一个就是乡下人，现在两个人都可以假装是城里人，不会被人投来太多异样的眼光。

    这种感觉貌似还不错。

    烤鸭又香又酥，豆沉鱼一共点了三只，裴司镇两只，她一只，两个人吃三只烤鸭看起来有点冒傻气，但其中两只是用来犒劳裴司镇当了她一天的小弟，就算吃不完，也不能言而无信。

    倘若真吃不完，那就打包带走呗。

    “裴司镇！这是我对你的承诺，这两只烤鸭是你的，你不用客气，尽管吃。”

    裴司镇看着面前的两只烤鸭有点哭笑不得，豆沉鱼将他当成大胃王吗？来吃烤鸭不可能全吃烤鸭，总还要点些别的菜，菜色才不至于单调，但看样子他吃掉两只烤鸭就饱。

    既然这是豆沉鱼对他的一片心意，就算吃不完也要吃完，不过裴司镇把四只鸭腿都给了豆沉鱼，这可是鸭肉最多的地方，啃起来又方便，他自然是要把最好的给她。

    加上自己那只烤鸭上面的两条腿，豆沉鱼一共吃了六条鸭腿，然后她就饱了。

    剩下的鸭肉全给了裴司镇。

    “这烤鸭很好吃，回去的时候我想带几只给家里人尝尝。”豆沉鱼说道。

    裴司镇点了点头，“现在天还不热，可以带回去。”

    他的心里有点懊恼，早知道豆沉鱼喜欢吃烤鸭，放寒假回去的时候他就应该带点回去，而不是带冰糖葫芦，豆沉鱼都不爱吃，全让几个小子给吃没了。

    最终三只烤鸭没有全部吃完，豆沉鱼打包，这么香的鸭肉不带走有点可惜。

    饿的时候用来当零嘴一样啃啃也不错。

    裴司镇走在她的身边，在心上又记住了豆沉鱼的一个爱好，那就是喜欢吃烤鸭，甚至连他吃剩的都不嫌弃，全部都带走。

    这种感觉很美好，说明豆沉鱼没有完全把他当成一个外人。

    他在她心里还是有那么点小地位的吧。

    不由得，裴司镇高兴的傻笑了一下，豆沉鱼一扭头，正巧捕捉到了他这一笑容，她的心跳居然见鬼的漏跳了一拍，没想到裴司镇笑得跟个傻子一样都如此的迷人。

    这对她来说好像不是什么好事儿。

    她不太想迷恋他。

