一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老大！”

    叶水寒的喉咙有些哽咽，微微下垂的眸子泛起一丝泪泽。

    这种时候，身为皇子的他，本该站出来为秦浩撑腰，最终却畏惧于北疆大燕的淫威。

    秦浩却反过来替叶水寒出头，亲手击毙叶水锋。

    这使叶水寒充满愧疚。

    包括在场的众人，念起方才懦弱的表现，皆满脸惭愧。

    “男儿立天地，当壮志凌云，贫贱不移、威武不屈、胸怀苍宇。昂头去死，好过窝囊求全。即便最终不敌，最少证明自己奋斗过，努力过，精彩过，爱过，恨过，人生洒脱，没有遗憾。”

    “但如果卑微苟活，任人欺压、即便活着，又有什么意思？那样会开心吗？甚至不如死了干脆。”

    秦浩义正言辞开口，伸直的手指，缓缓移向田卜光心脏的位置。

    指尖，又一朵猩红光芒聚拢。

    “说得好，盟主霸气，实际上俺韩蛮就是这种想法，杀了他，俺与盟主共进退，若俩过交战，俺第一个冲锋。”

    韩蛮平民子弟，孤儿一个，被所赤阳收养，此刻被说得热血沸腾。“没错老大，刚才是我太不堪了。他慕容紫俊是太子，难道我就不是？我洛水的战士是人，他大燕的兵马也只有一颗脑袋，谁砍了谁的还不一定呢。我就不信他们敢从北疆跑过来，与我们整个西凉作对。下

    手吧老大，我支持你！”

    叶水寒拍拍自己的胸膛，从秦浩的话中拾回了男儿尊严，何惧他慕容家族，大不了拼个山河破碎，战火连天。

    “大哥，动手吧，为了婉沁姐姐的终身幸福，你知道的，从结拜那天起，我齐小瓜的命运就与你凝固在一起了，一荣俱荣，一损俱损。”

    齐小瓜握紧拳头吼道，吼出的语气不仅给自己壮胆，也增强了其他人的信心。

    “一荣俱荣，一损俱损，秦浩哥哥，杀了这个混蛋，我也支持你！”纳兰梨气得小脸鼓鼓的，与姐姐对视一眼。

    俩女同时点头，似乎达成默契，只要大燕来犯，便会带领大魏将士与洛水共进退。这一刻，众人同仇敌忾，外加秦浩一向绝对强势的作风，田卜光不由再次认怂了，面色颤抖道：“你你你，秦浩，你不要乱来，就算不为自己考虑，也该为你的家人着想，难道你就不想自己的爹娘还有爷爷

    长命百岁吗？哈哈哈，你个杂种敢动我一指头试试，我发誓你会后悔的……”

    “呸！”秦浩一口唾沫喷在田卜光脸上：“我秦浩做人，无论多少艰难坎坷，向来靠自己的本事，哪里像你一样，动不动抱别人的大腿，显摆你爷爷田树林的威风。我只会为家族争光，却不做啃老的废物。秦家目前

    足够辉煌了，不幸没落，只能怪他们技不如人。多说无益，我这一指头，还就真的动你了，去死吧你……”

    秦浩言语之间，经脉元气一动。

    咻一声！

    指尖飞出一缕火线，直袭田卜光心口。

    田卜光为之惊恐到极点，吓得五官变形。

    实在不敢相信，秦浩真的不顾一切后果动手了。

    在这危机关头，田卜光拼尽全力，一掌拍在手指的空间戒指，将内部的一块玉佩震碎。

    登时！

    一条气息强悍的苍老身影至破碎的玉佩飞出，及时挡在了田卜光面前，如雷的吼叫声震得人头皮发麻：“谁敢对我卜光孙孙不利？我要灭他全家。”

    这苍老身影赫然正是星月学院的总院长，西凉大地跻身前五的超级高手，田卜光的爷爷田树林。

    当然，他只是区区一道分身罢了。

    不过即便是道分身，也根本不是秦浩能抵挡的。

    一出面，田树林周身迸发的尊级元气，便是摧枯拉朽的震碎了秦浩的点金指，并且滚滚气势扩散出去，秋风扫落叶一般，卷飞了在场所有人。

    砰！砰！砰！砰……

    伴随沉重的落地声，猝不及防的众人全部摔趴在地，口吐鲜血。

    包括秦浩在内，一个照面简直又被田树林震了个半死。

    “卜光孙孙，你为何伤得这般惨重？为何不早点震碎玉佩，放爷爷的分身出来，为你扫平一切绊脚石！”

    田树林现身后，视秦浩众人如蝼蚁，根本漠不关心。

    他第一眼看到田卜光浑身伤痕的趟在地上，根据伤势判断，足以看出田卜光是在释放全力之下，依旧被人给强势击败。

    心头震撼的同时，田树林也感到无比心痛。

    他只有一个孙子，田卜光就是他的命。

    “呜呜……对不起爷爷，我又一次战败了。”

    田卜光忍不住泪水横流，身子激动的扭曲着，脸上攀升强烈的耻辱。

    他实在太想打赢秦浩，想证明自己的能力。所以迟迟不肯放出田树林的分身。

    可是最终……

    “我的魔武嚣铠被射穿，双魂之力被压制，连我父亲赐予的尊器金钵，也被人强行摧毁！”

    田卜光拼命用手指，颤抖着指向地面那块破烂的铁片子。

    在铁片子中间，有一个触目心惊并且已经生锈的大窟窿。

    “而这一切，全是拜秦浩所赐，杀了他，爷爷帮我杀了他，秦浩活着一天，我将永无出头之日！”

    田卜光眼中的恨意无以复加。

    身为超级天才，他无比的感慨，既生卜光，为何苍天还要再弄出个秦浩。

    “秦浩？”田树林一听，老脸绷紧到极点，面容可怖，他先是一缕元气导入田卜光体内，暂时压制伤势，随后脸色阴沉，一步步朝摔落的秦浩迈去：“你个小垃圾，真没想到强悍到这般地步，连我穿着魔武嚣铠孙孙，

    也不是你的对手。而且还把我儿子的尊器摧毁，倒是让老夫感到无比的震撼了。不过今天，我让你万劫不复，别奢望药老头会再次带着三足金乌救你，给我赎罪吧……”

    田树林咬牙大吼，损失尊器的代价太大了。差点因此，还让孙子死于非命。

    秦浩就是杀一万遍，割成小碎肉，也不足矣泄恨。

    “慢着！”

    愕然，一个喝止声传来。

    是叶水寒。

    “田前辈，我乃洛水皇子叶水寒，求你大人大量，放秦浩一条生路，我会感谢你的，并且会让我父皇赔偿你们一件尊器！”

    “嗯？”

    田树林一听，下手的动手僵硬下来，缓缓转头看到叶水寒。这不看还好，看到之后，怒火百倍的往脑子里窜，一瞬间让田树林就暴走了：“老夫还没找你们姓叶的算账，你竟敢在这时候露头？好好好，父债子偿，我这就把叶龙渊在新星赛时追击老夫并且殴打老夫的

    屈辱，先还给你个小王八蛋。”带着暴躁的心情，田树林大手一吸，隔空掐住了叶水寒的脖子，并且替得双脚离地，高高的举起。