    “语幽身上有一种怪病你知道吧？“

    “嗯。”

    “那是一种前所未闻，甚至说……也不知道是不是病的东西，或者称为特殊体质比较好一点。”

    “每当说话，就会吸引幽灵系的精灵过来，一开始一只两只，当时大家还以为只是巧合，不过随着时间的推移，我们才发现了不对劲的地方，因为每次发现幽灵系精灵的身影，语幽都在现场，而且也不像普通的孩子一般会害怕它们的存在。”

    “注意到这点后，我们利用了可以观测幽灵系精灵的特殊仪器，才发现事情究竟有多么的严重。”说着，白小小的手不自觉摸了摸自己的胳膊，仿佛回想起什么恐怖的事情：“密密麻麻的幽灵系精灵聚集在她身上，恐怖的数量甚至当时的我都震惊的说不出话来。”

    “而且当时看到我们纷纷惊恐的表情，语幽还一脸天真的说了一句话……”

    “什么话？”叶双问道。

    “原来你们都看不见它们的吗？”

    “我们花了将近半年的时间研究语幽的体质，但是一无所获，因为她和普通的女孩子并没有不同的地方，但是随着她的年龄增长，幽灵系精灵聚集的现象越发严重起来。”白小小叹了一口气：“而且那段时间语幽哪怕不说话也是没有用的，那些幽灵系精灵会对语幽周围的普通人出手，其中不乏有高阶精灵的存在，好几次都差点酿成严重的后果。”

    “不过就算是这样，我们还是找到了办法，那就是让语幽掌握自己的体质，虽然听起来不可思议，不过的确是如此，而且现在也成功了，那孩子到十八岁后，只要不说话，就不会再吸引幽灵系精灵过来。”

    “可是……这和语梦有什么关系？”叶双好奇的问道，虽然他对语幽的特殊体质也一知半解，不过语梦为什么会和她的关系这么差呢？

    “语梦之所以会和语幽的关系这么差，和语幽的体质离不开关系，同时我也有责任。”白小小揉了揉眉心：“语幽小时候曾到处求医，我哥自然也是为了她四处奔波，为此，放弃了当白氏集团的董事长。”

    这件事叶双倒是清楚，白校长当初为了语幽的怪病，放弃继承公司来到他家那边治疗，也是那个时候，叶双才结识语幽那个小胖妞，可以看出，白校长真的很疼自己女儿，高于任何一切。

    “白氏集团是家族企业，涉及领域极广，最知名的便是白氏科技，其次是地产、技术研发等……”白小小说道：“我们父亲退休后，董事长的位置自然是完全交到了我哥的手中，不过他整天为了语幽到处跑，公司一个月都不去一趟，自然是不能很好的管理公司。”

    “但是董事长的位置又不能交到其他人的手中，老爷子年纪和身体状况也不允许他继续打理公司……”

    “所以小小阿姨接手了吗。”叶双忽然明白过来，毕竟眼前的这个女人现在是白氏科技的真正掌舵人。

    “没错……”白小小微微一笑：“实话说，我那个时候要比我哥贪玩多了，语梦稍大点，我就带她到处旅游，接手白氏集团后，为了不被董事会的那几个老家伙刁难，我努力提升自已，几乎是住在公司里，而女儿，则是让她住在我哥家，托保姆和偶尔回来的嫂子照顾，也是因为这件事，我疏忽了女儿的感受。”

    “没有了父母的陪伴教育，语梦的性子开始变得越来越娇蛮任性，而且非常痛恨语幽，认为母亲没时间陪伴她全部都是语幽的错，而我却因为每天为公司的事情忙的焦头烂额并没有发现这点，所以也根本没时间去矫正女儿错误的思想。”

    “语幽的性子你估计了解，外冷内热，她不是不擅长表达，只是迫于无法开口说话而且又喜欢一个人呆在角落里静静看书，时间一长，气质也慢慢变得越来越清冷，语梦住在我哥家，每天面对着面无表情的语幽，自然是越来越讨厌她，后面我们发现这点，尝试让两个孩子好好的利用手机沟通沟通，不过效果甚微。”

    “如今你也看到了，语梦现在虽然不会这么敌视语幽，不过两人的关系想要像普通的堂姐妹都是不可能的。”

    “越来如此……”

    叶双微微沉吟，这件事简单的来说，便是因为语幽的体质，白校长放弃了自己的董事长位置，让自己的妹妹也就是小小阿姨接手，但也因为这点，当时年纪不大的语梦被托给了保姆照顾并住进了语幽家。

    每天面对让自己母亲离开自己的罪魁祸首，语梦也越来越讨厌她，而语幽估计也害怕自己的体质会伤害到语梦，指不定当时还躲着语梦，现在两人这种关系，其实看起来也不奇怪了。

    其实语幽和语梦都没有错，叶双了解经过后，也不知道该说什么。

    虽然了解不多，但叶双也知道白家很复杂，语梦的父亲似乎是失踪了还是其他原因，总之是找不到人，不过很有可能语梦的父亲是上门女婿，或者恰好也姓白，要不然语梦不会跟着她母亲姓。

    “那为什么语幽的母亲……不带她去治病而交给白叔叔呢？”叶双问道，让语幽的母亲带她治病，白校长继续当自己的董事长难道不可以吗？

    “也难怪你会这么想。”白小小微微摇头一笑：“我嫂子在嫁给我哥之前，就是一家世界五百强企业的CEO，她是真正的女强人，而且公司上下基本都离不开她，当时嫂子为了语幽，也提出要离开公司照顾语幽，不过还是被我和我哥都拒绝了。”

    “原来如此……”

    听到现在，叶双的心中只有一个念头。

    有钱人的世界果然好可怕，原来那个同样外冷内热，笨拙的为自己和语幽准备好吃的岳母大人居然是一家世界五百强企业的CEO吗，不过这可能就是所谓的门当户对了。

    想到自己的家庭条件，叶双莫名的心虚起来，到时候白家不会让自己来当上门女婿吧？

    有点慌……

    