    两辆车的司机正站在车门边抽着烟互相着天，都是同事，互相间也熟悉，聊的也开放一点。

    见叶红亮一行人浩浩荡荡的走了出来，想都没想立马扔掉香烟，极其恭敬的迎了上去，躬身道：

    “叶先生好！我们是天京国际大酒店的司机，特来接机。”

    说完便对着两台劳斯莱斯幻影深绿色定制版做了一个“请”的手势。

    叶红亮点点头，没有多说什么，跟在司机后面走了过去。

    这是他订酒店时就事先让酒店派出的专车，专门在这个时间来接机，至于劳斯莱斯，那都是五星级酒店的专车标配了。

    司机来到车旁后，轻轻的拉开了后车门，一只手挡在车门框上，一只手扶着车门，半躬着身子，极其的恭敬。

    毕竟眼前的这位，可是在天京国际五星大酒店订总统套房的人。

    这种级别的人物，可不是他们能随意得罪的，再者说，这种恭敬，都是最基本最根本的了，在专业酒店司机培训中，第一节课讲的就是扶车门，撑车框顶。

    所以司机们都很专业，让叶红亮看着也是满意的点点头，身形自然的坐进了劳斯莱斯幻影深绿色定制版的后座。

    叶轩被孙小琴拉着和他们坐在了一起，其他姐姐们则坐的是另外一辆车。

    见大家都坐好后，司机便松开了手刹，将一直都没有熄火的劳斯莱斯缓缓开了出去。

    不熄火，也有一个不成文的说法，其代表着生生不息，红红火火，对于商人来说是一个好彩头，对于达官来说，更是一个好兆头。

    毕竟一个和钱打交道，一个和权打交道，两者都讲究一个稳，换句话说，就像打麻将，机器一坏，手气好的人立马就变差，就很玄，所以很多老牌鬼都不会允许半路换人，机器出问题等等有变故的事情发生。

    所以说五星国际大酒店就是五星国际大酒店，不光硬件上到位，软件上到位，服务到位，就连玄学迷信上，这种需要显微镜才能发现的细节，也照样拿捏的死死的，这谁不爱啊？

    叶轩也听说过这种说法，所以对这家酒店也更是高看了一眼。

    整个天京，恐怕是已经没有任何一家酒店能和这家国际大酒店相抗衡了。

    这时车子拐进了一个宽阔的广场，走了没两分钟就看见了国际大酒店的招牌。

    这家酒店装饰奢华，一眼看去庄重大气，全部采用着深绿色做主调，红色和金色做副调，更是显得靓丽、尊贵了许多，而且极其典雅。

    叶红亮瞄了一眼酒店的装饰，面如平湖，没有丝毫波动，和叶轩如出一辙，带不起任何震撼的心情，只因为见惯了。

    门前铺着红毯，左右更是摆着许多花簇，红毯两边站着各十位身穿连衣拖地红裙的迎宾，个个美丽动人，一见叶红亮走来，纷纷九十度鞠躬，齐声欢迎道：

    “欢迎叶先生光临指导天京国际五星大酒店，我等全体员工将竭诚为您服务！”

    叶红亮微笑着点点头，极其富有领导的味道，看的叶轩也不禁模仿了一小段，准备以后融合进自己的气势当中。

    毕竟老爹是灵诚集团董事长，几十年实打实来的气势是要比自己这个小年轻的更具有威压，所以能学就学一点，以后用处可大了。

    进了酒店大门后，叶红亮径直来到了电梯，前台都不用去，一切都已经安排好了，一个电话的事情，有名气有地位的人物，办个事就是这么的简单且枯燥乏味。

    电梯采用的是半封闭半露天形式的，空间极大，感觉像是个小户型房子在往上升一样，而且做工精细，升空感微乎其微，几乎可以忽略不计，看的出来，酒店确实是用心了。

    过了少许时间，电梯平稳的停了下来，而后缓缓打开了单开层次分明的透明电梯门。

    叶红亮没有迟疑，一脚踏出，领着众人径直来到了临南边，采光最好的总统套房。

    一进门就是一个偌大的会客厅，后面是一个全景落地窗，透过窗一眼就能看见繁华的天京中心城区，以及天门广场和紫金城，繁华美景尽收眼底，夕阳和夜景更是美到令人窒息。

    阳光轻犯窗台边花盆中的雏菊，随着微风摇曳生姿，微微现出墙边光影波澜的倒影，亦如初情清纯的告白，又如儿时盛夏时夏蝉的耳语，令人神往神来，如梦如幻。

    套房内的总面积达到了惊人的330平方米，设有书房、厨房、更衣室、酒吧台、起居室以及可同时容纳十二人用餐的餐厅等等。

    简单的来说，就是你别墅有的房间这套房都有，你别墅没有的房间，这里也有，而且空间还大，摆放的瓷器和书画也非常典雅。

    房间内更是是独特的中西结合室内装修风格，iPod接口的纯屏彩电，BOSE音响系统和触摸式屏幕的Cisco品牌IP电话，以及古典案台上的香炉升起的檀香青烟，书墨突兀，古典和现代的豪华服务尽在其中。

    其中房间更是达到了惊人的四米高度，吊灯奢华精致，透过全景落地窗眺望天京西南城区，享受独一无二的典雅优静，尽享湿地花园的独特美景，令人心旷神怡。

    室内装修的整体风格更是由米国著名设计公司Hirsch Bedner Associates操刀精心完成。

    墙壁镶嵌有雕刻花纹的桃红心木，并配西门子等一系列名贵家具。房间内配备先进的影音娱乐设备及通讯设备，配备完备的商务系统，如iPod接口的纯屏彩电，BOSE音响系统，咖啡机，传真机和具有触摸式屏幕的Cisco品牌IP电话。

    特别提供免费用车预约服务及豪华轿车机场接送服务，24小时私人管家，为客人带来全方位总统级个性化服务体验。

    姐姐们看着这套房的布局都感到了惊讶，毕竟国际五星大酒店，是全天京最好的五星级别酒店，这样级别酒店的总统套房，她们可还没有见过。

    如今窥得一眼，当下就被震撼到了，果然贵还是有贵的道理，这套房，真是绝了！

