    感觉有些不对劲……

    麻生宪一看着眼前的《反逆的鲁路修》，陷入了深深的沉思之中。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    麻生宪一是一名御宅族。

    麻生宪一，原本只是一个很普通的东大学生，他算不得宅，但是他喜欢与军事有关的东西，也喜欢跑团。

    特别是有关克苏鲁神话的部分，麻生宪一特别喜欢。但是很可惜，在泥轰这边，跑团的人比较少，而克苏鲁更是少之又少。

    特别是麻生宪一所在的班级，东大的学生都是精英，有这种爱好少之又少，想要找到同好，都很困难，特别是麻生宪一所在的班级，更是死气沉沉的，他班上的每个学生，都是精英——麻生倒是听说班上有两个可爱的女孩纸，但是那只是传说，因为这两个女孩纸只存在班级名单之中，但是麻生宪一从来没看她们来上过课，到现在为止，麻生宪一也都只是知道她们的名字而已。更何况，女孩纸恐怕更不会跑团了。

    幸好在这个时候，一个名叫“秘银”的游戏平台出现了，在这个平台上面就有一个为跑团开的软件，这软件挺贵的，要数千日元，但是麻生宪一为了实现自己跑团的梦想，他毅然决然购买了电脑，然后购买了网络，又购买了跑团游戏。

    新世界的大门打开了。

    全泥轰这边，使用泡团软件的人数不多，满打满算也就是刚刚三位数而已，但是这不妨碍玩家们的热情。

    麻生宪一很快就和几位资深的跑团玩家勾搭上了，一个在九州，一个在四国，还有一个在秋田，甚至还有一位远在呆湾。

    大家一起组建了一个QIcQ的群，然后在里面愉快的玩耍。

    而也就是在这个时候麻生宪一被大家带入到了动画和漫画的坑中。

    他先接触的是高达系列。

    不得不说，富野由悠季制作出来的高达，剧情上都是很棒的。

    但是作为一个军事爱好者，麻生宪一对于“刚大木”这种人形机器人简直有些忍无可忍。

    霓虹金都是有机器人情节的，麻生宪一也不例外，但是另外一方面，麻生宪一同样也是一名合理党。

    高达尼姆合金、米氏粒子……

    为了让高达合理出场，动画制作者给动画强行增加了很多设定。

    嗯，有了这些设定之后，机器人看上去好像合理多了。

    但是……为啥要做成人型？

    麻生宪一陷入了深深的沉思之中。

    在宇宙环境中，刚大木的双脚压根就是多余的，浪费载重和燃料；在地面环境中，双足站立的刚大木就更扯淡了——你为啥不做成四足或者六足，亦或者干脆是履带？

    更多分的是，这些刚大木居然和人一样，只有脑袋上有传感器，拍掉之后……刚大木就两眼一抹黑啦！

    但是，麻生宪一的噩梦还没有结束，在这之后，他又看了《六神合体》和《魔神Z》等等动画，然后他就觉得更扯淡了。

    看完了这些之后，麻生宪一回过头，现刚大木的设定……好像好合理的样子啊！

    嗯，接受这种设定再看故事的话，比以前感觉代入感更浓厚了啊！

    嗯，接受这种设定再看故事的话，比以前感觉更想要砍死富野由悠季那个大光头了啊！

    不管怎么说，这件事情教会了麻生宪一一个真理，那就是幸福都是对比出来的。

    之后，麻生宪一也逐渐接受了这些科幻的设定，他的阅读范围也渐渐变广。

    ——而在这个时候，他的网友给他推荐了一本书，那就是《地球防卫少年》。

    地球防卫少年，虽然也是机器人动画，但是明显是sF系的。

    但麻生宪一这个时候，已经基本接受了这种设定，他觉得，自己已经无所畏惧了。

    ——然后麻生宪一就被治愈了。

    “夏森老师是比富野大光头更残忍的创作者！”

    每一卷都要死一位主角的故事，实在是太可怕了。

    但是，偏偏《地球防卫少年》在叙述故事的时候，代入感还十分强烈，让人欲罢不能。

    明明想要看完就弃坑，但是夏森老师这个可恶的家伙，每一卷都会给人挖坑，让人迫切的想要知道其他孩子的命运。

    在这种纠结的心情下，麻生宪一把《地球防卫少年》的前几卷都看完了——然后就没有了。

    虽然森夏高产似母猪，但是文章表本身，也是有策略的，不是说你写完了，就能够立刻布的。

    不过瘾的麻生宪一，又找到了险恶老师的另外一部作品，那就是《幼女战记》。

    随后，这部作品，立刻就把麻生宪一给吸引过去了。

    森夏版本的《幼女战记》和原版无法进行对比，因为森夏的这个，纯粹是为了自己愉♂悦的脑洞而创作的，怎么欢乐怎么来。

    当然，这并不是说森夏就会乱来。

    在剧本中，虽然加入了魔法这个设定，但是无论是军事还是政治上面的推演，森夏都进行过考证的。

    麻生宪一也注意到，这本书里面不仅仅线索有理有据，而且对于刚大木等等机器人，也进行过吐槽。

    在其中一个故事中，某个脑洞的研究员就准备研究一个“最终决战兵器刚大木”……咳咳，当然，不是高达，是高x。

    嗯，很威武，很雄壮，就和其他的机器人动画一样。

    然后，还不需要女主角谭雅出手，这货自己就扭伤了腰——因为腰部金属强度不足。

    在用魔法补强了材料之后，这个“最终决战兵器”再次出现，谭雅严阵以待，然后……然后谭雅就不战而胜了。因为“最终决战兵器”的驾驶员受不了机器运动时候产生的加度，然后晕倒扑街了。

    看到这一段的时候，麻生宪一感觉简直就是神清气爽啊！

    ——教练，这就是我一直以来都想要吐槽的东西啊！

    没错！

    就算机器人合理，但是你一个未经训练的普通人，在上了这种机器里面之后，竟然直接就能够驾驶？然后还能一路装逼一路飞？

    别跑，那边那只阿姆罗，说的就是你呢！

    别的不说，没有经过训练、没有穿上抗荷服的话，就算是刚大木从地上站起来，这也能让驾驶员够受的啊！

    在看过了一册《幼女战记》之后，作为军事爱好者的麻生宪一，立刻就意识到——这是自己的菜。

    比《地球防卫少年》更好，《幼女战记》里面的军事内容更加贴近现实世界。

    这种感觉很好，一下子就让麻生宪一变成了夏森老师的粉丝。

    而就在这个时候，他的好友，又给麻生宪一安利了一下去年的神作，也是夏森老师的作品，就是那个《少女爱上姐姐》。

    自己的那位跑团好友信誓旦旦的告诉麻生宪一，只要看过了《少女爱上姐姐》，就会打开一个新世界的大门。

    麻生宪一毕竟是东大的学生，他时间并不是很多。

    但是，既然是夏森老师的作品，他怎么能够不看呢？因此，麻生宪一特地去找了《少女爱上姐姐》的录像带。

    不过到目前为止，麻生宪一还没有看。

    一来，他听说这个故事是生在女校的日常故事，所以麻生宪一只打算找休闲放松的时候再看，二来，则是因为《反逆的鲁路修》要上映了，编剧依然是夏森老师。

    《反逆的鲁路修》的试玩游戏，麻生宪一没有玩过，毕竟，他堕入宅圈的时日尚短——他现在连《缘之空》，也同样是还没买呢。

    然而随着《反逆的鲁路修》的动画宣传开始之后，麻生宪一意识到，这个作品的是自己的菜。

    同样是“机器人”，《反逆的鲁路修》里面的设定，要比刚大木之类的，要现实合理多了，而且颜值也不错，麻生宪一一下子就喜欢上了《反逆的鲁路修》。

    在动画开播之后，麻生宪一也守在电视机面前，然后观看《反逆的鲁路修》。

    然后，麻生就被这尽量的画质给震惊了。

    《反逆的鲁路修》画面很好，而且风格和其他的动画也不太一样，机甲和金属有着其他动画都没有的那种特殊金属光泽，着实是一绝。

    麻生宪一并不知道因为画面的原因，整个武藏野都累得跟条狗一样，但是这并不妨碍麻生宪一钦佩对方的作画。

    第一集的《反逆的鲁路修》是长篇，总时间是48分钟。

    剧情连贯一气呵成。

    而对于麻生宪一而言，第一个吸引自己这位合理党和军事爱好者，是鲁路修和自己的朋友利瓦尔聊天的时候。

    那个时候，利瓦尔很好奇，布列塔尼亚为啥不把knightmare做成十米高的巨型机甲，然后碾压战场。

    然后鲁路修就吐槽了材料强度和巷战靶子一类，最后还精辟的总结“高于三米的机甲都是邪道”这样的话。

    ——当然，森夏这边只是随口调侃而已，但是耐不住戳中了粉丝的内心深处啊！

    作为一个坚定的大伊万党，森夏坚信，在这个世界上没有一颗大伊万解决不了的东西，如果没有的话，那就两颗，如果再没有的话，咱们就上真空内爆弹和反物质弹！

    作为曾经的Rpg党人和多炮塔神教的教徒，在来到这个世界之后，森夏就全面投靠大伊万神教了。

    沙皇核弹半载！

    这一点反应在作品里面，那就是谭雅也是一个大伊万党人，作为一名精英，谭雅坚定的认为，只有核弹才能够解决一切问题，如果核弹不行，那就质子弹、反物质弹……

    麻生宪一对于鲁路修的吐槽，感觉简直就戳到自己心眼里面去了，这个激动一直持续到娜娜莉出现为止。

    是的，随着鲁路修的妹妹出现，麻生宪一突然现，这位柔软的、坐在轮椅上的失明少女，简直就戳到自己心中去了。

    那句话怎么说的来着？

    每一个男人，在遇到自己命运中的那一位之前，都不知道自己是弯的……

    不对，是每一个萝莉控，在遇到自己控的那个萝莉之前，都不会知道自己是萝莉控。

    原本，谭娜那只恐怖的萝莉，就让这边的麻生宪一对“萝莉”这个名词敬而远之。

    但是，在娜娜莉出现之后，麻生宪一却有一种被戳中了内心之中的感觉。

    那种内心之中最柔软的部分被戳中的感觉，简直就让麻生宪一停不下来。

    随着剧情的展，娜娜莉的可爱之处也被完全展现了出来，麻生宪一甚至和鲁路修产生了共鸣。

    “我要保护娜娜莉！我要创造娜娜莉能够幸福生活的世界！”

    这句话，麻生宪一是跟着鲁路修一起念出来的。

    而在这之后，故事进行下去，麻生宪一也现，鲁路修并不是那种开着机甲上战场的驾驶员，而是一位“智将”。和其他的动画那种未经训练，直接上机就大杀特杀的作品相比，鲁路修的这个设定，让麻生宪一感觉十分讨喜，而且他和鲁路修一样，在现实世界之中，也是手无缚鸡之力。

    而鲁路修在第一集之后，后面的剧情也不负众望，看完了前三集之后，鲁路修的智者形象，也深入了印象之中。

    麻生宪一被“圈粉”之后，对于《反逆的鲁路修》也喜欢得不得了，他每一集都用电视机的录像功能录制了下来，闲暇的时候，他就会再看看——原因无他，因为娜娜莉太可爱了，还因为设定太对麻生宪一的口味了。

    但是看了几遍之后，麻生宪一渐渐的回过味来了：娜娜莉的确很萌很可爱啊，但是为什么，感觉有些不对头呢？

    娜娜莉在前三集的剧本之中都有出场，但是不知道为什么，麻生宪一感觉到了一些不对头的地方。

    但是，麻生宪一又说不出自己所感觉到的不对头在什么地方。

    而随着最近第四集的播放，麻生宪一心中的疑惑不仅仅没有消失，反而强化了。

    明明是第一印象很好的萝莉，但是在看了几遍之后，麻生宪一总感觉有些不对味……

    他想了想，然后笨拙的打开了电脑，打开了网页，然后进入了animic论坛的《反逆的鲁路修》的讨论组……

    ……

    武内绝赞画图中，森夏绝赞谈生意中……

    今日之节操。

    好困好倦怠……orz

    不妨猜猜看，这个仙剑外传会做成什么样子2333