    抹上氯化钠，然后用绷带将尸体切开的胸腹腔捆拢，塞进裹尸袋，整个解剖的流程基本就算是完成了。

    负责背负裹尸袋的人是柯林斯，他刚把裹尸袋甩到背上，柯岚就发现这头类人怪物的尸体是真的轻——虽然在解剖过程中流失了大量的血液，但算上裹尸袋的重量在内, 甚至连二十公斤都不到……要知道，这头类人怪物的身高可是有接近一百六十公分的。

    一百六十公分的身高，二三十公斤的体重……柯岚不由得想到了自己在网上看过的那些厌食症患者的照片。

    可问题是……这头类人怪物的消化系统内存在着大量未消化的食物残渣，从某种角度来说，“它”并不缺少食物，又为什么会变成这种状若骷髅般的样子呢？

    但想要获得答案, 必须得对这具尸体进行详尽的检查……只有方舟上的研究或是医疗机构才有这样的条件，可柯岚也知道，776特种小队这趟任务买的是单程票。

    他们是回不来的，而这具尸体样本，也永远带不回方舟。

    776特种小队开始继续前进。

    圆形大厅连接着三条狭窄的甬道，而甬道的另一头也是类似的圆形大厅，许多个圆形大厅连接在一起，一个又一个六边形的“格子”组成了一张蜂窝状的网络……这种构造不由得让人想到了石墨烯的结构图。

    （注：石墨烯就是仅仅只有一层碳原子的“极薄”的石墨片，碳原子的结构在水平面上呈蜂巢状排列。）

    马丁手中托着一块平板，每发现一个新的圆形大厅就会用制图软件画下来，很快，一张如同蜂巢一般的地图就出现在了屏幕上。

    “有点奇怪……”基诺看了眼马丁分享到小队频道里的“地图”，说道，“这些呈蜂巢结构排布的大厅都很空旷，除了先前遭遇的那头类人怪物之外，别说生物了, 连死物都没有。墙壁、地板和天花板都很平整光滑，没有额外的装置、设备和机关，你们不觉得奇怪吗？”

    “是啊, 太空了, 地上连垃圾都没有。”康奈利接话道，“这样一来，我们连这些大厅的作用都没法判断……”

    “这些大厅的作用，我倒是有一个大致的猜想。”基诺又说道，“如果说这座遗迹真的是一座‘发动机’的话，那锥体顶部的那个‘火山口’应该就是发动机的喷射口，而我们现在所处的这些蜂巢式大厅，正好位于喷射口的外廓处……再加上这些大厅的金属壁严丝合缝，没有任何缝隙或是孔洞，我怀疑这些大厅的作用是用来给冷却剂降温的……就像越野车引擎外露的那些散热铜管一样。”

    “按你的说法……感情我们是一直在冷却槽里打转？”康奈利有些无奈地说道。

    “就算是冷却槽，肯定也有导流口和检修口。”基诺说道，“我们刚刚进来的那道裂隙，应该就是一处检修口。”

    “如果你的猜测是正确的。”肯军士出声道，“检修口只会设置在冷却槽的外缘，我们只需要沿着边缘前进就行。”

    “嗯。”

    ……

    776特种小队的众人在绕着整座遗迹的外缘处兜了小半个圈子之后，终于是发现了第二处出口。

    这个出口被一扇沉重的气密门所封堵着，在打开了气密门之后，一条向下的台阶出现在了776特种小队的眼前。

    走在前面的几人对视了一下，彼此的眼中不由得都露出了一丝兴奋的神情的——尽管下面大概率存在着未知的危险，但总比一直在一成不变的冷却槽网络里穿行要好。

    “小心, 阶梯很陡, 一个一个下。”肯军士说着，拍了一下马丁的肩膀，“你第一个。”

    “哦……”马丁有些不情愿地点了点头，端起枪，靠着皮轨上的战术手电和身后塞缪尔无畏战士装甲肩膀上的探照灯照明，一步一步缓缓地走了下去。

    台阶的宽度大约一点五米，两侧都是坚硬而冰冷的铁壁，为了遇到突发状况能有足够的反应空间，整支队伍都被拉成了一字长蛇阵，一个跟着一个沿着台阶走了下去。

    “马丁，你能看到台阶的尽头吗？”肯军士在通讯频道里问道。

    “看不到……能见度很差，就连塞缪尔的探照灯都只能找到前方大概一百米的距离……不过在距离我大概三十米的地方，台阶上似乎有什么东西。”马丁回复道。

    “是什么东西？”

    “看不清楚……有点像是……一枚地雷？”马丁有些不太确定地说道。

    “地雷？”肯军士愣了一下，“所有人，停止前进。”

    “基诺，放一架无人机过去看看情况。”肯军士又命令道。

    地雷这种东西，虽然是人类所发明的词汇，但阿尔法文明中也存在着类似的武器——阿尔法文明的地雷不仅威力更大、杀伤范围更广，而且隐蔽性和灵敏性也不是人类制造的地雷能比的。

    曾经就有一支约两百人规模的机动部队，因为误触了一颗埋在山谷里的地方导致团灭的事情——那颗“地雷”的威力，已经不亚于方舟军队所配备的战术级核弹头了。

    无人机被放了出去，带着“嗡嗡”的细微声响，飞到了马丁所说的“地雷”的正上方。

    基诺盯着操作器的屏幕看了半天，然后才用有些古怪的语气说道：“老大……那东西，好像不是地雷。”

    “那是什么……”

    “我觉得……像一个罐头。”基诺回答道。

    “罐头？”包括柯岚在内，众人不由得瞬间回想起了在类人怪物的胃囊里发现的那些食物残渣……

    “把这东西带回来。”肯军士下令道。

    一条机械臂从无人机的底部探了出去，夹住了那件疑似“罐头”的事物，飞了回来。

    这的确是一个罐头，材质应该是某种以铝为主要成分的合金，顶部的易拉盖已经不见了，罐头的内部则是还残留着一些油脂和细碎的肉沫。

    但最让众人在意的，还是在罐头的底部。

    那里有着一行铭文，是用钢印轧出来的。

    不是那些如同鬼画符一般的阿尔法外文字，而是一串……

    阿拉伯数字。

