
　　颜启看着温芊芊，嘴边勾起一抹戏弄的笑意，“温小姐现在也干上碰瓷的行当了？”

　　“……”

　　温芊芊看着颜启，到嘴道歉的话生生咽了下去。

　　颜启上下打量着温芊芊，温芊芊绷着个小脸，站在那里。

　　“怎么着，真是来碰瓷的？”

　　温芊芊内心实在是气不过，她和这个男人无冤无仇的，可是他偏偏每次都找她的麻烦。

　　温芊芊瞪了他一眼，没有再理他，便去扶电瓶车。

　　这时司机也下了车，车子前侧被撞了个坑。

　　司机对颜启说道，“颜先生，这位小姐撞到我们车了。”

　　“那让她赔好了。”说完，颜启便又合上了车窗。

　　温芊芊听着他的话，着实不舒服。

　　她的错，她可以赔，但是如果是颜启的车，有错，她也不赔！

　　温芊芊扶起了电瓶车，她直接想走人，却被颜启的司机拦住了。

　　“小姐，你不能走，我们要商量一下赔偿的事情。”

　　温芊芊气呼呼的看着那紧闭的车窗，她道，“好啊，你现在打话给交警，让他们来确定事故责任。”

　　说着，温芊芊把电瓶车推到一旁，她便坐在了那边，她一副等他们处理的表情。

　　“这……”

　　颜先生这边还有一个重要的会议，如果叫了交警，再确定事故责任，这时间至少需要一个小时。

　　司机做不了主，他便上车询问颜启的意思。

　　这时只见车窗再次落了下来，颜启看向温芊芊。

　　温芊芊也不畏惧他，与他直视。

　　颜启看着她身旁那辆共享电动车，他轻笑一声，“温小姐现在的待遇这么差？穆司野都不舍得送你辆车？”

　　温芊芊紧紧抿着唇角，不说话。

　　“温小姐，要不这样吧，我呢也不比穆司野差，你跟我吧。”颜启说这话时的语气，妥妥的一副欠抽的表情，贱兮兮的，“我肯定比他大方。”

　　温芊芊立马蹙起了眉头，“你真不要脸！”

　　“呵呵。”

　　见温芊芊生气了，颜启笑了起来。

　　“还别说，你这一生气的样子，倒是和高薇有七分像了。”

　　闻言，温芊芊不舒服极了，她虽没见过高薇，但是高薇就像卡在嗓子里的刺，让她倍感难受。

　　“颜先生，我终于知道高薇为什么不和你在一起了。像你这种刻薄的男人，怕是没哪个女人能受得了。”

　　听着温芊芊的话，颜启不由得眯起了眼睛，这个女人怎么还改了性了，没有哭着跑开，居然还敢跟自己叫板了。

　　颜启饶有兴趣的看着温芊芊。

　　“温小姐，你这个样子穆司野可是不会喜欢的，他喜欢的是温婉高贵的女人。”

　　温芊芊抿起唇角，一双眼睛直直的看向他。如果她的眼睛是刀，她真想一刀砍死他！

　　“还是说温小姐这么久了，还没有拿下穆司野？是他不行，还是你？”颜启语气中带着揶揄的笑。

　　看着他的笑，温芊芊内心十分不是滋味儿。

　　她站起身。

　　见状，颜启笑得越发明显，似乎逗弄她，就能满足他那变态的心思。

　　温芊芊来到颜启车前，她轻声道，“颜启，你就是个惹人讨厌的混蛋！”

　　说完，她抬起脚，一脚踹在了车上。

　　“小姐！”见状，司机大呼。

　　温芊芊却不理会，她看着颜启，“大白天遇见你，比遇见鬼还膈应。”

　　颜启脸上依旧带着笑模样，他道，“温小姐够野的，对我的味儿，跟了我吧，价格你出，包你满意。”

　　闻言，温芊芊气得顿时脸色煞白。

　　颜启继续说道，“放心，我和穆司野不一样。”

　　“你确实不一样，他是正常人，你却是个变态。”说完，温芊芊便不再理会他，推着电瓶车往里面走去。

　　“小姐你别走，车子你撞坏了！”司机叫温芊芊，然而温芊芊头都不回。

　　“颜先生，您看……”司机一脸的不知所措。

　　颜启摆了摆手，道，“走吧。”

　　“这……”

　　车窗缓缓合上，见状，司机只好上车，老板都不追究了，他也没什么好说的了。

　　车内的颜启，面上依旧带着笑意，即便他刚被温芊芊骂了。

　　司机看着自己的老板的样子，也不敢多说什么。

　　温芊芊将车子推到停车位，又检查了一下，车子并没有多大的损坏，她这才进了办公大楼。

　　这个办公大楼里，有多家公司，林蔓所在的和颜悦色集团在六楼。

　　温芊芊乘坐电梯来到六楼，映入眼帘的便是一片柔和的粉色。在看着公司的logo，温芊芊大概明白这家公司是做女性产品的。

　　在前台的指引来，温芊芊来到了林蔓的办公室。

　　“温小姐你来了，快请坐。”

　　一见到温芊芊，林蔓便满是客气。

　　“林经理，你好，我迟到了五分钟，抱歉。”第一次见面就迟到，这很不礼貌，都怪颜启那个扫把星。

　　“没关系没关系，苏珊，倒杯咖啡来。”林蔓对着门外的助理说道。

　　随后助理便端来了一杯速溶咖啡。

　　她们二人坐在一起，林蔓给温芊芊简单的介绍了一下公司现状。

　　和颜悦色是一家专注女性健康的品牌，主打的就是胶原蛋白等保健品，她们也算初创公司，近两月刚得到了一笔大的投资，才将公司建在了这里。

　　“温小姐，你大概也看到了，我们目前的公司体系还不是很成熟。但是我们是初创公司，会更加有活力，管理方面也更加的人性化。”

　　“林经理，那我的工作是什么？”温芊芊问道。

　　“你的职位是总裁秘书，总裁现在有两个秘书，一个还留在我们原来的公司处理事务，另一个常年跟着总裁出差，你负责留在公司处理总裁需要处理的事情。”

　　“哦哦。”

　　“目前总裁不在公司，他外出谈合作去了，大概要下周才能回来。”

　　“那我什么时候可以入职？需要等总裁回来吗？”

　　“不用，你明天就可以入职，我会先给你安排工作。”

　　“哦。”

　　“温小姐，关于薪资待遇，我们目前就是实习期八千，两个月期限，转正后一万，五险一金，包中饭。有年中奖，以及年末十三金。怎么样，你还有其他问题？”

　　闻言，温芊芊直摇头。

　　“没问题。”

　　“那好，明天上午九点，你准时来公司办理入职，怎么样？”

　　“好！”

　　林蔓快人快语，三言两语就和温芊芊把工作的事情谈妥了。

　　从和颜悦色公司里出来后，温芊芊觉得自己整个人充满了活力。

　　明天开始，她就要开始新的生活了！一切都那么新鲜，又那么充满挑战。

　　她一扫先前的不快，骑上电瓶车，便去了菜市场。今天是个不错的日子，她要多准备几个菜，晚上和穆司野庆祝一下。

　　她给穆司野发了条微信。

　　——我的工作谈妥了，明天入职。晚上可以早点回来吗？我多做几个菜，我们晚上庆祝一下。

　　**

　　此时的穆司野正在开会，手机的震动声提醒他有了新消息。正在做报告的下属愣了一下，穆司野示意对方继续。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拿过手机，打开之后便看到温芊芊发来的消息。

　　他的俊脸上不由得带了几分笑意，他回了一个，“好。”

　　黛西全程盯着他，当看到他那带笑的表情时，她整个人恨极了。

　　能让一个男人莫名的开心，大概也只有女人了。

　　但是黛西不明白，穆司野是如何做到那么大度的。昨天的视频他没有看到？

　　温芊芊和其他男人牵扯不清，他居然无动于衷？

　　“黛西小姐，你对这个提案有什么想法？黛西小姐？”

　　李凉连叫了三次，黛西这才回过神来。

　　“呃？什么？”

　　一下子众人的目光全聚在了黛西身上，往常一惯高傲的黛西，此时竟显得有些手足无措。

　　她下意识看向穆司野，只见穆司野正面无表情的看着自己。

　　“抱歉，李特助能麻烦你再重复一下吗？”此时黛西的脸色难看极了。

　　李凉无奈的看着她，又把刚才的问题重复了一遍。

　　然而此时黛西的思绪全是乱的，她根本回答不了这个问题。

　　在众人等了三分钟后，黛西还是没有说出个所以然来。

　　李凉见状也没在等她的回答，而是问其他人。

　　桌子下，黛西的双手紧紧攥在一起。

　　该死的，都怪那个温芊芊，害自己出丑，害学长讨厌她！

　　她一定要给温芊芊一些颜色看看！

　　会议结束后，黛西如逃命一般回到自己的办公室，她内心气愤极了。

　　这两日因为穆司野对她的态度，她的工作状态一塌糊涂。

　　穆司野不仅对她说了重话，她现在都不能直接和他汇报工作，她要经过李凉转达。

　　这算什么？她和学长之间的关系就这样断了？

　　那她在公司的意义是什么？凭她的能力，哪家公司都会抢着要她，她留在这里，无非就是为了穆司野。

　　一想到这里，她的内心更加不舒服了。

　　她已经两天没和学长说话了！

　　想到这里，她起身走出了办公室。

　　她来到穆司野办公室门前，她刚要敲门，便被李凉住了。

　　“黛西小姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4537章 穆宁番外（298）免费阅读。https://www.23sk.com 