    一脸懵逼的成员们看着远处的直升机，都不知道咋回事。

    “热巴...你！”

    宁放转过头，指着睁着大眼睛的小姐姐。

    “怎么了？”她显然也没睡醒。

    “脸上好大一个包呀！”王蒙直接说到。

    “啊！”

    女明星肯定是爱美的，不管在什么环境。

    没有镜子，就去溪边。

    “肯定是蚊子盯得，我一夜没睡好。”

    宁放这才想起来，昨晚上似乎醒了好几次，就是被蚊子叮的。

    而且，睡得的确不是很舒服。

    照顾女生，四个男人分别睡在了两边。

    面对篝火的一面，热的不行，背后又有些冷飕飕的。

    哪怕是夏天，可到了半夜，还是有温差。

    尤其，没有被褥，身上披了件衣服而已，睡得肯定没那么舒服。

    “啊！！！”

    热巴一声惊呼，让成员们吓了一跳，更是让观众不知道如何选取，看哪边呢？

    好在，直升机越来越近，响动越来越大。

    加上姜东豪看了之后，说只是小问题，等会他去看看有没有什么草药，敷一敷，马上就能好，安抚了热巴。

    “难道对面有人被淘汰了？”

    一群人抬着头，仰望天空。

    “不会的，规矩不是这样！”

    “那是啥情况？”

    说罢，直升机略过众人的头顶，带来一阵强风，在身后降落。

    同样，B组那也是众脸懵，不晓得发生了什么。

    节目组没让他们久等，很快飞来了架无人机。

    “C组选手已经就位，成员如下：詹姆斯，卡梅隆，皮皮虾的皮皮，小肖专业打野...八位选手组成C组，开启荒岛求生...”

    居然还有C组？

    “为什么詹姆斯，卡梅隆听起来特别耳熟？”

    王蒙歪着脑袋。

    “什么耳熟啊，”宋铁第一个反应过来：“那不是咱们节目的特邀嘉宾，野外求生的大神么？”

    “啥？”

    “是他们俩？”

    “我的天，降维打击？”

    “还有皮皮虾的皮皮是户外主播，我看过他的直播，一个人在深山里生存。”

    “啥意思嘛。”

    两位大神虽然年纪大了，可瘦死的骆驼比他们都肥，姜东豪大受刺激，他昨天还说了这两位可是自己偶像来着，结果，同岛竞技了。

    回想一下规则，好像的确没有提只有他们两组人员竞技，不算违规。

    好在，接下来无人机的声明，让大伙稍稍安心。

    专业人士，肯定得多一些限制，要不，AB两组直接退出好了，没法争嘛。

    直升机离去，代表着C组人员已经就位。

    既定事实，改变不了，也就不再纠结。

    早餐不吃米饭了，还是香蕉。

    “你去哪？”

    看到宁放洗漱完准备离开，王蒙问了一声。

    “我昨天在海边做了几个小水坝，本来应该半夜起来去看看的，结果睡着了。”

    “我和你一块呗。”古爱凌蹦蹦跳跳地走了过来。

    “行，你们早点回来。”

    “带条大鱼。”

    “一定要好运呀。”

    小岛早上的天气还是很舒服的，太阳早就出来了，但不会特别热，才七点多嘛。

    宁放手里拿着斧子，一边走，一边顺带清理沿路的杂草树木。

    “宁放哥哥。”古爱凌和小跟屁虫似的在后头，她的胳膊上也有几个红点，被蚊子盯得

    “嗯？”

    “你昨天睡得好不？”

    “挺好的，”宁放将树枝扔到一边：“我以为会失眠，估计太累了，直接睡过去了。”

    “不会嫌地板太硬了么？”

    “习惯了，以前在部队时经常野外拉练，一去就是好几天，荒山野岭，躺下就睡了。”

    “哦，”古爱凌点点头：“那你为什么报名参加这个节目呢？”

    宁放手里的动作一顿。

    卧槽！

    “怎么了？”

    看他没说话，古爱凌继续问道。

    一切来的太突然，宁放把最重要的事给忘了。

    他欠了两千万啊。

    这位主的父母年初因为意外去世了，公司欠下了一大笔钱，都是亲戚朋友，还有银行的贷款。

    原本申请破产，估计没啥事。

    他非得承接下来，也是为啥要参加节目的原因，奖金啊！

    顿时，宁放就不太开心了，人家开局，是划掉一百亿，他倒好，欠账两千万。

    “哎，你看，这是什么果实？”

    古爱凌虽然年纪小，但也看的出宁放在迟疑，没有追究，而是换了个话题。

    说完伸手要去摘。

    宁放条件反射地抬头，看了一眼，接着直接从上前去，拉着古爱凌的左手，往回一扯，用力之大，直接让小姐姐跌倒在地上。

    “卧槽，你干啥。”

    “玛德，把爱凌公主拉倒了。”

    “弄死他啊。”

    “神经病吧。”

    “这个素人。”

    直播间里，观众们看到这一幕，已然疯狂。

    “宁放哥哥，你在做什么啊。”

    古爱凌很是委屈，真抓疼她了。

    “你没碰到吧。”宁放焦急地问道。

    “没啊。”古爱凌摇头，她伸出手，还有一段距离呢，就被拉了回来。

    “那就好，那就好。”

    宁放连着说了两遍。

    “这树有毒？”古爱凌看出来了。

    抬头看去，这小株植物大概两米多高，主干拇指粗，叶片很大，带着锯齿的边，让古爱凌有兴趣的，是几个褐色的果实。

    “咱们回去吧。”

    “到底怎么了？”

    古爱凌说出了所有观众的想法。

    这会是早上，直播间里人不多，虽然能回看，但许多观众还是陪着熬夜，还没起来呢。

    大伙都在议论纷纷，难道真错怪宁放了？

    不过，还是有不少人依然谩骂，结果被管理员禁言。

    看宁放面色凝重，古爱凌也不多言，跟着回去了。

    “诶，你俩咋回来的这么快。”

    大本营里，众人都在忙碌着。

    周毅没有做饭，吃香蕉嘛，不用他盯着，而是和其他人一起干活。

    热巴运气不错，姜东豪在附近找到了野生薄荷，捣碎之后，让她涂抹在脸上，虽然还没消肿，不过传来的清凉感也让她心安。

    “姜老师，出事了。”

    “啥事？”

    几人都围了上来。

    “不会受伤了吧。”

    王蒙关切地问道。

    “古小姐差一点出事。”宁恩心有余悸，面色凝重地说道：“我们去海边的路上，可能有一株金皮树。”

    （感谢闽南糊5000点打赏，感谢战袍撼青冥2000点打赏，感谢两位大大！）

