    只是，越是在意一件东西，就越是害怕失去。

    李玉芝有些担忧的扫了郭婷一眼，见她正一脸幸福的依偎在程豫的怀里，两人不知道在说些什么悄悄话。

    李玉芝看了看自己身边的南宫曜，又看了看程豫，这两人是亲兄弟，可南宫曜长得却不如程豫优秀，浑身的气势也不如程豫，程豫只是随意的坐在那里，就像是一道光芒一样，深深地吸引着人的注意力。

    李玉芝缴着十指，心里不甘极了，她不明白，为什么郭婷的身边会围着那么多优秀的男人，无论是许之桓，还是程豫，都是她平时见都见不到的，而他们却一个个围着郭婷，对其照顾有加，百依百顺，这样的男人，为什么不是她李玉芝的！

    不一会儿，就开饭了。

    坐在主位上的是一家之主南宫麒，而他的左边是程豫，右边是南宫夫人，南宫夫人旁边坐着的是谦宝和钰宝，程豫旁边坐的是郭婷，谦宝和钰宝的下方才是南宫曜，而李玉芝则坐在最后面。

    南宫家的桌子是长椭圆形的，一张桌子可以坐下十二个人，而李玉芝则正好坐在靠近桌尾的方向，所有的菜则放在靠近主位方向的，李玉芝望着距离自己十分遥远的菜，撇了撇嘴，心情十分的糟糕。

    南宫夫人今天的心情很好，因为谦宝和钰宝被她带熟了，她正开心的喂着两个宝贝孙子吃饭，一个人在饭桌上说个不停，哪怕其他人都没说话，饭桌的气氛依旧不错。

    李玉芝愤怒的扒了几口白饭，心里的那口气实在是咽不下，她暗暗地戳了戳南宫曜。

    南宫曜扭头看了她一眼，才发现她根本就夹不到菜，他心疼的看了她一眼，亲自给她夹菜，小声的说：“委屈你了，玉芝！”

    李玉芝愤怒的瞪了他一眼，小声的在他耳边说：“曜哥，你爸妈好像很不喜欢我，你就不会帮我说几句好话？”

    从李玉芝进门开始，南宫麒和南宫夫人就一直无视她的存在，没有和她说过一句话，这点，南宫曜自然也清楚。他想着，自己好不容易把李玉芝带回来，总不能白来一趟，什么进展都没有就灰溜溜的回去，这可不是他的目的。

    他沉吟片刻，然后打量了南宫麒和南宫夫人的神态，见他们并没有不高兴，心里有了些底。

    “咳！咳！”南宫曜故意重重的咳了两声。

    原本埋头吃饭的南宫麒才好奇的抬起头来，瞪着南宫曜说：“怎么，你嗓子不舒服？”

    南宫曜干笑两声说：“爸，还是你关心我！那个，爸，妈，我有事要跟大家说！”

    南宫麒了然的看了他一眼，目光扫了桌前众人一眼，慢慢的放下了筷子：“有什么就快说，别耽误大家吃饭！”

    南宫夫人自然猜到了南宫曜要说什么，她兀自翻了个白眼，扭头盯着谦宝和钰宝看，对她们一口一个宝贝，一口一个心肝，恨不得将所有的好东西都捧到他们面前来。

    “诶，那我就趁着这个机会说了！”南宫曜知道南宫夫人和南宫麒不喜欢李玉芝，因此，他本来只想和李玉芝开开心心的过着他们的二人世界，可李玉芝要死要活的就是想回南宫家，想得到南宫家的承认，不愿意和他单独的过，他最终拗不过她，又心疼她，尤其是得知她怀孕之后，害怕她将来生的孩子名不正言不顺，害怕她心里不高兴，才决定带她回来。

    在回来的路上，他就想好了，不管南宫家怎么讨厌李玉芝，不管南宫夫人和南宫麒怎么责罚他，他都要让李玉芝名正言顺的嫁进南宫家，不让她受一点委屈！

    “爸，妈，玉芝是个好女孩子，当年的事情我就不说了，一家人没有什么深仇大恨，我是你们的儿子，就永远都是你们的儿子，现在，玉芝怀孕了，她肚子里的孩子是我的……”

    南宫曜说到这里，郭婷下意识的看了一眼程豫。

    程豫冲她笑了笑。

    李玉芝是个什么人，程豫很清楚。

    那天在游轮上，程豫在暗中，将李玉芝做的事看的一清二楚，只是这一切，李玉芝并不知道罢了。

    所以，李玉芝肚子里的孩子到底是谁的，郭婷和程豫心知肚明，只是他们不忍心就这样揭穿李玉芝，让南宫曜伤心失望罢了！

    “她现在怀的是南宫家的骨血，我绝对不能辜负了她，所以，我想和她结婚，将她名正言顺的娶进门，爸，妈，你们……”

    南宫曜说的情真意切，可惜，当他说到要名正言顺的娶李玉芝的时候，南宫夫人终于忍无可忍，一巴掌拍在桌子。

    桌上的碗盘顿时发出一阵声响，声音大的吓人，郭婷被吓得下意识的抖了一下，心中的惊悸感顿时让心跳加快！

    “南宫曜，你要喜欢那个女人，我阻止不了你，当年你在学校里不顾学业，居然学别人谈恋爱，我对你就够失望的，可现在，你不但伤了自己妻子的心，不认自己的亲生女儿，你还想把这个女人接进南宫家，南宫曜，我告诉你，这不可能，我绝对不要她这种贪慕虚荣，为了金钱而放弃尊严放弃你的女人！”

    当李玉芝听到南宫夫人说起这番话的时候，她的脸色顿时一阵惨白。

    是的，多少年的事情了，都快要十年了，没想到南宫夫人还记得这件事，没想到南宫夫人对她居然如此的厌恶。

    如果早知道自己早晚有一天会嫁进南宫家，李玉芝绝对不会做那个错误的决定！

    南宫曜浑身一阵，他涨红着脸愤怒的问：“妈，你在胡说什么，你可以不喜欢玉芝，但请你不要侮辱她！你侮辱她，就是侮辱你儿子我！”

    “我侮辱你？南宫曜，我看是你自己在侮辱你自己，你不是一直责怪我当年破坏了你和这个女人的感情吗，那你可知道原因吗？知道为什么吗？”

    南宫曜一愣，怔怔地看着南宫夫人，不解地问道：“为什么？”

