    第102章叶挽星的睫毛微微颤动着，脑袋一歪，把脸贴近了韩司白的掌心

    “我想起来了，我也听到了韩影帝那句话！”温染声音都激动了。

    徐朵儿：“所以，要不我们......？”

    洛菲咬咬嘴唇，说干就干，把叶挽星的包拖过来，从里面翻出了她的手机。

    “需要人脸解锁，你俩把她眼睛给我扒开。”

    温染和徐朵儿齐刷刷上手,叶挽星觉得有什么东西在自己脸上动来动去，痒痒的，扭捏着往旁边躲。

    温染把叶挽星抓回来，示意徐朵儿去扒眼皮。

    徐朵儿手指刚刚碰到她鼻尖，叶挽星就突然一下子把眼睛给睁开了。

    “我是不是喝醉了？”

    冷不丁地问了这么一句，三个人都被她给问懵了。

    “啊是是是，你确实醉了。”

    “快,菲菲，她自己把眼睛给睁开了！快把手机移过来！”

    洛菲眼疾手快——

    “咔嗒！”

    解锁成功！

    叶挽星嘴巴里也不知道在嘟哝着什么，脑袋一歪又把眼睛给闭上了。

    “......”

    这着实是醉得不轻。

    洛菲点进通讯录，翻找“韩司白”三个字，都快滑到底了还没看见。

    “我没找到韩影帝啊，在哪儿啊这......”

    温染看着叶挽星，一副欲言又止的样子。

    “那个......我突然觉得，我们这么擅作主张给韩影帝打电话让他来接星星会不会不太好啊？”

    “有什么不好？”洛菲问。

    “就，嗑破镜重圆的CP是很甜没错，韩影帝想和星星复合也没错，但是星星似乎并不想复合，作为姐妹，我们这么做是不是有点儿背叛星星？”

    温染一句话，成功让洛菲和徐朵儿在道德和私心的边缘犹豫了。

    “道理确实是这么个道理没错......”

    三个人正犹豫着，就看见原本躺倒在沙发上的叶挽星突然“噌”地一下坐了起来。

    “让韩司白来接我！！！”

    一嗓子嚎完，又倒了下去，整个人就跟安了弹簧一样，起坐相当自如。

    看着这一幕的三个人目瞪狗呆。

    “......”

    “......”

    “......”

    温染先开了口：“我刚刚，没听错吧？她是说的让韩司白来接她吧？我们认识的人里只有一个叫韩司白的吧？”

    “没错，我可以作证！”

    “我也可以作证,这些空酒瓶子都可以作证！”

    醉鬼都垂死病中惊坐起亲自发话了，作为好姐妹，她们哪有不照办的道理？

    洛菲小手划拉得飞快，继续在叶挽星通讯录里找韩司白的名字。

    终于，看到一个叫“狗东西”的备注，洛菲愣了一下，把手机拿给温染和徐朵儿看。

    “你们看这个，会不会......是韩影帝？”

    温染和徐朵儿凝眉思索一秒。

    洛菲开始分析：“按照星星的性格，确实是会把前男友称之为狗东西的人，我觉得这个多半就是韩影帝。”

    另外两人纷纷表示同意：“我也觉得，打过去！”

    “好！”

    洛菲手指悬在“狗东西”的上方，正要按下去，手机铃声突然响起！

    进来了一通电话，洛菲吓得差点儿把手机给扔出去。

    “卧槽！是狗东西打来的！”

    三个人齐刷刷看向手机屏幕，“狗东西”三个字赫然入目。

    “接，快接！”

    洛菲果断按下接听键，然后打开免提：“......喂？”

    电话那头,韩司白一秒听出不是叶挽星的声音,没说话。

    “请问......你是狗东西吗？哦不是，你是韩老师吗？”

    “......”

    “我是韩司白。”

    三个人的反应在这一瞬间相当同步,都是一副“看吧我就知道”的表情。

    “好的好的，那个，星星喝醉了，嚷嚷着要你来接，韩老师您现在能来接她一下吗？”

    电话那头的人沉默一秒。

    “她自己说的要我接？”

    “对啊，就刚刚，她躺在沙发上吼了一嗓子，我们都听见了。”

    “你把地址告诉我，我马上出发。”

    “好。”

    洛菲报了一串详细地址，这才把电话挂了。

    麓水南岸那边，韩司白把剧本往茶几上一丢，起身进卧室以最快的速度换衣服，然后拿着车钥匙就出了门。

    赶到“DarkSide”的时候，已经是零点过十几分了。

    韩司白推开包厢门，里面传来唱歌的声音。

    见有人进来，温染的歌声戛然而止。

    韩司白微微颔首，和三个人打了招呼，转眼看向瘫倒在沙发上的人，他走过去。

    果然不出他所料，喝醉了，而且还醉得不轻。

    叶挽星穿了一条黑色短裤，这会儿侧躺在沙发上，一双白皙修长的腿垂在沙发边。

    包厢天花板有五颜六色的光束在闪烁，打在洁白的腿上，泛出一片莹白如玉的光泽。

    她的脸很精致，很小，闭着眼睛时，少了一些平日里的肆意，看着很安静，安静地像一个小孩子。

    韩司白微微俯身，纤细修长的手指将拂在叶挽星脸颊边的头发往旁边拨了一点。

    “挽挽，回家了。”

    男人声音低沉温柔，眉眼中蓄满深情。

    这会儿包厢里的音乐是暂停了的，很安静，站在旁边的三个瓜民都把韩司白这句话听得一清二楚。

    三个嗑CP的内心那叫一个激动，但不能表现出来，只能暗戳戳憋笑。

    站在中间的洛菲拐了拐温染和徐朵儿的手臂，她俩同时转头看向洛菲，洛菲使了个眼色。

    两人瞬间心领神会，纷纷点头以示赞同。

    洛菲悄咪咪从兜里摸出手机，然后对准沙发那边的两个人，点下了视频录制键。

    迷迷糊糊中，叶挽星似乎听到有人在叫自己，手指动了动，但眼睛却睁不开，她觉得脑袋和眼皮都很沉。

    小姑娘卷翘纤长的睫毛微微颤动着，脑袋一歪，把脸贴近韩司白的掌心。

    他刚才为她撩头发，手还没来得及离开，正要撤开的时候，掌心却突然传来一阵温热温度。

    韩司白整个人怔住，保持着那个姿势没有动。

    旁边三个单身狗都快嗑疯了，在心里无声咆哮。

    这是真的真的要嗑死了好吗！！！

    吃刚摘下来的新鲜瓜原来感觉这么爽！这个生日过得简直太值了！

    韩司白想把手抽走，不然没办法抱她，却发现自己的手被夹在沙发和叶挽星的脸之间。

    她还越来越用力，根本抽不开。

    “......”

    --------

    作者的话：下章有浅糖。（狗头）

    (本章完)

