    秘密暴露之后，园丁共生体自知已经失去继续存活的可能，无法通过空间裂缝逃往废土世界的他，将满腔怒火，通通释放到秘密揭露者的身上。

    他所拥有的技能“野兽追踪”，可以准确搜寻玩家的位置，他体内的强劲力量，能够轻松战胜任何敌人。

    “自然亲和、野兽追踪、野蛮冲撞……”再度施展探查之眼后，余烬发现园丁的一个未知技能，悄然揭露面纱，“剩下的那个技能会是什么？千万不要是远程控制啊！”

    比起被一击秒杀，在场的所有玩家反而更加惧怕受到技能控制。

    毕竟再强的攻击，都有闪躲的机会，但如果遭到控制，那可真就神仙难救了。

    与畸变种子的战斗，便是最好的例子。

    而唯一让三人稍稍安心的，则是他们的伤害输出依然给力，面对达到“较弱”的防御等级，杯酒渐浓的弩箭技能仍可造成三十三点伤害，三级豌豆射手喷射的四颗豌豆飞弹，则共计打掉四十点血量。

    噗噗噗噗！

    冲锋停歇，园丁的暴涨肌肉稍稍回缩，喷涌血液则涌向肌肤，令他看起来一片通红，仿佛被热水烫过，浑身冒着热气，陷入短暂至极的凝滞状态，也使得余烬和杯酒渐浓的攻击尽数命中，在园丁身上打出道道血花。

    【提示：你的三级豌豆射手对“园丁共生体”，造成十点血量伤害。】

    一连四道提示，让余烬暗叫不好，因为在使用【植物伙伴强化果实】后，他的伤害反超了杯酒渐浓，所以不可避免的遭到园丁的仇恨锁定。

    砂锅大的拳头，突然抬起，园丁眸光一厉，暴喝一声，整条右臂的肌肉开始疯狂蠕动，如同小蛇般的绿色藤蔓从皮下爆出，染着血水，覆满整条手臂，看得余烬心头微颤。

    要来了吗？

    喝啊！

    园丁冲着余烬大叫一声，拳锋随即冲出，破开空气，明明两人之间仍旧相隔一段距离，但那一往无前的爆裂拳锋却直接跨越空间带动身体，弹指间冲至余烬面前。

    快！

    快到至极的快！

    没有人能料到，园丁居然拥有两个突进技能，余烬急忙尝试闪躲，却是为时已晚，实在是因为对手的进攻过于凶猛，也难以揣测，让余烬没能借助技能前摇的短暂时间，寻找合适掩体。

    感受拳风扑面，衣衫紧绷，余烬不由得心头一沉，虽然这次攻击有替死树果为他保命，可是他并不觉得自己有机会躲过死亡来临。点点豆豆的前车之鉴，让他明白自己中拳之后，必然要失衡后退，纵使园丁不具备控制技能，然而控制效果却嵌入了攻击之中，使得园丁可以轻松达成后续连击。

    莫非到了这个地步，都没办法达成完美成就？

    这一路走来，他自认为做到面面俱到，抢时间，拼斩杀，愣是借助强化机制，不断以弱者之姿击败强敌，可是到头来，面对园丁，自己的所有拼搏，却显得如此力不从心……

    余烬不相信，也不甘心。

    同时，不是剑仙也不甘心，更不相信！

    两人方才离开小屋，不仅是为了给杯酒渐浓留下独处空间，而是真的进行了作战商议。他们根据园丁的体型与属性，大概猜测出对方的战斗模式，应该是快进快出一击秒杀。游戏经验更多的不是剑仙，最终决定，二人一起站在小屋大门的右前方，互相照应的同时，也为杯酒渐浓引开仇恨，创造输出空间。

    而战斗爆发后的局面，其实和两人的设想差得不多。

    他们的确为杯酒渐浓引走仇恨，创造了进攻空间，但是三级豌豆射手的强大输出，以及园丁的第二个突进技能，令余烬即便有了防备，也被迫落入死亡险境。

    固然，玩家一方的伤害同样惊人，可是每隔三秒才能输出一轮。

    但园丁的攻势，完全无需等待，在干掉余烬后，单凭杯酒渐浓一人的输出根本无济于事。这一点，园丁知道，玩家也知道，所以同样怀着不甘心与不相信的不是剑仙，在电光火石之间，强行对抗避害本能，一把将余烬远远推开，使得自己出现在园丁面前。

    轰！

    爆炸出现，尘土飞扬，不是剑仙如同断了线的风筝，被园丁一拳打飞，身躯破开尘雾，与大树凌空对撞，如同点点豆豆一般，受到二段伤害，也如点点豆豆一般，遭到园丁秒杀。

    【提示：玩家“不是剑仙”使用了“爆炸球果”，对你造成十五点血量伤害。】

    是的，这场突如其来的爆炸，正是源自爆炸球果，园丁的拳锋再强，也无法造成爆炸效果。

    当不是剑仙决定推开余烬的时候，他就知道自己生还无望，所以动用身上的爆炸球果，从而引发这场爆炸。仍旧处于爆炸范围的余烬，由于失去了初级防护服，所以硬吃了满额的十五点爆炸伤害，同时也因为爆炸冲击，与园丁双双后退，勉强拉开了一段距离。

    此刻，三级豌豆射手和弩箭技能的下一轮攻击，还在准备，可园丁却又一次肌肉暴涨，脚步前踏，发动了突进技能——野蛮冲撞。

    越发魁梧的身躯，为园丁的行动提供爆炸性的力量，他一脚踏向大地，便炸出一个深坑，泥土方才溅起，园丁的身影就如同离弦之箭，飙射而出，这般令人窒息的战斗节奏，让余烬压力倍增，让杯酒渐浓心头悬起。

    这次，能躲开吗？

    杯酒渐浓的眼眸闪过忧色。

    而答案，则是肯定的！

    面对来袭强敌，余烬的双眼不闪不避，牢牢锁定冲锋路径，在卧虎武馆生活的半年里，他的最大感悟，就是直面危险，唯有对抗恐惧看清攻击，才能尽量妥善应对。

    所以当肌肉暴涨的园丁，刚刚踏出第一步，早有预料的余烬便就地一滚，闪向旁边，在与园丁擦肩而过的同时，大喊出声：“小心！”

    在场只剩下两位玩家，所以这句小心，自然是为了提醒杯酒渐浓。

    因为园丁小屋就在余烬身后，发动冲锋的园丁难以止步，径直撞向木屋所在。

    嘭！

    由园丁亲手搭建的小屋，也被园丁亲手摧毁，自一根立柱拦腰折断后，整座木屋便轰然倒塌。但在倒塌之前，一道曼妙身影翻窗而出，垫脚、扭腰、提臀、侧翻，一气呵成的动作，让杯酒渐浓不仅躲开野蛮冲撞，还避免被倒塌木屋压住身躯，成功逃生的她，看着正在用喷剂治疗爆炸伤口的余烬，满心庆幸。

    多亏当初听了这个家伙的话，要不然后果可想而知。

    可问题是本姑娘成功存活，为什么这个家伙会露出难以置信的眼神？

    “发什么愣？快点跑啊！”

    余烬用怒吼说出了他的心声，甩手将次数耗光的初级治疗喷剂扔到一旁，便向着杯酒渐浓迎面冲去，这才让对方意识到，余烬的难以置信源自背后。

    此时，在小屋倒塌的废墟中，园丁默然挺立，浑身赤红冒着热气的他，又一次抬起拳锋，对准了正在逃离的杯酒渐浓。

    这样的起手式，直接秒杀不是剑仙！

    余烬，怎能忘记？

    他难以置信的，正是园丁的技能频率，快到让人无法喘息。

    从战斗开始到现在，不过几秒的功夫，园丁便连续动用四次技能，仿佛体力无限，没有冷却时间，并且无需付出任何代价。别看园丁现在就像通红的龙虾，可他的剩余血量就像锁死在七十四点，任凭右臂肌肉再度蠕动，让人作呕的绿色藤蔓浴血钻出，也没有任何改变。

    这般情况，绝对不同寻常！

    园丁那充血双眼、颤动嘴角，以及额头的外凸青筋，让余烬觉察到一丝端倪，他觉得，此时的园丁，或许已至强弩之末，只是在屏气强撑而已。

    但余烬同样知道，即便如此，对方也绝对能在泄气之前，先行将两位玩家送上西天。

    所以，余烬出动了，就像不是剑仙克服本能推开余烬一样，余烬则在奔跑中撞走杯酒渐浓，再度直面拳锋之威。

    【提示：你的三级豌豆射手对“园丁共生体”，造成十点血量伤害。】

    蓄势时间一到，头顶钢盔的三级豌豆射手便尽职尽责的发起攻击，四颗豌豆飞弹，又一次带走园丁四十点血量，而被余烬撞开的杯酒渐浓，也在失去平衡之前，甩手射出一箭。

    【提示：你使用了技能插件“射术·三级伤害强化”，对“园丁共生体”造成三十三点伤害。】

    居然只有伤害提示……

    没有击杀提示？

    杯酒渐浓眼眸微黯，尽管无法看到园丁属性，却也明白她和余烬，绝对无法撑到下一轮的攻击机会。她同样想不通，园丁的攻势为何会如此凶猛，即便她保证自己出箭必中，也看不到任何希望。

    为什么会这么难啊？

    由于失去平衡，正在摔向地面的杯酒渐浓，注视着余烬被一拳击中，但她并未注意到，余烬挡在胸前的手中，攥着一样东西，而注意到这件东西的园丁，则现出心如死灰的神情。