
　　陈香走进项雨的洞府后，也不敢四处张望，而是直接朝项雨跪拜道：“弟子陈香，拜见老祖！”

　　“不必多礼，起来说话。”

　　近距离望着跪在自己面前的陈香，项雨更是感到了一种说不出的亲昵之感，大袖一挥将她隔空扶了起来。

　　陈香起身后，偷偷的打量了项雨的一眼，脑海中第一个念头就是‘好帅啊’，紧跟着却又感觉项雨有些眼熟，总感觉像是在什么地方见过一样？

　　“如果本座没有看错的话，你的灵根应该是雷灵根吧？天赋和悟性也算是上佳，不如本座便收你为记名弟子吧！”

　　“(°Д°)”

　　陈香听到项雨的话，先是微微一惊，随即连忙跪地磕头道：“弟子陈香拜见师尊！”

　　要知道项雨现在不仅是黄枫谷的一把手，而且还是天南修仙界公认最强元婴期修士，就算只是被他收做记名弟子，那也是受益无穷。

　　“乖徒儿，快快请起。”

　　项雨伸手将陈香扶起后，紧跟着往储物袋上一抹，面前顿时多出了一堆东西，笑着说道：“既然如今你已经拜我为师了，这些东西便算是为师送你的见面礼吧！”

　　陈香看着项雨面前的一堆宝物，美眸也不由得一阵放光，不过表面上却还是摆出了一副乖巧的模样，等待项雨主动介绍这些宝物。

　　“这里一共有一千块上品灵石，就算是给你的零花钱了，你先收起来吧！”

　　等到陈香开心的将上品灵石收入储物袋后，项雨又指着面前的十个丹瓶说道：“这些丹瓶里面装着的丹药，全都是可以让人提升修为的丹药，最适合结丹期修士服用，足以让你一路修炼到结丹后期。”

　　陈香忍不住问道：“师尊，这些丹药可以给筑基期修士服用吗？”

　　“当然可以了，为师给你准备的这些丹药，全都是药性温和的丹药，就算是筑基期修士服用也不会有副作用，而且只需要一瓶丹药便可以让筑基初期的修士，一路修炼到结丹初期了。”

　　项雨在听到陈香的问题后，便已经猜到了她内心的想法，恐怕她是替陈巧倩询问的。

　　而项雨也正是因为知道陈巧倩还没有突破结丹期，所以才特意给陈香准备了这些药性最为温和的丹药，实际上也是打算帮陈巧倩一把。

　　只不过项雨并没有点破陈香的小心思，而是指着药瓶旁边的两件古宝道：“这件古宝叫裂风舟，全力催动之下，飞行速度堪比元婴期修士的遁速，适合用来赶路和逃命。

　　另一件古宝叫紫金兜，注入法力之后，便可以让其变成一张大网，既可以用来对敌，也可以用来防御。

　　乖徒儿，这两件古宝在上古时期也是威名不小，你可不要辱没了这两件古宝的威名。”

　　“徒儿谨记师尊教诲。”

　　“那就好。”

　　项雨微微颔首，指着剩下的一个玉简和三具巴掌大小的傀儡兽道：“这个玉简记载的都是一些雷属性功法和神通，足以让你一直修炼到化神期。

　　至于这三具上古傀儡兽，全都拥有堪比结丹巅峰修士的实力，不过它们分别偏向于攻击、速度和防御三个类型。

　　如果你能够将这三具上古傀儡兽操控熟练，三者相互配合，甚至可以与寻常的元婴初期修士一战。”

　　“多谢师尊赐宝！”

　　陈香无比恭敬的朝项雨行了一礼，心中也忍不住一阵感慨，不愧是名震天南修仙界的项无敌，光是这份见面礼的价值，恐怕就已经超过许多结丹期修士的全部身家了。

　　“好了，你刚刚结丹不久，还是先回去好好修炼，稳固一下自己的修为，先退下吧！”

　　“徒儿告退。”

　　等到陈香毕恭毕敬地离开后，项雨脸上也露出了抑制不住的微笑。

　　尽管陈香的存在有些出乎项雨的预料，不过既然这丫头是自己的崽，还是该多多照顾一番的。

　　原本按照项雨的打算，他是准备等到自己飞升灵界后，就让黄枫谷的弟子自由发展的，到时候不管是门派兴盛还是衰落，他都不会太过理会。

　　不过随着陈香的出现，项雨却打消了这个念头，他打算趁着还没有飞升灵界的这段时间里，好好的培养一下陈香。

　　在项雨的精心培养下，想要让陈香突破元婴期应该不难，到时候就算他飞升灵界了，黄枫谷也可以交给陈香来接管。

　　……

　　乱星海极阴岛

　　自从两个月前项雨收了陈香为徒后，他也并没有在黄枫谷久留，让温夫人代替自己坐镇黄枫谷，他则是动身赶往了越国，然后通过传送阵回到了乱星海。

　　而项雨回到乱星海后，他便直接赶往了极阴岛，从极阴老祖的口中得知了有关乱星海这些年的一些大事。

　　根据项雨从极阴老祖口中得知的消息来看，这些年来逆星盟和星宫之间的大战一直没有停息，甚至还陨落了几名元婴期的修士。

　　在天星双圣两人联手的情况下，可以说是化神期下无敌手，就算是六道极圣和万三姑联手，依旧也不是他们的对手，所以总得来说还是逆星盟处于下风。

　　要不是因为天星双圣修炼了元磁神光，导致不能长时间离开天星城的话，恐怕逆星盟早就已经被他们彻底击溃了。

　　而逆星盟这些年来虽然处于下风，但是因为天星双圣不能离开天星城，他们这些年来倒是占据了不少，原本属于星宫麾下却又远离天星城的岛屿，麾下的势力倒是在不断增强。

　　也正是因为逆星盟麾下的各大门派，这些年来一直有利可图，所以逆星盟与星宫战斗了这么多年，却仍然没有被击溃。

　　极阴岛和青阳门都属于魔道势力，自然也是逆星盟的一份子，所以极阴老祖和三阳上人这些年来，倒是趁机收刮了不少好处，而这些好处大部分都被转移到了海王岛。

　　项雨从极阴老祖口中得知了有关乱星海的近况后，他也并没有在极阴岛久留的打算，而是通过极阴岛上的传送阵，直接传送到了海王岛。

　　因为海王岛上修炼资源充裕的缘故，所以这些年来紫灵她们的修为也提升的很快，三女的修为都已经突破到了结丹后期。

　　“啪啪啪……”

　　正所谓‘小别胜新婚’，项雨在见到紫灵三女之后，直接拉着三女回房打起了扑克。

　　二十多年对于修仙者来说，虽然只是弹指一瞬，但是紫灵她们对项雨倒也想念的紧，打扑克的时候三女也显得格外主动。

　　在接下来的一个多月里，趁着辛如音在建造传送大阵的时机，项雨则是带着紫灵她们外出游玩了起来。

　　项雨陪着紫灵她们玩了一个多月后，这才将炼制好的九曲灵参丹和定灵丹交给了她们，有了这两颗丹药辅助，三女凝结元婴的成功率将会提升很多。

　　由于修士想要凝结元婴至少需要花费数年，甚至十多年的时间，所以当紫灵她们闭关之后，项雨便通过刚刚建好的传送大阵，重新传送回了黄枫谷。

　　……

　　天澜草原深处有着一座巨大的城池，这座城池是突兀族建立的最大城池，也是整个突兀族最重要的城池，突兀族圣殿就在这座城池当中。

　　在圣殿后面一处戒备森严的禁地里面，有着一片直径超过千丈的巨大广场，中心处画有一副巨型阵图，光是镶嵌阵图上各处的上品灵石便有百余块之多。

　　法阵中间的阵眼处，还建有一座五六丈高的灰白色祭坛，古朴简陋，祭坛四壁刻着几道不知名的符文标志。

　　此时的广场上已经聚集了数百名高阶法士，其中光是元婴期的法士数量就多达十多名，其他的法士修为最低的也达到了结丹初期。

　　如此多的高阶法士聚集在一起，却并没有人小声的交流或者议论，所有人脸上都是非常严肃的表情，同时时不时的会有人看向入口的方向，很明显是在等什么重要的人物到来。

　　“哒哒哒……”

　　没过多久，伴随着一阵沉稳有序的脚步声响起，三道身影缓缓从禁制外走了进来，正是天澜圣女和两位突兀神师。

　　“参见圣女！参见神师！”

　　在场的突兀法士见状，顿时露出了恭敬的表情，异口同声的弯腰行礼道。

　　为首的天澜圣女朝众人抬了抬手，杏唇微张道：“诸位不必多礼，此次召唤仪式与以往不同，我们这次是准备将圣兽分身永久的留在圣殿。

　　只要此次召唤仪式成功，以圣兽分身的天赋，最多不过千年它便可以恢复化神期的修为，到时候想要吞并天南修仙界，那也是易如反掌。”

　　在场的众人闻言，脸上都露出了兴奋之色，更是有人忍不住幻想起了突兀族在圣兽分身的带领下，称霸整个人界的美梦。

　　自从慕兰族被突兀族所灭后，整个天澜大草原便彻底落入到了突兀族的掌控之中，让突兀族的势力大涨，在场的高阶法士更是趁机收刮了不少宝物。

　　要不是因为中途杀出了一个化神期老怪，搞不好就连天南修仙界都会落入突兀族之手，到时候他们能够得到的好处自然更多。

　　毕竟天南修仙界的修炼资源，可是要远远超过天澜大草原的，所以突兀人根本不可能打消入侵天南修仙界的想法。

　　“为了提高将圣兽分身永久留在人界的成功率，两位神师特意花费了十余年，方才找到了两个合适的祭品。待会本宫施法之时，还请诸位全力相助。”

　　天澜圣女朝在场的法士解释了一番，然后转头对身旁的神师说道：“还请两位神师，让人把准备好的祭品抬出来吧！”

　　“咚咚咚……”

　　两位神师微微颔首，抬起手掌拍了两下，一阵沉重的脚步声顿时从外面传来，让众人脚下的地面都开始微微震动了起来。

　　在众人期待和惊讶的目光中，从广场两侧各走进来一队两丈高的巨大铜人，每队铜人共有八只，浑身金光闪闪，抬着一个巨大木架缓缓走向了广场中心。

　　在两位神师的操控下，两队铜人抬着巨大木架，不紧不慢的走到了祭坛前方，将木架缓缓放了下来。

　　当众人看清巨大木架上的东西后，不由得的露出了震惊的表情。

　　只见这两个巨大的木架上面，分别放着两只体型庞大的妖兽，其中一只是浑身散发着青光的野牛妖兽，另一只则是盘旋数圈的雪白巨蟒，就像是两座肉山一样。

　　这两只妖兽很明显都还活着，不过它们身上都被下了很强的禁制，正处于迷迷糊糊地昏睡状态。

　　从这两只妖兽身上散发的气息来看，它们应该都是七阶顶级妖兽，距离即将突破八阶妖兽也就只有一步之遥。

　　在场的十多位元婴期法士，虽然都有把握击杀这种级别的妖兽，但是想要将其活捉却不可能。

　　也只有元婴后期的大修士亲自出手，才能够几乎毫发无损的活捉这种级别的妖兽。

　　“这一只七阶青风牛和冰甲蟒，也算是蛮荒异种了，正好符合祭祀之用，不过能否真将圣兽分身借此留在人界？还要看我族的机缘，下面祭祀开始吧！”

　　天澜圣女话落，抬起玉手对着青风牛一挥，一蓬银丝从她的手中激射而出，化作数百道银色的锁链将昏睡的妖兽团团困住，然后向着祭坛中央的方向移了过去。

　　随着召唤仪式的正式开始，在场的高阶法士也将注意力全部集中在了天澜圣女和祭坛上面，生怕召唤圣兽的仪式会出现什么问题？

　　只不过众人并没有注意到的是，就在他们的注意力都落在天澜圣女身上的时候，几名修为只有结丹期的法士，眼神却变的有些怪异了起来，同时暗中将这个消息传送给了项雨。

　　项雨对突兀族的圣兽分身和成熟体噬金虫志在必得，所以他从乱星海回到黄枫谷后，就暗中潜入到了天澜草原，然后神不知鬼不觉的活捉了几名结丹期法士。

　　以项雨现在的实力，想要活捉元婴期级别的法士很困难，不过想要活捉几个结丹期的法士却是很容易的。

　　项雨将那些结丹期法士活捉后，又让魂儿利用天赋能力，将他们的魂魄强行拘出了体外，然后把他们的魂魄收入虚圈，转化成了大虚。

　　因为这些结丹期法士的肉身并没有被损坏的缘故，所以他们的魂魄被转化成大虚之后，依旧可以回归到本体当中。

　　在本体肉身和金丹的遮掩下，就算是元婴后期的大修士，也很难察觉到这些法士的灵魂出现了问题，除非他们直接用神识在这些法士的体内仔细探查。

　　而在修仙界用神识强行探查别人的身体，那可是一件非常侮辱人的事情，突兀族里的结丹期法士也算是高层人物了，正常情况下也不会有元婴期的法士却做这么得罪人的事情。

　　有了几个结丹期的法士做间谍，项雨对于突兀族的事情自然是了如指掌。

　　等到天澜圣女她们成功召唤出圣兽分身，项雨便可以找机会夺取圣兽分身了。

　　尽管突兀族中高手如云，光是元婴期法士的数量就有三、四百之多，不过也只有与其他势力进行种族大战的时候，这些元婴期的法士才会聚集到一起。

　　平时突兀族的元婴期法士还是各行其事的，而天澜圣兽分身被召唤出来后，肯定会交给天澜圣女饲养，所以项雨只需要等到天澜圣女落单的时候，将其一击必杀就可以了。

　　在天澜圣女她们的齐心合力下，经过一个多月的努力，她们不仅将天澜圣兽的一缕分神召唤了出来，而且还借助青风牛和冰甲蟒的血肉，帮助圣兽重新铸造了一副合适的肉身，让它以圣兽分身的形态留在了人界。

　　天澜圣女她们之所以能够将圣兽分身留在人界，倒也不是单纯的因为她们运气够好，而是天澜圣兽的本体有意在人界制造出了一个自己的分身。

　　天澜圣兽的本体乃是灵界七大妖王之一，而它又没有把握度过下一次的天劫，所以才花费大代价在人界制造了一个分身。

　　如此一来，就算天澜圣兽的本体死在了天劫之下，他也可以借助人界的分身继续存活下去。

　　由于天澜圣女本身就拥有元婴中期的修为，而且她手里还有不少的护身宝物，就算是元婴后期的大修士都很难将其击杀，所以平时倒也不需要突兀神师贴身保护。

　　只可惜天澜圣女却被项雨这个挂逼给盯上了，根据几个法士间谍收集到的消息，项雨很快便找到了天澜圣女落单的机会，然后直接让血焰出手偷袭，将其一举击杀。

　　面对化神期高手的偷袭，就算是元婴后期的大修士都很难抵挡，就更不用说修为只有元婴中期的天澜圣女了。

　　截杀了天澜圣女之后，项雨也并没有在天澜草原久留，而是向着天澜草原边境的大晋国赶了过去。

　　……

　　大晋辽州的占地面积，在大晋一百零八州中足可排进前十，只可惜辽州地域大部分处于严寒之地，常年积雪笼罩，故而人口稀少，富裕程度在所有州郡中只能排名中下。

　　在辽州边境的一座城池里，项雨在城中最大的客栈住下后，这才清点起了从天澜圣女身上获得的战利品。

　　项雨暗自感慨道：“不得不说，这个天澜圣女还真是一个小富婆，这身家可比慕兰圣女丰厚多了。”

　　虽说慕兰圣女的身家同样不菲，不过相比起刚刚打了胜仗的天澜圣女，却有些小巫见大巫了。

　　毕竟突兀人前不久才打败了慕兰族，彻底占据了整个天澜草原，而天澜圣女身为突兀族的圣女，自然趁机收刮了不少宝物。

　　不过相比起天澜圣女储物袋里的那些灵石和天材地宝，项雨更看重的还是她的灵兽袋里，装着的天澜圣兽分身和一只成熟体的噬金虫。

　　只是让项雨感觉有些无奈的是，也许是因为天澜圣兽刚刚降临人界不久的缘故，它的分身只拥有七阶妖兽的实力，而且灵智也尚未恢复。

　　因此项雨只能让魂儿用天赋能力，将天澜圣兽分身的魂魄从体内强行拘出，然后把它的灵魂转化成了大虚。

　　天澜圣兽的本体好歹也是合体后期的妖王，它的一缕分魂的灵魂潜力肯定不会弱，只要项雨给它提供足够的灵魂体充当食物，最多数年它应该就可以恢复元婴期的修为了。

　　只要天澜圣兽可以成功破面化，它的记忆便会随之恢复，项雨便可以从它的口中学会金篆文和银蝌文了。

　　等到天澜圣兽的灵魂被转化成大虚后，项雨这才将成熟体的噬金虫从灵兽袋中召唤了出来。

　　成熟体的噬金虫足有半尺来长，口中一对獠牙外露寸许，外形狰狞凶恶，比起项雨培育的噬金虫体型大了数倍。

　　“嗡嗡嗡……”

　　因为天澜圣女已经被转化成破面大虚的缘故，所以在她的操控之下，这只成熟体的噬金虫倒也没有对项雨发动攻击，只是快速的挥动虫翅悬浮在他的面前。23sk.Com

　　项雨盯着这只成熟体的噬金虫看了一会儿，剑眸中闪过一丝精光，转头对身旁的魂儿说道：“魂儿，把它的魂魄给我拘出来。”

　　“嗖！”

　　魂儿闻言，伸手摸了摸自己的鼻子，一道黄色的吸魂神光顿时从她的鼻子里喷出，笼罩在了噬金虫的身上。

　　“吧嗒！”

　　只见一只巴掌大小的噬金虫魂魄，在吸魂神光的拉扯下，直接被魂儿从噬金虫的体内给抽离了出来，而悬浮在噬金虫也随之掉落在了地上。

　　项雨见状，忍不住吐槽道：“这也太弱了吧！”

　　从成熟体噬金虫魂魄上散发的气息来看，它的灵魂力量顶多也就相当于结丹后期修士的灵魂之力，相比起它坚不可摧的身体来说实在太弱了。

　　要知道成熟体的噬金虫，其肉身之强甚至连化神期修士都难以摧毁，可是它的灵魂之力却如此孱弱，就算肉身再强也只能发挥出元婴初期或者元婴中期修士的战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百四十五章 自己的崽要自己宠免费阅读。https://xs.23sk.com 