
　　“只是因为灵魂出窍的缘故吗？”

　　比比东喃喃低语了声，目光如水的看了星河一眼。

　　她知道星河是为了不让她自责，才故意这么说的。

　　因为之前幻境里的一切，都会对星河的灵魂造成一定的伤害。

　　但这只不过是其次，更重要的，是自己在一开始见到星河时，用尽全力攥住他灵魂的时候。

　　要知道，她现在的实力，已经快达到了封号斗罗的最巅峰，这个幻境又是以她为主，无疑会让她的实力成倍增长。

　　而无论是魂师还是魂兽，甚至是传说中的神祗，他们的灵魂体，都是非常脆弱的，只要轻轻碰到一下，便会受到不小的伤害。

　　可刚才自己却……

　　想到这里的比比东心中猛地一痛，急忙起身，拉着星河的手便想出去。

　　却在下一瞬后，在她的脑海有个声音说道。

　　“罗刹九考第一考，通过，奖励神赐魂环，奖励罗刹神力百分之十。”

　　随着这段话音落下，空中降下一道灰色光芒将比比东整个笼罩，一股奇异的力量不停地涌入她的身体，似要帮助她凝结魂环。

　　她低头看了星河一眼，不想去管体内这股绵绵不断的力量。

　　“走了小家伙，咱们该回去了。”

　　可是星河却摇了摇头。

　　比比东有些疑惑的看着他，星河道：

　　“老师，你该凝结魂环了。”

　　比比东眼中闪过一丝异彩，问道：

　　“你这小家伙是不是傻了了？这里可是幻境呀，周围也没有死去的魂兽，老师怎么可能凝聚魂环呢。”

　　“我看到了，有一股能量正源源不断的涌入老师的身体，这是神赐魂环吧？”

　　星河说着拉了拉比比东的手，道：

　　“老师快凝结魂环，不然这股能量就要浪费了。”

　　比比东微微皱了皱眉，星河道：

　　“我真的一点事儿都没有，老师您不用为我担心的。”

　　他又拉着比比东的手晃了晃，比比东轻轻叹了口气，终于点了点头。

　　她松开星河小手，盘膝在沙发上坐下，没用多少时间便进入了冥想状态。

　　就在比比东进入冥想状态的下一刻，在她身旁站着的星河，身形变得无比的虚幻，未过多时便消失在了幻境当中。

　　星河控制着自己的灵魂缓缓回到了自己的体内，便在他意识清醒，刚刚起身的那一刹那。

　　他一声闷哼，突的吐出一口殷红的鲜血来。

　　星河抬手捂住胸口，脑子里那根紧绷着的神经终于放松下来。

　　接着，极度无力的虚弱感袭变全身，似有一股潮水将他淹没，他眼前一黑，直挺挺倒在了地上。

　　而在幻境之内的比比东，此时正用心感受着那股，源源不断传入她身体的能量。

　　她将这些能量收集汇聚，慢慢形成一个独属于她的魂环。

　　白色、黄色、紫色。

　　魂环的颜色越来越深，比比东体内汇聚的能量越来越大，最终凝结为最顶尖的红色魂环。

　　红色魂环在比比东身前悬浮，缓缓没入比比东身体之中。

　　又一会儿后，那股奇异的力量消失不见，盘膝坐在地上的比比东慢慢睁开了双眼。

　　她刚把眼睛睁开，将视线来回见了看，却并未发现星河的身影。

　　关心则乱的她在这幻境当中找寻了好一阵子，接着便是想到，星河或许已先出幻境了。

　　回过神来的她立时心念一动，从这幻境当中脱离出去。

　　下一瞬后，平躺在玉床之上的比比东慢慢睁开了双眼。

　　她刚把眼睛睁开，视线内的一抹余光便看见了昏倒在一旁的星河。

　　“小家伙！”

　　她又是自责又是心痛的轻唤了声，身形一闪来到星河身旁。

　　吐在一旁的鲜红血液，刺得她的心一阵一阵的发痛，眼角的泪痕还未消散，一缕缕泪花重又出现在她的眼中。

　　她微微弯腰，很是小心的将星河抱起，十五个魂环接连在她脚下浮现。

　　她毫不犹豫的释放出自身全部的魂力，用她现在最极限的速度，向着罗刹神址的出口跑去。

　　比比东抱着星河回到教皇殿中，随后吩咐月关鬼魅，去把叶不离找来。

　　她轻轻把星河放在自己的床上，伸手将他嘴角的一丝血迹擦去。

　　她坐在床边静静凝视了星河许久，盈盈的泪珠在她的眼眶之中打转。目光里一时之间充满了各种复杂的情绪，自责、后悔、心痛、怜惜。

　　罗刹幻境里发生的一切，又无比清晰的在她的脑海浮现。

　　恍若重生一般，无比真实的幻境，却又有着无数微不足道的破绽。

　　其实，如果在幻境中的她能够静下心来仔细思考，一定能在极短的时间之内，找到幻境里各种莫名其妙的漏洞。

　　只因她太过陶醉这虚假的愿望，所以才会如此轻易便沉浸在幻境当中。

　　在幻境中又一次经历绝望，这让她无可救药的变得疯狂起来。

　　若不是眼前这又笨又傻的小家伙，拼死闯入到幻境之中，那她很有可能，会在罗刹境内永远的沉睡下去，而她的灵魂，则会始终深陷在幻境当中，永无止境的承受折磨。

　　想到这里的她看着星河，目光温柔的笑了笑。

　　就连她自己都未曾发现，不知不觉间，眼前这个年少稚嫩的小男孩，已占据了她心底最重要的一处位置。

　　在罗刹幻境中，刻在她内心深处的最后一丝留恋与期盼，原来是星河。半年前星河那无声的沉默，成为她心中的执念。

　　所以她才会再次提出那样的问题。

　　幻境中星河的回答，也成为压死骆驼的最后一根稻草。

　　她也因此疯魔，甘愿在幻境之中堕落沉沦。

　　直到后来，星河进入幻境，在看到她曾经历的一切后，那一声声心痛到极致的呼唤，用无比微弱的声音许下永久的誓言……

　　“就算全世界都背叛了我，也会站在我这一边吗？”

　　她不禁轻声呢喃了下，绝美俏脸之上浮现出一抹微笑，便如山顶初生的朝霞一般美丽无双。

　　“你这小家伙现在，可是知道了老师所有的秘密呢。

　　在老师前半生时，在所有美好之下隐藏的，是一次又一次的利用和算计。

　　所有最开始的美好，最后换来的，都是令人难以承受的痛苦和折磨。

　　若我前面半生全部的经历，都注定会是苦难的话。

　　那么能遇到你，便是老师后半生的幸运。”

　　……

　　当星河醒来时，第一眼看到的，是比比东那张惊艳绝世的俏脸。

　　他面色一喜，唤了一声老师，用手撑着身子想要起来。

　　比比东伸手将他扶起，嗔怪道：

　　“臭小子别乱动，正给你治伤呢。”

　　星河这才转过视线，看向比比东身后。

　　熟悉的老者，熟悉的海棠花，像是回到了半年前一般。那个可爱小姑娘倒是长高了一些，但也没高多少。

　　他冲叶不离点了点头。

　　“叶老爷子，又麻烦你了。”

　　“不麻烦不麻烦。”叶不离连连摆手。

　　月关道：“来一次就能拿这么大的好处，你巴不得天天都来，又怎么会嫌麻烦？”

　　“好处？”

　　星河看了几眼月关，问道：

　　“什么好处？”

　　比比东神色平淡：“就是些不值一提的东西罢了。”

　　叶不离一脸尴尬地笑笑，一旁的鬼魅月关本想说些什么，最终还是忍住了。

　　治疗完毕后，比比东拉着已完全恢复的星河，仔仔细细的给他检查了一遍。确认没事后，才让鬼魅月关带着叶不离爷孙两出去。

　　待其余人都走光后，比比东一手拉着星河小手，一手在星河额上抚摸了下，满是关心的问道：

　　“小家伙怎么样？你真的没事了吗？”

　　“老师你就放心吧，我不是跟您说过了吗，我只是在用特殊办法进入幻境的时候，耗费了一点精神力而已，没问题，再过几天就恢复了。”

　　“那你是怎么找到罗刹神神址的？神址的秘密我没有告诉任何人，便是千道流也不知道罗刹神址在哪儿，你也应该找不到我才对。”

　　“唔……”

　　星河闻言沉思了一会儿，答道：

　　“因为我用了一种很厉害的法术，应该算是神技吧。”

　　“神技？神所使用的技能吗？是什么神技？”

　　“神技名为窥天，也正是靠它，我才找到了老师的位置。并用其中的破妄之法，破除了让老师陷入沉睡的幻境。”

　　星河简单答道。

　　他不想欺骗比比东，所以将窥天的真正能力瞒了下来。

　　使用了窥天之术的他，洞悉了斗罗大陆的所有秘密。如恐怖的的神技，他即便说了，比比东也不见得会相信。

　　“神技，窥天。你从哪儿学的这么厉害的神技？”

　　“嘿嘿，一个老神仙教我的。”

　　星河笑嘻嘻的道。

　　最后比比东细细检查了一下星河的身体。

　　确认再没有一点伤痕后，她轻轻抱了星河一下，在他耳边道：

　　“谢谢你，小家伙。”

　　她在星河的小脸上亲了一下，笑道：“这是老师给你的奖励。”

　　然后离去。

　　比比东走后，星河左手摸着自己的脸，好了好久的呆才回过神来。他躺在床上来回翻滚了两下，又嘿嘿的笑了。

　　随后，星河盘膝坐下，闭目凝神，细细思索。

　　现在他体内的最后一丝灵气已经耗尽，如果想要继续修习大品天仙决，将会变得无比的困难。但他似乎找到了新的办法，找到了一条旧人走过的老路。

　　“在使用窥天之术时，我看到天地之间存在着一股无形的力量，这股力量与天地灵气十分相似，只是不像天地灵气那般精纯。”

　　星河轻声呢喃着，脑海里开始回忆。

　　“我曾在一本古书中看到这样的描述：元气，是一种无形的力量，由天地自行产生。而最初的修真者们，正是通过吸收天地元气进行修炼。他们将天地元气纳入体内，不断凝结压缩，让体内的天地元气变得更加精纯，以提升境界。而当这群修真者死后，体内至精至纯的天地元气却并未消失，它们留在了天地之间，化为天地灵气。

　　这，就是天地元气与天地灵气的区别。

　　我之前便曾设想过，或许可以通过吸收天地元气来修习大品天仙决，现在我就来试试。”

　　星河立时开始尝试，使用大品天仙决来吸收天地元气。

　　约莫盏茶时间过去。星河睁开了眼。

　　“果然不行。”

　　他无奈摇头。

　　大品天仙决是吸收天地灵气的功法，要想让它能够吸收天地元气，或许还需一点小小的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十一章 天地元气免费阅读。https://xs.23sk.com 