    重压从身后升起，莫泰惊恐地扭头看去，只见一个男人浑身浴血，如索命的恶鬼般杀来。

    莫泰腿软摔倒在地，绝望地叫道：“等等！卢...”

    “嗤——”卢戈的黑夜大太刀当空劈下，带起飞溅的血花，直接将这个卑劣的雷格诺姆族人劈成两半。

    奸夫文森·霍顿已死，狗官莫泰·雷格诺姆已死，还剩最后一个！

    远东贱畜叶凌辰！

    叶凌辰虽然学过一点武功，但他又不是朝中武将，练武也只是强身健体，论实力顶多是个四流高手，欺负欺负普通人没问题，碰上卢戈这种超凡者，那就是鸡蛋碰石头，一碰就碎。

    叶凌辰刚摆出防御架势，卢戈的鞭腿轻而易举冲破那弱到可怜的罡气，径直命中他的膝盖，就像闸刀般将其腿骨踢成“V”字型。

    “啊！！！”叶凌辰惨叫着瘫倒在地，断骨从皮肉中刺出，血流了一地。

    卢戈满脸煞气，将刀架在叶凌辰的脖子上，正欲斩下他的头颅，身后突然传来了帕拉丁的吼声：“卢戈！！！”

    帕拉丁带人冲进审判官府邸大门，当他看到被劈成两半的莫泰，心都凉了半截。

    不管莫泰做了什么天怒人怨的事，他终究是雷格诺姆家族的人，哪怕日后要将他处死，那也必须经过正式审判，并由家族魁首斯汀亲手使用斩龙刀行刑，这是规矩！

    像卢戈这样二话不说把人劈成两半，无疑是在抽雷格诺姆的脸，算是把这个古老的王领家族得罪干净了。

    人死不能挽回，莫泰之死已经发生，后悔也没用，只能以后走一步看一步。

    可现在叶凌辰还没死！

    而且，杀一个雷格诺姆族人，和杀当朝皇孙，那是完全不同的两个概念！

    杀同僚顶多是内部纷争，可以关起门来解决，杀叶凌辰...那就是外交事故，谁都不知道会引发多么可怕的后果！

    帕拉丁圆睁着眼睛，双手虚压，尽可能用柔和的语气说：“卢戈，够了，已经杀得够多了，给自己留一条退路吧...”

    卢戈脸上沾满血垢，已然看不清表情，只有那双眼睛充斥着无边的仇恨，紧握黑夜大太刀的手微微发抖，陷入了剧烈的心里挣扎。

    叶凌辰狞脸逼视着卢戈，声音充满着压迫性：“卢戈，你的同僚说得没错。你现在收刀，我可以不跟你计较，你要是敢杀我，朝廷的百万铁骑会踏平薄暮城，杀光这里的每一个人。皇爷爷会用铁蹄之下的亡魂，为我血祭！”

    卢戈的呼吸越来越沉重，在冷空气中泛起茫茫白雾，脸上的血垢都随之融化，往下不停滴落着血水，手中的刀握得越来越紧。

    “你有没有听到我说话？！”脖子上传来的压力愈发沉重，叶凌辰已是青筋暴跳，用力揪起那身被血染红的四爪金龙袍，怒吼道，“我是皇爷爷册封的皇太孙，下下任远东皇帝！我身后是整个远东皇朝，你想跟朝廷开战？！”

    卢戈虽然面对着叶凌辰，但他此时看到的却不是那张狞皱狂怒的脸。

    在卢戈眼前浮现的，是和安相处时的一幕幕，从最初对这个被他断手的女孩心怀愧疚，到后来慢慢接触熟识，被她积极乐观的精神所打动，堂堂告死军团副将就这么爱上了一个平民女孩。

    安曾经是那么努力地活着，却遭到眼前这个贱畜的凌辱，甚至连尊严都被编排践踏，最后洒下那一张张写满“我不是坏人”的血书，从楼顶一跃而下，用生命捍卫自己的清白。

    从安死去的那一刻起，卢戈就已发过毒誓，血仇不报，誓不为人。

    和有天子撑腰的叶凌辰比起来，卢戈不过是个匹夫。

    天子一怒，伏尸百万。

    那又如何？！

    匹夫一怒，亦血溅三尺！

    看到卢戈眼中沸腾的杀意，叶凌辰已是圆睁双眼，撕心裂肺地叫着：“我是皇太孙叶凌辰！你不能杀我！你不敢杀我！！皇爷爷不会放过你的！！！”

    “啊！！！”卢戈的吼声响彻云霄，黑夜大太刀随之斩落。

    “噗嗤！！！”鲜血冲天而起，叶凌辰人首分离，那颗面目扭曲的头颅还保持着原先叫喊的模样，嘴巴在神经残留下一张一张，似乎还想宣告自己的身份，却已经什么声音都发不出来了。

    那具无头尸体软到在血泊中，象征着尊贵地位的四爪金龙袍已然看不出任何金色，彻底染为血衣。

    叶凌辰死了。

    一国皇孙，死在卢戈手中，死在薄暮城，死在多古兰德的国土上。

    帕拉丁眼中神色似已万事皆休，缓缓闭上眼，无声地站在原地，任由凛冽的腥风扑面而来。

    卢戈拎起叶凌辰的尸首，一瘸一拐来到他先前掩埋安的墓园。

    卢戈用长刀将叶凌辰的尸体插在地上，摆为俯地跪姿，令其死后不得安息，永永远远在这里赎罪，并将那颗头摆到了安的墓碑前。

    他看着安被埋葬的地方，默默地说：“安，我给你报仇了。”

    之前那场大战声势浩大，早就惊动了整个薄暮城，只是因为双方打得太凶，民众们完全不敢去现场围观。

    现在胜负已分，再无危险，卢戈拖着叶凌辰尸首穿越城区的时候，民众们闻风而至，一路跟随，彼此交头接耳，窃窃私语，消息一传十，十传百，大家都知道了安被凌辱的真相，也知道了那个用生命为自己抗争的女孩是清白的。

    此时此刻，墓园周围已经挤满了民众，大家都在看着卢戈。

    为爱寻仇，血溅三尺...这种充满英雄气的故事永远是最扣人心弦的题材，它原本只存在于游吟诗人的传唱中，现在却真真实实地发生在身边。

    第一声欢呼已然不知从何而起，现场的声势越来越大，每个人都在为卢戈欢呼喝彩，敬佩他的男儿血性，敬佩他的快意恩仇，欢呼声直上云霄，仿佛想让苍天之上的神明也能听到。

    然而，民众们或许没有意识到，就在他们欢呼之际，一场前所未有的风暴正在悄然聚集...

