    第654章我的身体倍儿棒！

    “这么看来是解毒了，快躺下来好好休息，昨夜里折腾了这么久，伤口怕不是撕裂了。”

    夜千寒说着，强行将她按回榻上休息。

    林苏苏听得“折腾”两字，昨夜的各种不可言说的画面一下子涌在了脑海，瞬间羞了个面红耳赤。

    她觉得自己有必要解释一下,自己并不是迫不及待想要拿他解毒的，她也不知撞了什么邪。

    当即深呼了一口气道，“夜千寒，昨夜里，我，我不是故意的,我也不知道自己为什么会那样，那样……”

    林苏苏越说越小声,后面说不下去了,反正懂的都懂。

    夜千寒却偏不懂，挑眉噙笑问，“哪样？”

    林苏苏：“……”

    一鼓作气道，“那样把你扑倒，我不是故意的！”

    夜千寒唇角微勾，温柔的眉眼潋滟起了一抹好看的笑意，“我不介意，等你身体好了，可以多扑几次。”

    林苏苏：“……”

    这人都中毒了，怎么还笑得出！

    扑什么扑，她有心疾……

    啊不是，他们都圆房了，她也没心疾发作挂掉啊！

    所以,她其实不必守身如玉,是可以与男人双宿双飞的？

    林苏苏一把抚住了自己的心口,心脏还有力的跳动着，好得不得了的样子！

    啊啊啊，她还好好的，她没有所谓的要守身如玉的心疾！

    林苏苏顿觉天都亮敞了，恨不得仰天大笑三声！

    啊哈哈，她是个正常人，身体倍儿棒！她感觉自己还能折腾个几天几夜！

    夜千寒看着她一张小脸风云变幻，最后好像笑成了一个傻子似的，不由得长指戳了戳她的小脸，低笑道，“笑成这样，是对昨晚朕的表现很满意？”

    林苏苏还在对自己没有心疾的事情欢乐着，笑呵呵的点头道，“满意满意，万分满意！”

    夜千寒：“……”

    定了定自己躁动的心神，十分淡定的道，“昨晚顾忌着你的身子，等伱身子好了，朕会让你更满意。”

    林苏苏转眸看了过来，笑眯眯的道,“皇上不用顾忌我的身体，我的身体倍儿棒,一点事儿都没有！”

    什么心疾都是自己骗自己的,原主有心疾，但她没有，她有一颗强大的心脏，哈哈哈……

    夜千寒：“……”

    这小丫头是食髓知味了吗，平时扭扭捏捏死也不肯侍寝，此刻怎么一副放荡不羁模样！

    捏了捏她笑嘻嘻的小脸道，“不许再想这些有的没的，好好养好身体再说。”

    林苏苏还沉浸在愉悦之中，继续笑眯眯的道，“我的身体倍儿棒！”

    夜千寒：“……”

    “倍儿棒也不能再想，我一天没解毒便一天不能跟你同房。”

    万一再把蛊毒转到她身上怎么办？

    林苏苏：“……”

    微微懵圈的问，“咱们不是昨晚才同过吗？”

    夜千寒点了点她的脑袋，“嗯，所以不能再想了，节制些。”

    林苏苏：“……”

    她没有想啊！

    她此刻还累得手指头都不想动，同个屁啊！

    正纠结着要怎么解释清楚，堡主领着俩侍女进来了，俩侍女抬着一只大木桶，木桶里头是黑浓浓热气腾腾的汤药。

    (本章完)

