    “地，什么地？”杨东升一愣。

    “是这样的！今天一大早市里说，在开发区给咱们新划了一大块地，用于咱们下一步的发展，我了解一下，价格非常优惠。杨总您是不是有什么新计划？”

    杨东升哪有什么新计划，这应该是对他在美国撤诉的补偿。

    胡秘书的老板还算个厚道人，或者说他是个骄傲的人，他这样做等于向别人表明自己不是以势压人，而是交换。

    这就是所谓的掩耳盗铃吧？杨东升忽然觉得挺可笑的。

    不过这其中的原因就不能跟李主任说了。

    杨东升心思一转，已经有了主意，“这是我为学校准备的！”

    这块地方正好可以拿来为大、中、小、学，以及技校、幼儿园建新校区，有了这些学校，开发区就不再是一堆孤零零的工厂了。

    李主任走后，杨东升才有时间看刘敏交给他的资料——原来是力学的学习笔记。

    最后是旋转式隧道窑、实心内燃砖的最新研发进度，他们已经接近成功了。

    杨东升教了几天，也没教会儿子叫爸爸。

    他就只会发出一长串“妈妈妈妈妈”的叫声，貌似是把原来的咿咿呀呀换成了妈。

    德国来的医生、教师终于抵达瓜州。

    杨东升虽然嘴上说的不客气，但这些人还是要见一下的，就算医生有县里的能填补，但是那些技校老师、大学老师，杨东升可没地方挖人去。

    杨东升赶到地方，只见现场人山人海，跟赶集似的。

    杨东升不禁摇了摇头。

    瓜州这个地方实在是太落后了，不说别人，上一次他爹带他去市里看病的时候，在街上见到个外国人，就因为杨东升他爹怂恿他上去跟那外国人说话，他没去，还被他爹好一通骂。

    猛然间来了这么多外国人，那真是赶集也看不到。

    这次带队的是一名四十几岁的中年人，他一头金色头发，身材高大，差不多有两米左右的个子，再加上一身腱子肉，看起来像屠夫多过像医生。

    也不知道他这块头是怎么窝在手术台前的。

    对这么一个长相特殊的人，杨东升有些印象，依稀记得这人好象是原东德某医院的外科主任，名字叫汉斯·穆勒。

    参观完住宿、食堂，看得出这群人对条件很满意，尤其是中国的菜价，对于刚刚经历了物价暴涨5倍的他们来说，这实在是太难得了。

    “有什么不满意的尽管提！”杨东升说罢，一名懂汉语的德国人将话翻译出去。

    “别的都还好，只是床如果能大点就好了！”汉斯·穆勒道。

    “哈哈哈！”

    相比于汉斯·穆勒的体型，床却是小了点。

    “换大床，家具也给穆勒先生换一下，如果以后其他人有穆勒先生这种情况，也照此办理！”杨东升冲后勤人员道。

    俄罗斯人中的大块头，不比德国少。

    杨东升下面去看了技校、大专，搞技校，杨东升没什么经验，但是对大专他还是有不少想法的。

    有件事杨东升至今搞不明白，后世我们国家搞教育改革、素质教育，为什么总是折腾中学生、小学生，甚至是幼儿园。

    而大学除了涨学费，几乎什么都没变过！

    杨东升与在康奈尔大学留过学的梁国庆聊过，中国的原本的中学、小学、幼儿园教育，其实都是很不错的，真正的问题在大学。

    在我们国家，只要能考上大学，基本上就是保险箱了，怎么混都能毕业。

    几年大学下来，大部分大学生相比于高中时期，基本上没多少长进。

    特别是杨东升接手的这所学校，本身就是大专，又在瓜州这个破地方，招收的学生水平差，还不会自觉学习。

    这么混四年，真不如高中生。

    反观美国顶尖的私立大学，比如康奈尔大学，课程压力比中国的高三还要大。

    很多学生为了通过考试，去买“聪明药”，通宵达旦学习。

    学习压力大，好死不死康奈尔大学附近还多峡谷，每年都有从峡谷桥上跳下去的，搞的康奈尔大学不得不雇佣保安看着这些桥梁，以防学生跳崖。

    另外美国很多大学的末位淘汰制，中国也没有。

    美国除了“常青藤大学”出名，“自杀大学”也出名，能进榜的全是美国最好的大学，哈佛、耶鲁全在里面。

    可以说，中国的教育改革，好的几乎一点没学到，学到的几乎全是糟粕。

    不得不让人怀疑，这其中到底有没有黑手。

    杨东升与学校校长走在校园中，“首先英语比重降低，四、六级不做任何要求，初中、高中学了那么多年英语还不够？我们学校的学生毕业后，有几个能出国，能进外企的？”

    “是是是！”校长连忙答应。

    “其次实行末位淘汰制……”

    “杨总，这样……不太好吧！”

    杨东升刚开了个头，校长就叫起苦来，搞末位淘汰，那些学生、家长不撕了他才怪。

    “拍挨揍，你不会把事情往别人身上推？”

    说实话，杨东升真想撤了他这个校长，还有那个医院院长，可是杨东升用外国的医生、老师没问题，再让他们当院长、校长，教育局和卫生局那一关怕就过不去。

    “明白，明白！”校长心领神会的看向杨东升。

    “你看我干什么？我是叫你往那些外国老师身上推，就说他们在国外就是这样教书的，说他们不懂中国人情！怎么说随便你！”

    “那他们要是把外国人老师也打了……”校长担心的问。

    万一外国人被打，闹成国际事件，他这个校长也就坐到头了。

    “那就让他们打！”杨东升道。

    一旦打了外国人，执法部门肯定不会轻饶，像后世医闹那样——医生被打，和稀泥，然后医生再被打，再和稀泥……

    其实如果一上来就严肃处理，根本就不会发生后来的事。

    再说自庚子年以来，国人见了洋人就发怵，就算放开了手，也没有几个人敢打。

    杨东升从学校回到家，只见杨槐从香港回来了，正坐在家里喝茶。

