
　　“教我？”

　　顾少伤眼神微微眯起，以他的嗅觉能闻到弹簧刀上隐隐约约的血腥气，显然，这群小混混不是恐吓，吓唬人，是真的动过刀子的！

　　“废了他双手扔到马路上！”

　　四五个小混混带着狞笑扑上来，刀子直扎顾少伤。

　　“轰！”

　　顾少伤眯起的眼睛猛的睁开，闪过一道冷光。

　　脚下猛的一踏！地面好像海浪一般抖动一下，坚固的水泥地龟裂开来！

　　接着身子往前一探，就是一个虎扑劈过去！

　　来势汹汹，劲风翻滚，好似猛虎出木笼。

　　这一爪下去，就是硬木石块也得给抓出五个孔洞，何况人身体！虎爪在几个小混混手腕处一一点过。

　　“啊！”

　　几声惨叫，几个小混混手中弹簧刀纷纷落地，手腕一片鲜血淋漓，纷纷抱手惨叫起来！

　　顾少伤的鹰爪竟然直接点断了几人右手大筋！

　　踏！踏！踏！

　　顾少伤大步向前，出手无情，手臂如同钢鞭般甩下，打出啪啪响声。

　　几个小混混看都没看见就感觉手腕剧痛，随即被顾少伤打翻在地。

　　“大哥！大哥！我们认栽，放我们一马吧！”

　　为首的黄毛见顾少伤再次抬起手臂，连连求饶。

　　“问你们几件事？”顾少伤冷漠扫过几人。

　　几个倒在地上的小混混连连后爬，生怕再被打上一拳。

　　顾少伤单鞭直打，虽说没用大力，但也不会那么好受。几个小混混只觉得全身如同针扎，无一处不痛！

　　“我们大哥是秦茂蛟！是广东三虎之一徐震的弟子！”这个小混混心存侥幸，还想用徐震的名头吓住顾少伤。

　　“徐震！东南沿海一带的顶尖拳术高手，擂台上无一败绩，心狠手辣，从不留活口，被列为广东三虎之一，外号“小臂圣”。”

　　“擅长通背，劈挂，戳脚，洪拳等等，混迹在南洋，泰国，越南，缅甸范围的地下世界，早年是打黑拳出身，战绩赫赫，凶名远扬。后来洗白，开了自己的集团，黑白通吃，据说还跟日本人有勾结，暗中贩卖毒品……”

　　心念急转，关于徐震的种种消息浮现心头。

　　像这种身家亿万，早就暗暗转型的大佬。弟子怎么会看上打劫这些打工仔的几个钱？

　　“还不老实！”

　　顾少伤冷笑一声，脚下一踩，一拧！黄毛手掌顿时踩成烂泥！

　　“啊！”

　　十指连心，稍微划一个口子就痛的不得了，何况踩成这样？黄毛疼的在地上连连打滚，脸上涕泪横流，发出鬼哭狼嚎一般的惨叫！

　　“真没骗你！我们说的都是真的！”

　　被黄毛的惨状吓的屁股尿流的，另外几个小混混，在顾少伤眼光扫过的一瞬间，就吓的一股脑什么都说了。

　　不知道谁报了警，远远有警车汽笛声响起，顾少伤不欲与警察打交道，脚步一点，消失在人群中。

　　至于这几个小混混，被顾少伤打伤骨骼经络。以后不要说打劫偷盗，即使快走两步都要小心骨折！

　　一辈子别想着作奸犯科了。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　“还要五天绑匪才会通知赵爱国交易地点，这几天我还是找几个高手试试手！打这些小混混根本没有源力收入。”

　　这是一家小旅馆，顾少伤盘膝坐在床上。

　　出乎顾少伤的预料，这伙小混混还真是秦茂蛟的手下！

　　但，目标可不是那打劫的几个小钱！

　　这伙小混混，专门寻找来城里务工的外地打工仔！先抢光钱，然后逼他们欠下高利贷！

　　最后逼他们贩卖自身内脏！

　　想到这些，顾少伤心中杀意陡升！

　　像这样的人渣，都该死！

　　......

　　沿海一带，民风彪悍，又好斗，又好赌。很多老板求刺激惊险就四处找打手压钱赌拳！

　　在这种环境中，一大批高手层出不穷，其中最出名的就是东南亚第一高手陈艾阳！

　　东南武林曾有传闻，这陈艾阳的太极拳的暗劲已经到了收发由心，“全身各处都能长出拳头来大人的地步。”

　　也就是说，陈艾阳已经将暗劲练透到了全身。这样的境界，离“一羽不能加，蝇虫不能落”的化境，也只是一步之遥！

　　其次就是广东三虎，张威，徐震，戴军。

　　同样都是暗劲的大高手！拳术大师！手上不知几多人命，绝对的实战型高手。

　　远远比一些在深山默默练拳的暗劲大师们强的多！

　　“徐震！”

　　顾少伤闭上眼，默默蓄养精神。

　　......

　　南方多雨，大雨倾盆而下，街上人烟稀少。

　　顾少伤戴一顶黑色鸭舌帽冒雨走在大雨中。

　　他脚步轻盈，衣衫尽湿，但如果能透过衣服就能看到，他浑身毛孔禁闭，肌肉颤抖不休，大雨带不走他身上一丝热量。

　　顾少伤来到这座城市已经三天了，三天来不停的奔走在黑色边缘，一边打探绑架赵亮的匪徒，一边寻找下手目标。

　　“乐天集团！”

　　远远的，一栋巨大的大厦印入眼帘。

　　徐震时乐天集团的大董事，每月1号必然要来开会。

　　虽然急缺源力，但顾少伤不是嗜杀之人，自然早早打探清楚。

　　徐震不仅心狠手辣，早年起家手上就沾满鲜血，即使是现在洗白了。

　　暗地里还勾结日本人贩卖毒品，甚至还做着贩卖人体器官的勾当！

　　这几天顾少伤除了打探消息，就是根据那几个小混混口供，找到了徐震切割人体器官的据点！

　　可，即使是将那伙人渣统统杀死，也难消顾少伤的心头之恨！！

　　“来了！”

　　顾少伤如同一座雕像，在大雨中等待了两个小时，突然眉毛一挑，眯起眼睛。

　　大门处，一位身穿黑色中山装，带着金色眼睛的中年人在一群人的拥簇下走出来。

　　“徐震！”顾少伤心中一震，压低鸭舌帽大步上前。

　　那中年男子走路沉步屈膝，背微弓，两臂自然垂落，脖子青筋随着步子一起一伏，好像猿猴行走！是把通臂拳练到骨子里的高手！

　　仅看一眼，顾少伤就能肯定他就是徐震！

　　“好了！都回去工作吧！不用送我了！”徐震摆摆手，让一甘手下回去。

　　自己打着伞走向一辆黑色宾利车，两个年轻人跟在身后。

　　“师傅！张威退隐多年做起生意，据说近日因为投资不善，破产了！我们要不要帮他一把？”

　　说话的年轻人一个身高一米八，穿着宽松的运动服，脸上有一抹遮掩不去的傲意。

　　徐震脚步不停：“蛟儿，张威与我并称广东三虎，没可能跟我做事。随他去吧！”

　　“做生意可不是打拳赛！张威这个死脑筋，师傅拉他去做军火买卖都不去！活该破产！”西装革履的另一位年轻人嘴角一撇，不屑的说道。

　　“这些话是随便乱说的吗！让人听到我扒了你的皮！”

　　徐震先教训了自己口无遮拦的弟子，随后开口。

　　“我们一处据点被人端了！当务之急就是先找到这伙人！然后......嗯？”

　　突然，他浑身一震，头发过电一般竖起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十四章 广东三虎徐震！免费阅读。https://xs.23sk.com 