    第329章 银翼

    因为不用担心真的死亡，文明统合体超级战士们，是真正的悍不畏死。

    面对强大的天使战士，他们毫不犹豫的发起攻击，甚至隐隐有求死的意图。

    只有在失去生命特征之后，装甲内部的能源核心才会爆炸。

    能源核心爆炸的威力，足以将一个二代天使炸成重伤，为其他的战友，争取击杀天使战士的机会。

    他们能够明白一个二代天使代表着什么，也明白靠自己一个，是不可能击杀天使战士的。

    虽然身体素质相对于其他文明统合体个体要优越非常之多。

    但和天使战士相比，还是有些小巫见大巫。

    还有就是装备上的差距，不管是电浆武器，亦或者单分子震荡镰刃，都很难对天使战士造成实质性的伤害。

    电浆可以被暗能量护盾挡住，单分子震荡镰刃同样会被天使战士格挡。

    长久的生命，让天使战士们的战斗素养高的离谱，轻易无法击杀。

    除非是真正的实力碾压。

    所以，文明统合体只能使用人海战术，车轮战加上自杀式袭击，才能将天使战士击杀。

    在文明统合体超级战士的考虑当中，这一切都是值得的，也是必须得。

    文明统合体超级战士因为个体等级的缘故，全都心高气傲，并且有着极大的任务自由度。

    二级权限，已经是文明统合体当中的中上层。

    哪怕是一级个体权限的舰队总指挥，也只能给他们任务目标，任务过程则是无法干涉。

    并且，舰队总指挥也是从超级战士的阵营当中走出来的，并不会觉得他们的做法有什么不对。

    在接二连三的自杀式攻击下，天使战士的队长承受不住了。

    每一个天使战士，彼此之间都是姐妹，长久的时间，让她们建立了深厚的友谊。

    不是每一个天使战士都是铁石心肠，可以将姐妹的死亡视而不见。

    哪怕她们常常将“为了正义，死不足惜”，挂在嘴边。

    甚至，大多数的天使战士，都有一颗充满自我牺牲信念的天使心。

    最终，在天使核心治下文明的舰船撤退之后，天使战士们也撤退了。

    撤退之前，还不忘将姐妹的尸体收敛带走。

    文明统合体舰队解决掉敌人，开始向内部进发。

    寂静幽深的宇宙深空当中，云奕揽着鹤熙分身的腰肢，脸上带着一丝得意的笑容。

    就在刚刚，云奕取得了星命55%的掌控权，彻底在星命掌控权上，取得了对鹤熙压倒性的优势。

    现在的星命，已经不需要云奕使用念力钳制，可以很轻易的进行控制。

    前提是鹤熙别捣乱，捣乱就只能用运算力去压制。

    就在云奕取得掌控权的时候，鹤熙有些不淡定了，想要最后搏一把。

    竟然在云奕的眼皮子底下，想让分身玩自爆。

    然而，别云奕发现，并且瞬间压制，暂时性切断了鹤熙对分身的掌控。

    之所以能够做到这些，完全就是云奕距离分身太近，可以直接硬件接触，而非像鹤熙那样，远程操控。

    这才给了云奕切断双方联系的机会。

    重新放开对分身的限制，云奕看到分身脸上瞬间露出怒容，就知道鹤熙已经链接了分身，现在分身就是鹤熙，不分彼此。

    “把你的爪子拿开！否则剁了你！”

    感受到身上的触感，鹤熙直接心态爆炸，无能狂怒，对云奕发出威胁的言语。

    云奕不为所动，甚至还有些想笑。

    和鹤熙接触这么久，云奕发现，只要和鹤熙有身体上的接触，鹤熙就会出现情绪波动，异常好掌控。

    从刚开始的有一段距离，但现在的揽住鹤熙分身腰肢，云奕只用了五次尝试。

    在鹤熙腰肢上摩挲几下，云奕将那只手放在鼻尖做出嗅的动作。

    虽然宇宙真空什么都没有嗅到，但云奕还是做出一副陶醉的神色。

    “真香啊，天基王阁下，我对你真的是仰慕已久，不知你考虑的怎么样了？我不要女王天使彦了，我只要你。”

    “只要你能答应，我一定会帮助天使文明，度过当下的难关。”

    再次被云奕提及此事，让鹤熙心态更加爆炸。

    天使文明的危机是谁带来的？还不是你，和你背后的虫群，现在说的比唱的好听。

    鹤熙非常想甩给云奕一耳光。

    只可惜，被念力钳制，根本动不了。

    深吸一口气，鹤熙切断了和分身的链接，眼不见心不烦。

    云奕之所以能够如此嚣张，无非就是已经将自己压制，感受不到自己对他的威胁罢了。

    既然如此，那就让他明白一下，天基王不是好惹的。

    想到此处，鹤熙拨通了天使彦的暗通讯。

    一边指挥着护卫天使对虫群单位进行烈焰轰炸打击的天使彦，没有任何犹豫的接通暗通讯，同时也没有对指挥造成任何的影响。

    “天基王，何事？”

    因为正在做指挥战斗，天使彦语速极快，迫切的想要知道，鹤熙在这个时候找自己干什么。

    “好的，天基王随便调用就好。”

    经过一番了解之后，天使彦点头说了一句，就挂断暗通讯，继续指挥战斗。

    鹤熙想要调用银翼，天使彦现在也用不到银翼，索性就直接同意了鹤熙的请求。

    在鹤熙切断和分身的链接之后，云奕也就收敛了表情，开始考虑是不是该回去了。

    反正已经拿到星命多半的控制权，也就代表可以轻易的将星命进行移动，并不会出什么意外。

    在宇宙真空当中待了这么久，云奕感觉自己都快长毛了。

    考虑了一下，云奕便下定了决心，控制着星命，拉着鹤熙分身，就向着主宰号的方向飞去。

    没用多久，云奕就看到了主宰号。

    可就在这时，云奕突然感觉体内传来剧痛。

    下一刻，一个个银色利刃，从体内生长而出。

    看到这一幕的云奕懵了一下，紧接着便想到了这是什么。

    是银翼，只有银翼才有这个功能。

    不用想，这肯定是鹤熙干的。

    将跟在身后的鹤熙分身拉到面前，云奕果然看到了鹤熙脸上那似笑非笑的畅快表情。

    (本章完)

