    话音刚落，洛清宁忙问道：“美丽怎么样？新药有效果吗？她，她醒过来了吗？”

    苏云青听出洛清宁语气里的紧张，于是，他朝她走近两步，道：“清宁别担心，姮美丽的神智已经恢复了清醒，新药的效果很好。只是这种药，因人而异药效起作用的时间不同，不知道对美丽能够管多久。鲜姐让我问问你，现在有时间的话，可以过去一趟。他已经把美丽，从华市转到了你爷爷所在的医院，状态还可以。”

    洛清宁欣喜若狂地点点头，她看着苏云青手机里的消息，开心地问：“鲜姐好厉害，美丽醒了就好，我可以可以，可以现在就过去。”

    “那我陪你一起去，等美丽和洛大爷都康复些，你就可以安心回华大考试了。”苏云青见她激动的语无伦次，便说。

    同时，他的手，还轻轻地拍了拍洛清宁的肩膀。。眼神里，全是示意她放宽心的安慰，苏云青知道姮美丽对洛清宁很好，想起美丽凄惨的遭遇，他也发自内心地希望她能尽快痊愈。

    这时候，秦毅说：“我去开车，咱们现在就一起去，美丽那么严重的病，鲜姐居然能研制出治愈的新药，这真是造福社会的功德！”

    “没错，苏家以振兴中华为荣，现在就去！”苏云青很是骄傲地说。

    一路上，秦毅将车开的飞快，等到了病房的时候，姮美丽正在喝水。

    当她看到洛清宁出现在门口时，一瞬间，姮美丽的眼眶就被泪水浸透, 她整个人特别激动, 抽泣着说：“清宁, 你来了，呜呜呜，真好, 我还活着，还能见到你, 呜呜呜……”

    洛清宁飞快地上前, 一把抱住她, 连忙安慰着自己的好姐妹道：“美丽没事了都过去了，有我在没事的, 美丽，你别哭，先别哭啊。”

    “清宁, 呜呜呜……”

    好一番功夫后, 姮美丽的情绪才平复一些, 她终于不再继续哭泣。

    就在这个时候, 洛清宁一只手抱着她的胳膊，另一只手轻拍着她的背部, 说：“美丽，这段时间你有什么感觉？现在呢，身体有没有什么不舒服啊？”

    只见, 姮美丽指了指自己的脑袋，神色茫然地说：“这阵一直是晕晕乎乎的感觉, 好像看到了很多人想起了很多事，但又好像什么都不记得。现在就是头有一点痛, 嘴巴里特别干想喝水……宁宁，我真的好害怕, 脑子里闪出很多很多的事，仔细想又想不起来。”

    洛清宁知道她遭受过很大的刺激，华子之前的催眠治疗，也是对她的一种心理保护。可惜后来，她的精神又一次崩溃，如今，美丽除了服用新药, 最需要做的事情怕就是耐心。

    “好了，美丽，你放宽心，真的没事了。这几天先好好休息, 人刚刚清醒过来，脑子记不清事情，也是很正常的事。没事的，过去的都过去了，以后的生活只会越来越好，你还有我呢，我们永远都是好姐妹。”洛清宁轻声说道。

    姮美丽点点头，问：“嗯，美丽，谢谢你，我听你的话。我妈妈呢？她都还好吧？我想看看她！”

    “啊，阿姨她还在华市的康复医院，你知道的，她身体一直不好，尤其是前阵你生病，她特别着急，所以病情有些加重。那边的大夫都在全力救治，等你康复了，就回去看她！”苏云青抢着说。

    他清楚姮美丽母亲已死的消息瞒不住，只能先让她有个心理准备，稍晚一些等她身体康复后，再找机会慢慢解释给她听。

    苏云青的话音刚落，穿着妖娆的鲜敬译，风姿绰约地走了过来，她妩媚地冲众人打了个招呼，便把洛清宁单独叫了出去。

    “清宁，有些事我需要告诉你，虽然这次研制出来的新药，对治疗人们的精神分裂、抑郁症等疾病，效果很好。但是，是药就会有副作用，这个你心里要有准备！”鲜敬译很严肃地说。

    洛清宁想起手机里的短信，不解地问：“副作用？是不能确定药效能管多久吗？难道过了药效，美、美丽她还会昏迷吗？”

    “倒不是严重到会昏迷，可能过了药效，她的身体里，还会出现一些精神疾病方面的症状。不过，随着不断服药，症状肯定会逐步减轻。”鲜敬译解释说。

    听到这里，洛清宁更加疑惑，继续问：“那你说的副作用是什么？”

    “我说的副作用，是我们研究团队，刚刚确认的一个事实。就是服用过新药的病人，其记忆力会选择性地减退，甚至完全消失。而这段被消失的记忆，基本都是病人最痛苦、最煎熬、最不愿意想起的回忆。”

    “鲜姐，你的意思是说，姮美丽会忘记很多事，特别是她的童年记忆，或许会全部消失？”

    鲜敬译点了点头，说：“是的！这个新药的副作用，居然跟华子对她治疗的偏方一样，这让我和我的团队百思不得其解！”

    “难道是教给华子偏方的人，其实早就研制出了类似的新药，只不过药物的形式不一样？”洛清宁皱着眉头说。

    鲜敬译神情凝重地将洛清宁上上下下看了一遍，眼中流露出一股担忧的神色，道：“若真是如此，这些人的背景和目的就太可怕了，你爷爷……”

    他的话刚说一半，就在这个时候，苏云青走了过来。

    “鲜姐，吓唬小姑娘呀，你想干嘛呀，说什么说这么久？”苏云青面露不爽地说。

    鲜敬译“啧啧”两声坏笑，伸出一双白皙的手臂，一把L住苏云青。

    声音娇柔，又略带着W味之色的说：“哎呀我的青青，怎么现在对姐这么客气呀？姐姐好伤心，你是不是忘了以前，我对你有多么好了呢？”

    说着，他的一只手翘起兰花指，在苏云青X口处来回画圈。这一幕，要是让不知道真相的人看到，铁定以为两个人是关系亲密的爱侣。

    而此时，苏云青僵着身体黑着脸，一脸无奈的将头偏向了一边。

    鲜敬译见状，所作所为不仅没有半点收敛，反而越发变本加厉。他的一只手在距离苏云青的喉结不远处徘徊，语气依然是十分的腻味人。

