
　　随后，吴江和尹良就跟着林易向刘俊病房走去，只留下陈强在办公室里。

　　“刘俊，你醒了？”

　　走到病床旁，刘俊目光涣散，躺在病床上。

　　“林医生，你们来了。”

　　见林易他们来了，刘俊这才精神一些，连忙从床上坐了起来，对他们打招呼道。

　　“没事，你躺着就行，不用动。”

　　林易拍了拍他的肩膀，随后问道：

　　“昨天晚上睡得怎么样？”

　　刘俊皱着眉头，满脸疲态的摇了摇头，说道：

　　“睡得不好，感觉好像是做噩梦了，早上起来浑身很虚弱，而且很疲乏。”

　　林易听完不禁微微点头，虽然当事人刘俊对夜惊症的发作经过没有记忆，但是恐惧感与疲惫感还是有的。

　　“类似昨晚的这种情况，之前有过吗？”

　　于是林易又继续问道。

　　“也有………”

　　刘俊皱眉琢磨着点了点头，随后说道：

　　“我感觉最近连续五、六天了，经常跟做噩梦似的，但是具体梦到了什么，早上起来又想不起来。”

　　连续五、六天了？！

　　那也就是说，在受伤之前就已经出现了这个症状，如此看来，就不是外伤引起的夜惊症！

　　而另外一种可能就是………

　　想到这，林易三人不禁猛的一愣，脊背有些发凉！

　　直播间的水友也是一下子炸了锅！

　　刚才在办公室的分析林易一直戴着斗音官方寄来的摄像头进行直播，水友们都了解清楚了事情原委。

　　此时疯狂的发弹幕讨论起来，

　　“那你………在学校跟同学有没有什么不愉快的事情？”

　　随后，林易继续试探着问道。

　　他想要探听一下，是不是在学校被同学给欺负了………

　　刘俊听完表情很是惊讶，立即说道：

　　“没有啊，我跟同学的关系很好的。”

　　“你怎么突然这么问，这和我的病有什么关系吗？”

　　看着刘俊肯定的样子，林易三人不禁面面相觑。

　　不是在学校，那么最有可能的就是在家里！

　　而在家里，嫌疑最大的就是…………

　　想到这，林易三人的目光不约而同的看向正在一旁忙活着的刘东来。

　　顿时，他们的目光就像在看变态一般！

　　刘东来此刻正蹲在地上把拖鞋从行李箱里拿出，整理着行李。

　　他见突然没了声音，不由随意的抬头看了一眼。

　　这一抬头，正对上林易三人看向他带有异样的目光。

　　“嗯？”

　　刘东来顿时一脸茫然，停下了手上的动作，看着他们疑惑道：

　　“你们怎么不说了，都看我干嘛？”

　　“你………”

　　林易张了张嘴，要开口对他进行询问。

　　可是话到了嘴边，却卡住了怎么也说不出来。

　　这话怎么问？！

　　难道直接问他，你有没有对你儿子做那事？

　　这实在是有点尴尬！

　　“咳，那个………吴医生，你有什么话想问他，赶紧问吧。”

　　随后，林易看向吴江，突然对他说道。

　　“啊？”

　　被林易突然喊到，吴江一脸懵逼！

　　靠………还带这么踢皮球的？

　　“我………我也说不清楚，尹良，你不是说有情况想要了解吗？你问吧！”

　　吴江连忙拽了拽身旁尹良的衣角，把他拉到前面来。

　　“我？”

　　尹良瞪大眼睛看着林易和吴江两人。

　　这两个老六！

　　“对啊，快说吧！”

　　吴江又是催促一声。

　　刘东来见他们这样奇怪的盯着自己，欲言又止的，顿时也有些焦躁起来。

　　“不是，你们有什么要问的就直接问吧，怎么搞得这么神神秘秘的！”

　　尹良见他还这么急躁，顿时也来了脾气。

　　你干出这种龌龊事，还敢这么理直气壮的？

　　行！反正你都不怕丢人，那我有什么不好意思问的！

　　于是尹良看了看旁边两个病床的病人，见他们没有关注这边，随后才盯着刘东来压低声音问道：

　　“你对你儿子，有没有做过那方面的事？”

　　“啊？哪方面？”

　　听完尹良的提问，刘东来更是丈二和尚摸不着头脑，一脸疑惑。

　　病床上的刘俊也是紧紧的盯着尹良，不知道他要说什么。

　　“就是那方面啊！非得让我说明白了吗？”

　　尹良见他在这装糊涂，顿时更加来气。

　　林易则在旁边观察着刘东来的表情，一点蛛丝马迹都不放过。

　　“不是，医生，什么事你直说就行啊，我听不懂你的意思！”

　　刘东来依旧焦急的反问道。

　　“就是，你有没有欺负他？！”

　　尹良尽可能说的含蓄，毕竟刘俊也在这，要给双方都留一点面子。

　　“什么？欺负他？”

　　刘东来听到这个词有些懵了，感觉实在是有些怪怪的，但又说不出来哪不对劲。

　　随后他琢磨了一下，然后说道：

　　“奥，我明白了，你是问我有没有打他对吧？怀疑是我打了他，所以才导致他身体出现问题的？”

　　“跟你们说，绝对没有！你们应该也看出来了，我这么疼孩子，他犯错我顶多也就是口头教育，可舍不得打！”23sK.com

　　“不信你们问他！”

　　说完，刘东来把目光看向刘俊。

　　刘俊看着尹良点了点头，附和道：

　　“确实，我爸没打过我。”

　　尹良见他不断转移话题，于是一咬牙说道：

　　“病人家属，有个情况我得跟你说明一下。”

　　“青少年夜惊症的原因主要有两点，一个是外伤所致，还有一个是……X侵。”

　　尹良的话说完，刘东来整个人都呆住了，一时都没有反应过来。

　　他万万没想到说的好好的竟然会整出这种虎狼之词！

　　但随后，他立马意识到了尹良是什么意思！

　　于是他两个眼珠瞪得快要飞出来一般，看着尹良：

　　“你没事吧？你没事吧？！你没事吧！”

　　“你们怎么会往这方面想！我真的是………”

　　刘俊也看明白了是怎么回事，顿时尴尬的解释道：

　　“医生，你们不要想太多了，这种事是不可能的！”

　　说完，他忍不住苦笑一下。

　　这叫什么事啊，自己一个大小伙子！

　　还好问清楚了，不然被他们误会了，自己的贞洁可就没了！

　　“这…………”

　　吴江和尹良听完他们的回答，不禁转头看向林易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第八十六章 你有没有对他做那种事？免费阅读。https://xs.23sk.com 