    随着风扇的响动，

    三进制计算机正式启动，

    系统的启动速度很快，操作屏上的画面只是闪动了一下，

    准备就绪几个简体字便出现在了画面正中。

    而后不到一秒操作界面便出现在了他的面前。

    “这是个什么系统？”

    看着着陌生的操作系统，

    既不是温妻，也不是插屁，甚至不是温屎，

    反而是一种他从未见过的操作系统，

    “对了，听说地面讲在这好像是自主研发的一款操作系统，似乎是基于linux系统开发出来的！”

    不过想想也对，

    发射导弹核弹的系统总也不能掌握在他人的手上，尤其是win系列的操作系统，

    如果正要发射导弹，

    一打开电脑先是一堆弹窗，想想都觉得可怕，

    当然就算用，win系列的系统，他相信地面不会出现只有婆国才会出现的事故，

    基于这样的考虑，

    在这里用的便是更为保守的自主研发系统。

    而这个系统的操作方式，也和王猛认识中的普通系统有所不同，

    打开智能程序的方式，竟然不是用鼠标操作，

    而是直接输入指令，

    对照地面传输而来

    按照地面提供的说明，

    他打开了人工智能模拟界面，

    对照着指令文件，输入了人工智能的启动程序，

    在确认了指令大小写、空格、符号正确后，

    王猛按下了回车按钮，

    随着键盘信号转换为对应二进制的阿斯克码，

    二进制数通过算术运算器转化三进制数，

    进入三进制计算机处理器中，

    整个人工智能系统被正式唤醒，

    然而

    站在三进制计算机前的王猛等片刻，

    却发现什么事情也没有发生：

    “喂！”

    王猛在耳麦中叫唤了一声，作为人工智能系统最基本的语音通话功能还是存在的。

    然而，等了片刻，人工智能程序并没有任何回应，

    “奇怪！难道程序出错了？”

    王猛通过地面送来的指令书，

    打开了后台检测系统，

    却发现程序已经启动，也在读取着数据，

    可就是没有响应。

    又按照指令书中的事故排查方案，一一输入指令，

    却没有发现任何问题，

    这就他有些摸不着头脑，

    所幸，他并非专业的的计算机软件工程师，

    这样的事情还能的咨询地面，

    于是王猛一边打开通信装置，向地面说明着故障原因，

    一边也在嘀咕着，研制人工智能的东部研究所有些不靠谱，

    对于划时代的人工智能他可是满心期待的，

    结果就这……

    ……

    在等待地面回信的同时，

    空闲下来的王猛也开始思考下一步的动作，

    “三进制计算机算是已经安装完毕了！”

    “虽然人工智能系统出现了问题，但地面也能排查出故障原因！”

    “既然如此，我也该出发了！”

    此时，王猛也终于打算前往柯伊伯带附近，

    但柯伊伯带的范围太大，

    他需要一个航行坐标，

    而对于这个坐标的确定，王猛也早就有了打算，

    任务二中的四颗深空探测器都在这一侧，

    他需要在柯伊伯带的内侧边缘选择一个点，

    这个点距离与四颗卫星的距离要恰到好处，

    原本他想将这样的计算问题交给地面，

    但他也有着轨道计算机，

    “这样的数学题应该不难，我自己先算算！”

    然而当王猛将轨道计算机放出来，

    自己经过一通计算后发现了自己当初选择文科的原因，

    以黄道面为横坐标，

    以垂直与黄道面的直线为纵坐标，

    蓝星为原点，运动方向为Z轴，

    在这样的太阳系立体空间内，

    已知深空探测器在太阳系空间内与原点蓝星的距离以及各自坐标。

    现在将其中两颗卫星所在看做一个平面，

    另外两个卫星所在看成另一个平面，

    使这两个面的交线位于太阳系这一侧，

    且已知柯伊伯带范围，

    现在找出位于柯伊伯带的一个点，这个点位于柯伊伯带内侧，

    且这个点到两个空间平面交线的距离最短。

    请问这个点该设在哪里？

    看到这样的高考数学题，

    王猛一下就傻了，

    不说他文科出身，就算他是理工科出身，

    在离开校园数年后，他也不确定是否还能将这样的空间立体几何大题给计算出来。

    于是在瞎忙乎了一阵后，他也只能将这样的问题推给地面，

    这一侧的四颗深空卫星的位置还好确定，

    但位于太阳系另一侧的那一颗卫星该怎么办，

    王猛又向着那个深空探测器补发了数个捕捉卫星，

    但毕竟不是他亲自前往，

    其中要是出现什么问题，也没有多少弥补的办法。

    “不行的话，将那个卫星的捕捉交给地面！”

    “仅仅是一颗卫星的捕捉，对于地面来说应该没有四颗那么大？”

    就在王猛考虑着是不是要将另一颗卫星的捕捉计划，交给地面时，

    地面指挥中心终于回信了，

    当然，回信的内容是关于人工智障的问题。

    “日志文件？”

    看不到回信里的内容，

    王猛再次来到三进制计算机的操作室内，

    此刻检测系统还在运行着，

    可上面人工智能的运行程序已经彻底消失了，

    见此王猛也没有过多在意，只当这是程序运行出错自动关闭，

    顺手关闭检测系统，

    王猛参照事令书，开始调用三进制计算机的日志文件，

    随着指令的输入，

    下一刻王猛便被大量的日志文件给刷屏了，

    看着不断跳出的带着感叹号日志文件，

    就算他不是专业的软件工程师，也发现了不对劲。

    要知道这可是一个刚刚装好的新机器，

    甚至装好不到一个小时的时间，

    在这么短的时间内出现如此大量的日志文件，正常吗？

    看着这样大量的日志便是王猛也好奇这里面究竟有什么，

    在等待日志文件跳动停止后，

    见日志文件停止刷新，他也没有着急打开日志文件，

    而是县拿出一块大型储存介质，

    按照指令书的说明先将日志文件导入其中，

    在这个空闲中，

    他这才看向日志文件，

    还未打开日志文件，他便注意到一点，

    这些日志文件都是来应用程序，

    而这应用程序后面标识着的正是人工智能。

