    旭日东升，面前是一望无际的汪洋，脚下是光秃秃的岛礁，被千万年来不知疲倦的海浪冲刷雕蚀得危峰兀立、怪石嶙峋。

    大海在涨潮，汹涌翻腾着，深黑色的巨大海浪重重的拍击着礁石，然后爆碎成千万点水花，甚至可以清晰地感觉到脚下铁青色的礁石都在微微的震荡着。

    “陛下，这里是天界吗？贫僧感觉到丹田里的内力有点躁动，有点蠢蠢欲试，好像……好像要……突破了！”

    在场七人中，除了赵佶之外，当属扫地僧实力最高，已经踏足先天巅峰，触摸到了天龙世界的天花板。

    他一踏足这个未知世界，立刻便感受到了异常，那死死压制在头顶上的桎梏，彻底的解放了。

    双手一合十，然后朝着潮涨潮落的大海便一掌推出，霎时间，好似整个空间都被他狂猛的巨力推的倒退，狂飙的罡气发出好似鬼哭狼嚎一样的凄厉声响。

    哗！

    那卷起的巨浪拍击在他的掌劲之上，暴起无数水花，然后倒退而去。

    “阿弥陀佛，吾道成矣！”

    “天罡元气罩!”

    吐出一个武学招式的名称，扫地僧周身立刻升腾而起一股恐怖的罡气，如同幕布一样升起三尺厚的气墙!

    “佛门金身！”

    六双眼睛看过去，只见老和尚身上裸露出来的肌肤上泛起暗金色的光芒，一看就知道防御力惊人。

    羡慕嫉妒啊！

    竟然这么快就突破了！

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧收了神通，一切归于平静，重新返回那种普普通通的状态，只是表情尚有些喜悦难抑。

    “陛下，贫僧悟了！”

    赵佶没有多说，伸手朝着虚空一按，几乎肉眼可见的罡风在其手臂间轻抚之下，汇聚在其掌心，形成一面足有一丈大小的阴阳太极图!

    “嘶！”

    没有凉皮倒吸，是一股带着海腥的水汽，直冲天灵盖。

    “陛下得悟大道，必能重归天界，再掌乾坤！”

    葵花老祖窦葵欣喜若狂，对于赵佶所言神灵转世，再无任何疑心。

    官家=神灵=天帝=昊天……

    四舍五入，赵佶在这个服侍了六朝帝王的老太监心中，已经无限高大，需要仰望。

    “恭喜陛下得悟大道！”

    萧峰抱拳参拜。

    逍遥三老也没什么长辈的架子，个个欣喜若狂。

    所谓一人得道鸡犬升天，以赵佶历来的所作所为，悟出什么武学，那必然是要传下来的。

    根本不会有半点私藏。

    但赵佶可不比这些古人，有鸿蒙空间在手，虽然一时间不知道这是个什么世界，但却能隐隐感受得出来，这里的世界等级，也就比天龙世界高出那么一个层次，天花板依旧存在。

    天界、神界什么的，根本不可能，还是人界。

    这对赵佶而言，却也是个大好消息。

    步子若是跨得太大，不免扯到蛋。

    还是小碎步慢慢苟比较好的。

    诸天苟道，才是大道！

    “这里可不是什么天界，你们都尝试一下，是不是感觉自己的力量变强了？这说明这个世界更适合习武，也说明这个世界有胜过先天的强者……其实扫地僧你还是没有真正的大悟！”

    扫地僧立刻执弟子礼，洗耳恭听。

    “大宋武道，外练筋骨皮肉，内聚内力，形成体内小周天，所以巅峰不过先天，难以突破。再往上，就是神念意志，沟通天地，超脱己身，达到天地大周天。”

    “多年之前在少林寺，朕便有过这方面的探索，但收效甚微，五年时间，也不过让意志稍稍有些提升……”

    “但在这里，朕感受到了浓郁的天地灵气，以神念沟通，调动灵气，与内力结合，便是真元！”

    “喝！”

    赵佶猛地吐气吞声，一股沉重的威压从他身上倾泻而出。

    类似霸王色霸气的意志落在六人身上，“咔咔”，六人脚下那坚固的礁石竟然裂了开来，布满了蛛网。

    “一道真元调动天地间百道灵气，那就能够开山断流，一人独战千军。”

    “一道真元调动十道灵气，那就可以轻松使出剑气、刀气，凝练无形气兵，将无形无质的天地之力化为有形有质的气兵，一刀一剑携带着无穷天地之力，沛然难当。”

    “一道真元调动一道灵气，那也就略强于先天高手了……”

    “而这一切的根本，当为神念！”

    赵佶伸出手指，点在了扫地僧的眉心。

    一道凝固如同实质的精神触须随着手指灌入他的眉心紫府。

    粗肿胀！

    有点撕裂般的疼痛。

    但却为扫地僧打开了修仙的大门，似有明悟。

    顿时，扫地僧深深一拜：“陛下武学造诣，已超贫僧万里……今日得陛下指点，今后贫僧当执弟子礼。”

    “大伙儿同辈相交，交流武学，共同进步，没有传统意义上的师父徒弟。你们若真要叫，按照大图书馆的规矩，可称朕一声老师！”

    “老师！”

    “老师……”

    六人执弟子礼。

    给其他五人各开了苞……咳咳，开辟了识海，赵佶揉了揉眉心，神念有点软了。

    各自修行了半天，萧峰右掌一推，只见一道虽仍然是透明气流形成，但肉眼已可辨其形态的龙形气劲，应掌而出，气劲所过之处，高亢龙吟不绝，仿佛一条真龙投影下界，宣示威严。

    真元版降龙十八掌。

    而同时，葵花老祖的身形在岛礁间缥缈不定，忽东忽西，犹如鬼魅，再一动那纯阴真元，立刻卷起一道阴风，朝着扫地僧呼啸而去。

    霎时间，扫地僧的身上和眉毛上都染上了一层冰霜，周围岛礁上上的海水更是结起了一道薄冰。

    “好个纯阴真元！看看我这道北冥之气……”

    无崖子坐在轮椅上，呼吸间意入丹田，闭目存思，潜神入定，精神充盈，整个人如典籍上所说道教仙人羽化时熠熠生辉。

    只听他缓缓默念：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知几千里也……”

    每说一句，嘴中便吐出一股水蓝气色，萦绕天地间。

    “化而为鸟，其名为鹏！”

    那水蓝气色顿时一凝，化作鸟状托举起无崖子。

    他，飞了起来！

    简直神乎其神。

    但赵佶感觉他应该去学学空气动力学或者物理什么的，肯定会有大的进步。

    巫行云、李秋水，亦是各展神通，突破了先天之境的桎梏，踏入以意御使天地灵气的程度。

    突破了，变强了！

    当天下午，在赵佶的带领下，七人朝着西边隐隐约约的海岸踏波而去，开始探索这个未知的世界。

