    第616章 他外面还有一个小情人

    慕靳晟嘴角勾起，给顾时蓝成了一碗汤，开口的语气十分的无情，“不用管他，没有女人会要她。”

    释景言：“……”

    安夏在一旁看着是释景言难看的脸色，忍不住笑了。

    接着，释景言就警告的瞪了她一眼，安夏突然觉得自己有些不道德。

    怎么说释景言也帮过她两次，她这样有些不太好。

    慕靳晟看着顾时蓝，问：“哭戏拍过了？”

    顾时蓝点点头，“一次通过，总算是过了一这关。”

    “真棒。”慕靳晟嘴角勾着，“我家丫头，没有什么是做不到的。”

    他的话，极温柔，暖暖的在她心头划过，说得旁若无人。

    顾时蓝咧嘴笑了起来，继续吃着饭。

    释景言见状，啧啧道：“真是够了，大哥，有外人在场，咱能不能收敛一些？”

    慕靳晟淡淡瞥了他一眼，“我说了不让你来，你非要来蹭饭，怪谁？”

    释景言被怼得无语，早知道这样，他绝对不来，吃得他难受。

    顾时蓝体贴的开口：“释少，没事，习惯了就好。”

    释景言：“……”

    他根本不想习惯！

    安夏开口：“时蓝，看到你这样，我都想谈恋爱了。“

    顾时蓝笑了，“你旁边这位正想着脱单，要不然你俩试试？”

    安夏：“……”

    释景言：“……”

    安夏若无其事的低头吃饭，觉得有些尴尬，起身去了洗手间。

    释景言打量着往外走的安夏，确实还不错的样子。

    释景言想到什么，开口：“小嫂子，我大哥好像有点变心了。”

    “嗯？”顾时蓝看了慕靳晟一眼，笑了笑，“变心？跟谁？”

    “我也不知道是谁，我不认识那个人，我不能跟你说得太详细，总之是办正事遇到的，总是穿着一身夜行衣，我也没见过长什么样，但是我大哥可护着她了。”

    释景言看了慕靳晟一眼，又说：“小嫂子，我都怀疑我大哥外面有别的女人了，你赶紧问问她这个人的身份。”

    释景言并不知道黑衣人的身份，他问过慕靳晟，慕靳晟不说。

    可是他知道，他大哥肯定知道这个人的身份。

    毕竟是打破他网络防盗系统的女人，他多少是有点好奇的，可是慕靳晟藏那个黑衣人就跟护着顾时蓝似的，让他严重怀疑，大哥在外面又养了一个。

    听到这里，顾时蓝已经明白了，释景言口中的人是谁。

    只有慕靳晟知道那个黑衣人是她，他谁也没说，似乎这是他们两个人之间的秘密。

    她淡淡一笑，那语气知书达理，“哥哥对我这么好，就算他外面还有一个小情人，我也不介意。”

    释景言像是听到了什么笑话，顾时蓝不介意？

    要是他大哥真的做了对不起她的事情，这个女人估计要拿刀砍人吧？

    可是顾时蓝都这么说了，释景言也不好继续说什么，再继续说下去，估计他大哥要第一个砍了他。

    为了防止他大哥发怒牵连到他，释景言赶紧起身去洗手间。

    房间内只剩下慕靳晟和顾时蓝两个人。

    (本章完)

