    沙青丝精神一振，瞬时满血复活，身体力量又恢复到了巅峰状态！

    “不用谢，这是我应该做的！”

    正在沙青丝疑惑不解的时候，她的耳边响起了杨帆的低调传音。

    沙青丝一愣，余光向后一扫，很快就发现了抱着一只小猫妖笑吟吟地站在灵能护罩最边缘处的杨帆。

    这货怎么又进来了，嫌自己死得不够快吗

    不过，他的医术确实是很给力啊，距离这么远都能瞬时生效，这应该已经不能算是正常的医术治疗了吧？

    刚刚治疗效果降临到自己身体内的时候，沙青丝仿佛嗅到了一丝大道规则的波动气息，心中不免有些震撼，杨帆这丫已经这么牛逼吗？

    若是她记得不错，这种奶妈系的大道规则在整个人族的王级强者中，好像就只有医王公上桐华大人有所触及，其他非医疗专业的王者境，根本就领悟不了。

    可是现在，这种大道规则在杨帆的手中就这么轻易地就使用了出来，而且效果还是这么立杆见影，牛逼得不要不要的，这样的治疗手段与治疗效果，就算是医王大人亲自降临，应该也不过如此了吧？

    “这个杨帆，妖孽到了这种地步，真的不是万年老银杉附体转化出来的怪物吗？”

    沙青丝心中有点儿酸，不得不说，她现在已经开始有点儿嫉妒杨帆的这种非人天赋了。把他当作是万年老银杉转世还能让她更容易接受一点儿，最起码心里的落差不会这么强烈。

    她身上刚才的伤势严重到了什么地步，别人无法体会，但是她自己却是心知肚明。

    整个左肺被贯穿，心脏其实也受到了一些涉及，内出血极为严重，哪怕她用灵能及时将伤口裹住，暂时延缓了伤势的蔓延，但是，并不能持久。

    照刚才的情况，面对老柳树不要命一样的密集攻击，就算是她咬着牙坚持再坚持，能够撑足两分钟就已经算是破了天了。

    两分钟后，她的身体就会因为不堪重荷而再度崩溃，左胸上的伤口会直接喷血崩发，她体内的气血之力与随之一泄如柱，变得虚弱不堪，到了那时，她就是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    所以，杨帆是真真儿的在最关键的时刻救了她一命，沙青丝心中感激不已。

    “你找个安全的地方安生呆着，没事儿就这样给老娘加加血，看老娘今天怎么宰了这株老杨柳！”

    沙青丝一点儿也不给杨帆客气，言语之间就已经把杨帆给安排到了专用奶妈的位置，同时身上的气机爆发，再一次不要命地全力向老柳树的树心处挺进。

    战斗中，身边有这样一个可以随时加血疗伤的奶妈做后勤，沙青丝算是彻底放开了手脚，她本就是以防御著称的MT，与奶妈搭配简直就是无敌。

    一往无前，势如破竹，除了胸腹要害部位，其他地方的攻击一概不再理会，能扛就扛，扛不下就硬挺着，反正有奶妈在，不必担心会因为失血过多而提前歇菜。

    沙青丝现在，眼中就只那株老柳树，完全放开手脚之后，她的挺进速度竟然是之前的一倍还要多，只用了不到三秒钟，就直接挺进了七百米，瞬时就靠近了老柳树的半残身躯。

    在这个过程中，她总共被老柳树的柳条给击中一百二十八次，其中有三次都触发到了无视防御的必杀一击，不是手臂被炸裂，就是大腿被贯穿，血肉筋骨全都被轰成了烂泥。

    看到这个疯女人如此不要命的疯狂举动，杨帆的嘴角不由一抽，还真把他给当成是奶妈来用了，她就不怕他在关键的时候掉链子，把自己给陷到沟里去吗？

    心里这么想着，杨帆手上的动作却没停，每当沙青丝身体受创，他都能及时给她补上一记中级治疗术，让沙青丝瞬间满血。

    这样，也更加助涨了沙青丝的嚣张气焰，到最后，这个疯子甚至连背后的要害都不再去关注，为了得到最大的推进速度，完全不要命地一路直行，哪怕胸口再次被贯穿也没能让她止步。

    宗师巅峰的生命力无比强大，尤其是沙青丝这样精通修罗甲之类防御型的MT选手，承受致命打击的能力更是强大无匹，一般的伤势，只要不是心脏爆裂或是脑袋被轰碎，她很难会立时毙命。

    而只要她不会在受到攻击的第一时间就失去意识，咽气死亡，杨帆的中级治疗术都能在零点几秒的时间内让她瞬时恢复。

    现在的沙青丝，虽不无敌，可也勉强算得上是一只打不死的小强了，越战越勇，越受伤攻击力越是强大，眨眼就已经来到了老柳树妖植躯干的十米之内。

    老柳树简直要疯了！

    它的脑子本来就有些混乱，现在又遇到了一个怎么打都打不死的变态，而且还让她靠近了自己已经重伤的残躯，简直就是想要它老柳的小命啊！

    为什么，为什么这个人类宗师受到的伤势能够瞬间就恢复如初？

    如果不是她有这样的能力，这个人类宗师巅峰的血肉早就已经成了根茎上的养料，吸收了她体内的血肉精华，说不定就能让它身上的伤势恢复大半，进而一举冲破头顶的那道烦人光幕，重归自由。

    可是现在，前后只用了不到三秒钟的功夫，老柳树心中的点小小的愿望与期待，就全都泡汤了。

    “到底是谁在帮她？！之前她受伤的时候明明还没有这种恢复能力！”

    老柳树很生气，头脑也出现了短暂的清醒状态，在加大对沙青丝攻击的同时，它开始放出神识，不停地向着周围搜寻，很快，它的外放的神识就察觉到了杨帆的存在。

    一人一猫，挺身而立，时不时的还会冲着那个正在与它打斗的人族女宗师遥遥挥手，释放出一丝奇特的精神波动附着那女人的身上。

    “是你？！”

    “你竟然没有死？！”

    认出了杨帆的身份之后，老柳树瞬间就疯了！

    太特么欺负树了！

    这株万年老银杉忒不是东西，先是让儿子自爆将它老柳炸成重伤，现在又与人类合作想要将它彻底至于死地，更重要的是，老银杉还骗了它的灵果与妖核，断了它想要成王成圣的希望。

    如果说它们之间以前有仇人隙也就罢了，可是根本就没有啊！

    老柳树记得很清楚，在它有限的三千年寿命之中，除了小银之外，它就再也没有见到过第二株银杉树，跟这棵万年老银杉根本就没有任何交集。

    这无怨无仇的，老银杉却一再铁了心地想要取了它的性命，简直就是毫不讲理！这是不供戴天的大仇，就算是拼死，老柳树也要把这个老骗子一同带上！

    “给我去死！！”

    老柳树一声咆哮，惊天动地，整个灵能光幕都是一阵剧烈地颤抖，距离它躯干最近的沙青丝，更是被它吼得隔膜都开始出血了。

    在吼叫咆哮的同时，老柳树巨大的树干骤然拔高，无数的根系与数以万计的柳枝全都疯了一般地直接向杨帆这里飞射而来。

    对于已经攻击到它近前的沙青丝则是不管不顾，任由她去肆意攻击自己的躯干要害。

    跟刚才沙青丝不管不顾一心想要冲到树干近前干死老柳树时的心态一样，老柳树现在也是拼着身受重伤，亦要冲到杨帆的跟前，撕碎他，弄死他！

    沙青丝有点儿懵逼，感觉自己似乎被自己的对手给忽略了。

    她身经百战，她斩妖无数，同时也经历过数不尽的致命风险。

    但是，她却从来都没有遇到过像是今天这般情况。

    尼玛！

    老娘都攻击到它的妖核要害部位了，这株老柳树非但不回防，还特么放开了所有的手脚，转身去攻击另外一个不相干人去了！

    这算是怎么回事儿，她沙青丝赖好也是一位宗师巅峰，就这么无足轻重，就这么被一株受了重伤的七级妖植给无视了？

    没有道理啊！

    她虽然以防御著称，可是本身的攻击力也很不弱的好不好。

    老柳树的躯干已经半残，外在的防御尽毁，只要她全力往它的木质核心去击上一掌，就算是不能即时要了老柳树的命，至少也能让它伤上加伤，再无逃生的希望。

    可是现在，它为什么连躲都不躲，非要炸了毛一样地全力攻向杨帆？

    沙青丝实在是很好奇，杨帆那小子到底做了什么天怒人怨的事情，竟然能把这株老柳树刺激得连命都不要了都想要去找他的麻烦？

    心中带着疑惑，不过沙青丝手上的动作却一刻也没有停，深得趁你病要你命作战之精髓，用尽全力，死命地朝着老柳树已经被炸开一半并露出了树心要害的躯干轰去！

    后面的杨帆也没闲着，对于老柳树这种疯狂的表情似乎早有预料，几乎是在老柳树发疯向他攻击的第一时间，杨帆就直接强行发起了与赤眼猫妖合体的意念指令。

    瞬时，庞大的精神力量笼罩全身，独属于精神灵师的那种空灵、睿智以及一切尽在掌握的精神状态充斥着杨帆的整个识海空间。

    这一刻。

    杨帆感觉自己无所不能！