 要知道，就在不久之前，还有不少人都在嘲笑他，是不是傻了居然跟着白云大酒店一起推广李家老酒的。

这明摆着不是要闹一个笑话吗？

不过就在这几天，那些嘲笑他的人都已经说不出话来了，反而有不少人看到他酒店的情况，纷纷打电话过来祝贺的，顺带还拐弯抹角的询问他李家老酒的销售情况。

这让郑志新心里面别提有多爽了。

你们不是觉得我傻吗？

不是觉得我跟着推广白云大酒店，就是自取其辱吗？

不是觉得我跟白云大酒店合作，没有向梁程低头，就是不自量力吗？

可是现在你们看看，我酒店的生意有多火爆！郑志新这几天算是扬眉吐气了，看着高海波接着有些于心不忍的说道：“老高，要不然你再跟白云大酒店那边联系一下，不就是供应李家老酒吗，我想白总和叶总他们也不会因为之前的小事情怪你的。”

高海波满脸苦笑：“一点小事吗？”

要知道刚开始的时候推广李家老酒，那绝对是最艰难的时候，那个时候自己帮忙那绝对是雪中送炭了，可是现在李家老酒都爆火了，自己还舔着脸上去，那么就太讨人嫌了。

“我觉得白总和叶总没有像梁程那么狭隘，你要不然打电话试试看。”

郑志新摇头。

高海波犹豫了一下，想了想丢脸也比酒店开不下去好，咬咬牙就拿出了手机，然后拨通了叶秋的号码。

不过这个时候却是提示忙音。

……于此同时。

就在H省的梧桐市，一家五星级大酒店。

在酒店的前台处，一名穿着职业OL套装的靓丽女人，正对着酒店经理着急的说道：“黄经理，我们不是订好了今天的酒席吗？”

如果叶秋在这，就可以发现，这个女人不是别人，正是玉红姐，也就是赵玉红。

酒店经理看了她一眼，眼中闪过不屑之色，接着淡淡的说道：“我刚才都已经说了，今天酒店已经被人包了。”

“被人包了？

那你们不提早说，我们双方的亲戚都来了，现在你让我们怎么办？”

赵玉红俏脸慌乱。

“那我就不知道了，反正你们这么多人在这不行，快点离开，要不然我就要报警了，影响了我们酒店的生意。”

黄棠淡淡的道。

“可我们定金都已经交了，说好的就是今天！”

赵玉红有些愤怒的说道。

“所以我不是说了吗，可以帮你们改日子。”

“那把定金还给我们，我们不再这里办酒席了！”

赵玉红脸色铁青。

黄棠嗤笑了一声：“那不行，你们不再我们酒店办酒席了，那么定金肯定没有了。”

“你，你们太过分了！”

赵玉红难看，被这句话气得身体都发抖了，“明明是你们酒店的原因，现在还不想要退定金！信不信我告你们！”

“随便吧，行了，别打扰我迎接客人。”

黄棠不屑道，他一点也不担心赵玉红去告他，本来现在酒店这边就没有任何的客人，所以酒店的价格已经低到了极点了，几乎跟普通的饭店都没有什么区别。

这个时候选择在他们酒店订酒席的人，明显是看中了这一点。

而喜欢省这点钱的人，能够有什么背景？

估计也就是社会底层的普通人。

要不然的话，他也不敢干这种事情，把原本订好的酒席给其他顾客了，就因为那个顾客的消费很高。

况且，靠着他们酒店的打点，不管这个女人去哪里就没有用的。

想到这，黄棠看着赵玉红还没有走，脸色立刻冷了下来：“怎么还不走？

不要逼我让保安赶人了！”

“欺人太甚！”

赵玉红气得美目都有些发红了，今天就是她弟弟结婚的日子，他们的双亲很少就过世了，从小都是他们相依为命的，都说长兄如父，长姐自然是如母了。

对于自己的弟弟，赵玉红是非常疼爱的，从小有什么好吃的好喝的都是先给弟弟，而且也是她拼命干活供应弟弟上学的。

好不容易等到弟弟成人了，也在这里找到了女朋友，准备结婚了，她就想着两个人苦了一辈子，这次一定要把弟弟的婚宴办的风风光光的，所以一咬牙就把婚宴定在了五星级大酒店。

可是今天过来，酒店却说被人包下了。

这对于她来说简直就是一道晴天霹雳，人都有些丢魂的走了回去。

赵亮，也就是赵玉红的弟弟，看到姐姐走了回来，急忙紧张的问道：“姐姐，事情怎么样了？”

赵玉红回过神，勉强一笑：“放心，酒店那边出了点问题，现在正在处理。”

赵亮听到这舒了口气，接着转头看着自己旁边的老婆，小心翼翼的说道：“桃桃，你看现在正在处理了，先别生气了好不好？”

“别生气？”

陈桃脸色铁青：“赵亮，什么叫别生气，今天是我们结婚的日子，亲戚朋友都到场了，要是今天这个酒席开不了，这个脸你丢得起吗？

到时候你还怎么让我走出去？”

赵亮张了张嘴巴，可是马上也没敢说。

“我看我们就这么算了，这个婚就不要结了！”

陈桃看到这更加来气，她跟赵亮都是在梧桐市读书的，上大学的时候走到了一起，那个时候赵亮还只是个穷小子，可是她的家境还算是不错的。

对于他们两个人走到一起，她的朋友都非常的惊讶，觉得赵亮配不上她。

不过她也没有在意，觉得自己喜欢就挺好的，于是两个人就一直这么到了毕业，然后又到了工作，这让很多人都非常的吃惊。

可是毕业工作之后，她的心态就变了，倒不是因为赵亮变了，而是她发现到了社会上之后，诱惑真的太多了，这让她一度都开始有些动摇了。

只是那么好几年的感情，就这么丢掉她也不舍得，加上在她也不想在那些朋友面前丢脸，于是就一直维持着跟赵亮的感情，一直到了结婚。

而婚礼选在这边，本来也让她有些不满了。

因为这个时候，这家酒店生意很冷清，而且还在大力打折。

这不是明显就能够让人看出来，他们贪便宜吗？

结婚可是一件大事，更重要的是面子问题，这就让她有些受不了了，这段时间一直都没有给赵亮好脸色看，结果今天到了酒店，又遇到了这种事情，就彻底让她爆发了。

 