    胥余和哪吒带着蒸汽机，回到了平安邑。

    一进屋，就闻到红烧肉的香味，胥余食指大动，连忙跑到桌前，搞了一块丢进嘴里。

    风曦端着菜走了出来，见状轻轻打了他一下：“洗手了吗你？”

    胥余咀嚼着红烧肉, 含糊不清地笑道：“太香了，没忍住。”

    自从女娲说出以后还是会住在平安邑之后，胥余欣喜之余，想得最多的就是，他以后要怎样面对风曦。

    最终，他决定还是像往常一样, 一切照旧。

    从这两年的相处来看，女娲是一个非常好相处的人, 她并没有高高在上的姿态。

    当然, 这也有可能是她潜伏在此，隐藏了自己的性格的原因。

    但是她暴露身份之后，依然决定还是住在平安邑，帮助胥余改良农作物，造福华夏子民。

    胥余多少就有些明白了，也许，她是真的喜欢上了这里的生活。

    既然如此，那就没有必要把她高高在上地供起来。

    毕竟，这个女人已经不知道高高在上的活了多少年月了。

    平等的对待她，也许她会更高兴。

    而且，作为现代人的胥余，心中平等的思想根深蒂固，他也并不觉得神就高人一等。

    果然，胥余的态度让风曦很是满意，她笑着道：“去洗手吃饭吧。”

    胥余和哪吒洗了手回来，发现饭已经盛好了。

    胥余先回房间把阿狸抱了出来, 给她装了一小碗红烧肉。

    然后自己夹了一块，就着米饭吃了下去, 惊讶地道：“这是粳米？”

    “你果然知道。我们对糯米不断地培育之后，它分化出了两种米，一种就是你说的粳米，它比较短、比较圆，煮的饭更香甜。另外一种比较长、比较细，口感要差一些。不过这两种米都比糯米的产量要高得多。”

    “那种长的叫籼米，适合在南方栽种，做炒饭什么的，更加适合。”胥余解释道。

    “原来如此，那就把籼米的种子送给西周吧。”

    胥余点了点头，问道：“你们在天庭谈得怎么样了？”

    哪吒闷头扒饭，耳朵却竖了起来，这是关系到他生死的大事。

    “不太好，两位师兄提的要求有点高。”

    “我开出的筹码还不够多吗？他们还想要什么？”

    “他们要……炸药的制作配方。”

    我去……胥余愣了一下，点点头道：“给他们吧！”

    “你不考虑一下吗？”风曦惊奇地道。

    “考虑什么？这破玩意儿有哪吒的命重要吗？”

    “我以为……这东西对你很重要。你用这个，可以轻松击溃西周大军。而如果西周也拥有了炸药，你恐怕很难重返中原了。”

    “这些以后再说，不用在意，都答应。”

    “我吃好了！”哪吒飞快地扒完饭，站了起来。

    “你干嘛去？”

    “我去把蒸汽机装好。”

    “蒸汽机是什么？”风曦好奇地问道。

    “吃完饭带你去看看。”

    胥余说着, 虞姬她们都回来了。

    “呀，女娲娘娘，大王。”

    她们没想到女娲和胥余都回来了。胥余回来倒没什么，风曦现在变成了至高无上的女娲娘娘，搞得她们都有些拘谨。

    “都洗手吃饭吧，本来说等你们的，这个饿死鬼就先吃了。”风曦笑道。

    大家洗了手，都乖巧地在饭桌前排排坐，端着饭碗慢条斯理地吃饭，谁也不发一语。

    “咳，咳！”胥余清了清嗓子，说道：“你们不要这么拘谨嘛，这样下去的话，这个家就不快乐了。大家还是像以前一样，叫她风曦姐姐就好。娘娘，你以为如何？”

    风曦白了他一眼：“你不是说叫姐姐吗？又叫娘娘？”

    “额……我错了。但是你看起来跟个小姑娘似的，我叫你姐姐，不合适吧？”

    “不合适吗？”

    “合适！曦姐姐！”

    胥余这一声姐姐，叫得大家都笑了起来，之前拘谨的氛围荡然无存。

    “聊什么呢，这么开心？”大家正在边吃边聊，妲己推门而入。

    “哎呀，娘娘和大王都回来了。”

    “我们以后商量过了，以后大家都叫她风曦姐姐。”胥余说道。

    “曦姐姐？”

    “是风曦姐姐，曦姐姐只有我可以叫，这是我的专属称呼。”

    “好的，曦姐姐！”

    “……”

    妲己给自己添了一碗饭，吃了一口，惊讶地道：“这个米饭好好吃哦，拌红烧肉特别香。”

    “这是曦姐姐和琴娴她们培育出来的新品种。你干什么去了，吃个饭都不积极？”胥余说道。

    “我去选址去了。”

    “选什么址！”

    “现在中原的狐狸祠好多都被拆了。我狐族受到的影响很大。我想在平安邑建一座狐狸祠，受些香火。”

    “行，在延边邑，织邑也都建一座吧。以后长春邑建起来也可以建一座。”

    “真的吗？奴家爱死你了。”妲己娇笑道。

    “少来，当着阿狸的面你也不害臊。”胥余说着，摸了摸阿狸的头。

    “我家阿狸真是好福气。”

    胥余听见妲己说这话，忍不住在心里叹了一口气。

    自己真傻，以前先入为主，认为阿狸是来寻亲的，所以阿狸说她是来平安邑找哥哥的，自己真就信了。

    可是，阿狸这个所谓的哥哥，根本从头到尾都没有出现过。

    还有啊，妲己来了以后，总是一口一个我家阿狸，我家阿狸……

    自己怎么就没意识到她说话的口气不正常呢？

    妲己吃完饭，忽然正襟危坐，语气严肃地道：“大王，阿狸我就交给你了。”

    胥余一愣：“你要干嘛去？”

    妲己道：“之前我畏惧阐教的势力，丢下狐族，藏身扶桑诸岛。导致青丘被姜子牙攻破，狐族四散，下落不明。我现在，要去把他们都寻回来，重建青丘。”

    胥余闻言，不禁动容，想了想，道：“现在阐教势力太大，你想重建青丘，只怕也不容易。不如，你寻到狐族之后，让他们先来平安邑住着。有朝一日，我们若能打回中原，你再重建青丘不迟。”

    妲己十分感动，眼有泪光，道：“你若收容狐族，不怕阐教大举来攻吗？”

    胥余光棍地道：“我有什么好怕的，他们来了也不是一次两次了。反正西周也不可能放过我。你们正好助我一臂之力，到时，我们齐心协力，打回中原去。”

    妲己破涕为笑，道：“那说定了哦！”

    胥余道：“一言为定！”

    风曦想了想，拿出山河社稷图，柔声道：“当初若非子受那厮调戏我，我也不会派你去朝歌，此事我也有责任。你此去，危险重重，这山河社稷图你就带在身边，以防不测吧。”

    妲己耸然动容：“这……”

    胥余笑道：“曦姐姐给你，你就收着。”

    “那……就多谢曦姐姐了。”妲己说着，美滋滋地把山河社稷图接了过来。

    “曦姐姐不是我的专属称呼吗？”胥余在旁边插科打诨。

    “我不是你的王后吗？你怎么叫，我当然就怎么叫啊！”妲己噘嘴道。

    ……

    吃完饭，胥余带着大家去参观蒸汽机。

    这时，哪吒已经把蒸汽机装好。

    连同磨盘什么的装置，也都制造出来，安装完毕了。

    这些东西胥余之前就画好了图纸交给哪吒。

    哪吒三下五除二就全部搞定了。

    这……就是神的效率啊！

    哪吒见大家都来了，就发动了蒸汽机，眼看着磨盘在蒸汽机的带动下，雪白的面粉纷纷落下。

    风曦上去抓了一把，拿在手中细看，赞叹道：“这比人工磨面可是要精细多了。速度更是无与伦比。”

    胥余笑道：“后续我们还会设计出脱壳机。只要把麦子，稻子倒进去，就能自动脱壳。”

    “那可真是太好了，能节省不少人力呢。”风曦赞道。

    一行人参观完磨坊，走了出来。

    妲己站住身形，叹道：“我走的这段时间，不知道你又会搞出多少神奇的发明，真是……不舍得离开呢。”

    胥余笑道：“早去早回！”

    “嗯！”妲己点了点头，忽然上前，和胥余抱了一下。

    然后，她朝大家挥了挥手，一纵身，跃入云层，消失不见了。

