    终于，卫然停止了撞击。

    因为坚固的唐猊黄金甲在无数次的撞击中，终于承受不住，碎裂了……

    这样一件极好的宝贝，坏掉了是很可惜的事情，更可惜的是，黄金甲碎裂之后，卫然落入了最后的绝境。

    而敖威卿则露出了发自内心的笑容。

    卫然面如死灰。

    没了黄金甲，他的撞击是个吃亏生意。

    他之所以能把敖威卿打得如此狼狈，全靠黄金甲的防护能力。

    即使如此，敖威卿的情况也比他要好。

    毕竟境界摆在那里。

    敖威卿眼看着黄金甲碎裂剥落，掉落在海底，忍不住扬眉吐气，嚣张狂笑：“哈哈哈哈哈！撞啊！你特么撞啊！继续给老子撞！”

    也难怪他如此激动，他明明实力比对方高了一截，却被打的如此狼狈，鼻青脸肿气喘如牛，可以说高手风范尽失。

    如果黄金甲真的坚不可摧，卫然确实可以做到和敖威卿同归于尽。

    当然，敖威卿是绝对不愿意和卫然同归于尽的。

    他是高傲的龙族王子，怎么可能跟一个卑微的人类，一个商人的儿子同归于尽？

    就在他打算放弃，解开百里守约的束缚时，对方的盔甲竟然碎了！

    这叫他如何不欢喜？

    如何不仰天长笑？

    他的脸上露出残忍的狞笑——虽然他已经伤痕累累，但接下来就是卫然的死期了。

    卫然重重的叹了一口气。

    “好了，终于结束了。卫然！你有什么遗言……也不必交代了，反正我不会听的。”敖威卿吐出一口血痰，望向卫然的眼神如同看着一个死人。

    然而就在此时，岸上传来一个焦急的女子声音：“卫然！我们来了！”

    卫然听到这个声音，又是欢喜又是担忧。

    欢喜的是有人来救他了，而担忧则是因为来者是陈清欢。

    即使敖威卿受了不轻的伤，但陈清欢的实力比陈清焰差了不少，可不一定能胜过敖威卿。

    万一败了呢？

    都得死……

    所以卫然内心很纠结，既希望陈清欢过来，又希望她不过来。

    敖威卿往岸上一看，面色骤然一变：“是陈清焰！她不是被兄长打成重伤了吗？怎么伤势全部恢复了……我知道了，一定是空桑灵树的作用！”

    他恨得牙痒痒，心中暗暗决定，下次一定优先攻击空桑楼，抢到空桑灵树再说！

    不过这一回不宜硬拼，他虽然根本不惧陈清焰，但经过之前疯狂的撞击之后，他受伤不轻，暂时没有把握胜过陈清焰。

    更何况，陈清焰还带了不少金丹境的修行者，有几个空桑楼的，十来个玄星阁的，甚至还有天师道的以及散修。

    敖威卿心中快速的权衡了一下，不如先撤，留得有用之身，下次再对付这些杂鱼。

    他当机立断，收起了“百里守约”，化作一条水龙飞速遁走了。

    卫然得救了！

    陈清欢扑进海里，抱起卫然飞到岸上。

    身负重伤的卫然一直紧绷着的神经终于放松下来，朝陈清欢露出一个艰难的笑容，然后头一偏，昏迷了过去。

    值得一提的是，卫然之所以能获救，有一个原因是敖威卿产生了误会。

    其实陈清焰并没有来，来的是陈清欢。然而敖威卿不知道她们两姐妹的秘密，把陈清欢误认成了陈清焰，做出了错误的判断，这才让卫然逃得性命。

    接下来的日子卫然就轻松了，基本上是躺着玩耍，因为他连走路都疼得龇牙咧嘴，全程靠空桑楼的女子服侍。

    陈清欢曾想偷偷把卫然放到空桑灵树旁边疗伤，但是卫然拒绝了。

    因为只有空桑楼主有这个资格，而且空桑灵树对女子比较亲和，男子在灵树旁疗伤，只有一半的效果。

    最重要的是，这样会抽取灵树的灵气，影响空桑大阵的重塑进度。

    陈清欢劝说道：“这一次敖威卿受了伤，短期内应该是不会再来了，正好给了我们重塑大阵的时间，而这都是你的功劳，你理应到灵树旁边疗伤。”

    卫然不得不说出实情：“清欢姐，我告诉你一个秘密，你可不要说出去，我曾经得到奇遇，身体痊愈能力远超常人，别看我伤的这么重，半个月必定痊愈！”

    陈清欢面露狐疑：“这种程度的伤，只要半个月？真的假的？”

    “你等着瞧就是，万一半个月没痊愈，我就依你。”

    “那好吧。”陈清欢知道卫然素来极有主见，所以也不再坚持。

    休息了几天，卫然的脑残粉孔修竹忍不住来探望了。

    自从卫然打败龙城之后，孔修竹对卫然的景仰之情犹如滔滔江水连绵不绝，已经由原来的崇敬正式转化为脑残粉。

    “统领，听说你打败龙城那一战，把摘星手和紫霄狂雷真诀，结合了起来？”

    “没错。”

    孔修竹乐得直搓手：“您可真是个天才！只可惜当时我受了伤，没能亲眼看到您的英姿！真是太遗憾了！”

    “你干翻了归明旭，也很不错的。”

    孔修竹喜得抓耳挠腮：“您可千万别夸我，我会飘起来的！”

    “我看了你的摘星手，大体方向没问题，但是有些坏习惯，等我休养好了，指点你一下。”

    “那可太好了！对了，等您休养好之后，能不能给我展示一下摘星手与紫霄狂雷真诀的组合技呢？不瞒您说，我今天偷偷试了一下，没能成功。”

    “好说，我会给你示范的。”

    孔修竹道：“组合技这样的天才创举，应该给它取个名字才对。”

    卫然沉吟道：“那不应该，因为这两个招式都不是我发明的，我没有命名的资格，但是称它为摘星手与紫霄狂雷真诀的组合技，也太冗长太麻烦了，是得有个代号，不如把两者的名字组合起来——紫霄摘星手和狂雷摘星手，你替我选一个吧。”

    孔修竹没想到卫然把这样的“重任”交给他，顿时兴奋得不能自已，乐了好一会儿才道：“毕竟是飞掷雷光，还是有个雷字比较直观，不如就叫狂雷摘星手吧！”

    说罢，孔修竹生怕卫然不高兴，试探着问道：“您觉得呢？”

    卫然一直有想当雷电法王的志向，狂雷摘星手带个雷字，挺好的，非常符合他的要求，于是就此拍板同意了。

    “孔修竹，你陪我出去走走。”

    “好咧——您的身体能走动吗？”

    卫然道：“放心，虽然还不能跟人动武，但走路是没完全问题的。”

