    “普罗米修斯人？”

    顺着开启了话头后，孙森也逐渐透露出了和普罗米修斯人的关联。

    他是邪神信徒！还是资格很老的那种！

    以孙森的利己主义，家族同样是可以出卖的，家族秘密什么的算得了什么？

    家里人可不知道他是邪神信徒。

    目前他和旭日兄弟算是关系更近一些。

    “没错，普罗米修斯人可没有表现的这么和善，不过他们人数太少，倒也掀不起什么风浪。”

    孙森淡漠的说到。

    曙光能看出普罗米修斯人的问题, 其实同样能看出问题的绝不在少数。

    但普罗米修斯人本身的处境就很不妙，他们生育率太低了，人口基数也低，所以不少城邦一直都有吞并普罗米修斯人的提议和想法。

    “这我还是知道的，不过我们有办法向他们中发展教友吗？”

    苏世杰将问题开始逐渐转移到普罗米修斯人身上。

    “很多教会都尝试过，但好像效果相当低。”

    孙森说到这里也有些皱眉。

    如果能和星际的教友联系上，那将如虎添翼。

    “哎，可惜了。”

    苏世杰有些遗憾的说到。

    “对了，对于超级圣源, 到底有没有什么具体线索，我实在是想要过去瞻仰一下。”

    随后，又开始扯到饕餮一直以来隐藏身份的理由和借口了。

    本来也就是随口一问，可没想到还真有点消息。

    “我为了这个特地去深渊城服役过，那超级圣源的情况很复杂，想要直接找到几乎没有可能，但灵风骑士团的那两位经常在那边活动，他们似乎有着安稳潜入深渊之沟的办法。”

    听到孙森的话，苏世杰也心中微动。

    或许和唤灵师的职业特性有关。

    不说堕落的唤灵师，就算普通唤灵师某种程度都能模拟出污染气息。

    所以进入深渊之沟的确会简单一些，不过深渊之沟有很多已经不分敌我的污染兽，孙森的话，莫名让苏世杰有点毛骨悚然的感觉。

    如果说，深渊之沟里的污染兽，其实并没有想象中那么‘狂乱’, 那后果将会异常可怕！

    现在深渊之沟能够稳稳镇压住, 除了天羽文明的天灾强者留下的阵法防止污染源成长外。

    深渊城那些可怕的超级武器也是重要原因。

    物理毁灭不了污染源，但可以摧毁污染兽！

    所以定期都会对深渊之沟进行清理。

    这本身也是造成如今‘太平洋’不太平的重要因素之一。

    这种时候, 污染兽以‘狂乱’‘互相厮杀’为代价，换取了三座深渊城降低洗地的频率，并不断麻木他们的防备。

    如果某一天突然一下合力进行冲击。

    以污染兽本身得到的强化程度，只要出现一两只超凡污染兽，那问题瞬间爆炸！

    很可能没反应过来，就能摧毁三座深渊城。

    到时候恐怕只能无奈使用天基武器隔着上万米的海水深度对深渊之沟进行洗地。

    不管是造成的损失，还是后续的破坏都是难以估量的，而且深渊之城的阵法破坏，又得请天羽文明的天灾抵达。

    一前一后时间上的浪费，很可能造成污染的扩散。

    想到这些后果，苏世杰也不由浑身发冷。

    “这样啊，不过灵风的那两位大人物，一直都没有明确加入某个教会，着实有些可惜，不知道有没有办法见上一面。”

    苏世杰叹息的说到。

    嗯，真约上了自己就摇人，剑皇够不够？

    不够曙光应该也有面子把虫子叫来。

    “睚眦倒是有他们的联络方式, 不过可惜了, 或许‘混乱’教会那边还有，毕竟他们那位大祭司也是原灵风骑士团的重要人物，我可以给你联系方式。”

    孙森又给了苏世杰一串暗码，让苏世杰不由点头，这老头很上道嘛，那等向曙光举报后，我给你发个信息提个醒好了……

    ……

    “你怎么搞到这些的？”

    看着苏世杰上传的举报证据，曙光都感到了很诧异。

    又是邪神信徒，又是普罗米修斯文明，这信息量好大！

    随后苏世杰面前又多出了高阶魔方，让他无奈拼完。

    “我江南的时候混到的身份蛮有用的，没受到什么怀疑，对了深渊城那边一定要注意，根据我得到的消息，很可能那些污染兽是伪装成‘狂乱’样子的。”

    苏世杰将重要消息传给了曙光，对于这一点曙光肯定能进行相应的防备。

    这是宁可错杀三千，不可放过一个！

    “我也有推演这种可能，所以不管污染兽怎样都会定期清洗，哪怕引起气候恶化也无所谓，但这是长期工作，我必须要考虑对地壳的影响，最近板块移动的问题配合着一起，频率和威力都快到极限了。”

    守护的人可能会出现麻痹，但曙光却不会。

    只是哪怕地球本身的承受能力可能远超普通人的想象，但清洗频率太高再加上本身地壳的运动变化，曙光也有着本身的计算权衡。

    一直沉默的黄石火山，已经有活跃的迹象了。

    看似太平洋这边的清洗隔着十万八千里，但有时候一些细节上的变化，就可能造成无法挽回的结果。

    “上报天羽文明，让他们想办法处理啊，稳定个地壳而已，他们随手就能做到吧。”

    涉及到污染源的问题，天羽文明的支援力度是相当大的。

    “‘正义’认为没事。”

    很显然曙光是有上报过的，天羽文明也不是没给予过支援，但显然也不可能把地球当做‘宝宝’来处理。

    其实，哪怕黄石火山喷发了，对天羽文明又没什么影响。

    最多来擦下屁股。

    还是地球联邦要提高自己的重要性和话语权才行……

    弱国，无外交。

    甚至很可能曙光的上报，正义也就是和当初第一次曙光应付自己时一样，随便一个子程序敷衍一下。

    好歹当初自己还是能和云族沟通的人，重要性还不算低，而地球联邦对天羽文明算什么？

    哦，太阳可以挖矿，然后你们自己别被污染源吞掉了，半死不活的就行了，能扛过来就扛，扛不过来也就算了。

    21世纪地球各国强弱的那点差距下，一个没名气的小国出什么问题也最多只是吃个瓜，更何况差距如此巨大的星际文明！

    他们只需要计算擦屁股的损失程度就行。

    当初老爹说的没错，天羽文明这级别的文明压根就不在乎地球联邦这种程度的子文明出不出什么帝血，因为他们几乎是处于无视的地位！

    连一位天灾都没有，凭什么得到重视？

    这，恐怕也是曙光会如此加大对自己扶持的重要原因！

    ————

    四更~

