    嘶！

    呼呼……

    在观景台四周所有人的眼中，当楼主口吐鲜血倒下时，他们的心脏已经蹦跳到了嗓子眼上，尤其是南宫武和米道铭以及秦淑虎等人。如果说别人不了解，不清楚一品楼楼主的实力，那他们三人是最为清楚的。

    其中以南宫武和秦淑虎最为了解！

    秦家那多年未见的长老强悍回归，在叶有道的手中竟然没有撑过三回合。再加上一品楼楼主在叶有道手下没有撑过十分钟，这是何等的强悍和恐怖？

    他难道已经突破武灵者境界了？

    叶有道手中菜刀朝南宫武一指，又指向秦淑虎和秦涛二人，面露寒霜，冷声道：“是你们自己把脖子送上来，还是我过去取？”

    轰！

    被叶有道目光锁定的三人就在这一瞬间如坠千年冰窖，一时间浑身手脚冰凉，屏住了呼吸，不敢与叶有道那双如恶魔一般的眼眸对视。

    全场一片死寂，除了叶有道的声音再也没有敢吱声了！

    之前来的时候风风火火，气势冲天，现在一个个全都成了缩头乌龟。

    不是因为这些人胆子小，而是叶有道展现出来的实力太过恐怖。

    秦淑虎看着叶有道朝自己这边一步步走来，他知道，此子对自己已经起了杀心。他后悔莫及，为什么出去云游好些年的大哥，在叶有道面前如此不堪一击？

    “叶有道，你要干什么？你别过来。”秦淑虎双目死死的盯着叶有道，但此刻内心无比慌乱，就好像看到死神拿着镰刀即将要收割自己的性命一般。

    “跑，大家快跑！”突然，站在南宫武身边的米道铭站起来大吼。

    原本就已经被吓的快要尿失控的众人，突然听到米道铭的吼声之后，几乎是下意识的站起来朝前面那入口处狂奔过去。

    近百号人说多不多，说少不少，突然一下乱起来玩命似得朝入口处狂奔过去，场面还是有些壮观。

    秦家的那些高手已经吓破了胆，根本不在乎什么秦淑虎了，一个个起身就朝跑，还有一个家伙把秦淑虎撞的差点摔倒了。

    米道铭一把抓住还未反应过来的南宫武，急促喝道：“老武，还愣着干嘛？赶紧走啊。”

    后者反应过来，看了一眼四周的混乱局面，深吸一口气，一把抓住米道铭那健壮的右臂，提劲一喝，朝前面那些武者中间急速逃离。

    叶有道没有料到这个时候的混乱场面，刚才一直在盯着秦淑虎，他是想一家家的来解决。

    看到秦淑虎转身要跑，他怒喝一声，展开身形，朝跟在人群中的秦淑虎后背追了过去。

    他的速度比秦淑虎要快两倍以上，不到几个呼吸的时间，就已经到了秦淑虎身后，抬手扬起菜刀，手起刀落，一声惨叫传开。秦淑虎打了个趔躁，身后鲜血狂涌，噗通一声倒在了地上。

    已经跟着人群跑到了前面一些的秦涛，听到身后传来父亲的惨叫，扭头一看，顿时双目欲裂，就要冲上前去救人。

    他刚准备转身就被一只手给拉住了，是秦家一位中年高手。

    “大少爷，这个时候不能去送命啊，快跟我走。”后者用力一扯，将秦涛给拽走了。

    等叶有道在抬起头来的时候，只看到入口处剩下几个跑得最慢的家伙，但南宫武和秦涛已经跑的不见了踪影。

    观景台上就剩下几具尸体，清风吹来，叶有道摸出口袋里的香烟点燃一支，双手抄在口袋里，朝着入口处那边不急不慢的走了过去。

    这里的“卫生”会有人来处理，但这一战，终归没有达到自己的目的。

    回到同心堂之后，叶有道直接到了九楼自己的房间，盘腿而坐，闭目开始默念功法口诀。今天一战自己虽然没有受伤，但灵气消耗异常严重。

    他还没有突破武灵者，不过已经达到武灵境后期，而且在对秦毅和楼主时，叶有道没有任何保留，发出的每一招都是自己最厉害的。在来一个楼主这种实力的话，恐怕就要跑路了。

    强行的装逼最为致命，但是叶有道觉得今天自己没有做错，得亏楼主最后想发号令，让南宫家秦家等人对自己群起而攻之的时候，那些人怂了。

    不然后果不堪设想。

    “应该快要突破了。”叶有道闭眼半个时辰，隐隐有了一种比较玄妙的感觉。

    如果从武灵者境界，突破到武将，自己的金身十八式就可以施展大部分了。

    另一边，南宫武和米道铭逃离碧玉山之后，几乎没有任何停留直奔青城。

    在一辆黑色豪车内，米道铭和南宫武坐在后排，两人从上车到现在至少有两个小时了，但却一句话都没说过，不是别的，因为还没从今天的震撼之中缓过神来。

    “万万没想到这叶家余孽，竟然会这么厉害，老武，如果我们不尽快想办法的话，恐怕会走老陈的后路啊。”想起今日叶有道在那观景台之中的强悍和气势，再想到陈浩然一家，米道铭只感觉后背冷汗直冒。

    闭着眼睛的南宫武睁开眼睛，深吸一口气长叹一声，苦笑道：“今天用楼主的命换了来我们的苟且机会，这传出去恐怕会让人笑掉大牙啊。”

    “青城南宫家，南疆秦家，竟被一个手提菜刀的小子追的满地跑。”

    “哎呀，都这个时候了，还在乎什么名声啊，我看还是我们的命重要啊。”米道铭在一旁露出了无语的表情。

    南宫武点头，沉吟道：“我们如今不再是当年的二流家族，不管怎么说，我在青城，你在江南，都是赫赫有名的大家了。”

    说完，南宫武扭头朝米道铭看了过去，眼神坚定而透着焦灼，沉声道：“瞒不住了，要跟燕京哪位说实情了。”

    “好，我同意，你打算怎么说？”

    “我们回去好好准备一番，连夜进京！”

    入夜之后，矗立在雷州的一品楼此时大门紧闭，但是里面的大堂内灯火通明。

    楼主，以及天残地缺，三具尸体整整齐齐的摆在中间。旁边站着十多个一品楼的内部高手，此刻一个个满脸哀伤，低着头，还有的在轻声抽泣。

    这时右侧一扇侧门忽然打开，一个身穿黑色长袍，体型修长，面容冷峻的中年男子走了进来。他身后跟着一个戴眼镜的西装胖子，还跟着两个身穿深色长袍的男子。

    大堂内站着的众多高手，见到来人之后，纷纷露出震惊之色，然后行跪拜之礼，齐声道：“拜见阁主。”

