    据御灵山主所说，紫帝在御灵山中，留下了一件器物，名为乱星幡。

    催动此幡，则不仅可引动山川大地之力，更可引落九天星辰之威。

    只不过，因此幡过于强大，需要极为庞大的元气，方可催动。

    因此，御灵山内，唯有紫帝一人，可御此幡。

    “当年大帝离去，留下乱星幡，山中弟子别说催动，便是连拔出此幡，都无人能做到。”

    御灵山主苦笑连连，道：“是以，如今那张幡仍存在于御灵山内，恐怕是不能让武王如愿见到了。”

    乱星幡？推动山川，引落星辰？

    这让莫缺心思急转，若是他能得到此物，是否就能加速在山川间游走的灵气？

    “那是紫帝留下的至宝，你们难道就此舍弃，甘愿让霸器殿的人收走？”莫缺问道。

    “他们收不走的！”御灵山主摇头道：“乱星幡凝聚了大帝的毕生心血，当中有他留下的帝境印记，即便是其他大帝亲至，也收不走！”

    “若是有帝境人物想要强收，当中的印记，便会鱼死网破，即便是帝境人物，也不愿冒此风险！”

    除非拥有紫帝的信物，也就是他交给莫缺带回来的那枚玉符，才能被乱星幡中的印记认可。

    当年紫帝离开，却未留下信物，便是担心其他帝境知晓信物所在，会对御灵山出手，招来灾祸。

    可即便拥有信物，也需要有能够催动乱星幡的实力，否则一样无法将那东西收走。

    莫缺虽然意动，但要杀上御灵山，夺取帝器，明显并不现实。

    他只能暂时放下心中的想法，问道：“我想向山主打听两个人。”

    御灵山主似是知他所想，道：“你是想问，莫道和莫殇？”

    莫缺点头。

    当初他和莫殇一战之后，不久便听闻莫道来了争帝之域。

    他怀疑莫道是想为莫殇开路，前来了解此地局势，等到莫殇伤势恢复之后，前来争帝。

    “莫道到来之后，和血帝门下的赤王走得极近，而这赤王占了翎州，莫道理应也在翎州之内。”御灵山主说道。

    岩州附近，毕竟是御灵山根基所在，这里的局势，他自然清楚。

    “血帝门下？”莫缺不由想起此前争鼎中，被他淘汰的离幽，那人便是血帝门下。

    照此算来，他和血帝一门，早有仇怨。

    “至于莫殇，如今尚未有消息说他到来。”御灵山主又道。

    如此说来，如今争帝最有希望的，还是那十大王者，各占一州，即便是莫道，都是依附于他人之下。

    “看来，有必要去拜访一下这位赤王。”莫缺心中做出决定。

    不说莫道在他争鼎时一路截杀，便是诬陷他母亲，逼得他母亲离开莫家这一点，便不可轻饶！

    次日，莫缺将赤凰留在御灵山的新址，前往翎州。

    他本想独自前往，但云芷岚却主动与他同行，二人跨越数州，来到翎州之内。

    “青州莫缺，来访赤王！”一入此州，莫缺冷声大喝，声透云霄。

    既然如今人人都知他已来岩州，也就没有继续隐藏的必要了。

    “莫缺？”

    此州之内，当莫缺的喝声响起，一名中年男子，顿时神色骤变，蓦然抬头。

    莫道脸色难看，哼道：“他自称青州莫缺，是不愿承认自己莫家之人的身份？”

    在其身旁，一名男子，赤眸赤发，正在大口饮酒。

    他几口喝光一壶，才擦了擦嘴道：“莫缺？我血帝门下争鼎的弟子离幽，似乎便是被他淘汰的！”

    莫道一愣，心头暗喜，连道：“此子不知天高地厚，才入王境不久，真以为自己无敌了？他如此踏入赤王领域，分明是对赤王的挑衅！”

    血帝一门和莫缺有仇，这对莫道简直是意外之喜。

    如此一来，他便可借血帝之手，对付莫缺！

    要知道，血帝一门都是疯子，以命换命的战法，任何人见了都要忌惮。

    此次前来争帝的赤王，更是血帝门下实力最强的王者，就算莫缺有些实力，但在这位实力强大，又像疯子般的赤王面前，同样不够看！

    “你也不必激我！”赤王一眼看穿莫道心思，道：“不过，这小子已入王境，既然踏进了我的领地，又如此喊话，自然是要见上一见！”

    砰的一声，他将手中的酒壶随手砸碎，站起身来，望向虚空，道：“肉身成王？武道已经多年没有王者，我倒要看看，这个小辈比起当年那几个武道王者，能有几分实力！”

    话语落下，他一步踏向天穹，脚踩虚空，迅速远去。

    莫道稍有犹豫，还是决定亲自前往，毕竟有赤王在场，想来莫缺也翻不起什么风浪。

    他要亲眼看一看莫缺现在的实力到底有多强，最好赤王出手，直接将莫缺斩杀。

    “你便是武殿之主，世人口中的新晋武王？”

    赤王瞬息到了莫缺身前，赤眸赤发，打量着莫缺，摇头道：“看来武道果真已经没落，如今武道最强之人，竟是你这样一个毛头小辈！”

    莫缺一见此人，便感觉到其体内恐怖的气血，此人一身强横的体魄，似乎更在武人之上！

    “莫道可在此州？”莫缺直接道明来意，即便眼前是当世最强王境之一，却也无惧。

    “你是在质问我？”赤王眯起赤色的眼眸，道：“现在的年轻人，都是如此不知天高地厚？才入王境，便敢跑来我的领地，对我质问？”

    “我并非为你而来。”莫缺感觉到此人强大的实力，但仍是脸色不变，道：“交出莫道，我立即离去！”

    后方，莫道藏身暗处，脸色难看。

    莫缺此来岩州，竟然是为了他，直奔他所在而来？

    “武道当年，确有几个人物可入我眼，但你一介成王不久的小辈，还没有资格与本王如此说话！”

    赤王云淡风轻之中，带着桀骜，道：“滚出此州，本王饶你不死！”

    莫缺一笑，不仅不退，反而上前一步，道：“血帝门下，我又不是没有战过，愿向赤王讨教！”

    莫缺到来，一句话穿透云霄，此州之人早已知晓。

    此刻，当听到他要挑战赤王，此州之人，都不禁怀疑自己的耳朵出了问题。

