    没过多久。

    封灵儿就去而复返。

    “师父，我已经通知了特能局那边。”

    “钱保国说，他们会做足准备。”

    “并且对于师父能够及时分享情报，特能局表示感谢。”

    封灵儿如实将情况向任锋汇报。

    “嗯。”

    任锋微微点了点头。

    这才过了多久。

    特能局，就已经有些跟不上任锋的脚步了。

    其实这件事情，通知不通知特能局，在任锋看来问题不大。

    不过。

    他之所以如此做。

    也仅仅是因为心中仅剩的一点情怀罢了。

    ……

    几个小时后。

    教皇堕落，天使战阵阵亡的消息，就已经疯狂的蔓延开来。

    此刻。

    无论是升龙帝国的势力，还是国外的势力。

    他们在听到教皇堕落，天使战阵全军覆没之后，全部都震惊了！

    更让他们头皮发麻的是。

    西方地狱中的七大魔王之一的该隐，竟然出现在了现世！

    顿时。

    所有的修士，心中都凝重了起来。

    当然。

    这仅限于升龙帝国以外的修士罢了。

    他们时刻都在担心。

    该隐会出现在自家门口，将自己的鲜血吸干！

    霎时间。

    整个西方，都被强烈的恐惧所覆盖！

    就连一些有特殊渠道的普通人，也都纷纷得知了消息，发了疯似的找地方躲藏。

    所有人都意识到。

    恐怕用不了多久。

    教廷的传承，就会彻底从这个世界上抹去！

    不过。

    整个升龙帝国上下，确是一片赞叹之声。

    从传来的消息中，他们知道。

    教皇入魔虽然是西方地狱做的手脚。

    但是让那百名天使陨落的，却是任锋！

    听到这个消息之后。

    升龙帝国上下，近乎所有的修士们，脸上都带着骇然与激动。

    “天哪，真的是任锋前辈干的？”

    “那可是天使啊，西方神界中的存在，他们吹口气都能轻易把我杀死！”

    “他们都是真正的神明啊，其实我们这些凡间修士所能抵挡的？”

    “可这并不仅仅是天使，而是整个百人天使战阵，据说还有几名六翼天使压阵，没想到任锋前辈竟然能将他们灭掉！？”

    “太棒了！”

    “确实大快人心！”

    “当年，升龙帝国还不够强大的时候，西方帝国们在教皇的指示下入侵升龙帝国，带走无数瑰宝。”

    “今天，任锋前辈可算是为我们狠狠出了口恶气！”

    “哼哼……不仅仅是天使，就连该隐带来的亡灵大军，都被任锋前辈灭掉了八成！”

    “嘶……这么恐怖？”

    “以后倒要看看，谁还敢和升龙帝国叫板！”

    “任锋前辈，扬我升龙国威！”

    ……

    这些修士们虽然在升龙各地。

    但是听到这个消息之后，却是不约而同的高兴了起来。

    脸上，更是带着浓浓的狂喜之色。

    而且他们知道。

    任锋在灭掉天使之后，又和该隐爆发了大战。

    该隐所带来的亡灵大军更是死伤惨重。

    堂堂血族之王，不得不放下尊严求和！

    放眼整个蓝星。

    除了任锋之外，又有谁有这个面子？

    想到这里。

    近乎所有的升龙帝国修士，心里都有一种特别肿胀的感觉。

    一股莫名的情绪，将他们的内心彻底塞满！

    在他们心中。

    对于任锋，更加敬畏了！

    就连一些避世不出，消息闭塞的修士，也听到了关于任锋的传闻。

    一瞬间，整个修界轰动！

    所有的升龙帝国修士们，彻底沸腾了！

    当初，他们有不少挚友，师父，道侣。

    都在和西方帝国的战斗之中，为了保家卫国而身死道消！

    如今。

    任锋这次出手，等于间接的替他们报了仇。

    此举，大快人心！

    这些修士们，彻底不淡定了。

    至于那些其他帝国的势力。

    他们此刻都自身难保。

    而升龙帝国，更是被他们第一时间，列为禁地！

    此生此世，绝不涉足！

    ……

    与此同时，鬼头山。

    “叮！修士查文斌信仰了您，信仰之力+500。”

    “叮！修士刘三生信仰了您，信仰之力+700。”

    “叮！修士……”

    一连串的系统提示音，在任锋脑海中响了起来。

    任锋本来还躺在藤椅上享受着封灵儿的按摩。

    脑海中如同连珠炮的提示音，让任锋着实有些摸不着头脑。

    “人在家中坐，信仰天上来？”

    “系统，这到底是怎么回事？”

    任锋心中暗暗问道。

    “叮！宿主出手灭杀掉教廷，并且震慑该隐。”

    “引起了升龙帝国绝大部分修士的崇拜。”

    “这些修士，都发自内心的敬畏您。”

    系统冰冷的提示音在任锋脑海中响起。

    “原来是这样！”

    任锋这才恍然大悟。

    旋即，他心中微微一乐。

    通过系统的提示，他已经知道。

    恐怕整个升龙帝国的修界，已经掀起了一股狂热的风潮！

    而他作为这一切的始作俑者。

    竟然还蒙在鼓里？

    属实有些耐人寻味。

    “看来这次无形之中，斩获了不少信仰之力啊！”

    “那些隐居的修士，还有一些散修，都被炸出来了。”

    “有意思……”

    任锋心中暗暗呢喃道，嘴角更是隐隐闪过一抹有趣的笑容。

    他现在急缺信仰之力。

    而这些散修的信仰，对任锋而言，无疑是雪中送炭！

    虽然如今，除了道教和佛家两大圣地之外。

    其他势力近乎九成，已经变成了尸王殿的附属势力。

    但是那些散修，却没有整合。

    一是因为这些散修太过分散，在一个是他们大部分都会选择一些隐世之地潜修，找起来很困难。

    没想到这次。

    任锋无心的举动，竟让将这些散修们调动了起来。

    而且这些散修们或多或少都有一些实力。

    与普通人相比。

    这些散修给任锋带来的信仰值，无疑会更多。

    虽然看起来分散。

    但是把他们如果全部集合起来的话。

    总体实力虽然次一点。

    但是论起人数，却丝毫不必那些宗门中人差！

    仅仅这么一小会。

    任锋的信仰之力，就足足加了五十万点！

    距离七百万，也只剩下了一步之遥！

    “用不了多久，尸皇丹就可以兑换了。”

    任锋心中暗暗乐道。

    只要再次服下一枚尸皇丹，他的修为就会大涨！

    本体，也会变成魃的最终形态——魁！

    一旦晋升为魁。

    三大神界，任锋自然有充足的信心去闯一闯！

