
　　看到两个坐下去不知道会不会撒了架的板凳，邵秀红撇撇嘴，“那就站这里说吧。”

　　苗大兰说道，“说吧。有事说事，说完了我还得做饭呢。”

　　王春秀笑着，“是这么个事二弟妹，今天可有件大喜事找上你家门了。秀红妹子呀她家侄子想向杏溪提亲，托秀红妹子先过来跟你通一下气。”

　　“提亲？”苗大兰没想到说的是这事，她看了看妉华那边，妉华埋头种着东西，没跟苗大兰对上眼。

　　妉华假装没听到，她要看看苗大兰会怎样做。

　　关系着杏的亲事的话头，不好站在院子里说了，苗大兰再不乐意也只得把两人让到堂屋里。

　　坐下后，苗大兰问邵秀红，“你侄子是谁？多大了，哪里人？”

　　邵秀红翘着下巴，“我侄子叫邵锋，跟卫杏溪是初中的同学。我们都住镇上，我侄子今年刚到二十，亲事是我侄子自己想提的，今天让我过来看看，要是成的话，过两天来我们来提亲。”

　　一直关注着几人说话的妉华从记忆时找出了邵锋其人。

　　在初中跟原主是一个学校的，原主上初一时，邵锋上初二，邵锋留过两级，年龄要比原主大三岁多。

　　苗大兰跟卫保山疼女儿不假，可观念上仍是认为女儿大了应该出嫁，不然不会早早地给原主定下娃娃亲。

　　跟董家的亲情黄了，苗大兰跟卫保山不是没有遗憾，因为董安国是他们看着长大的，长相上家庭条件上在十里八村都属拔尖的，再挑个比董安国好的不太容易。

　　妉华可没有闲心放在这方面。

　　她现在身体变好了，好处不用说，不好的地方是亲事肯定会被提上日程来。

　　找出了邵锋是谁，妉华有了主意，说不定这次能让苗大兰跟卫保山在这几年不会催婚。

　　等几年后社会飞速发展，她在事业有所成就，这婚不婚的就由她说了算了。

　　王春秀帮腔道，“秀红妹子的哥嫂家都住在镇上，说是邵锋十月份就要到镇上草帽厂上班了，是正式工。”

　　是镇上的工人，要是杏嫁过去不用下地干活，二十岁的话年龄也合适，苗大兰有些心动，问邵秀红，“你侄子是咋想来提亲的？”

　　“我家侄子跟卫杏溪两人在学校的时候关系很亲近，后来卫杏溪不上学了关系才断了。

　　这不吗，我侄子听说卫杏溪退了娃娃亲了，就想跟卫杏溪把关系续上，托我先来这里看看。”

　　苗大兰听着听着不对味了，杏不上学时才多大？十四才，跟人亲近？

　　她站起来一叉腰，“你跟我说清楚什么叫把关系续上？啊？你想说啥，说我家杏上学的时候跟你家侄子怎么着了，说个明白的。”

　　王春秀打圆场，“二弟妹急什么。秀红妹子就是想说杏溪跟邵锋在学校相处的不错，总比过提亲前双方都不认识的强。

　　人家是诚着心的，知道杏溪的身体不好，一点不嫌弃，说成亲后愿意掏钱给她养身体。”

　　王春秀说的倒中听，苗大兰气消了点，可也对这个亲事不满意了，“我家杏有我跟保山呢，用不着别人养。

　　提亲这事先放着吧，我跟保山商量过了，不到二十不会让杏出门子的。”

　　“二弟妹，这女大不中留，留来留去留到仇。杏溪眼看着十八了，该议亲了。”

　　苗大兰一摆手，“不成，我家杏的身体养好了再说。”

　　苗大兰想的很简单，嫁到人家家，能跟自己家一样吗，完全养好了身体她才能放心让杏出嫁。

　　刚才虽然听了男方的条件心动了下，但只想着要是男方人好先定下来，等过两年再成亲，可没打算现在就把杏嫁到人家家去。

　　邵秀红语气那边撇起了嘴，“两人在学校都看对眼了，关系近的很，当爹娘的拦着有啥用。

　　要不我侄子哪会这么上心，明知道卫杏溪身体不好，非要提亲不可。”

　　“我怎么不知道我在学校跟谁看对眼了。”妉华手里提着小锄头进到了堂屋里，冷冷地看着邵秀红，“要说是镇上的邵锋，我跟他不一个年级，不是同学。M.23sk.com

　　最近的关系是，他在放学的路上对我说过不三不四的话，我拿着书包砸过他一脸血。你把这叫关系近？说吧，邵锋到底是为什么来提亲。”

　　邵锋说是想跟原主处对象，被原主拒绝后还纠缠，原主可不是个好欺负的，用书包砸得邵锋鼻子流血。

　　从此后邵锋没再纠缠了，但背地里跟人说原主是个泼妇，没人敢娶。

　　这回的提亲就很是蹊跷。妉华给邵秀红来了点精神力压制。

　　邵秀红突然烦躁起来，脑子嗡嗡的，只记得有人问她邵锋为什么提亲，脱口说道，“为什么，还不是图她长得好看。

　　为这跟家里闹了一场，要不是小锋说只图她长得好，当初他想跟卫杏溪搞对象卫杏溪打了他，那他就娶了她乐呵一阵子。

　　一个病秧子，给个二十块彩礼她家人得上赶子嫁，不亏。等她病死了，再娶个正经媳妇。我哥嫂哪会同意——”

　　邵秀红没能说完，身上一疼，就见苗大兰举着个扫帚，朝她劈头盖脸地打来，“我让你乐呵！我打死你个黑心肝的！

　　是不是你在家就跟他乐呵，啊？你一家子全都一起乐呵！”

　　苗大兰的扫帚雨点一样往邵秀红身上招呼。

　　“啊！哎哎！嘶！”邵秀红站着被打一下后，反应过来自己说了什么话了，心发了下虚，看苗大兰的扫帚又打来，抱着头在屋里到处躲。

　　邵秀红只心虚一会，嘴又硬起来，边躲边狡辩，“哎，哎，你干嘛打人呢你！又不是我说的，是我那侄子说的，干嘛打我，不同意结亲就不同意呗。”

　　妉华不会干站着，抄起了门外放着的另一把扫帚，几步进屋往邵秀红身上打去。

　　没用手里的锄头是怕掌握不好力度，再一锄头把人打死或打个半死了。

　　她避开了要害，专往身上疼的地方抡。

　　但脸上也没少招乎，打邵秀红个鼻青脸肿最出气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百零四章 借个空间来种田（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 