    第214章 演戏？

    吕子乔瞅了瞅旁边的胡一菲，又瞅了瞅唐悠悠，他怂了。

    一个女汉子，分分钟可以把他打残的存在。

    一个自己的小姨妈，分分钟可以用长辈身份压他的存在。

    这两个人，吕子乔都惹不起。

    所以，他只能被迫认命。

    “啊——”

    哀嚎一声, 吕子乔生无可恋的躺在沙发上。

    毕竟是自己的亲外甥，唐悠悠安慰道：

    “大外甥，你不是要证明自己的能力可以老少通吃吗？现在就有一个机会啊！”

    吕子乔还是没有反应，这简直比杀了他还难受。

    林晨偷偷的坏笑一下，然后说道：

    “子乔，你不会不行吧？人家张伟都可以搞定的事情, 你居然不行？不会吧, 亏你还……”

    “你是在挑战我吗？”

    林晨的话还没说完，吕子乔就坐直身子问道。

    “没错, 就是在挑战你。如果你能搞定她，我输给你一万块钱。如果不行，你以后就不要说自己泡妞有多厉害了，当个缩头乌龟算了。”

    “就这么定了！”

    吕子乔斩钉截铁的答应了下来。

    他最爱的就是挑战了，难度越高，越好。

    见吕子乔答应，林晨拿出之前露易丝给他的名片，说道：

    “这是张伟女朋友的电话，去吧！”

    关谷神奇郑重的拍了拍吕子乔的肩膀，道：

    “放心去吧，如果有什么三长两短，我们一定会替你向全世界宣布。虽然这个计划有点猥琐，但是你，绝对是一个正面人物！”

    “加油！我看好你！”

    胡一菲鼓励道。

    “大外甥，你是正面人物，你一定行的！”

    唐悠悠也跟着鼓励道。

    吕子乔认真的点了点头。

    出发前, 唐悠悠拿出了关谷神奇旅游的时候买的香水，在吕子乔的身上喷了喷。

    “这是关谷神奇刚买的香水，希望它可以助你一臂之力。”

    接着，又帮吕子乔整理了一下衣服。

    她怕吕子乔失败，要是失败了，张伟就真的要和那个新女朋友共度晚年了。

    在唐悠悠和关谷神奇的护送下，吕子乔约了那个露易丝出来。

    至于林晨和胡一菲，则是再次回到了3601。

    他俩一进公寓，阿曼达又开始“装”了起来。

    她拿出手机，走到另一边怒吼道：

    “王卡拉，你太过分了！”

    “坦白！？……”

    “太过分了！”

    ……

    胡一菲兴致勃勃的看着阿曼达痛骂王卡拉，林晨则是兴致缺缺的玩着手机。

    阿曼达的结果他早就知道了，所以他没怎么想关注。

    倒是秦羽墨和曾小贤两人，时不时的看一眼胡一菲。

    他们从阿曼达那里知道了真相，而阿曼达这一幕也是故意演给胡一菲看的。

    “一菲，你在抖什么？”

    秦羽墨瞥了一眼胡一菲，见她在发抖，便好奇的问道。

    “这样的剧情实在是太好看了，我忍不住有些兴奋。”

    秦羽墨很想告诉胡一菲真相, 但是之前又答应过阿曼达, 所以只好憋在心里。

    “我们直接民政局见！我要和你……离婚！”

    “闭嘴！从今往后，我再也不想见到你了！”

    阿曼达气冲冲的挂断了电话。

    接着，跟胡一菲之前大喘气一样，不停的吸气，呼气。

    “阿曼达，你没事吧！？”

    秦羽墨见状，急忙走上前扶住了阿曼达。

    “没事……我很好！”

    阿曼达道。

    说完，偷偷的对秦羽墨眨了眨眼，脸上满是得意。

    仿佛在说，怎么样，我的演技不错吧？

    好在有秦羽墨挡住了胡一菲视线，不然她还真的不敢这样。

    可是尽管如此，她忽略了一个人。

    那就是——林晨。

    本来林晨在玩手机的，没有听到阿曼达的大吼大叫后，瞥了一眼阿曼达。

    可就是这一眼，被林晨看的一清二楚。

    “嗯？”

    林晨心生疑惑，这是怎么回事？

    怎么感觉，阿曼达刚刚那一幕是演的？

    越想，林晨越觉得不对劲。

    于是，装作自己在玩手机的样子，打开了手机里的某个啊婆婆(APP)。

    这个软件是林晨自己开发的，专门用来进行信息抓取的。

    由自己用系统赠送的人工智能开发的，通过服务器进行大数据的抓取，得出林晨想要的资料。

    有点类似于百度，但是抓取出来的答案，会比百度准确的多。并且，还能抓取百度抓取不到的资料。

    很快，资料就显示了出来。

    看完资料后，林晨就已经了解到了阿曼达和她老公王卡拉的所有信息。

    “好家伙，原本自己才是小丑！”

    林晨内心一阵无语。

    他以为阿曼达会像自己之前知道的剧情一样，只是一个爱炫耀，次攀比的女人。

    可是，偏偏这次和之前的剧情不一样。

    他们的什么庄园啊，破鞋啊，钻石还有游艇都是假的没错。

    除了钻石是假的外，其他是租的也没错。

    可偏偏，人家有钱。

    租得起！

    而且，那个王卡拉之前确实是没钱，后来阿曼达拿出一个亿后，人家又东山再起了。

    合着闹了半天，阿曼达都是在演他们。

    可，阿曼达为什么要演？

    这个林晨就不得而知了，现在他也不想揭穿，想看看阿曼达到底想干什么。

    那边，阿曼达抱着秦羽墨大哭流涕。

    “呜呜呜，我好惨！我什么都没有了！别墅，游艇，跑车，都没了！”

    秦羽墨拍着阿曼达的背，安慰道：

    “阿曼达，这也不是一件坏事情，相信我。我曾经和你一样，一直在寻找一个像卡拉一样的男人照顾我。

    可是后来我发现，我们为什么不能自己照顾自己呢！现在就是一个好机会，做一个剩女没什么不好的！”

    秦羽墨的话一下子提醒到了胡一菲和林晨，两人心有灵犀的对视了一眼。

    怪不得秦羽墨和张伟没有进展，原来是羽墨自己不想再谈恋爱，只想做一个剩女。

    阿曼达抬起头，擦了擦眼泪，哽咽道：

    “可是我不想做剩女！呜呜呜！”

    阿曼达一哭就是一个多小时，让曾小贤和秦羽墨有些不理解，不是演戏吗？怎么还入戏了？

    秦羽墨劝了又劝，都没用，只好先让阿曼达哭一会儿，说不定哭完后就好了。

    ?  ?感谢（魔之诡手）4张月票（天猫商家需要眼线）4张月票（小李子）投的2张月票

    ?      谢谢三位大佬

    ?  

    ????      

    (本章完)

