
　　今天出成绩，欧阳木很激动，一早就敲醒了乔燕的房门。

　　“乔燕快起，我们该上学去了。”

　　乔燕还在睡觉，突然被他的声音吵醒气得想打人。

　　没有说话，翻了一个身继续睡觉。

　　“乔燕，你醒了没有？”

　　“我知道你醒了，快点起床。”

　　“我们该去学校了。”

　　“我跟你说，我……”

　　房门突然被打开，乔燕瞪着他，周身萦绕着阴森戾气，气场有点骇人。

　　欧阳木不由做了一个吞咽的动作。

　　“早……早啊。”

　　乔燕冷冷看着他，突然抬脚，欧阳木还没反应过来只觉得小腿传来钝痛感，下意识弯下了腰把腿抱了起来。

　　“你踢我干什么！”

　　“滚！”

　　伴随着一声低吼还有乔燕重重的关门声。

　　欧阳木郁闷：“这是怎么了？”

　　刚想再次敲开门，不想管家突然站在了跟前。

　　“欧阳少爷别敲了，大小姐有起床气。”

　　腿上的钝痛感还在，欧阳木举起来的手终究还是没有落在房门上。

　　都说有起床气的女人比母老虎还吓人……还是算了。

　　在楼下等了将近半个小时，乔燕终于下楼。

　　“乔燕，今天出成绩，你觉得我能考第几？”

　　乔燕一大早被吵醒心情正低落，听见他说话只觉得烦躁，凌冽的眼神瞪了过去。

　　“闭嘴！”

　　欧阳木吓了一跳：“我就是随口问一下，至于这么凶吗？”

　　虽然嘴上抱怨，可是声音却降到了最小，生怕她听见。

　　虞敏志刚进了餐厅，看见女儿拉着一张脸第一反应是欧阳木欺负她了，直接给了他一个眼刀。

　　欧阳木无辜，心里愤懑哼了一声：瞪什么瞪，父女两人一个德行。

　　想着就见虞敏志摸了摸乔燕的头顶，本来正在吃饭的乔燕突然嫌弃瞪了他一眼：“吃饭！”

　　冷冷的两个字，丝毫不给虞敏志面子。

　　然而虞敏志却也只是笑笑，收回手坐到了自己的座位上吃饭。

　　“听说你们今天出成绩。”

　　乔燕没说话。

　　虞敏志一句句诱导：“这次沈斯年会不会及格？”

　　乔燕终于看向他，虞敏志笑道：“乔乔对他有没有信心？”

　　乔燕冷哼：“敢不敢打赌？”

　　虞敏志笑了：“打什么？”

　　“如果他能考个好成绩，把我们的亲事定下来。”

　　虞敏志抿嘴。

　　怎么感觉给自己挖了一个坑？

　　“同不同意？”乔燕又问了一遍。

　　虞敏志有几分不情愿：“考到什么程度才是好成绩？”

　　“平均分以上。”

　　“你们班的平局分。”虞敏志说道。

　　全校所有学习好的学生都在a班，所以整个学校的平均分最高的就是a班，想要达到平均分可不是及格就能做到的。

　　乔燕点头：“一言为定。”

　　虞敏志这次更觉得自己掉进了坑里。

　　丫头回答得这么干脆，不会是她和沈斯年给他下的套吧？

　　想着越发想反悔了。

　　可是已经答应了乔燕。

　　一旁的欧阳木傻眼了，他本来是想看乔燕跟虞敏志发起床气的，怎么看到最后越来越不对劲了，怎么还说起了亲事？

　　乔燕和沈斯年的亲事……

　　欧阳木心里莫名有些反感说起这个。

　　“如果我考一个好成绩呢？”

　　乔燕和虞敏志齐齐看向他，然后又低下头继续吃饭。

　　被忽视的欧阳木很是气愤：“我在说话。”

　　“如果我考了好成绩，你得跟我做朋友，这是你之前答应我的。”

　　“谁答应你的去找谁。”

　　欧阳木气愤：“你怎么可以这样，明明都说好了，我考好成绩我们做朋友。”

　　乔燕没有搭理他，越发显得他有些卑微。

　　欧阳木郁闷看了她一会儿，又看向虞敏志。

　　“虞叔叔……”

　　虞敏志突然站了起来：“公司还有会议，我先走了。”

　　说着起身离开了，餐厅里就剩下他们两个人。

　　欧阳木又看向乔燕，对方却也放下了筷子，起身离开。

　　“喂，等等我。”

　　欧阳木追了上去，还不忘确定：“朋友，说定了啊。”

　　乔燕终于看向他：“那也得等你考到好成绩。”

　　说着上了车。

　　欧阳木愣了一瞬明白了她的意思，顿时笑了出来。

　　所以刚刚她的意思就是只要他能考好成绩就可以跟他做朋友？

　　心里别提有多高兴，欧阳木笑出了声音，对着关上的车门大喊：“等着瞧吧！”

　　他很有把握，这一次他可能考不了第一，但是第二绝对没有问题。

　　心情愉悦上了自己的车，两辆车子一前一后离开了虞家。

　　阿兆从后视镜里看了一眼身后的乔燕，欲言又止。

　　“有事直说。”

　　阿兆含笑：“大小姐要跟他做朋友？”

　　乔燕挑眉看向后视镜，对上他好看的眼睛，不过一瞬他马上移开了眸子，目视前方开着车。

　　“你觉得可以吗？”

　　“大小姐听我的意见？”

　　“不听。”

　　阿兆：“……”

　　面上却依旧保持着春风般的微笑：“他不配和大小姐做朋友。”

　　乔燕突然被他的话逗笑了。

　　这话确实像是亲哥说出来的吗？

　　阿兆看见她的笑容唇角的弧度也不由放大。

　　“大小姐的起床气去的可真快。”

　　“不然呢，你以为我会朝你发泄？”

　　“我会觉得很荣幸。”

　　乔燕哼笑一声看向窗外：“下午让阿克接我。”

　　阿兆笑容更深：“大小姐是觉得我太闷了？”

　　“是太聒噪了。”

　　阿兆笑了笑没有说话。

　　刚刚只是开玩笑，他知道大小姐让阿兆去接一定有她的道理。

　　想着从后视镜往后看了一眼，她正在闭目养神。

　　不过过了没多久她又睁开了眼睛，从书包里拿出一个礼盒，从里面取出一支手表，拿在手里把玩着。

　　阿兆看了一眼，笑道：“大小姐送给沈少爷的礼物？”

　　能让大小姐送礼物的人除了先生就只有沈斯年了，虽然先生现在还没有收到过大小姐的礼物。

　　没听见乔燕反驳阿兆就知道自己猜对了。

　　不知道先生知道大小姐给沈斯年送礼物而没有给他送会是什么表情。

　　像是猜到了他的心思，乔燕抬头看向他：“管好你的嘴。”

　　她可不想让男朋友和老父亲的关系越来越僵硬。

　　阿兆依旧一脸温柔笑意：“大小姐放心，您不让说的我坚决不对任何人说。”

　　油嘴滑舌。

　　乔燕想着心里不由感慨：长了这幅祸国妖民的脸，还有一张能说会道的嘴，这得祸害多少小姑娘啊。

　　不过很久之后，乔燕才知道现在的自己完全是多虑了，因为他喵的这么好看的一个男人他竟然喜欢男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第160章 打赌5免费阅读。https://xs.23sk.com 