    “哎哎哎？！！不是，到底什么……艾伦，啊！！！”

    一脸懵逼的斯凯，看着艾伦那一幅焦急的语气，然后直到最后竟然拿着自己的手的时候，还没有反应过来的斯凯也不由得疑惑的开口问道。

    结果到最后艾伦随手从旁边的一个建筑里抽了一个钢筋出来，然后将彼得绑在了斯凯的身上，在缠了一个死结，确定不会被挣脱掉后，艾伦便在斯凯一脸迷惑的眼神下，用尽全力将斯凯全力扔出去的时候，斯凯才不由得发出了巨大的尖叫声。

    无视了那一大一小两人空中的尖叫声，艾伦将目光投到了不远处已经进入到城区内的核弹，眼神微微一眯将其锁定住。

    现如今艾伦要做的就是尽量给他们争取时间，然后就是尽人事听天命了，至于核弹对于自己的威胁，艾伦撇了撇身上的振金铠甲，然后单手在左手手腕上一滑，在弹出来的屏幕上进行备选3号设置之后，那原本的湛蓝色盔甲也只是瞬间便变成了漆黑的暗夜超人战衣了。

    随后，只是瞬间艾伦便感觉得到自己的身体得到了明显的来自太阳能量的加成，黑色对于太阳能量的吸附力远超于其他任何颜色，在这套战衣的加持下，艾伦的能量汲取速度至少是平时的三倍还多，只不过因为其形象问题太过黑暗艾伦很少将这套战甲在外界露面，但是现在无所谓了。

    不管是现在实际情况的需要还是现在的心情都让艾伦对这个黑色战衣无比的满意，甚至有那么一瞬间脑子里浮现的一丝癫狂，让艾伦有着一种莫名的冲动去轰爆那颗核弹，然后在全世界的注视下让那些愚蠢的人类知道什么叫做真正的神！

    此时此刻在艾伦的眼神中那一闪而逝的猩红神秘的略过，只不过因为其周遭在没有其他的人所以便没有被任何人给注意到，而艾伦本人自己也没有注意到。

    ……

    “贾维斯，这一根是放在这里吗？！”另一边，正在拿着最后一根旗帜的托尼，看着显示面板上标记好的位置，不由得对着耳麦内的贾维斯开口说道。

    “Sir，根据卫星数据分析，现在的位置和之前四大元素怪物放置的位置一模一样，可以安心放置。”听到托尼的话后，云端上的贾维斯在分析后便开口说道。

    “好！”等到了贾维斯的确定后，放松下来的托尼，怀揣着激动的心情直接一把就将手中剩下的火旗帜朝着地面给重重的插了下去。

    “嗯？！怎么没有反应？！”

    在插下去半晌后，本来都将手放到眼前用来遮挡耀眼的光芒的同时，还准备闭上眼睛的托尼，在看着重重插到地上的旗帜没有任何一点反应之后，不由得放下了手臂然后一脸问号的开口道。

    不管怎么样，这玩意儿从一开始那几个Boss的关注程度和镇守的位置而言，这些旗帜一定是最重要不过的了，但是现在自己这边都不准备反抗了，还把旗帜给摆好了，结果却一点反应都没了？！托尼可不信那些元素将军仅仅只是跑过来插个旗帜宣布这里是他们的然后就没了。

    “咦？！我去！！拔不起来了？！贾维斯，能量扫描！”

    在愣了半天面前的旗帜都没有反应后，托尼便忍不住上前去动了动面前的旗帜，结果出乎意料的却是，原本轻如无物的旗帜，现在却变得如同千斤巨石一般，甚至还要重，毕竟托尼这身盔甲单体可以举起的重量就超过几吨，不由得托尼便对着头盔内的贾维斯开口道。

    “Sir，检测到未知能量的运行，这面旗帜正在加速吸收大气中游离的未知能量分子。”

    在经过能量扫描的层层分析下，贾维斯终于将其扫描分析结果呈现给了托尼，然后一边开口解释道。

    “贾维斯，计算下按照现如今的吸收进度，大概还要多久，我们可没有太多的时间了。”虽然不知道艾伦究竟是为什么突然要用到这玩意儿，但是从刚刚艾伦那紧迫的话语来看，他们所剩的时间肯定不多了，不由得托尼便对着头盔内的贾维斯再次命令道。

    “Sir，经过计算分析，大概还需要半个小时才能够吸收完成。”听到托尼的话后，贾维斯便开始进行了分析运作，在几十秒之后，便不由得开口说道。

    “这可等不了，不管了，贾维斯能量输出，我就不信了，这玩意儿能够吸收大气里的未知能量，还不能吸收能源能量了。”

    听到贾维斯的话后，托尼心里便不由得一沉，毕竟真要等到半个小时之后，那估计黄花菜都凉了，不由得咬了咬牙之后，托尼便想到了盔甲的能量输出，随后便对着贾维斯开口说道。

    毕竟两者虽然分子组成不一样，但是归根到底都是能量源，没理由这玩意儿只能吸收一种能量，肯定还有着别的办法，所以现在的托尼也只能咬咬牙的尝试一下了，毕竟除了这个办法，眼下再也没有其他更好的办法了。

    “能量输出开始！”

    在托尼单掌对着旗帜后，通过后台操控着能量输出源的贾维斯，便开始掌控了托尼的能量输出，然后随着一声机械声的开始，一道橙色的能量光柱便从托尼的掌心朝着旗帜射了过去。

    “能量桥搭接中……”

    “能量正在被解析……”

    “能量强度调整……”

    “能量解析完成，能量桥搭接成功，正在传输能量。”

    随后在贾维斯云端的不断高强吨运算下，一个个超负荷的运算解密工作被贾维斯一一破解开来，一直到最后的能量解析完成后，在面罩内看着这一切的托尼，才不由得松了一口气下来。

    毕竟虽然自己提出了这个想法，但是其过程当中所需要的大量的数据运算，除了人工智能外，根本就不可能有任何人或者机器在短时间内计算出来了，而且更别说还是在现在和死神争分夺秒的情况下了，面临着这种危机，托尼曾不止一次的庆幸着自己还好拥有着顶尖的人工智能。

