    第24章 制茶外交

    董卓沉思片刻打消了心中刺杀的想法，习惯性的又端起了茶盏。

    不过还未将茶盏送入口中，他便又将茶盏放了下了。

    难怪前身董卓喜欢喝酒，这茶汤都是些什么玩意！

    董卓将茶盏重重的顿在了茶几上，一旁的吕布心中一时间有些莫名其妙。

    义父这是怎么了？

    吕布偷瞄了董卓一眼，发现自己的义父正看着茶盏沉默不语。

    难道说今日的茶汤不符合义父的口味？

    还别说，这次吕布猜的不错。

    本来董卓发现派吕布去刺杀曹操概率不大，心中本就有些郁闷。

    再加上手上的茶汤，那心中更是不美丽了。

    要说这是为何。

    因为董卓身具现代人的灵魂，平时就算是喝茶，就算是在劣质的茶叶那也是清茶，用水冲泡而成。

    但汉朝的茶汤却不是这样。

    汉朝的茶汤，这名字可真是没起错。

    因为茶汤那真就是汤。

    这不是一句废话，直接点说汉朝的茶汤，就是将茶叶简单处理一番，或弄成粉末后再加上一些佐料。

    煮成了一锅粥！

    没错。

    加上佐料，葱、姜、蒜等等。

    随后将茶叶和各种佐料熬制在一起，就变成了现在的茶汤。

    如果谁要是说穿越到汉朝能习惯喝这种玩意，董浊绝对会一巴掌呼过去，让他知道花为什么这样红。

    茶汤之所以要加上佐料，是为了中和茶的苦涩，将茶汤称呼为茶，以董浊的想法还不如叫做药膳来的直接。

    唉，古代人吃茶，吃酒，这还真是吃啊。

    想到这里董浊心中又低叹了一声。

    董卓却是不知，汉朝的茶汤已经是经过很长时间的发展后变成了现在这样。

    遥想上古时期，神农尝百草，人家那可是生吃。

    《神农本草经》中写到：“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之”。

    生吃……

    那味道简直不要太美。

    随着后人发现吃茶的确有好处，却又难以下咽，这才弄出了茶汤。

    董卓无奈的摇了摇头，“真难吃。”

    而此时一旁的吕布连忙应声道：“义父，今日的茶汤可是不合口味，孩儿让他们在为义父另外一份如何？”

    董卓摆了摆，笑道：“不是，只是觉得味道太重了，真不知道他们怎么吃下去的。”

    “若是泡一壶清茶岂不美哉？！”

    吕布眉头微皱，像是有些不解，“泡一壶？”

    他疑惑地询问道：“义父，敢问这茶如何泡？”

    董卓闻言，脑中灵光一闪，“泡茶！”他心中暗踌道，“对啊，现在没有泡茶，我可以自己弄啊。”

    虽说董卓只知道泡的茶是要“做青”之后在锅中炒一下“杀青”，其他具体如何操作一概不知。

    不过这完全没有问题，完全可以交给下面的人去做。

    当世之中只有士大夫等贵族高层才吃茶，远远还没有到后世人人喝茶的地步。

    不过后世既然以泡茶为主，那肯定有其独到之处，历史总是在发展的嘛。

    董卓觉得如果将清茶与茶汤相比，那可以肯定是清茶比现在的汤茶更加吸引人。

    不说别的，光是在这口感上就是天差地别。

    除了喝起来比现在的茶汤舒坦，董卓心中想的却是另外一个方面。

    如今喝茶是一种高端的行为，而士大夫又大多清高。

    如果送一些金银之物，他们肯定会感觉俗不可耐，但是用清茶去送礼，那就显得格外高端大气上档次。

    之前很多人看不惯董卓，也有很大一部分因素是因为觉得他行为粗鄙。

    前世的董卓好酒不好茶，但平时总不能没事就喝酒。

    那不成了“酒麻木”？

    董卓瞬间想到“小球带动大球”的“乒乓外交。”

    自己制作出清茶，用清茶拉近士人子弟之间的关系，这也是外交政策！

    机智，自己果然机智的一逼！

    想到这里，董卓脸上露出笑容，“奉先不知泡茶实属正常，这个是为父方才忽然想到吃茶的一种方法。”

    “待为父将泡的茶弄出来，一定让我儿尝尝。”

    吕布虽然有些不懂，但还是点了点头。

    虽然不明白，但还是感觉义父很厉害。

    不明觉厉！

    义父吃个茶都吃的和其他人不同，我辈不及也！

    董卓再次拿起茶盏，在鼻下嗅了嗅，好大的一股香味。

    “嘿。”

    “此事可行。”

    心中想到了茶那自然不会少了其他两样。

    在前世烟、酒、茶不分家。

    不过烟这种东西。

    嘿。

    董卓脸上勾起莫名的笑意，这种祸害身体健康的东西到时候弄出来卖给外族人不错。

    至于酒……

    当世的酒也是一些浊酒，可以理解为度数极低的黄酒。

    若是放在后世那种“白酒一斤半，啤酒随便干”的人物身上，那还真是千杯不醉。

    不过酿酒这个事情目前肯定是不能做的。

    自从黄巾之乱后，田地荒芜，百姓流离失所，吃都吃不饱，更别说酿酒了。

    如今酿酒需要粮食，现在粮食产量太少，那肯定被其他人喷的体无完肤。

    若是带头去酿酒，那在清流眼中那自然是浪费粮食，骄奢淫逸的表现。

    不过除了粮食能酿酒外，水果也能酿酒。

    只不过……

    董卓不懂具体怎么操作，只恨自己前世没有多学习学习，书到用时方恨少啊！

    看样子只能请人了，重赏之下必有勇夫，再加上自己权利这么大，想把果酒弄出来应该也不会太难。

    哪个啥。

    长城和故宫为啥不是豆腐渣工程？

    因为出现问题是会死人的。

    自己如今身为相国，这点小小的要求若是办不好，那真是活到狗肚子里面去了。

    心中有了定计，董卓对吕布吩咐道：“奉先，去宫中寻些擅长制茶、酿酒的大匠来府中。”

    “为父有事交代。”

    吕布闻言为之一愣，不过随即点了点头，“是义父，孩儿这就去。”

    吕布并没有因为董卓让他去宫中要人感觉有什么不对。

    嘿。

    小皇帝，吕布心中轻笑了一声，其意思不言而喻。

    待一切安排好后，董卓陷入了沉思，以如今自己的实力，到底能否横扫东汉末年群雄。

    一个大大的问号出现了。

    (本章完)

