    听道马会博这话后，郭尚天还跟着愣了一下，不过很快他便领悟了马会博话里的意思，连忙点了点头，谄媚着说道。

    “我明白了，马少，我这就去办。”

    马会博却是毫不在意的挥了挥手，沉声警告道。

    “这件事情，只许成功，不许失败。”

    “若是失败了的话，你就给我提头来见！”

    说完之后，马会博直接站起了身，朝着办公室外走去。

    他倒是要看看，蒋天临到底要如何跟他争！

    自己手下公司无数，而他蒋天临也不过只有一个穆氏地产罢了。

    毕竟这垃圾，就该在垃圾堆里待着！

    另一边，蒋天临重新坐回到了穆氏地产的办公室内。

    在蒋天临的身后，将一垂头站着，身姿挺拔，视线没有半分偏移。

    “这就是马会博他们打算做的事情？”

    蒋天临将手里的资料丢回到办公桌上，整个人靠进了椅内，嘴里还叼着一根烟。

    “马会博他们打算通过控股公司的链条新成立一个地产公司，来对穆氏地产进行施压，从而达到使穆氏地产破产的目的。”

    蒋天临轻吐出一个烟圈，烟雾后，他的眼睛中的冷色也被稍稍阻隔了，但声音仍旧冷傲。

    “不用管，让他们去做。”

    将一听到蒋天临的话后还有些发愣，不过很快他便点了点头。

    蒋天临的话便是命令，他们无权质疑，也无权询问。

    而且北帅这么做，自然有他自己的道理。

    蒋天临想让穆雅雪自己去处理这些事情，他不可能看着穆雅雪一辈子，有些问题，她得自己学着处理。

    若是穆雅雪不能扛住这次的压力的话，那就证明，她还是太弱了。

    穆雅雪这边压根就不知道，马会博再次盯上了自己，反倒是被蒋天临上次在车内的态度气得要死，一直回到了公司都没能平静下来。

    不过也正因为她心头的怒气，周边员工的效率都跟着提高了不少，一个个谨小慎微地汇报着工作，生怕哪里出了差错被穆雅雪逮着骂一顿。

    听完最后一个部长的工作汇报之后，穆雅雪直接摆了摆手，示意他自己出去。

    可是门再度关上的时候，穆雅雪的眉眼间也忍不住多了几分倦色，她伸手捏了捏太阳穴，却仍旧无法缓解脑袋内的钝痛。

    最近公司的事情实在是太杂了些，先前的债款危机算是度过去了，可后续需要处理的问题却让她忙得有些焦头烂额。

    而且近两年地产行业越来越难做，穆氏地产能够维持着基本运营已经实属不易了。

    可就在穆雅雪思考着该如何进行转型的时候，她的秘书却是慌里慌张的跑了进来。

    “穆总，不好了！”

    看着秘书慌里慌张的样子，穆雅雪的眉间很快升起了几分不悦，声音也跟着沉了下来。

    “有什么事情慢慢说，慌里慌张的做什么？”

    然而听到穆雅雪的话后，秘书的神色却是愈发慌乱了，嘴上更是吞吞吐吐的说道。

    “近些日子，有一个盛达地产公司突然成立，我们之前看上的几块地，现在都被对方以高价收入怀中。”

    穆雅雪脸上的神色跟着一震，随后便已经从抽屉内拿出了江海市的地图，手指不断在地图上滑动着。

    “他们将我们之前看上的地都收走了？”

    “包括城西这几块？”

    穆雅雪还是有些不敢置信的，落在地图上的手指微微抖动着。

    穆氏地产算是老牌地产公司了，这两年扩张得慢，可是穆雅雪一上任的时候，便看上了几块还不错的地，打算买下来做个度假村，或者是进行旅游业开发。

    然而现在地皮都被人家买走了，那他们做的一切准备工作自然都打了水漂。

    秘书这会儿也哭丧着脸，眼底有些许惶恐，语气低沉地说道。

    “对方给的价格实在是太高了些，就算我们这边想跟他们出价，也出不过他们。”

    “他们出了多少？”

    穆雅雪见状也抬起头来，追问道。

    秘书比了一个八的手势，神情中也带上了些许落寞，声音都跟着小了不少。

    “城西的那块地，我们预计是花四个亿拿到手，可是对方整整比我们高出了一倍。”

    “八个亿？”

    这下子，穆雅雪瞪大了眼睛，胸口不断起伏着。

    城西那边的地皮她考察过，能够带来的最高收益就是十个亿。

    除去成本外，他们还能够净赚五个亿。

    可是落到了盛达地产这头，就足足花了八个亿。

    若是再算去工人已经建造费用的话，对方能够不亏就十分不错了。

    “他们这是玩的哪一出？打算跟我们打擂台吗？”

    穆雅雪敲了敲桌子，心头却是一阵烦躁，眉头在什么时候紧锁起来的都不知道。

    秘书也不明白这其中的含义，只能跟着在旁边长吁短叹。

    但是没等穆雅雪这边有什么动作，盛达地产这边就再次有了新的动静。

    此前盛达地产拿到的项目都是一些老项目了，然而他们却仍旧不满足，反倒是不断在吞是穆氏地产手里的项目。

    短短几天时间，穆氏地产手里的项目就已经被盛达地产给抢去了七七八八。

    就连穆雅雪都没有想到，来自于盛世地产的打压会如此之快，而且是如此的让人措手不及。

    当董事会召开的时候，穆雅雪便是第一个接受底下质疑的人。

    喧闹的董事会上，穆雅雪甚至都快要听不清底下人都说了些什么。

    “董事长，现在也不能这么玩儿吧？我们穆氏地产有多少项目被对手抢走了？难道你就没点儿应对措施吗？”

    “三天过去，手头十个项目没了，照这样的速度下去，我们穆氏地产迟早要败在你手里。”

    “要我说，还不如赶紧收拾东西走人得了，也省得到时候公司破产了，手里的股份都抛不出去。”

    听着底下的质疑声，穆雅雪也有些头疼，不过她的脸上却没有一丝怯弱，身形挺直，直视底下众人的眼睛，沉声回道。

    “这件事情，我也感到非常抱歉，可是对方来势汹汹，直接打了我们一个措手不及。”

    “在这种情况下，你们将所有的原因都归咎于我的头上，我想应该也不太妥当吧？”

    “越是这个时候，我们越应该振作起来，而不是在这里说着风凉话，给公司唱衰！”

