    三神克伦阿斯的这个要求非常正常，原始宇宙内，无数强者崛起又陨落，留下自己的传承，大多也都是这类要求。

    偶尔会有一些陨落的强者留下的传承中会要求说让传承者有能力的时候去为自己报仇。

    不过大多数强者希望的只是有生命继承自己秘法和成就，证明自己存在的意义。

    “伟大的‘三神’，我愿意接受您的传承！”

    袁至立刻答应下来。

    “很好。”三神的虚拟投影站直身体，以‘神语’正式道，“人类族群的袁至，你可以称我为老师了。”

    他也不待袁至答话，直接往下说去：“我的传承分为三个方面，基因改造传承、时间秘法传承、炼宝传承。”

    “前两项，你可以自己酌情学习。第三项，是我的核心传承，你必须学习。”

    袁至的注意力立刻被‘基因改造传承’这句话吸引过去。

    三神这句话是以‘神语’说出的，里面的意思明确无误，指的就是改造基因，达到更高的基因层次。

    “老师，不知道这基因改造传承，是如何学习修炼，又能达到什么地步？”袁至连忙问道。

    “基因改造传承，是改造自己的身体，向我的身体结构靠拢，一旦成功，就能达到和我一样的基因层次。”三神的虚拟投影答道，“我乃是天生的特殊生命，天生就有千倍基因层次。”

    袁至神情一滞。

    改造自己的身体，变成三神这种三首三身浑身利爪和眼睛的奇特形态吗？他有点接受不了。

    “但我觉得你很可能无法完成改造，因为你的身体实在是太小了。”三神的虚拟投影‘看着’袁至，无所谓说道。

    三神的身体高达万公里，袁至的身体只有一两米，高度上差几百万倍。

    袁至有点纠结。

    原始宇宙中，宇宙之主之前，普通生命通过各种手段，最多能让自己的基因层次达到百倍层次，这是原始宇宙的极限。

    达到宇宙之主后，通过一些特殊手段，也有机会能够让自己的神体逐渐达到千倍、万倍基因层次。

    至于九劫秘典那种能够通过修炼达到10081倍完美基因层次的秘法，是神王级秘法。

    这种秘法能模拟宇宙规则，等于是直接制造出一个独一无二的特殊生命。

    原始宇宙允许这样的东西出现，但也只允许出现一个这样的存在。

    “老师，如果不改变身体结构，这基因改造秘法有没有其他办法修炼？”袁至问道。

    “没有。”三神的虚拟投影答道，“身体形态并不重要，克伦阿斯世界的大多数原生生命，都主动接受了这种改造，虽然都不太成功，但是基因层次都有了不同程度的提升，最高的能达到百倍基因层次。”

    袁至立刻想起在师晞巢陆地下见到的那些原生土著的神像，一个个都是浑身利爪，宛如巨虫。

    罢了，这样的形态实在是难以接受，何况百倍基因层次，将血洛晶融合一百颗也能达到。

    “老师，那时间秘法传承又是什么？”

    “时间秘法传承，是我的天赋能力。”三神的虚拟投影说道，“你见到的‘时间囚笼’，就是我的天赋能力展现。”

    之前在学习‘神语’的过程中，三神自然而然的把自己的来历乃至整个克伦阿斯世界的历史都给袁至说了一遍。

    三神克伦阿斯应该只是一位宇宙霸主，然而身为原始宇宙诞生时出现的天生特殊生命，身上必然蕴含了一些宇宙运转的奥秘。

    他虽然不如荒鉴之主这样的存在强大，但也有自己的特殊之处。

    那就是能够依靠自身施展‘时间倒流’，构造‘时间囚笼’的能力。

    这一点，任何一位宇宙之主或者宇宙最强者都做不到。

    宇宙之主或者宇宙最强者能够施展‘逆转时空’，靠的并不是自己的能力，而是原始宇宙的赋予的特权，他们自己并不懂得‘逆转时空’的真正原理。

    袁至立刻决定要好好学习这时间秘法传承。

    他继续问道：“老师，那炼宝传承又是什么？”

    “炼宝传承，是我真正的核心传承。”三神的虚拟投影说道，“基因改造传承、时间秘法传承，只是基于我天生的能力。炼宝传承，才是我自己研究出的成果。”

    他将炼宝传承的来历讲给袁至听。

    三神克伦阿斯诞生于涅伽圣域的地底空间，从有意识时，就是宇宙尊者实力。

    他是时间本源法则的化身，精通‘光线’、‘雷电’、‘光’与‘时间’这四大本源法则。

    神语，是三神克伦阿斯与生俱来的能力。

    从地底空间出来后，三神在这个原生的宇宙秘境内游历了无数年，见到了诸多生命的诞生和成长。

    那是他懵懵懂懂，行事也很随意，有时会给宇宙秘境内的土著生命一些帮助，有时又会无意间给那些生命带来劫难，甚至偶尔会导致某个原生族群的灭绝。

    体型巨大，不死不灭，漠视众生，无善无恶，这一切完全符合那些原生族群生命对‘神灵’的定义。

    因此，这也是他‘三神’称号的来历。

    亿万年后，宇宙秘境内的诸多原生生命终于成长起来，诞生出各种各样的文明，三神克伦阿斯在自己的‘神语’中也发现了更多相关含义。

    他也终于和这些原生文明融为一体，与这些原生文明交流，互相学习思考，将自己天生就能感悟的那些知识传给这些生命，让他们有机会突破不朽，成为不死不灭的存在。

    然而这些生命，没有一个能达到三神的层次。

    三神诞生之初，刚刚从涅伽圣域暗无天日的地底来到星光璀璨的地面，见到满天繁星，目眩神迷。

    因此他也有个爱好是前往各处看星星，并亲自动手，将整个涅伽圣域的星空和大陆做成模型。

    在这期间，三神领悟到了一些基础的炼宝知识。

    后来，他看到宇宙秘境的外面还有无尽的繁星，于是离开这里，肉身在暗宇宙中飞行，前往宇宙各地探索观察，接触到了许多不同的文明种族。

    这期间，三神也交到了一些朋友，学到了不少高等炼宝知识。

    回来后，三神认为自己有必要仿照外界见到的那些族群的行为，建立起自己的族群。

    凭借宇宙尊者的实力和三神的名号，他轻而易举统一了整个宇宙秘境，在各处建立起了无数神殿，并以自己的名字将这个宇宙秘境命名为‘克伦阿斯世界’。

    随后，三神就开始专心研究炼宝方面的知识，想要在这方面做出一些成就。

    经过多年努力，他终于凭借自身能力成功练出了多件重宝，以及一件至宝。

    “你可知道，炼宝分为几个层次？”

    三神的虚拟投影问道。

    袁至有些失望，三神所说的过程，跟宇宙中那些擅长炼宝的强者们似乎没什么差别。

    这样的传承，人族内部也有一些，只是没有匠神那种专门炼宝的宇宙之主那么强而已。

    既然三神问起，他还是认真回答。

    “据我所知，炼宝指的是使用一些珍贵材料炼制各种宝物的方法。根据宝物层次不同，分为重宝、至宝。根据功能和用途不同，又分为兵器、战甲、飞行宫殿、领域类等等。”

    “大致上说的没错。”三神的虚拟投影肯定道，“炼宝分为重宝、至宝。重宝和至宝根据威力层次不同，又分为各种小级别。但在至宝之上，还有一类特殊的宝物，被称为至强至宝。”

    袁至瞪大眼睛，有些激动。

    至强至宝？这位‘三神’竟然懂得炼制这种宝物？真是太让人意外了。

    然而他立刻又冷静了下来。

    至强至宝实际上是真神兵器，与普通所说的‘至宝’不是一个档次的东西。

    炼制至强至宝，前提是懂得至强秘法。

    三神最多是宇宙霸主，不太可能懂得至强秘法的。

    果然，三神的虚拟投影继续说道：“不过，直到我陨落之前，我并没有见过至强至宝，也没听说有哪位炼宝强者能够炼制出至强至宝。”

    他向袁至问道：“这么多年来，你可知道有哪位强者炼制出至强至宝了吗？”

    “没有。”袁至答道，“据我所知，至强至宝大多来自于原始宇宙外的宇宙海中。但是有能力炼制顶级至宝的有好几位。”

    原始宇宙内炼宝能力最强的有好几位。

    一位是神王转生的坐山客，他是有能力炼制至强至宝的，但由于某些原因，他并不敢在原始宇宙或者宇宙海内炼制至强至宝。

    另一位是匠神，是一位伟大的宇宙之主，能够炼制飞行宫殿类的顶级至宝。

    其他还有两位能够炼制顶级至宝的，但比起匠神来说就差上一筹。

    “有好几位能够炼制顶级至宝的强者？真希望能和这些强者交流一番。”三神的虚拟投影有些遗憾，他继续说道，“炼宝，最早起源于懂得本源法则的生命，将法则秘纹固化到特殊材料制成的物件上，形成兵器、战甲或者其他用途的物品。”

    这个袁至知道，宇宙中划分的原力兵器、念力兵器等等就是这样的制造的。

    “后来，有一些强者在宇宙中发现了许多有着奇异效果的材料或宝物，需要使用精神力或神力蕴养之后才能使用。蕴养完成后，就可以使用一些手段将本源法则秘纹固化到这些材料或宝物上，形成更强的兵器战甲。”

    “这类物品的制造方式就稍微复杂一些了，但是由于材料档次依然很低，能够承载的秘法强度也有限，所以只能算是普通兵器或战甲。”

    “在这之上更进一步，就是重宝。重宝需要的材料更加珍贵，本身一般也具备非常特殊的效果，强度也更高，能够承载更强的秘法运转。”

    “重宝之上就是至宝，这两者之间的差别主要在于材质和秘法的层次不同，炼制手法上并没有太大区别。”

    “但是，能够炼制重宝和至宝，才可以称之为‘炼宝’。”

    三神的虚拟投影停了下来，‘看’了袁至一‘眼’，问道：“你应该有几件重宝，可知道重宝和那些普通兵器之间的真正差别在哪里？”

    这个问题袁至之前想过，他立刻回答：“重宝除了材料、秘法更强之外，最大的区别就是能够蕴藏一些信息，将重宝的操作和控制方法传递给使用者？”

    “说的没错。”

    三神的虚拟投影认可这个回答：“使用重宝，必须以蕴含着自己意识的念力或神力融入重宝中，让重宝认主。而后就会获得重宝中的简单意识传来的信息。”

    “所以，重宝和至宝最大的不同就是必须认主才能使用，另外就是重宝和至宝中，都有着炼宝者存储进去的简单意识。”

