    第96章 儿子 你买的是别墅？

    上午，叶默早早来到了动车站。

    等上半个多小时，爸妈的车就到了。

    过了一会，他们随着拥挤的人潮，从通道口走了出来，打扮得依旧很朴素，手中又提了大包小包一大堆。

    “怎么又带这么多东西！”

    叶默迎了上去。

    “都是要带的，难得来一趟，当然要带多一点了。”叶母笑道，“你奶跟你爷，两人又杀了几只鸡，非要让我带来，还有这些蔬菜……”

    “还有一些呢，是给你叔公带的东西。”

    “妈，我来拿吧！”

    叶默上前，从她手中拿过了东西，提在了手中。

    “儿子啊，这次没订酒店吧？”

    叶父一皱眉，沉声道。

    “没有！没有！”

    叶默摇摇头。

    “那就好！”叶父欣慰地笑了，“这就对了嘛！浪费那钱干什么！走，咱们去医院，看你叔公！”

    “对了，上次那鱼竿多少钱啊？还真好用……”

    三人出了站，打了车，往仁华医院赶去。

    “哇！这医院是挺大的！”

    下了车，叶父抬眼一打量，惊呼了一声。

    “听说，这是私人医院？听你二叔说，你还跟这里的院长很熟，很有交情，你是怎么认识的？”叶母好奇道。

    “就吃饭认识的！”

    叶默道。

    “咱儿子现在不一样了，本事大了，认识些厉害的人，不也正常嘛！”

    叶父哈哈一笑，看着自己儿子，很是自豪。

    这一次，小默可是让他在老家亲戚面前，很是风光了一把，谁谁见了他，都会提一嘴，你有个厉害的好儿子。

    “爸妈，这边！”

    叶默带着他们，来到了特级病房。

    “来了啊！”

    叶正德热情走了上来，“哎呀！来看看就行了，怎么还带东西。”

    “要的，要的！”

    叶父笑着，把东西放到病床旁边，再冲床上的老人喊了一声，“叔，身体怎么样？好点了吧！”

    “好好！”

    老人精神了很多，靠在那儿，看着众人，高兴地笑了。

    “这次啊，多亏了你们家小默，这些天，医院那些医生，护士，对我们可照顾了，费用也不高，要是去了天海，肯定没这个待遇了。”

    叶正德拉着叶父，感激道。

    “哈哈！”

    叶父听得开怀大笑。

    “我们走了啊！叔，好好养身体，我爸盼着你回去呢！”

    呆了一会，叶父起身，告辞道。

    “我看，气色挺好的，应该没什么事了。”

    出了病房，叶母道。

    “嗯！他身子硬朗，跟我爸一样，没事的。”叶父笑道。

    三人聊着，出了医院。

    “走，回家！”

    打了车，一上去，叶父就要报上天水雅苑的名字。

    “爸，咱们不去那。”

    叶默喊住了他。

    “嗯？不去那，那去哪里？你不会又偷偷订酒店了吧？”

    叶父一皱眉，沉声道。

    “不是酒店！”

    叶默笑道，“我最近新买了一套房子，那边比较大，你们就住那吧！”

    “儿子，你什么时候买新房了，都不跟我们说一声吗？”

    叶母讶道。

    “不是怕你们说嘛！之前就没说，今天带你们去看看。”叶默笑道，“师傅，去翡翠湖。”

    “翡翠湖？啥地方？你买的多大的房？一百多平的吗？”

    叶父道。

    “反正就是挺大！”

    叶默笑笑，也不准备解释，等他们看到了，自然就知道了。

    师傅导航了一下，往翡翠湖开去。

    “这是往哪开啊？”

    开了大半小时，眼看前方出现山了，叶父不由纳闷道，“儿子，你怎么买这么偏的地方？”

    “这里不偏的！”

    叶默笑道。

    这里虽不是市中心，但也不算郊区，算是中间地带。

    “是这里吗？”

    再开一会，师傅停了下来，前边就是翡翠湖别墅区的大门。

    “就这！谢了，师傅！”

    叶默带着爸妈，下了车。

    “儿子，你的房呢？在哪？”

    叶父，叶母左右看看，都傻眼了。

    这儿也没有高楼，或者小区之类的，倒是前面有个非常气派的大门，后边也不知道是什么。

    “就这儿啊！”

    叶默指着大门，笑了笑。

    “那儿？”

    两人看去，都懵了。

    “叶先生？”

    大门口，又是保安小刘当值，见到叶默，热情地迎了上来。

    叶先生虽然很少来，但给他的印象却很深刻。

    他开了门，热情送三人进去了。

    “哇！”

    走进去一看，叶父惊呆了。

    前方是一片茂密的园林，远方依稀可见一栋栋的豪华大别墅。

    “儿子，你买的是别墅？”

    叶母扫去一眼，也跟着惊呆了，完全不敢相信。

    “对啊！走！”

    叶默带头朝着自家那栋壹号别墅走去。

    叶父，叶母站在原地，对视了一眼，神色都有些恍惚。

    他们能看出来，这里的别墅必是昂贵无比，至少也是三四千万的，儿子怎么买的起这么贵的房子？

    跟着走去，经过几栋别墅，仔细看了看，他们心神更是震撼了。

    看这大小，风格，三四千万恐怕拿不下来啊！

    很快，三人来到了壹号别墅前。

    按了指纹，随着大门徐徐开启，二老往里一看，又是目瞪口呆。

    “儿……儿子，这……这真是你买的？”

    叶父结结巴巴地问道。

    他还是有些不敢相信，感觉就跟做梦似的。

    “当然，不然我怎么开的锁。”

    叶默笑道。

    “太大了！”

    “这装修，一看就很贵！”

    二老走进去，四下看了起来，不时咋舌，惊呼一声。

    “儿子，那……那车……是你的吗？”

    看到车库里，停的一辆酷炫跑车，叶父又是惊呼道。

    “是啊！”

    “这车……多少钱啊？”

    “四千多万吧！”

    叶默道。

    叶父嘴巴张了张，满脸的呆滞。

    “那……那这房子……多……多少钱？”

    他结结巴巴地问道。

    “一个亿吧！”

    叶默道。

    其实不止，他是往少了说。

    叶父呆在那儿，说不出话来了。

    “爸妈，主要我现在这个号做的挺好的，快两千万粉丝了，很有名的，再说，还炒股赚了点，所以才能买下来。”叶默解释道。

    过了许久，二老才缓过神来，逐渐接受了，再是高兴了起来。

    (本章完)

