    第三十九章为什么死的又是我

    拉弓射箭。

    嗖！

    军刺的箭法很是熟练，明显现实中也苦练，还请了专业的教练。

    瞬间目标受伤，却第一时间逃走了，还带走了一根石尖箭支。

    刺刀三人没有任何气馁，因为这纯属正常。

    他没有任何急躁的再次寻找新的目标。

    一次次小心靠近，一次次被发现而逃走，很快大半天过去了。

    嗖！

    再次射向目标。

    那群无翅鸡惊动了，顿时迈动两条大长腿，短短时间内就消失在了视野中。

    刺刀却大喜，因为击中的那只最小，仅有三级的无翅鸡射偏了，它的腿中箭了，撒腿跑的速度慢了很多，还在不远处扑腾。

    立即一声招呼，第一时间扑了上去，靠近后手中矛投掷而出。

    没有击中！被躲过了。

    很快，两位兄弟也来了。

    围追堵截。

    投掷!落空，捡起来，再投掷。

    受伤的无翅鸡到处撒着点点鲜血。

    鸡飞狗跳的战斗持续着。

    足足好几个小时后，不知道是无翅鸡血快流尽了，还是它筋疲力尽了，最终被一矛刺中。

    搞定!

    终于搞定了猎物，和预计的差不多，还算顺利。

    天色开始发黑了，还好距离部落不远，三人顿时带着猎物喜悦的向回而去。

    “十万到手了。”

    “戴少，戴少，军刺来了。”玩家们叫喊了起来。

    正在进行下线前的最后一顿肉餐，啃肉的戴少眼睛一亮，望了过去哈哈大笑道：“我没找你，你竟然敢来找我？长能耐了。”

    戴少说的气势十足，却让走来的军刺一愣，因为这小子刺溜一下，躲在了其他玩家的身后。

    即使如此，戴少依然小心翼翼的，探头探脑的四处看，不知道那另一位来了没有。

    别再来一招，自损等级，虚弱几天，但是威力无比的投掷了啊。

    戴少我伤不起。

    “戴少，我这次不是为了打架而来，游戏中的一点摩擦早就过去了，也没往心里去。”军刺有些无奈的解释道。

    一切都是为了十万。

    “我信你，你军刺也算个人物，不至于做出偷袭的无耻行为来。”戴少也觉得自己的行为弱了士气，最终还是大步走了出来。

    “去看看！发生什么了？”低调哥和几个手下在不远处吃肉，吃的是高价买来的高品质野兽肉，看见那边的情况后眼睛一亮，给几个小弟吩咐了几句，就低调的走了过去。

    几位儿童小弟则分散联络那同样分散周围的十大高手。

    如今玩家多了，不少都十级长大了，只要不聚集在一起，也不担心戴少发现什么。

    “找我什么事！”戴少气势十足的道，目光已经落在了跟随军刺身后、扛着猎物的玩家身上。

    “听说你找十级猎物，用来突破十级瓶颈，愿意出十万？”军刺道。

    “不错！”戴少的呼吸有些急促，都期待好久了，每天看着积蓄的经验就是一种煎熬啊。

    但还是不放心的道：“不是和npc狩猎队狩猎的吧。”

    “不是，我们三人今天外出狩猎的猎物，你可以去仓库交任务，交了任务再付钱。”军刺示意，哪位直接将猎物甩了过来。

    “哈哈，我相信你，钱现在就转给你。”戴少大笑，出来混就是面子，对方爽快，他也爽快。

    滴：对面玩家向你转入现实币:100000。

    军刺一愣，有点吃惊，不过还是竖起了大拇指道：“戴少敞亮。”

    “哈哈！我……！”

    “动手。”突然冒出一个声音，戴少怎么感觉到了几分熟悉，似乎从那里听过。

    嗖，嗖，嗖……！

    四面八方，石尖木矛同时投掷而来。

    远远没有那小刀投射而来的速度威力，但是攻击者明显更近，数量也更多。

    “戴少。”早做好准备，期待献身的风吹屁屁凉不由想起，自己似乎努力到十级了，都投入了不少，死了不划算啊。

    他这一迟疑，戴少身上插了好几根木矛，血量瞬间清空。

    “卑鄙！”临死前，戴少终于冒出了这两个字，算是死的瞑目了。

    “又来了？”

    其他玩家略一晃乱。

    不过却没有人动手，很是默契互相望了望，气氛有些诡异。

    这游戏太真实了，不说死的代价极高，就是那痛苦程度，没有人愿意尝试。

    何况，他们发现攻击的人数不少，有的是从自己身旁攻击。

    而且，而且似乎是熟人啊？

    这是怎么回事？

    “军刺，小刀，你们给我等着。”现实中，豪华的房间内，戴少发出了歇斯底里的吼叫声，随后是各种东西砸碎的声音。

    戴少抱着头，身体微微颤抖，死亡的感觉很不舒服。

    太真实了。

    他灌下了价值一万的营养液，感觉头脑丝丝清凉，舒服了几分。

    “为什么和我作对?我已经放过你们了啊。”平日里牛气的戴少，此时竟然眼含泪花，显露出了他柔弱的一面。

    “这一次绝对不死不休了，不灭了你们我就不姓戴。”戴少咬牙切齿的道。

    “哈哈！”游戏中，随着戴少的死亡，低调哥大笑着走了上来，终于扬眉吐气了。

    “大家好，我自我介绍一下，我叫低调哥，太上盟盟主，刚才出手的是我们太上盟的十大高手，全部是突破了十级瓶颈大高手，太上盟欢迎大家加盟，待遇现实合同，每月一千保底，任何行动额外付费。”

    “突破瓶颈了？”

    “又有金大腿来了？”

    玩家们顿时吃惊了。

    而十大高手也傲然的走了出来，一个个亮出了隐藏的等级来，竟然真的突破了十级瓶颈，顿时引来了连续的惊叹声。

    “是我击杀的。”一名高手窃喜的大声道，他获得了提示。

    “五万奖金立即到账，其他人一万辛苦费。”低调哥大声道，同时这位高手也听到了转账的提示声。

    “盟主敞亮。”收到了实惠，这位直接竖起了大拇指，也不介意抬抬轿子。

    其他高手收到账也都恭维了几句。

    “加入太上盟，才是最佳的选择，那个小子就是一个蠢货……！”低调哥意气风发的大声宣传着。

