    明媚的阳光，微凉的清风，适合把人挂在舰桥上。

    “维苏威，你又撸谁的尾巴了？”早已挂在这里的一位本地血魔阿姨问道。

    酒气未散的维某人像条咸鱼一样垂在那里装死，不回答她的问题。

    不过这个问题很快就有了答案，有位阿姨过来在这家伙的身上装了四枚炸弹。

    “喂！”旁边的血魔阿姨慌了，“会误伤我这边的！”

    ?分?割?线?

    维苏威一下子从躺椅上翻了下来，“咚”的一声掉在厚厚的地毯上。

    他揉了揉脑袋，发现这里不是某制药公司的舰桥，而是斗兽场的休息室。

    刚才的演出结束后自己随意洗了个澡然后换上那套满是数学图案的礼服，在这里休息一下等着外面场地打扫干净祭坛搭好了进行祭祀活动。

    虽然现在光明教廷掌握了北边大陆的宗教权，但是各地长久以来的一些传统生命力依旧顽强，例如刚才的斗兽表演和接下来要进行的祭祀活动在本地的历史可以追溯到当年“双头鹰”帝国出现之前。

    既然无法铲除原有的宗教活动，那么教廷就打算将其纳入自己的体系之中。

    但是国王们可不傻，神权和世俗政权之间是有矛盾的，两边明争暗斗的历史贯穿了教廷的发展史。

    维苏威刚才一直在想着这些事，只是他刚躺下就睡着了，还做了个梦梦到以前的事情。

    “咚咚咚……”

    敲门声过后，卡马乔和他的未婚妻伊莎贝尔走了进来。

    虽然伊莎贝尔还没举行婚礼正式嫁过来，无法出席正式场合，但他们两人私下里总是一起行动。

    卡马乔是过来通知维苏威祭祀马上就要开始了，但是维某人粉红色的眼睛却紧紧盯着伊莎贝尔的怀里挪不开视线。

    “咦？”伊莎贝尔有点小惊讶地问他，“你也喜欢‘雪片’吗？”

    她说的“雪片”是自己怀里抱着的一只浑身雪白的猫咪，母的。

    这只白猫是卡马乔前两天送的礼物，她正喜欢得紧。

    “你喜欢的话我可以给你抱一会。”

    说着，她捧着可爱的白猫递给维苏威。

    维苏威这样可爱的孩子天然受女孩子的欢迎，特别是他在狩猎那天把最大的猎物送给自己的母亲后，伊莎贝尔对这个小靓仔的好感度涨了不少。

    只是，那只白猫的直觉告诉自己，本喵千万不能落在这个男人的手上，一看这男人的眼神就知道他不是好东西！

    于是乎，一向乖巧的猫咪突然用力挣脱了伊莎贝尔的双手，“喵”的一声钻到了柜子底下。

    维苏威的脑海中突然冒出一个念头：“抓它回来，揍它屁屁，撸它尾巴……”

    这时他完全没有注意到场面有点尴尬，伊莎贝尔的空着的双手就那么伸着还没有收回来。

    卡马乔马上说道：“看来维苏威身上魔兽的气味把雪片给吓跑了。”

    “也是啊。”伊莎贝尔觉得他说的对。

    然后她对维苏威说道：“看来你想抱抱雪片要等几天。”

    维苏威傻乎乎地“哦”了一声，此时他已经意识到自己今天有点不对头。

    虽然自己喜欢撸尾巴，但也不是随便的人，对方至少要和自己一样是智慧生命，不可能连动物都不放过。

    自己今天连狼和猫都想撸，怎么看怎么不正常。

    卡马乔带着维苏威朝着斗兽场里面走去，路上看到四处没人的时候低声说道：“有人想对付你，却低估了你们的实力啊。”

    维苏威的眼睛一眯，小声说道：“你说那个人出点意外事故会怎么样？”

    卡马乔带着歉意对他说：“最近……还是不要有太多意外事件的好。”

    维苏威轻轻点头后说道：“好吧，我现在也没时间理会他，晚些时候再说吧。”

    现在人家刚对自己下手，而且自己又展现出不俗的实力，对方正是提高警惕的时候。

    这时候与其想尽办法动手，不如先缓一缓，等他们放松了警惕再说。

    主要是这里的交通水平不行，远距离旅途很花时间，而自己在必要的时候可以让索妮抓着自己飞，这种机动上的优势不利用那就是傻的。

    两人很快就穿过通道有过栅栏来到了斗兽场里，观众席上的观众们没有散去，场地里已经用木头搭建了一个三米高的祭坛，周围挂满了叙事内容的挂毯。

    这场祭祀的目的是在寒冷冬天到来的时节里呼唤温暖的春天早点到来，简单来说就是希望冬天短一些，而且来年没有倒春寒。

    因为与春天有关，所以祭品是代表了春耕的公牛。

    祭祀用的公牛不是本地的普通耕牛，而是南边大陆上生活的一种野牛，成年公牛的体重可达五百公斤，一对尖角要越长越好。

    等一会，安赫尔国王会亲手砍下公牛的脑袋，然后捧着牛头到祭坛上面跳大神，同时卡马乔、维苏威等人会在祭坛下面跟着跳。

    单杀公牛是图尔多王国的一个传统，代表着勇武，甚至骑士的册封仪式上第一项就是和公牛单挑。

    在以往，仪式上国王会指派一个人单挑公牛，将公牛杀死后再让国王靠牛头。

    这是一项极高的荣誉，往年都是赐予有功之臣的。

    当维苏威跟着卡马乔来到祭坛前的时候，发现国王陛下朝着自己微微笑了一下。

    这时黑色的公牛被拉上来了，安赫尔陛下高声对维苏威说道：“从恶龙嘴下解救了吾之子民的前面哟，请你为女神带来祭品吧！”

    扩音魔法的作用下，国王的声音传遍斗兽场。

    维苏威心想果然如此，便向国王行礼，然后在观众们的欢呼声中走向公牛。

    今天即将变成祭品的公牛体型不小，恐怕接近六百公里，一身黑色的皮毛油光发亮，显然是被梳洗过。

    斗兽场里残留的魔兽血腥味让公牛变得烦躁不安，它看到有人走过来后意识到自己接下来的下场恐怕不妙，便喘着粗气，右前腿划了几下地面，下一刻便低着头冲了过去。

    奔跑的公牛带起了一路灰尘，维苏威的脸上露出淡淡的笑容。

    他解下斗篷和腰间装饰用的细剑，把斗篷在剑鞘上卷了两圈固定好用右手拿着，红色的那一面朝向公牛，不停地抖动吸引公牛的注意力。

    当他小时候还在老家时，在马戏团里看过穿越者表演斗牛，那个场面颇为精彩，后来杀死的公牛做成的烤牛肉串卖得比普通烤串更贵就是了。

    于是乎，公牛被不停抖动的红色斗篷给吸引一头撞了过去，维苏威的右手一抖一扬，斗篷从牛头前划过，同时优雅地转身来到了公牛的身侧。

    公牛先是感觉眼前一暗，当恢复明亮的时候却发现前方空无一物，只能停下站在那里。

    维苏威吹了个口哨，让公牛转过头来，同时继续抖动身前的斗篷吸引它的注意力。

    公牛一看刚才想撞烂的那个东西又出现了，二话不说一头撞过去。

    此时斗篷就在维苏威的前方，如果公牛撞中斗篷也会跟着把他给撞倒。

    在观众们的惊呼声中，维苏威把斗篷朝外侧递去，再次从容而优雅地转身。

    公牛跟个斗篷跑，与维苏威擦身而过，和刚才一样从斗篷下穿过。

    被戏耍了两次的公牛发飙了，它双眼再次充满血丝，没有丝毫停顿立即转头朝着面前那个不停抖着的东西撞去。

    维苏威又一次从容地与差不多和自己一样高的公牛擦身而过，换来了观众们的一片喝彩声。

    以往和公牛单挑都是硬碰硬的对打，不是把牛头摁下就是把牛摔倒，然而这样优雅地戏耍公牛还是第一次看到，这简直就是一场舞蹈。

    公牛的怒气值越来越大，冲锋的速度也更加快了，观众们不禁为这个世界上的第一位斗牛士捏了一把汗。

    然而公牛在维苏威的手下缕缕吃瘪，有好几次要看着就要撞到人了，不少观众们都遮住眼睛了，但维某人总能在最后一刻从容地躲过去。

    九个回合之后，维苏威举起了左手的细剑，右手上的斗篷在自己身前抖得比此前更为剧烈。

    公牛低着头，鼻孔喷出一阵阵的白雾，通红的双眼紧紧地盯着斗篷，前蹄不停地划着地面。

    观众们瞬间安静了下来，他们在等待着这一回合的结果。

    终于，公牛以前所未有的速度从了上去。

    维苏威没有动，只是和刚才一样用斗篷引着公牛从自己的身边撞过去，转身的同时左手上的细剑一下子扎在公牛身上，扎穿了它的心脏，然后抽剑甩掉上面的牛血，还剑入鞘后将剑和斗篷重新系在身上。

    当维苏威系好斗篷的时候，公牛才在他的身后轰然倒地。

    这时他还不知道，明年的春天来得颇早，没有倒春寒，雨水还足，周边的农田有了个好收成。

    很多人都认为这是维苏威在祭祀前献上了一场漂亮的演出让神祇愉悦的缘故，所以纷纷要求这一年的仪式上也要有这样的表演。

    然而这一年的斗牛士因为经验不足，不但斗篷被牛角扎了几个洞自己也受了点伤，结果第三年春天虽然没有倒春寒但雨水少了，大家都把锅扣到了这位斗牛士身上。

    于是在第三年的冬至庆典中埃尔南德斯侯爵亲自上阵，献上了一场舞蹈般的演出，后来迎来了一个丰年。

    从这时开始，斗牛作为祭祀与庆典的一个重要项目在图尔多王国迅速传播开来，并一直延续下去。

    

