    高伟也意识到自己刚才说的那句话有问题了，但是他想得还没有那么远，只是顿住了话头没有再说下去，觉得自己现在不接话就已经是让步了。

    但是江筱却没有让高夫人说下去，转身她又抱着雪团上了车。

    “老丁，走，我要去讨公道去。”

    丁海景也明白她要做什么了，他没有说话，立即就绕到那边上了车，把车门给锁上。

    高夫人的动作怎么也没有他们快，想拦没有拦住，一扭头看到高伟还没有动作，立即就冲他肩膀狠狠地拍了一下。

    “你还愣着干什么？还不快点拦住她！”

    高伟撇了下嘴，怒声道：“拦什么？她能去哪里讨公道？讨个屁的公道，我看看她到底有什么脸说自己为了一只该死的猫这么嚣张！”

    去闹吧，不怕丢脸就去闹！

    高夫人差点儿被他气吐血了。

    高伟不是蠢，只是一直心思不在，没有那么大的敏感性，根本就还没有想到点子上。

    她现在觉得自己儿子根本就比不上江筱这么一个丫头。

    江筱揪住他的一句话就能把高明给掐住了，高伟却还傻傻地搞不清楚状况！

    她见丁海景已经发动了车子，根本就来不及再跟高伟说什么，立即就朝车头扑了过去，拍着车子叫道：“小姜，小姜你先别走，我们再好好地谈谈，这件事情是因年慕彤而起，我把她带来，我让她跟你好好地道歉行不行？随便你对她怎么做，要打要杀都行，我和高伟的爸爸一定不会有任何意见，小姜......”

    她尽量地把话拉回到了雪团和年慕彤的身上，只希望江筱不要揪着高伟刚才的那句话不放。

    “倒后，然后开车，我看她敢不敢拦着不躲。”江筱坐在车里冷声说道。

    丁海景立即就倒车。

    高夫人还要拦过去，高伟却已经拉住了她。

    他觉得十分不敢置信，他妈妈以前也是多么高傲的一个人，向来只有她对别人冷脸的时候，什么时候她要这么讨好江筱？

    竟然还要把年慕彤交给江筱，还说任她打杀？

    他们高家什么时候这么没用了？

    “妈，你是不是疯了？你这样求着她干什么？我们回去吧！不要管她了，我看看她到底能干什么！”

    现在他的脸和脑袋还疼着呢。

    江筱这个神经病，手劲竟然这么大。

    这样的女人也只有孟昔年那个疯子喜欢了。

    他吐了口口水，见母亲还要去拦江筱的车，立即将她紧紧地拽住了。

    “你别再过去了，江筱那个神经病，要是她真的敢撞过来呢？”

    “你放手！一定要拦下她！”

    高夫人没有想到儿子会这样拽住自己，她快要疯了，这个时候只知道无论如何不能让江筱离开，但是她却挣不开高伟的手。

    “妈，随她去！”

    “随她去什么啊！不能让她走！一定要拦下她啊！”高夫人还是努力地要去拦车，但是她的力气也不如高伟。

    只能眼睁睁地看着江筱的车子驶了过去。

    坐在车里的江筱还看着她，缓缓地露出了一个很冷很嘲讽的笑。

    高夫人只觉得一阵天旋地转，她真的要晕过去了。

    