    吴顺子从夏阳这里回去之后，就直接连夜广播，把村里的乡亲们都叫到了他家，也把夏阳说的话都和乡亲们说了出来。

    有很多人的脸上都露出了不悦的神色，“这夏阳是咋回事，对俺们白桃村有偏见是咋的，为啥别的村子他都不签合同，咱们这里就有了要求呢？”

    “要我说咱们就不应该去找夏阳，他到时候要想扩大种植，肯定会来找咱们，说咱们也能提出不少的好条件，现在倒好，就因为老吴上赶着去找了人家两次，就给咱们提出了这样过分的要求。”

    “这要求也太难了，万一要是谁作乱祸害，到时候地里面的庄稼受到了损失，他得让咱们去赔偿，是个啥道理啊！”

    贴着下面那些人的话，吴顺子面色有些愠怒，“都给我闭嘴，夏阳又不是欠你们的，既然人家都已经说了，花二百块钱一天雇佣你们干活，那庄稼要是种不好了或者出了啥事，自然是要找你们，就算是你们出去上班，你们干的活出了问题，老板能不找你们吗？”

    “可是夏阳在其他村子也雇了人干活，为啥他不和那些村子的人签合同，就和咱们白桃村的人签，这不就是看不起咱们吗！”

    “就是啊，凭啥就给咱们一个村子签这合同，这要是传出去了，别人会咋看咱们村的人？我就算是宁愿不租这地，也绝对不可能就签这合同。”

    “俺也是，要是让俺签合同，俺就不租了。”

    听着下面那些人群情激奋的话，吴顺子气的身体都有些微微发抖，终于知道夏阳为什么会单独和他们村签订这合同了，这些人简直就是不可理喻。

    愤怒之下，吴顺子也直接大声吼了出来，“你们是不是觉得夏阳占了你们大便宜啊？人家花两千块钱祝你们一亩地，要是赚了钱，每个月还和你们分钱，让你们帮忙干活，一天还给二百块钱工资，这样的好事，你们去哪里找，现在一个个的还不满足。”

    “我就不知道你们是怎么想的，人家夏阳对咱们越好，你们咋就越贪心呢？人家一气之下要是不来租了，我看你们到时候一亩地能种出多少钱来，现在就算是风调雨顺，你们一亩地一年能收几百块？”

    看着下面那些人，脸色有些难看的模样，吴顺子气的吼道：“少在那里说那些乱七八糟的话，人家夏阳和咱们签订合同，那是因为潘富贵租了你们的地，现在你们的合同也没有到期，万一潘富贵到时候回来找难受的麻烦，咱们要是顶不住这些压力，夏阳还得自己去解决这个麻烦。”

    “我就问你们，十里八乡谁不想让夏阳去他们的村子发展，人在那里有那些麻烦事吗？人家村子里面没出那些不是人的东西，夏阳到那里一呼百应，可是到咱们村呢？给了你们这么好的条件，就是让你们稍微承担一点责任，可是你们看看自己都是啥德行，现在这事我还不管了。”

    吴顺子说完把手中的笔猛的摔在了桌上，因为太过于生气，一脚都把桌子给踹翻了，“老子要不是因为自家闺女又躺在医院等着急用钱，俺才懒得搭理你们，我们老吴家的地加起来有四五十亩，谁要是愿意跟着夏阳一块干，以后就死心塌地的跟着，吃水还不忘挖井人呢，看看你们一个个的嘴脸，我都替你们感觉到丢人。”

    大家伙都是被吴顺子说的哑口无言，一时间都不知道该怎么反驳，有不少人的脸上都是露出了愧疚，他们心里想的其实很简单，为啥要区别对待。

    老吴家的一个老头子站了起来，陪着笑道：“大家伙也别生气，不知道顺子家里发生了啥，他现在心情肯定很糟糕，不过顺子说的也有理，你们要是愿意把地租出去，俺就给你们登记，要是不愿意那就算了，俺们老吴家地也不少，夏阳到时候肯定也会来租。”

    村里有一大半人都是决定把地租给夏阳，也在这里做了登记，剩下的一小半人都是保持着观望的态度，准备明天看看再说。

    第二天早上起来的时候，夏阳就直接开车去了白桃村，一大早他就已经收到了吴顺子的电话，昨天晚上发生的事情都和他说了一遍，话语当中满满的都是愧疚，

    心中也已经是有了主意，开车到这边的时候，就看白桃村的人基本上都已经是在这等着了。

    吴顺子急忙小跑了过来，晚上的休息，脸上的乌黑淤青也消了很多，满脸都是对小的热情道：“欢迎小老板来我们这里，我们老吴家的地都已经准备好了，还有一些乡亲们也愿意一起租出去。”

    夏阳微笑着点了点头，“我看你们白桃村的人应该都是在这里，接下来我简单的说几点，我在外面包的地越来越多，因为有些事情顾及不到，所以就改变了方法，准备和其他的村子都签订责任合同，也不是故意针对你们一个村子。”

    看到大家伙脸上都露出了原来如此的样子，夏阳接着道：“而我也会将住下来的地都固定好，毕竟签的合同都是五十年，我负责买材料，大家负责帮忙一起在地的周围给围上铁网，装上摄像头，如果有谁想捣乱，第一时间就能发现，也减少了大家照看不周的责任，而只要是这些地确定了，以后便不会再增加。”

    这话的意思很简单，谁要是想在租地给他，那他也不再收了，愿意相信他的人，他带着发财没关系，愿意相信他，还想要从他身上占便宜，他可不会惯着这些人的毛病。

    “乡亲们如果同意的话，就跟着我和小老板一块去俺们家，要是不同意就算了，俺们家院子不大，容不下那么多人。”吴顺子也赶忙说道，后邀请着夏阳去他家。

    夏阳也没再多说什么，只是朝着周围的乡亲们友好的笑了笑，就跟着一块过去了。

    而在夏阳和吴顺子走后，那些村里人立刻议论了起来。

    “你们说要不要把地租给他，他要是只租老吴家那四五十亩地，那以后咱们就光看着老吴家发财吧！”

    “你懂个屁，夏阳就是在故意逼咱们，咱们的地那么好，他肯定是想方设法要租走，俺们还想要一个高价，也不想去签那什么责任书，夏阳他也就是胡乱说说，那么大片的地，他得买多少材料才能围上。”

    “俺觉得也是，要不咱们再等两天，夏阳要是真的没继续租的想法，咱们再去求他，这十里八乡的人，他肯定不会把咱们给撵出来吧，稍微表现的态度好一点，他也就顺水推舟的给租了。”

    “就应该这么做，咱们要是都这么想，这合同肯定也就不用签了，就属老吴家缺心眼。”

