    米莉也是心有余悸，后怕的点点头。

    袁大宝把李嫂子送回去之后很快就回来了，家里被翻的乱七八糟，米莉一个人收拾也要很长时间呢。

    既然龙哥察觉到他身上藏有秘密，肯定不会就这么放弃的，还是要早做准备才行。袁大宝时常出门看诊，上山采药，家里就剩米莉一个人，不准备点防身的东西真的不行。

    正好之前看到百草神殿里有很多药品，好像还看到了防身用的毒药，这次就拿来用上。

    两人收拾了大半夜才把所有的东西规整好，累的不行，就直接倒头就睡。

    第二天早上的时候，袁大宝还躺在床上，米莉紧紧的贴在他的身上，香甜的睡着，袁大宝心中的疼惜止不住的涌出来。

    要赶快给米莉弄点防身的东西，见米莉睡得正香，就没有打搅她，躺在床上开始进入百草空间。

    让袁大宝感觉到惊讶的是之前明明已经枯萎的草药，这会已经重新散发出活力了，采了一根拿在手上端详，药性并没有折损，还是最好的时候。

    这百草空间还真的是个宝贝啊。

    感慨了几句之后，袁大宝就进入了百草神殿里面，打开门口的按钮，昨天那些书架又一次出现在袁大宝的面前。

    这一次袁大宝看的很仔细，不仅把补药这边看完都记住了，还把放置在最里面的毒药也辨认清楚。但是上面有一句话提醒袁大宝：“毒药不可用来伤害无辜，谨记人不犯我我不犯人。”

    看来前辈也是性情中人啊，要是被人打到了家门口，还想着原谅的话，那也太怂了，就是要有一种你敢来，我便战的气魄。

    记住那几个毒药的配方之后，袁大宝出来在大殿周围寻找草药，但有一样很常见的药草却始终不见踪影。

    袁大宝想了想把太常见的草药放在这里面有点暴殄天物了，还是自己上山采一趟吧。

    刚从空间出来，米莉也幽幽的转醒了。

    不管是和袁大宝在一起睡了多少次，米莉还是很害羞的，见到自己紧紧趴在袁大宝胸膛上，立马红着脸起身穿衣服。

    期间袁大宝的视线一直盯着米莉的身体看，心中回味起之前的美好，可惜天色大亮，米莉说什么也不肯赖在床上了。

    袁大宝只好起身，吃过早饭之后，他背着药篓子上山了，昨晚刚把龙哥的人赶走，今天他们肯定是不会出现了，袁大宝放心的去采制作毒药需要的那一味药材去了。

    一路上看到的药草袁大宝都顺手采了下来，虽然百草神殿的周围都是药材，直接取用就行，但是袁大宝不知道这个空间会不会因为过度采集而灵力枯竭，所以袁大宝尽量还是上山采药，这次是因为第一次炮制毒药没经验，用了神殿里的药材，等熟悉了之后，就可以用山上的药了。

    没多久袁大宝的药篓子里就装满了药材，足够用上好一阵子了。

    正准备下山的时候，隐约听到不远处有人在喊“救命。”

    这后山丛林密布，除了袁大宝会上山采药之外，就是村民偶尔会来打猎，但听声音怎么是个女生？

    袁大宝转过身就对着声音的方向跑去，转过一片草丛之后，袁大宝就看见了那个喊救命的女孩子。

    一头乌黑秀发，五官清秀端庄，身上穿着一件纯白T恤，身下是低腰牛仔裤，露出圆润的肚脐眼。并不是袁大宝故意看到的，在修炼之后袁大宝就发觉自己的视力听力都比平常人更加敏锐一些，不然也发现不了这边的女孩。

    此刻，女孩子正皱着眉头发出痛苦的呻吟。三步并作两步，袁大宝上前急忙询问：“姑娘，你怎么了？刚才是你在喊救命吗？”

    姑娘抬起头袁大宝才发现着姑娘的五官何止是清秀啊，完全就是电视上玉女的模样啊，肌肤白皙的好似刚剥了壳的鸡蛋。

    袁大宝在村子里并没有见过这个姑娘，此刻看她一个人坐在这里，心里不由得担心起来。

    张晴抬起头就看到了眼前的袁大宝，浑身脏兮兮的，不知道是从哪里冒出来的，忍不住皱了皱眉：“是我，刚才不小心被蛇咬了，也没有看清楚那蛇有没有毒，这会被咬的地方开始发青了。”

    张晴可怜兮兮的说道，她平时最怕的就是爬虫了，上山的时候再三小心，没想到还是被蛇咬了，这会她已经感觉到呼吸困难了。

    “那蛇有毒，我现在感觉很不舒服，头晕目眩。”张晴脸色开始发白，额头上开始冒出冷汗。

    袁大宝心里一惊，赶紧帮张晴把脉，脸色沉重：“是毒蛇，伤口在哪里我看看。”

    这蛇毒可是剧毒，要是毒液的剂量大的话，张晴很快就会没命的。

    张晴一听立即就慌乱了起来，强忍着疼痛指了指后腰。

    呃，这个位置有点尴尬啊，但救人要紧，袁大宝也顾不得那么多，让张晴趴在自己的腿上，小心翼翼的掀开了张晴的衣服，上面两个牙洞异常明显，伤口附近都已经开始发黑了。

    再不救助，就危险了，袁大宝赶紧俯下身把嘴贴在张晴的后腰，往外吸毒液。

    “对不住了，先救你要紧。”

    张晴也没有多说什么，即使想要稍微遮挡一下，也没有力气动手。

    袁大宝嘴巴凑上去的瞬间就感觉到了一阵滑嫩触感，女孩子身上还带着一点幽香，让袁大宝心里有点波动。

    好在他的理智还在，赶紧帮张晴把毒液清理出来，同时用真气护住自己，通过嘴巴把真气输送进张晴的体内，逼出剩下的余毒。

    很快袁大宝往外吸出的血液变成了鲜红色，袁大宝才松了一口气。

    张晴也感觉到身体能够动弹了，立即起身把衣服拉好，红着脸对袁大宝说：“刚才真是谢谢你了，不然我今天就死在这里了，我叫张晴，很高兴认识你。”

    说着伸出一只手，袁大宝同样伸手握住，轻晃了下。

    “我叫袁大宝，是村子里的医生，你不用客气，治病救人本来就是我的职责。”

