    叶九州话音刚落，一大群记者顿时群情涌动。

    机会，好机会！

    他们早就准备好了一大堆发言稿，就等着沈氏集团播放宣传片，到时候大肆吹捧，在沈坤面前好好表现一番。

    还有身后那些摄像师，全部打开了网络直播功能，镜头齐刷刷的对准了沈氏集团那边的大屏幕。

    这里是谁的主场？

    当然是沈家！

    “沈公子，您就别客气了，大家都等着欣赏沈氏集团的宣传片呢！”

    “对，沈公子，播放宣传片吧！让新谢氏的人看看咱们阳城的广告水平，沈氏集团绝对不在新谢氏之下！”

    “支持本土企业，支持沈氏集团……”

    一顿阿谀奉承，沈坤脸上的笑容更加浓郁，转身往沈氏集团的展览台走了几步，又回头看着谢芷秋和叶九州，口中“呵呵”一笑：“记者朋友们盛情难却，那我就不好意思了！”

    “希望一会儿播放宣传片的时候，谢总和叶先生不要太过惊讶！”

    说话的工夫，已经走到展览台前方，对着刘三抬手一挥，“播放，让谢总和叶先生看看咱们的宣传片！”

    “让两位看清楚，这可是咱们的原创！”

    原创两个字，声音咬的格外重，说话的同时，目光再次落到了叶九州和谢芷秋脸上，眼神流露出毫不掩饰的挑衅！

    唰唰唰！

    周围，所有媒体记者，摄像师，还有更远处围观的路人，满脸期待的看着沈氏集团的大屏幕，连声恭维：“热烈欢迎沈氏集团新品发布！”

    “沈公子的宣传广告从来不会让大家失望！”

    “让新谢氏集团见识见识咱们沈氏集团的厉害，快看，宣传片开始了！”

    此时此刻，刘三已经按照沈坤的吩咐，快步走到功放机后方，把剽窃的宣传片U盘插上，抬手按下播放按钮，在大屏幕上飞快呈现。

    风景开场！

    宣传广告一开始，第一个镜头正是阳城的航拍俯瞰图，烟雾缭绕的淡淡云层在视野里缓缓散开，犹如人间仙境，美不胜收，和新谢氏集团的原版宣传画面一模一样！

    “哇，太漂亮了！”

    “在阳城住了几十年，我们这还是第一次发现，原来咱们的家乡这么美！”

    “沈公子真是太用心了，简直是别开生面的视觉盛宴……”

    记者们马屁声声，沈坤脸色更是无比得意，转头远远的看着谢芷秋和叶九州，眼底的一抹嘲弄越来越盛。

    姓谢的，姓叶的，你们看到了没？

    老子就是抄袭你们的创意，剽窃你们的构思！有本事咬我啊？拿不出证据对不对？没证据就给我闭嘴，这就是老子的原创！

    此刻，谢芷秋也在观看沈氏集团的大屏幕，看着最开始的十几秒视频画面，俏脸忍不住微微一变。

    这是怎么回事？

    U盘里的视频内容，九州不是让那位名叫“玄武”的战友处理过了吗？沈坤那边似乎完全没有受到任何影响，还剽窃了原视频的开场画面？

    玄武……难道也被沈坤收买了？！

    “不要着急。”

    叶九州目光平静，往沈氏集团的大屏幕扫了一眼，而后唇角掀起一抹玩味：“继续看，好戏马上登场！”

    话音落下，从口袋掏出手机，飞快编辑一条短信发送出去。

    收件人：玄武。

    内容：开始！

