    “你想让这座城市变得更好？”

    马特仿佛听到了全世界最大的笑话。

    一个黑帮老大，一个手上沾染了不知道多少鲜血的人，居然说要建设这座城市，让这座城市变得更好？

    难道不应该是破坏这座城市，让这座城市变得更差吗？

    “年轻人，这是一座表面辉煌、其实肮脏黑暗，充斥了血腥暴力的城市，隐藏在光辉外表之下的，才是这座城市的真相，多的是我父亲那样的人。”

    金并似乎一点都不着急，越是遇到危险越冷静：“你还不知道我的父亲是谁吧？想不想听听他的故事，听听我对这座城市的看法，以及我为什么会成为现在的我？”

    “你说。”

    马特很清楚，金并是在拖延时间。

    但他同样很清楚，刚刚从大楼外部墙体爬了一百多米的他，消耗了不少精力，现在状态并不好。

    来的路上，他已经从韦斯利那里知道，金并是一个很可怕的男人。

    不光拥有远超常人的庞大身躯，而且还拥有远超常人的肌肉率。

    哪怕全盛状态，他都未必有战胜金并的把握，何况现在？

    他同样需要时间！

    警察赶过来需要时间。

    警方调用直升机也需要时间。

    既然金并要拖延时间，那么进攻的主动权就在他手上。

    一场战斗不需要太久。

    只要确保他和金并其中之一倒下之前，警方的直升机还没有赶到。

    那么这场战斗的时机，自然是越往后越好！

    “很好，我一直都很孤独，很少有人愿意倾听我的故事，你会是一个很好的听众。”

    “我本以为第一个知道我过去的人，是一个温柔善良的女人，将会陪伴我一生，没想到会是你。”

    金并一边眯着眼睛观察马特，一边不疾不徐的诉说生平。

    “我生活在一个悲惨的家庭，有一个粗暴无情、争强好胜的父亲。”

    “生活在父亲淫威下的我，从小就很懦弱，被同学欺负了也不敢还手，就像我的母亲一样。”

    “那一次，我的父亲带着我找到我同学，将同学和他的父亲打倒在地，然后递给我一根棍子，让我狠狠的打。你以为他是在保护我吗？不，他只是不想我给他丢脸。”

    “他想尽一切办法让自己出名，好赢得选举，成为有权有势的人。”

    “但他失败了。”

    “和往常一样，他喝得大醉，疯狂虐待我的母亲。我听到了母亲的惨叫，我知道我如果不做些什么，她真的会被打死。”

    “那是我这辈子最勇敢的一次，我从背后偷袭，用铁锤杀死了他。”

    “我和母亲肢解了他的尸体，每天晚上将尸体分批扔进河里。”

    金并看着马特：“你知道我为什么要这样做吗？”

    “你想保护你母亲？”

    “不，我不是为了母亲，而是为了我自己。母亲是唯一能保护我的人，如果她死了，下一个被打死的就是我。”

    金并指着右边袖口上的纽扣：“所以我一直戴着它，我父亲死亡时衣服上的纽扣，提醒我不是故意那么残忍，我不想成为我父亲那样的人，我不是魔鬼！”

    “不，你是。”

    “不，我不是！从那时候起，我就下定决心，要让这个世界上减少罪恶，让这个世界上不再有我父亲那样的人。”金并怒吼。

    马特冷笑：“于是你成了比你父亲更残忍、更可怕的黑帮头目？”

    “只有暴力才是制止暴力，只有强权才能终结罪恶！只有建立一个强大的黑道帝国，将所有黑帮整合，订立规矩，才能实现我的梦想，让这座城市变得更好！”

    “那恐怕是你以为的更好，你要让这座城市变成你的城市。历史早就证明，独裁者只会让这个世界更糟。”

    “听我说了这么多，你还是想阻止我，想毁了我的一切？”

    “是的，比以前更想。”

    “既然你选择成为我的敌人，那我一定要杀了你！”

    “那就来吧！”

    马特深吸一口气，出手。

    他动作矫健，灵活敏捷，小时候高强度的名师教导，让他成为凡人中最顶级的格斗高手。

    强大的五感，让他能清晰判断出敌人的弱点。

    虽然身上有伤，但疼痛只会让他更清醒，让他爆发出远超平时的速度和力量。

    在金并根本来不及反应的情况下，他迅速靠近，一拳砸向金并的脑袋。

    然而，马特小看了金并。

    这个身高超过两米、体重超过两百公斤的胖子，同样拥有凡人顶尖的格斗技巧，而且还有比他更丰富的战斗经验。

    很少亲自出手杀人的金并，经常用钞能力开路，每天都会和世界各地的格斗高手过招。

    他每次都是以一敌十，然而每次训练都不超过20秒，训练的对手也是非死即伤。

    金并抬起右臂，格挡！

    砰！

    马特惊讶的发现，金并的手臂远比他想象的更硬，这不合理。

    再怎么训练，血肉之躯依然是血肉之躯，小臂永远不可能比拳头更硬。

    唯一的解释，就是金并身上穿的衣服材质特殊，居然能大幅度减轻外力的冲击。

    难道是凯夫拉纤维？

    总不能是更昂贵、更难得到的碳纤维吧？

    “该我了！”

    金并挥拳。

    这一拳非常直接，不含任何技巧，但够快，够硬，够劲。

    强大的体质和力量，让金并拥有极快的出手速度。

    不管来自何处、哪个流派的格斗大师，格斗技巧往往惊人的相似。

    都是血肉之躯，都是肉搏，能玩出什么花来？

    面对近身直拳，来不及躲闪的马特，采取了相同的策略：

    抬臂抵挡。

    不过他抬起的不是单臂，而是双臂。

    都说胳膊拧不过大腿，是因为大腿更粗、更壮。

    金并的手臂，远比马特的大腿还要粗壮。

    硬接这一拳的马特，整个人倒飞出去，重重的摔倒在地，内心无比惊讶。

    他虽然不是力量型英雄，但力量一向不弱，哪怕去参加举重比赛，也能拿到不错的成绩。

    但和金并相比，他的力量简直渺小的可怜。

    金并的力量，直追王临！

    “果然啊，胖子都是潜力股，不好惹。”马特从地上爬起来，浑身酸痛。

    金并的这一拳，让他想到了王临。

    同样的身高，同样的体重，同样顶尖的格斗技巧，同样奥运冠军级别的恐怖力量。

    这一人一熊才是最般配的对手。

    真该坚持坚持，让王临来对付金并才对！

    “小子，你死定了！”

    金并大踏步走过来，暴露了他最大的弱点。

    凡人体质有极限，并未增生的骨骼，难以承受增生的肌肉。

    两百多斤公斤的重量，让金并的速度根本快不起来。

    而这一点，很快被马特察觉。

    他四处游走，想用速度优势风筝金并。

    但这是顶层，密闭环境，对他不利，很快就被金并逼到了角落。

    迎接他的，是金并宛如狂风暴雨般的拳头。

    单论个体实力，全盛状态的马特，未必不是金并的对手。

    但他今天受伤不轻，状态太差，赤手空拳，连根棍子都没有。

    而金并不光状态极佳，而且还穿着材质特殊的衣服。

    这是一场不公平的战斗，以马特重伤倒地而告终。

    “结束了。”

    金并拿起掉落在地的手杖，脸上露出残忍的笑容。

    本以为敢孤身一人爬到顶层挑战自己的，是个王者。

    没想到是个青铜，自己连压箱底的手杖都没用！

    然而，马特却松了口气，因为他听到了合金门外面的声音。

    轰！

    一声巨响。

    连棕熊和单兵火箭筒都能挡住的合金大门，轰然倒地。

    被破坏的不是门，而是门和门框之间的连接处。

    同样高大威猛的王临，出现在金并面前。

