    第637章 再见燕轻舞   

    秦风没有在意华晨风的话。

    

    燕轻舞虽是血神宫弟子，但血神宫还管不了那么宽，更何况，他要是不认燕轻舞了，那小丫头岂不是很伤心？

    

    “你最好老实点，别异想天开。”

    夜凌云深深看了眼秦风这才转身而去。

    

    而四周其他血修，依旧目光不善的盯着秦风，在他们看来，血剑神带着秦风降临而来，前者直接去找宫主，后者又称神女是他妹妹，必是别有用心。

    

    甚至极有可能，就是在打神女的主意。

    

    神女在血神宫的地位高不可攀，有宫主和大长老亲自培养，未来是朝着证道天尊而去的，这样的存在，不是谁都能染指的。

    

    ‘最好不要让他和神女接触。

    ’   

    ‘这是自然，据说华晨风师兄正准备追求神女呢，神女是大长老的弟子，华师兄又是大长老之子，两人执手才般配。

    ’   

    “没错，华师兄虽然还没有开口，但绝对不想看到有人染指神女，我等看紧此人，或许还能让华师兄多看两眼，未来在血神宫修行，必有裨益。”

    

    诸多血修窃窃低语着，这般想法生出，他们便将秦风死死围住，那神态，似乎秦风敢在血神宫乱走半步，或者表现出什么想法，就会悍然出手。

    

    ‘原来如此。

    ’   

    秦风听着那些血修低语声，也明白过来。

    

    原来燕轻舞在神宫取得如此巨大的蜕变，这让他颇为高兴，为燕轻舞感到高兴，至于其他的，他倒是没有放在心上。

    

    不过，他也没有刻意去证明什么，也没有闹事，他相信自己到来的消息，肯定会传开，燕轻舞也会听闻，就在这等她吧。

    

    轰！   

    就在秦风准备静静等待的时候，血神宫深处，勐的传来一声爆响，诸人快速举目望去，就看到一道身影如风般呼啸而来，速度快到极致。

    

    那是一道身着蓝裙的少女，莫约十五岁左右，身形修长，容颜清艳，就如一朵即将出水的芙蓉。

    

    待她靠近，世间一切仿佛都黯然失色了。

    

    不是因为她的容颜倾城绝世，而是她的身份地位。

    

    论容颜，无暇圣地上许多神女都超过她，但她可是血神宫最炙手可热的神女，深得宫主和大长老喜爱，无人能及。

    

    “是神女！”

    

    血神宫那些弟子惊呼起来。

    

    还未走远的华晨风也看到她，脸上瞬间浮现出无比柔和的笑容，正准备上前招呼，却见那道身影犹如疾风骤雨般，直接从他身边呼啸而过，根本没有理会。

    

    “扑。”

    

    一声轻响，燕轻舞一路直冲秦风，直接扑到他的怀抱中，双臂环绕秦风腰间，死死的抱住他，生怕一松手秦风就会跑掉般。

    

    “大哥哥，你终于来了，轻舞好想你。”

    

    燕轻舞将头深深埋在秦风怀抱中，无比思念的道，声音中还带着强烈的依赖。

    

    而随着此言落下，四周为之寂静。

    

    无论是夜凌云兄弟，还是那些血修弟子，都是双目圆瞪，不敢置信的看着这一幕，神女竟然投怀送抱，他真是神女哥哥？

    

    就连华晨风都神色僵硬，脸上的笑容凝固，随即变得阴冷无比。

    

    秦风没有在意他们的反应，只是伸手抱着燕轻舞。

    

    “几年不见，我家丫头长大了。”

    秦风声音轻柔，轻轻抚摸着燕轻舞的长发，如果从离开赤血府疆域算起，他和燕轻舞差不多有三年未见了。

    

    当初那个娇俏懂事的小丫头，如今也有十五六岁了，渐渐长成一个小美女了。

    

    最重要的是，她的气息有了巨大的变化，磅礴的血意在她体内流淌，时而外溢，透着厚重威严，犹如一头朱雀在苏醒般。

    

    若非她的举动还有那声大哥哥，怕是秦风都难一眼认出。

    

    燕轻舞的变化真的很大，不能再用以前的眼光看待了。

    

    不过，在秦风面前，燕轻舞依旧是从前那个小丫头，十分依赖秦风，躺在他怀中不愿起来。

    

    “大哥哥，轻舞好想你，真的好想好想。”

    燕轻舞依偎在秦风怀中，呐呐轻语。

    

    “哥哥也很想你。”

    秦风柔声笑着。

    

    如果说一开始，他对燕氏并没有什么情感，但认下这个妹妹后，他是真的当妹妹一样看待。

    

    上次得知燕轻舞被血神宫强者带走，他们正面临着死族威胁，没有办法，离开赤霄降临青霄后，知道血神宫就在这里，他是想来的。

    

    只是当时刚好降落在血剑山附近，又打听到血神宫在青霄的名声，这才决定先在血剑山修行。

    

    只是秦风也没想到，这一修行，便是两年多。

    

    好在，现在重逢，燕轻舞在血神宫，修行的也很不错，结果是好的。

    

    “大哥哥，你知道我听到你的消息有多高兴，又有多担心吗。”

    

    燕轻舞抬头望着秦风，那双灵动的大眼睛，此刻带着淡淡的水雾，还有一缕期盼，“大哥哥，以后别离开轻舞好不好，轻舞已经是天神了，不会拖累大哥哥的。”

    

    “好。”

    

    秦风轻轻点头，他此次前来，虽是随血剑神，想前往血之始源地修行，但最重要的，还是看轻舞。

    

    如果血神宫和血剑神谈妥，他能前往血之始源地，勉强也能算是半个血神宫弟子，自然无需和燕轻舞分别。

    

    但若是谈崩，他会用自己的方式感谢血神宫这些年对燕轻舞的培养，然后将轻舞带在自己身边。

    

    死族已经找来，他担心死族知道燕轻舞和他的关系后，会找上燕轻舞，而血神宫拒绝他，显然不会迎面死族，因此，带走燕轻舞他才放心。

    

    “道友。”

    

    秦风和燕轻舞正交谈着，旁边传来一道轻笑声，秦风顺势望去，惊诧道：“是你？

    你怎么在这？”

    

    那人正是随后而来的天机老人，正笑眯眯的看着秦风。

    

    果然是这般反应。

    

    天机老人略有得意，开口道：“你忘了我修行什么力量？

    当初暗中窥测你，不是告诉过你有个地方适合你修行，你也会前来，所以没告诉你是何地么。”

    

    天机老人也被星辰图传送到青霄，他很聪明，早就推演到秦风会前往血神宫，所以降落之后，便直接来此等候。

    

    原本他不修血意，是难以进入血神宫的，好在他还知道燕轻舞。

    

    那时的燕轻舞在血神宫已经初显天赋，有一定的地位，他对燕轻舞只说了秦风这个名字，后者便将之留下。

    

    这才有燕轻舞每日都要询问天机老人，一言不合就拔胡须的事。

    

    “原来如此。”

    秦风了然，这天机老人倒是聪明。

    

    “大哥哥，先去我的庭院吧，我有好多话想和你说。”

    燕轻舞拉着秦风，直接朝自己的庭院而去，天机老人跟着后面。

    

    待他们消失在诸人视线中后，这片区域才变得沸腾起来。

    

    

    

