    狄墨独自一人在青山边缘修炼。

    大雪封山，哪怕以狄墨现在的实力，也不敢冒然深入。不过，在边缘修炼自然还是无妨的。

    狄墨的实力继续精进。

    因为需要的材料不算很特殊，再加上他们覆灭熊族，得到了不少妖兽精血和种种天材地宝，所以狄墨很快就凑齐了赤鸟、扶桑晋升的材料。

    狄墨也不犹豫，当即利用识海中的那一卷山海经，将赤鸟、扶桑的品阶都提升到了地阶上品！

    不过再想提升到地阶极品，却需要三阶天地灵物。

    狄墨暂时却是没有的。

    但哪怕现在，赤鸟、扶桑的实力也已经又有了翻天覆地的变化！

    ……

    “狄墨。”忽然就见狄镇过来。

    狄墨忙道：“大伯。”

    狄镇道：“狐族，木族，穴族等等几族过来，想要来拜访你。”

    狄墨不由眉头一皱，“有什么事让他们给大伯你们说就是了，找我做什么？”

    狄镇劝道：“小墨，大伯知道你一心修炼，但这些事情，你也应该稍稍用用心。大伯，大长老，我们年纪都大了，这个家族迟早要交给你来。虽然说个人的实力很重要，但只说实力，不跟各族处好关系，熊族，就是我们的前车之鉴啊。”

    狄墨不由眉头又是皱了皱，他知道大伯是好意，但这些事情他真的不擅长。

    “大伯，我无意执掌家族。”

    狄镇笑笑，“就算你无意执掌家族，但这些事情也是难免的嘛。”

    “我知道了。”狄墨只好道。

    终于见狄墨松口，狄镇不由大喜，连忙就道：“你快些准备准备，把自己拾掇拾掇，我安排你跟他们几族见面！他们几族的少女也会过来，想让你看看，你知道就行了。”

    ！

    狄墨：“……”

    他忽然觉得很是不妙，大伯这安排自己见面是为了什么啊！

    ……

    “狄墨公子！”

    “狄墨大哥！”

    接连几日，狄墨连见了各族的不少少女！有的温柔含蓄，含羞带怯，有的活泼可爱，热情似火……而相似的是，几乎每一个都有着中上之姿。

    这是相亲大会了啊！

    狄墨都无语。

    连着见了几日，莺莺燕燕，狄墨都觉得头晕！

    狄镇好笑，向狄墨连连解释，“小墨，这可不是我们的意思，只是其他各族都知道你尚未娶妻，年纪又到了，所以纷纷都带着他们族内的少女过来，他们也没说是要相亲，只是说拜访你，总不好非要拒之门外吧？”

    狄墨无奈。

    “对了……”狄镇笑道：“你可有中意的少女？”稍稍顿了顿，狄镇又压低声音，“看上好几个也不打紧，她们里面不少都是愿意的！”

    狄墨都不由只觉心跳微微加速！

    不过，狄墨很快收敛心思，无奈地道：“大伯，我现在还没想这些。”

    按后世的规矩，他现在都还没到“法定结婚年龄”呢！

    当然，在这一世，大荒之上，少年少女普遍都嫁娶较早，所以狄墨的不少同龄人都已经结婚。

    倒也正常。

    只是狄墨总觉得怪怪的……

    告别大伯出来，狄墨重新踏入山中修炼。

    大雪封山，天地之间茫茫一片，森然的寒气不断侵入骨髓，但狄墨反而有种很自在、很随意的感觉。

    他想着大伯的话，想着那些莺莺燕燕……不由眉头微皱。

    但忽然！

    狄墨蓦地抬头向着天边望去，但见一道银色的光影急速向着这里飞驰而来！

    “什么人？”狄墨都不由凛然。

    但见那一道光影急速落向了他们狄族门口！

    狄墨心头一紧，此人的实力绝对不可小觑！

    所以，狄墨也不敢大意，连忙起身，向着他们狄族赶去。

    片刻后。

    狄墨赶到狄族近前，就见那道光影停下，赫然却是一条银色虬龙！但见后者身躯蜿蜒扭曲，滚滚游走，丝丝缕缕的寒气已经悄然侵袭四周。

    在这般寒气之下，众人被逼得连连后退，根本不敢近前！

    “什么人？！”

    他们狄族的几个看守连连喝问，但一个个神色凛然，隐透惧色。

    虬龙之上，一个一身雪衣，面如冠玉的青年公子，淡淡道：“我来自雪族，让你们族长过来。”

    几个狄族看守面面相觑，显然从未听说附近有什么雪族。

    来人自然正是雪族的公子述。

    公子述摇头，“果然是偏僻之地。”

    连他们雪族都没听说过！

    幸好此时外面的动静，早已经惊动了狄镇、大长老，还有狐族、木族、穴族等等正聚集于此的诸族。所以，众人纷纷赶出来查看情况。

    “你们谁是管事的？”公子述淡然道。

    感觉着他身上的恐怖气息，狄镇也不由神色凛然，连忙回道：“见过道友！我是狄族的族长狄镇。”

    公子述看他一眼，“就是你灭了熊族？”

    狄镇心头咯噔一跳，眼前这个宛如玉石雕刻而成的公子哥，不会是来给熊族报仇的吧？熊族居然还有这么强大的靠山？以前怎么没有听说过？

    但狄镇也只有硬着头皮道：“熊族倒行逆施，压迫我等诸族，终于惹来众怒，被我等联手诛杀。”

    公子述微微点头，“怪不得，否则以你们这点儿微末道行，也不该能够杀了熊罴。也罢，熊罴之死，这是你们青山内部的事情，我族也没兴趣理会。不过，熊罴承诺献给我族的供奉，既然熊罴已死，熊族已灭，此事少不得自然要着落在你们身上。”

    “什么？！”

    狄镇一愣，怎么从未听闻过此事？他们才刚刚摆脱了熊族的供奉，又要向这什么雪族缴纳供奉？

    雪族，站在狄镇的位置上，自然也听说过，算是这大荒之上的一个强族，好像距离他们也不算是很远。但供奉？他们青山一脉诸族，还要向他们缴纳供奉？

    老实说，狄镇心底是一万个不愿意！

    公子述见状，不由眉头一皱，“怎么？熊族都没有向你们说起过此事么？他们怎么回事！”

    狄镇心道，熊族那不死不休的境况，哪里会说这等事情？

    局面一时僵持下来。

    公子述摇头道：“你们这等偏僻小族，总是如此，对于大荒人族的存亡，没有做出一点儿贡献，现在只是让你们缴纳一些供奉，就是这么一幅模样。也罢，终究是要动手的，你们准备让谁出手？”

    狄镇犹豫。

    其他各族也不由畏缩，谁都能大约判断得出眼前此人的实力，自然心底都没什么把握。

    “还得是狄墨。”

    “狄墨或许可以。”

    “狄墨……”

    这种对手，恐怕只有狄墨才有一线希望吧？

    不知不觉间，狄墨已经成为诸族心目中的第一强者！

