    闹得一整晚都没睡好，第二天早上起来整个人都没精神。

    秦妍嫣以为方雅茹应该还没起来的，她准备去上学，谁知方雅茹就打开房门出来了，脸色憔悴，一双眼睛肿得跟核桃一样。

    哭了一晚上，求了一晚上，也没有把秦天成给哭回来求回来，方雅茹也该要面对现实了。

    “妈妈。”秦妍嫣叫了她一声。

    方雅茹有些不好意思。

    但是她却说：“嫣嫣，要不你今天不去上学了，请一天假，跟妈妈去趟外公家吧。”

    秦妍嫣看着她没说话。

    在妈妈的心里，女儿的学习没有她自己的爱情重要。

    还有，秦妍嫣也有些明白妈妈的意思，妈妈是想借着她去跟外公一家修复好关系。

    只要有外公一家当后盾，爸爸就不敢这样对妈妈了。

    再有一点，秦妍嫣大概也明白了，外公一家为了秦明月，跟妈妈的关系弄得有点僵。

    这个僵还不是一般的僵，跟决裂差不多了。

    方雅茹这两天要死要活地闹，一哭二闹三上吊，不仅没有挽回秦天成，反而还让秦天成越来越厌烦她了。

    就昨天晚上那一脚恨不得踢死她的样子，方雅茹也该清醒了。

    哭了一晚上倒把脑子给哭清醒了。

    她就是再不能接受秦天成出轨的事，可又能怎么办。

    只有方家永远站在她的身后，才是她爱情的最大保障、

    “妈，我们为什么不等放假，叫上姐姐一起。”

    提到秦明月方雅茹脸色又变了，她觉得，她跟秦天成会弄成这样，跟秦明月有很大的关系。

    “你别提她，要不是她，我跟你外公他们也不会弄成这样，有时真不知道你外公是怎么想的，秦明月那个人性格那么不讨人喜欢，跟你完全没得比，全身上下没有一样优点，都不知道他们是怎么想的。”

    听着方雅茹的话，秦妍嫣身体有些发僵。

    ……

    刚下课的秦明月手机收到一条微信。

    是萧陌然发来的：【我在学校外面。】

    这个时候专门跑到学校外面来，肯定是找她有事了。

    秦明月没多想，拿着手机出了校门。

    德川有规定的，只有在特定时间学生才可以出校门，其它时间一律不准外出。

    但秦明月是老油条了，门卫啥都不说，直接放她出去。

    秦明月出去后，张望了一圈，才在奶茶店门口看到靠在车身上抽烟的萧陌然。

    她印像中这个男人一直很少抽烟的，身上总是那股子干净清冽的气息。

    “怎么了？”秦明月走过去看着他。

    萧陌然扔了烟头，直起了身体，也朝她走近了几步，一米八几的身高站在秦明月的面前直接替她挡住了阳光。

    秦明月愣了愣，不知道怎么回事，心底倏忽间产生了一种不好的预感。

    她又问了一句：“怎么了，突然来找我。”

    “小月亮，”萧陌然拍了拍她的头。

    这个熟悉的动作让秦明月莫名感觉心头一暖。

    然后就听到他声音低沉地说道：“我要回帝都了。”

    秦明月微微一愣。

    好像这才想起，这个男人他本来就不属于这里。

    秦明月一直没有认真想过这个问题，但是她却已经习惯了身边有这样一个男人。

    现在他只是一句‘我要回帝都了’。

    要是平常，她会直接一声：“哦。”

    可是现在心间忍不住浮现出一阵迷茫，这种异样又微妙的感觉，秦明月想不清楚是为什么。

    他要回帝都了，不是要去帝都了。

    是‘回’跟‘去’两个字的差别吗？

    回，是他本来就属于那里，去，是去了，又会回来。

    那‘回’，是不是代表他不再会来郸城了

    萧陌然见她神色没什么变化，一点也没有露出不舍的情绪，心底不免有几分失落。

    他叹了口气，再度开口：“你去帝都大学参加培训的时候，记得告诉我一声，我去接你。”

    秦明月：“嗯。”

    萧陌然再度叹了口气：“我不在的时候，你记得要想我。”

    秦明月：“嗯。”

    “你有什么事，可以去找安子皓，要什么都可以找他，你也可以给我打电话，如果打不通，那估计我是在忙，看到你电话会给你回信的，你照顾自己跟爷爷。”

    秦明月：“嗯。”

    萧陌然拉了一下她的衣领：“温度还很低，多穿点。”

    秦明月：“嗯。”

    然后两个人都没说话了。

    你看着我，我看着你，沉默了一下下。

    课间就只有十分钟。

    时间一分一秒地过去。

    预备铃都响了。

    秦明月：“那，我回去上课了。”

    萧陌然：“……”

    男人心底产生了一种浓浓的失落感，明知道她没心，可从来没想过她会没心没肺到这种地步。

    他都要走了，她竟然也没两话句跟他说，连一声‘一路顺风’都没有。

    面瘫，心也瘫。

    见他没说话，秦明月便朝校门口走去了。

    眼见她就要走到校门口了。

    萧陌然却又她喊了一声：“小月。”

    秦明月回头，那双漂亮的眸子依旧雾蒙蒙，像远山一样。

    萧陌然忽然低笑，带着点自嘲：“你，你对我，就没有那么一点点的不舍吗？”

    秦明月还是呆呆的。

    她仍旧有些迷茫，不明白不舍的情绪是什么样子的。

    萧陌然心底愈发失望。

    见秦明月依旧盯着他看着，他觉得自己太矫情了，哪还是帝都那个杀伐果断的萧三爷。

    他叹气，挥了挥手：“没事，你上课去吧，别迟到了。”

    萧陌然说这句话，按了下车钥匙，打开车门，准备上车的，听到秦明月喊了一声。

    “哥哥。”

    然后身后响起脚步声，他回头，竟然看到秦明月又朝他走了过来。

    这回换萧陌然呆住了，心里似乎带着紧张，还有某种期待。

    秦明月一步一步走来，每一步都像是走在他的心口上一样。

    秦明月停在了两步之外，原本雾蒙蒙的眼睛，现在目光灼灼地注视着他。

    她说：“我会想你的，”声音淡得跟风一样。

    但是萧陌然还是听到了。

    他不及欢喜，旋即就被一把揪住了衣领，然后女孩那张白皙光洁的脸庞就放大在了他面前。

    萧陌然还没明白过来，唇上就被印上了一个吻。

    女孩的唇瓣柔嫩湿润，触碰的感觉像羽毛一样轻柔，却柔软地印在了他的心上。

    ……

    奇怪，她怎么会做出那样的举动。

    秦明月脸颊通红地走回了教室，当老师踏上讲台那一刻，她却迅速地调整好了心态，认真听课。

    上午最后一节课上完的时候，收到萧陌然发的微信。

    【我上飞机了。】

    五个字，莫名看得不舒服。

    秦明月只好锁了屏不看了。

    她本来不想参加什么帝都大学的培训的，但现在却莫名有些期待了。

