    地狱使者的等级与以德服人相同，不过两者间也有不同之处，以德服人重在暴力，地狱使者重在锋利。

    罗一握着地狱使者，朝以德服人一挥，那些缠绕着以德服人的舌头齐刷刷的断开。

    没了舌头的缠绕，罗一很轻松的就将以德服人取了回来。

    左手地狱使者，右手以德服人。

    两件鬼物，100点鬼力，这一刻毫不夸张的说，是罗一的巅峰时刻。

    “没想到你一个臭虫竟然有两件鬼物。”人头鬼死死盯着罗一，数十双眼睛中有着不甘但也有了一丝丝退意。

    两件鬼物足以对它造成一些致命的伤害了。

    人头鬼眼中的退意并没有瞒过罗一，他心中稍微松了一口气，但并没有表露出来。

    “我有两件鬼物有问题吗？”罗一冷笑，挥动着左手的地狱使者，指向人头鬼：“你那些头看着就让人恶心，不如让我帮你全部砍下来。”

    虽然罗一心里也对人头鬼存在忌惮，可越是这样就越不能表现出来，他必须让人头鬼对他更为忌惮。

    果然，见罗一如此，人头鬼退意更浓。

    “臭虫，你不要太嚣张了。”最终人头鬼冷哼一声：“下次若是还让我碰见你，我一定亲手把你的头摘下来。”

    放下一句狠话后，人头鬼化作一道鬼气从三楼的楼道口消失不见。

    见人头鬼消失，罗一神色如此，心中则长长松了一口气。

    他现在还是太弱了。

    没了独眼鬼的帮忙，连一个人头鬼都收拾不了，看来他需要增强一下自身的实力了。

    鬼力。

    他必须获得更多的鬼力。

    一时间，罗一再次有了紧迫感。

    随后他收起以德服人和地狱使者，走向三楼。

    三楼的布置和二楼一样，不过与二楼不同的是，三楼的空气中弥漫着一股异常难闻的味道，那股味道令罗一都有些不适，可以想象到底有多难闻。

    罗一皱了皱眉，吐出一口气，强行让自己去适应那股味道。

    片刻后，罗一感觉好了许多，这时他才仔细的开始观察三楼。

    三楼虽然和二楼的布置一样，但三楼的灯光更为阴暗一点，温度似乎也要比二楼低上许多。

    “因为三楼的鬼更厉害吗？”

    罗一目光看向走廊两旁的病房，每个病房里面都很安静，也不知道里面都住着一些什么鬼。

    之后罗一收回目光没去多想，现在还是赶紧把情书送出去，然后回二楼。

    这三楼给他的感觉很不好，以他如今的实力还是待在二楼比较安全。

    收好其他想法后，罗一走到504病房的门口。

    老头暗恋的对象就住在里面。

    其实罗一还是有些好奇的，不知道让老头如此牵挂的鬼会是个什么样。

    很漂亮？

    还是和老头一样，也是一个老太太？

    带着疑惑，罗一伸手敲了敲504病房。

    只是没有回应。

    接着，他又敲了敲。

    还是没回应。

    “没人？”

    罗一稍作迟疑，准备再敲一次，只不过这次他刚抬手的时候，门内有声音传了出来。

    “进来吧！”

    声音听上去很温柔。

    随即罗一推开门，目光朝里面看去。

    病房很大与404病房差不多，里面也是三张病床，唯一不同的就是里面没有开灯，具体看的并不是很清楚。

    一号病床对应着楼下的老头。

    在病床上，能模糊的看见一道身影躺在上面。

    另外两张病床由于相隔有点远，所以罗一没法看清。

    “原来是护工啊，你来有什么事情吗？”一号病床发出声音，正是之前那道温柔的声音。

    “我受人之托，来给你送封信。”罗一站在门口说道。

    “送信吗？”那声音停顿一会，笑道：“我现在不方便起身，还要麻烦你送过来一下。”

    罗一应了一声，倒也没有多想，拿出老头的那封情书朝一号病床走去。

    当罗一走到一号病床旁边时，一只手从被子里面伸了出来。

    “放我手上吧！”

    罗一看向那只手，很白，而且很细嫩，手臂上的肌肤如同少女一般，吹弹可破。

    “这么年轻？”罗一惊讶的同时也将老头的情书放在了那只手上。

    拿到情书那只手就缩了回去。

    见状，罗一有点疑惑，这病房本身就很暗了，对方还躲在被子里面，她能看清上面的字吗？

    过了一会后，被子里面那温柔的声音再次传出：“你回去告诉他，我知道了，叫他晚上的时候上来见我。”

    “还真同意了？”

    罗一有些愕然，难道她就不怕和老头见面，被她老公知道了？

    当然，这是她的事情，罗一没有多问，转身就要离开。

    在罗一走到门口时，那温柔声传出：“对了，晚上你也和他一起来。”

    “我也来？”这次罗一感到疑惑了，他脚步顿了顿道：“那啥，你们的事情，我就不用来了吧？”

    “你如果不来，我可不见他哦！”那温柔声从被子里传出，这次听上去似乎有些俏皮。

    只是不知为何，罗一莫名的打了一个冷颤。

    随后对方倒是没有说话了，罗一皱着眉走出了504病房，他不明白为什么对方非要叫他晚上也一起来。

    你和老头背着你老公偷情，叫上他做什么？

    给你们做个见证还是咋地？

    另外，罗一还有些好奇一号床女鬼的真实年龄，听声音和看手上的肌肤，似乎年纪并不大，估计才二十多点。

    然而404的老头，六七十了吧。

    这是要老牛吃嫩草？

    关键是那女鬼竟然还同意了。

    对于这些鬼的思维，罗一还真有些搞不懂。

    他也懒得去想那么多，情书送了，他的隐藏任务算是完成了。

    说起来除了之前的人头鬼阻拦，这隐藏任务倒是挺简单的。

    只是为什么系统没有提示？

    太简单了不给奖励？

    带着疑惑罗一回到了404病房，刚一进去，老头就立马从床上坐了起来，一脸期待问道：“怎么样了？”

    罗一先是看了小霜一眼，见她没事才回道：“她说叫你晚上上去见她。”

    “真的？”老头一个激动，差点从床上滚了下来。

    罗一点头，随即道：“不过她还说，要我和你一起去。”

    闻言，老头一脸嫌弃：“你去做什么？你就别去了。”?

