    当送走了司徒无极两人之后，杨牧再次迫不及待的打开了掌心雷秘籍，然后将U盘连接上电脑，结果一看注释之后，杨牧发现这掌心雷修炼的要求还挺高。

    虽然杨牧符合那一条元阳未破最要紧的的条件，但是还是瞬间失去了兴趣。

    将其丢在一旁，等以后看看谁有兴趣，就送给谁修炼了。

    这时候，手机响了起来，接起一看，是一个未知的号码。

    “你好，请问有什么事吗？”

    “你是杨大师本人吗？”电话那头传来一个女人的声音。

    “我是杨牧。”对方既然都喊出了杨大师这样的尊称，想必是来寻求帮助的了，杨牧直接告诉她，这就是本人。

    “杨大师，还请救我儿子一命，报酬随便你要多少。”那女人前一句求救倒是很恳切，但是下一秒谈到报酬的时候就换了一副豪横的语气，生怕给人一种不知道她有钱的样子。

    本来一听这女人的话，杨牧就想要拒绝的，因为这个女人的语气让他很不爽，但是想到毕竟是一条人命，也就没有当场拒绝。

    “把情况说来听听，我再决定要不要救。”

    对面一听杨牧这样说，立马就说道:“杨大师，我儿子的朋友已经死了三个人了，看情况马上就要轮到他了，现在情况紧急，还请杨大师救他一命。”

    “你儿子招惹了什么冤魂厉鬼了吗？”一听这种情况，杨牧直接开口问道。

    “我不太清楚，他也没有和我多说，只是一回来就说自己要死了，问他其他的他也不说。”女人为难的说道，看样子连她也根本不知道具体事情。

    “那这样吧！你把你家的住址告诉我一下，我马上过来。”

    “多谢杨大师，我们家就在南山路，方氏庄园。”

    “好家伙，怪不得敢那么豪横，原来真的有这种资本。”南山路那个地方用寸土寸金形容都有点不太贴切，能住在那个地方的不是一句普通的有钱可以概括的。

    “杨大师，要不我派人来接你吧！”

    “不用，我自行过来就好了。”

    放下手机，看了一眼正在熟睡中的黑炭，果断将其喊醒“黑炭，走了，去给你挣罐头了。”

    “心中则想的是，我去工作你也不要想自己在家安逸。”

    免不了遭受黑炭的一顿白眼，但是杨牧却是乐此不疲，逗一逗它，看它翻白眼的样子，一天的好心情就来了。

    虽然黑炭对于杨牧吵醒它的美梦很不爽，但是当杨牧拍拍自己的肩膀示意它跳上去的时候，黑炭还是老老实实的跳了上去。

    出门，打的，直奔南山路，这似乎都要成了杨牧处理事件的标准流程了。

    当车子到了南山路之后，一下车，杨牧看着周围的城堡一样的建筑，只感觉自己就像是从贫民窟里走出来的一样。

    一个电话打过去，说自己已经到了，“告述来接引的人，肩膀上有一只黑猫的人就是我。”

    没几秒钟的时间，就见一个穿着管家套装的中年女人急匆匆的走出来，先是对着杨牧深深鞠了一躬，然后就带着杨牧进门了。

    “杨大师看上去还真是年轻啊！”

    “怎么，怀疑我的能力？”

    “啊！杨大师千万不要误会，我绝没有那个意思。”似乎是生怕杨牧误会，女管家连忙对着杨牧解释道。

    “开个玩笑罢了，快走吧！”

    等走进房子里之后，杨牧发现来的似乎不仅仅是自己一个人。

    不禁对着身边的女管家问道:“那些是什么人？”

    只见女管家面上有些为难道:“杨大师，你不要生气，那些人和你一样，都是我们家太太请来处理我们家少爷被鬼缠身这件事的。”

    一听女管家这样说，杨牧心中倒是没有太多的感觉，对于那些同行，杨牧心中也丝毫不在意。

    这时，一个全身包裹在黑色斗篷下，面色阴鸷的人对着一个雍容华贵的女人说道:“既然人都到齐了，方太太你可以说说令公子到底是什么情况了吧！”

    “陈大师稍安勿躁。”说完那个被称呼为方太太的女人给了女管家一个眼神。

    只见女管家立马端出一个托盘，上面摆放着四张银行卡。

    “方太太，这是什么意思？”

    “一点见面的心意，希望各位不要嫌弃。”只见那方太太轻笑一下，然后轻描淡写的说道。

    没有人和钱过不去，包括杨牧在内都没有人表示拒绝，但是杨牧留了一个心眼，还没解决问题，先给钱，这件事有蹊跷。

    看到所有人都收下之后，方太太像是松了一口气，然后对着杨牧们这帮异人说道:“这次需要众位解决的是来纠缠我儿子的恶鬼，这件事我的儿子虽然犯了一些错误，但是他还小，所以请各位多多包涵。”

    一听这话，杨牧就知道，他儿子估计不是什么好鸟，这一次估计也是犯下了什么混账事。

    “方太太，还请令公子出来，把这件事的来龙去脉告诉我们大家。”

    “好，我这就让他出来。”

    “少天，快出来，把你的事情和这几位异人大师说清楚。”

    这时，只见一个留着异样长发，面色憔悴，眼神带着惊恐的年轻男人走了出来，但是这样还是掩盖不了他飞扬跋扈的本色。

    “把你遭遇这只鬼怪的前前后后全部都告述我们，记住不要有丝毫的隐瞒，否则后果自负。”

    见那个异人丝毫没有给自己好脸色，青年眼睛里的暴虐一闪而过，但是很快压了下去。

    “前段时间，我和张家鹏他们在他家商场闲逛的时候，看到了一个长得非常漂亮的女孩。”

    “当时，我们打赌看谁能够成功把她弄上手，没想到我们五个人接连碰壁，那个臭女人装清高。”

    “后来也不知道是谁提议，让我们强行把她办了，事后再给点补偿。当时那个主意一出来，我们也都没有多想就同意了。”

    “刚好张家鹏知道那个商场里面有个空闲下来的置物间，于是我们就找机会把那个女孩迷晕带到了那个置物间里强行那个了。”

    “置物间里有一块很大的镜子，我们办事儿的时候正好对着镜子，后面那个娘们儿醒了之后。”

    “我们丢给她一张卡，告诉她就当是给她的补偿，却没想到，她就是死活不同意，然后张家鹏觉得烦了就扯着她的头撞在了镜子上，镜子碎了，没想到那个女人捡起玻璃碎片就割喉自尽了。”

    “我们吓坏了，连尸体也顾不得去管就连忙逃走了。”

    “事后和家里面说了，当在派人去置物间看的时候，不光尸体不见了，连那面巨大的镜子也完好无损。”

    “我们以为没事了，但是却没想到恐怖的事情才刚刚开始。”

    ......

