    第8249章另一个办法

    “老丁不会那么容易就喜欢上一个人的。”

    孟昔年淡淡地说了一句，然后伸手拍了拍她的头，对她说道，“进去看看房间，还有，你关心一下亦熙这里有没有吃的吧，饿了。你看他这里刚建好，里面看着就还没有半点人气，还不知道有没有食材呢。”

    江筱一下子也被这个问题转移了注意力，“他不会准备让我们今天晚上吃方便面吧？”

    “我看有可能，最多加一根火腿肠。”

    “那我要抗议。”

    他们进去，挑了一个房间，里面就是一衣柜一床两张单人沙发，在大大的玻璃窗旁边，中间一小几，空荡荡的，的确是什么都还没有。

    江筱去开了柜子，看到里面有还没有开过的两袋床上用品，便拿出来打开铺上了，不过是很素净的浅灰色。

    倒是很符合魏亦熙的风格。

    格调，素雅。

    “要是周小梦关于登爷的事情不愿意好好说出来，我们难道要给她用迷幻符图？”

    不管丁海景对小梦有没有异样的感情，但是在毕竟以前他们有过那样一种缘分，丁海景对小梦总会有那么一点儿另眼相待的吧。

    江筱是不想让丁海景有半点为难的感觉的。

    “她会说的。”

    孟昔年肯定地说道。

    江筱微诧，“你这么肯定？”

    “嗯，你检查一下她胸口的伤口，如果真的如她所说，那么她就真的是已经活不长了，临死之前，她应该还是会把所有的事情说出来的，哪怕是为了老丁。只要老丁问了，她就会说。”

    “我去给她检查一下，”江筱说道，“不过她说得对，外科手术，我是真的不行，如果她说的没错，我也许会用另外一种办法。”

    江筱所说的另一种办法，就是直接利用空间。

    空间可以隔物收取任何东西，会在瞬间直接收取，以前江筱就只是用来收取在外面能看到的东西，但是后来她渐渐就研究出来了它的另外一种用途。

    比如说，上次她就已经试验过了，从成城的伤口里取出了那毒珠，连开刀都不需要。

    所以，孟昔年也听明白了她的意思，知道她说的另外一种办法说的是什么。

    “可以用，开刀的话你反而不行，用你那一种办法，更能保住她的命。”

    “但我就是担心在他们面前不好掩饰。”

    无论是丁海景还是魏亦熙，又或者是小梦自己，他们都不是普通人，会很容易就看出来这其中的神奇的。

    “不让他们看就行了。”

    孟昔年一点儿都不觉得这是个问题。

    “老丁他们可以不看，但是小梦肯定会看吧？洗澡的时候......”

    “你受累点给她把伤口包扎好，贴好防水的，把拿出来的东西给她看，看到了她自然知道拿出来了，一般不会再去撕开看伤口。”孟昔年眼睛眨了一下，说道，“你不要给她用止痛符图就行。”

    只要伤口在痛，她哪里会随便去碰？

    江筱一下子就被他启发了，“那我知道了，我可以给她多抹上几层的药，到时候不把药刮掉就看不清楚伤口。”

    “嗯，总有办法的，还有一点，我教你。”

    (本章完)

