    “继续加油，爱迪。”泰罗拍了拍爱迪的肩膀，交给他几颗生命之树的种子就离开了。

    爱迪看着这个地球的景象，深呼吸一口气，直接进入了城市。

    成为老师，是他的梦想，不过，他现在的梦想可不仅仅是老师。

    我，爱迪，有个大梦想。

    引导人类，相信光明，抵御负能量，宣传光之国。

    爱迪拿着那本修订好的《奥特一族》，一脸郑重。

    “既然光之国让我来守护地球，那么我也不能辜负对我的信任，我一定圆满完成任务。”

    泰罗并不知道爱迪临时改变了主意，本来只是单纯地来地球调查负能量，但是现在想完成自己的梦想——成为教书育人的老师，后面拿到《奥特一族》，又有了一个大目标，那就是——

    成为人类的引导者，宣传积极向上，抵御负面能量。

    离去的泰罗自然是不知道爱迪突然多出了这么一个大目标，他直接赶路回去了，特地飞得慢了一点，专门逮尤莉安。

    也听佐菲说了，尤莉安从小和爱迪青梅竹马，上了初中才分开来，不过爱迪的天赋很高，高中的年纪就直接去宇宙警备队了，尤莉安身为奥特一族的公主，自然是代表着奥特一族，并不会成为战士而训练，只会由专门人员进行自卫训练。

    虽然泰罗不知道为什么佐菲说尤莉安可能会来，但是这个不重要，执行任务就是。

    四处环顾着，泰罗看到了一个奥特曼从自己身旁略过。

    “你好啊，泰罗奥特曼！”他停下来打了个招呼。

    “你认识我？”泰罗疑惑地指了指自己。

    “我也M78星云的嘛，呐，我叫纳伊斯，来自M78星云的TOY1行星，最亮的那颗星球，nice！”眼前的奥特曼右手拇指翘在胸前，隔着这么远都能看见他的欢乐。

    泰罗飞近，也终于看清了他的脸，还恍惚了一下，没错，他长得，有点像迪迦啊。

    身上的花纹和奥特之星上的大部分奥特曼不同，他的花纹不对称，看着非常酷，计时器在左胸，正是心脏的位置。

    “喂，喂，被我帅到了吗？Nice，我果然是M78第一帅哥啊哈哈哈哈！”纳伊斯单手叉腰，另一只手给泰罗竖了个大拇指，“不用担心，虽然你长得凶巴巴了点，但是也很帅气。”

    看着纳伊斯笑得那个样子，泰罗都不好意思打断他了。

    他好快乐啊，不愧是“NICE”。

    “呐，不好不好，收集素材要耽误时间了，部长会打死我的，哈哈哈，不过不用担心，很快我就要干掉部长升级了，nice！”纳伊斯看了下泰罗，“抱歉抱歉，下次再聊，我在奥特TV当主持人，记得关注我的节目。”

    往泰罗手里塞了点什么，他直接化作流光朝着M78星云飞去。

    愣愣地张开手，发现了几颗巧克力豆，巧克力上还画着笑脸。

    泰罗找了颗附近了星球降落，却发现落地已经有人在了。

    两男一女，三人看见一道流光降落之后，立刻摆出防御姿势。

    “Enemy?”（是敌人？）

    “I’m not sure.”（我不确定。）

    泰罗这下子走过来，终于看见了三人。

    是奥特曼！

    对面三人也看到了泰罗的模样，也松了口气，但是没有完全放松警惕。

    “What’s your name over there?”（那边的，你叫什么名字？）

    泰罗听到他们的语言还愣了下。

    除非是在地球，否则他们一般都是用宇宙通用语交流的，他们说的这是——地球的英语？

    “Taro.”（泰罗。）

    “Taro?”（芋头？）

    Ps:芋头的英文是taro。

    “是泰罗，不是芋头。”泰罗还是切换了宇宙通用语。

    对面几人也反应过来，他们刚刚用的是地球的语言，连忙切换了宇宙通用语。

    “你好，我是察克，这是我的伙伴，史考特和贝斯，我们来自M78星云阿尔塔拉星。”

    “我是泰罗，来自M78光之国奥特之星。”

    虽然泰罗挺出名，但是仅限于在奥特之星，M78星云的其他星球其实只是听过泰罗的名字，没见过本人。

    “你就是泰罗？很帅气嘛。”贝斯好奇地打量。

    也不怪贝斯好奇，泰罗的两个角的方向看样子和贝斯完全相反，怪有趣的。

    “是啊，你也很漂亮，贝斯。”被夸了，泰罗自然是笑着回过去。

    “我这准备回光之国，你们呢？”泰罗也放心地走过去，跟三人交谈。

    等到走近之后才发现，自己……居然这么矮么？

    虽然听说过阿尔塔拉星的战士都非常高大，但是这身高，犯规了吧？

    泰罗想了想，还是后退了几步，没什么原因，主要是最近脖子疼，抬头说话太累。

    三人：？？？

    “啊这样，我们也准备回去了，一起？”史考特发出了邀请。

    “不了不了，我还有别的任务。”泰罗连忙拒绝，自己还要拦截尤莉安呢。

    “那我们就先行离开了，后会有期，泰罗。”

    “光之国见。”

    休息了片刻，泰罗也立马启程。

    此时的宇宙中，尤莉安气喘吁吁地躲藏着。

    “出来吧，奥特一族的小公主，那一箭之仇，我可是一直记得。”

    尤莉安捂住胸口，降低自己喘息的声音。

    找不到尤莉安，加尔坦大王四处无差别轰炸着。

    尤莉安身后的石头被炸毁，她借助着烟尘直接飞离了这颗星球。

    ‘怎么办？怎么办？’尤莉安有些着急。

    她自己并不是战士，也没有战士的彩色计时器，战斗比起奥特战士逊色很多，是肯定打不过身后的家伙的。

    “小公主，我看见你了。”加尔坦大王大笑，追赶了过去，“无论是奥特之星，还是你们所守护的地球，我都要挨个消灭，抓住了你，下一个目标就是地球。”

    地球？

    爱迪去地球执行任务了！

    尤莉安突然想起来了。

    他有危险！

    经过小行星带，尤莉安看着身后紧追不舍的加尔坦大王，咬牙冲了进去。

    加尔坦大王自然不会冲进去，他直接无差别轰炸。

    ‘机会！’

    尤莉安等的就是这个时候，趁着烟尘，甩开他，赶紧离开，去地球，告诉爱迪！

    感受了自己为数不多的能量，尤莉安也没有办法了，这个距离，恐怕自己飞不到地球了，而且这个地方距离光之国更远。

    凭借意念飞行着，尤莉安终于在宇宙中看到了一抹红。

    那是……谁？

    泰罗也焦急万分，怎么回事，尤莉安怎么这么狼狈，都快没意识了，护卫呢？

    “尤莉安！醒醒！”

    泰罗刚想给尤莉安充能，却发现她根本没有计时器。

    “泰罗……老师。”

    尤莉安努力睁大眼睛，看见泰罗匆忙赶过来，终于放下了心，精神一松，彻底失去了意识。

    泰罗急忙捞起尤莉安降落。

    这到底……什么情况？

