    如今也已经确定了，约摸着是神女有梦，襄王无心了。

    既如此，她倒再拿乔也未免有些过了，遂认真的看着楚长风说道，“我真没生气，你也快些吃饭吧。用了午膳以后，可要去老太太和老太爷屋里请安？”

    “自是要的，等会儿你就别跟着一块去了，就在屋子里午睡会儿吧。外间太阳正大呢，仔细中暑了，我自个儿过去就行。”楚长风点了点头应道。

    闻言徐嘉怡也没有反驳，乖巧的应了。外间老太爷那边她一个妇道人家自是不好过去的，至于老太太那边，人家不怎么待见她，她也没必要硬要热脸去贴冷屁股，不去也好。

    午膳以后，楚长风稍作休息了一会子，就先去了外院见楚老太爷去了，两人在书房交谈了一个多时辰以后，楚老太爷认真的叮嘱了楚长风要好生对待徐嘉怡，人千里迢迢的嫁过来不容易，可别让人受了委屈。不然叫他知道了，定不会轻饶了他。

    楚长风自是低头应了。

    从楚老太爷这边出来以后，楚长风才转道去了荣阳堂，看楚老太太去了。彼时已经是半下午了，楚老太太才刚刚午休了起来。

    枫园里，午膳过后送了楚长风出院子以后，香巧出去了一会儿，片刻过后又回来了。将屋子里丫鬟都撵了出去，翠云和元香两个看了一眼徐嘉怡，一脸懵然的携手出去了。香巧这才蹑手蹑脚的踱步到了徐嘉怡面前，站立了好一会儿才鼓足勇气从衣袖里掏出了一本书来。

    “这是什么？”徐嘉怡眨了眨眼睛，见着香巧将屋子里的丫鬟都撵了出去就开始奇怪，这会儿见了她的举动更是诧异，盯着香巧出声问道。

    “这是……”香巧梗了好一会儿，憋红了一张脸也说不出下一句话来，这番模样倒是叫徐嘉怡多看了两眼，香巧向来都是巧言厉色的，她还从未见过香巧这模样呢！

    香巧憋了好一会儿之后也没回答徐嘉怡的问题，兀自的将那书塞到了徐嘉怡的怀里，语速极快的出声说道，“这书是临走前大夫人交给奴婢的。趁着这会儿没人，夫人您偷偷看一看，先前也是奴婢忘记了没提前告诉夫人，今儿个才想起来，夫人您先看着，奴婢去门口替您守着。”

    说完之后，香巧的脸也是绯红一片，几乎是落荒而逃似的跑了出去。

    实际上这些东西本该做母亲的在女儿出嫁前教她们的，可惜徐嘉怡的母亲早逝，两个大舅母又不好意思说这话，只能找了与徐嘉怡亲近的香巧过来叮嘱一番，让她在徐嘉怡出嫁前务必让她知道这男女床笫之间的欢好是怎么一回事，免得新婚当日什么都不懂，闹出笑话来。

    徐嘉怡原本还没想明白香巧这话儿的意思，眼睁睁的看着她出去将门给关上了，疑惑的低头一看，待看清那书的封面上的插图时吓得直接将书扔了出去，嘴唇颤抖着好半晌也说不出话来。

    这也太……

    太羞耻了吧。

    香巧怎么拿这样子的东西来给自己看。

    脸红心跳的徐嘉怡视线躲闪着不敢去看那被扔在地上的小书，端过桌上的冷茶狂灌了几口，用以手作扇了扇风，才让脸上的温度降了些。虽然心下觉得十分不好意思，但余光却是不自觉的往那书上瞟过去，又匆忙的收回视线。

    这么几个来回之后，徐嘉怡咬了咬嘴唇，到底是想定了上前颤抖着手将拿书又拾了回来。徐嘉怡将那小书快速的翻看了一下，面红耳赤仿若做了什么见不得人的事。

    外间响起了敲门声的时候，徐嘉怡惊了一下，左右看了看手忙脚乱的将那小书塞进了大衣柜的最底下的夹层里，这才复而又回了座位上坐着，整理了一下仪容之后才强作镇定的出声说道，“进来吧。”

    香巧进来之后看着徐嘉怡眉眼含春，娇媚动人的脸颊时心下已经了然，约摸着夫人已经将那书看过了。香巧手里提着一个篮子，里面装着晨间徐嘉怡在外间采摘下来的蔷薇花，“夫人，您交代要的那个敛口白玉瓷瓶奴婢找出来了，元香已经去拿了。”

    正说着元香就已经抱着瓷瓶进来了。

    徐嘉怡点了点头，这才想起了之前自己想要插花来着，遂起身上前将蔷薇花枝修剪了一番插入了瓷瓶里，又用了绿色的枝叶渲染，高低错落，红绿交映，瞧着倒是极好看的。徐嘉怡这才满意的点了点头，指使着翠云将插花摆到了圆桌中间放下。

    时间也在不知不觉间溜走，不多时就已经到了该用晚膳的时候了。楚长风一下午也没有回来，徐嘉怡暗想着晚膳怕是也不会回来用了，于是就让花嬷嬷他们只摆了她一个人的饭。

    今日楚长风回来了，元香和翠云她们几个今晚上无需在外间守夜的。趁着这会儿楚长风去荣阳堂请安去了还没回来，香巧就伺候着徐嘉怡将妆容钗发都卸了，换了一件纯棉制作的白色亵衣。

    距离晚上越近，徐嘉怡就越心不在焉。想到晚上要面对的一切，整个过程中徐嘉怡都有些心慌意乱，手足无措。

    纵然楚长风这会儿还没回来。

    待到收拾妥当以后，元香低问道，“夫人，热水都已经备好了，这会儿可要沐浴？”

    徐嘉怡点了点头，进了隔间沐浴。

    约莫一刻钟以后，头发湿漉漉的徐嘉怡就已经沐浴回来了，香巧拿了帕子正仔细的替徐嘉怡擦着头发，一边让元香去替将床铺好。

    前几日自己一个人住着倒也不觉着，此刻看着那大红色的锦被和床单却觉得十分碍眼，仿若那红色会传染似的到了徐嘉怡的脸颊上，烧的她脸滚烫，忙偏开视线不再去看。

    “世子回来了。”门外丫鬟的行礼声响起。

    楚长风回来刚一抬眸就见着了手足无措的垂着脑袋坐在梳妆台前的徐嘉怡，见她只着了中衣眸光闪了闪，炙热的目光仿若要将徐嘉怡烤熟一般，就这么站在门边静静的盯着徐嘉怡瞧，也不说话。

    迎着这样的目光，徐嘉怡的脸几乎一瞬间就绯红一片了。

    徐嘉怡只觉得浑身僵硬得厉害，被他炽热的目光看着心脏越发跳的快了，“咚咚咚”的仿若要破胸而出。也不知怎的，脑子里猛的就想起了下午时看到了小人书，脸红得厉害，躲闪着眸光刻意不去看楚长风的脸，“你回来了？可用过晚膳了？我想着你应当不会回来用膳，就没等你。”

    瞧着徐嘉怡面红耳赤的小脸，楚长风忍不住想笑，闻言点了点头，“嗯，在荣阳堂已经用过了。”

    “外间天热，你刚回来身上一定闷得不舒服，要不要我让丫鬟们打水过来，你先沐浴，身上也能舒服些。”

    六月的天外间如火炉一般，楚长风出去的时候又正好是一天里最热的时候，一路行到老太爷院子里的时候，汗水就已经将内衫打湿了，后头是又将衣服穿干的，甚至他还能隐约闻见从自己身上散发出来的汗味。

    楚长风闻言只觉着贴心，以往操心这些事的只有花嬷嬷，如今却有一个娇娇软软的小姑娘替自己着想了，点头应道，“也好。”

    徐嘉怡见他应了心下稍松，忙一溜烟的跑了出去让丫鬟们打热水进来。待热水和换洗的衣裳都备好了以后，香巧也识趣儿的退了下去，顺带着将屋子里的其他丫鬟也都赶了出去，将房间留给了徐嘉怡和楚长风两人。

    翠云和元香两个还站在原地有些愣神呢，世子这会儿在里面沐浴，等会儿自是要将水收拾了的，然后就被香巧拉着退出去了。

    见着香巧他们要走，徐嘉怡瞬间抬眸低呼了一声，“香巧！”

    香巧顿住了脚步，示意翠云和元香她们两个先下去，自己又回了徐嘉怡身边，低声宽慰了几句，安抚徐嘉怡的情绪。如今徐嘉怡最为信任的人就是香巧了，听着她耐着性子的哄自己，紧张的情绪倒是消散了些，心下也没那么害怕了。

    “夫人别怕，奴婢就在外间儿守着，有什么事喊一声就是了。”香巧又福了福身，低头退了出去，顺带着将房门也给关上了。

    徐嘉怡心乱如麻，下意识的回头看了一眼隔间，只听得从里面传来哗啦啦的水声，心下更是不好意思了。原本她也没觉着嫁了人以后和往日里什么区别，只以为是多了个男人一起生活罢了，可看了那小人书上的东西以后却觉得好似并不是自己想的那样。

    深呼吸了几口气，徐嘉怡暗暗给自己做了一通心理建设，自己给自己打气道，“徐嘉怡，你别怕，不是什么大不了的事，所有人夫妻都是这样的……”

    等到楚长风沐浴完了回来之后，才发现房间里已经空无一人了。眸光一转，就看到了躺在床上背对着自己的徐嘉怡，她一动不动，仿若已经睡着了。见状，眸底深处不由得溢出了几分笑意。

    楚长风是以为徐嘉怡真已经睡着了，遂轻手轻脚的吹灭的烛火，爬上了床躺下。

    甫一躺下就发现不对劲了，身侧的那个小姑娘压根儿就没睡着，是在装睡呢。

    这般想着，楚长风也没有直接戳穿，反而是侧身靠近了徐嘉怡几分，将手臂搭在了她的腰间，这才闭缓缓了眼睛。

    徐嘉怡却是紧张的浑身都在发抖。

