    虽然米泽有希在词条的加成下实力大增，但林远并不打算像上一次那样和米泽打一场持久战。

    毕竟今天林远的主要目的是看和米泽对战能否增加技能熟练度。

    在挡下米泽几次进攻，米泽的身体稍微开始失衡的时候，林远就反击了。

    “面！”

    随着林远的喊声，林远的竹剑击中了米泽的面甲，之后林远迅速离开了米泽的攻击范围。

    在剑道比赛中，击中对方同时要喊出攻击部位，在击中后有残心才算有效打击。残心的意思就是在有效攻击之后依然要保持警惕状态。

    “林远得一本。”在裁判的宣布下，第一回合结束了。

    其实正式的比赛至少都需要两名裁判，但是林远和米泽的这一场只是社团的练习，倒不用那么那么严格。

    之后的两回合基本都是第一回合的重演，米泽都是在几次对攻中就被击中有效部位败北。

    “是我输了，林君。”米泽有希坦然说道。

    “虽然具体的原因没有办法跟你说明，但是米泽你真的帮了我大忙。”

    林远打完之后就查了自己的面板，发现一字斩熟练度又提升了10点，此刻兴奋地恨不得直接把米泽抱起来。

    米泽有希虽然有些不解，但还是替林远感到高兴：

    “能帮到林君真的太好了。”

    训练完以后时间已经临近上课，在林远和米泽离开剑道部的时候，有一个男生正混在新生中暗中盯着林远，他眼中的红光一闪而逝。

    到了中午，神代千鹤果然派人把钱送来了，一名学生会成员把一个信封送到了林远的手上。

    拿着信封回到最后一排的三人小团体中，林远依然难掩激动。

    穿越以后的第一笔收益到手了。

    北原阵左很好奇林远拿了什么这么高兴，然后他就看到了信封上有神代千鹤的签名。

    “为什么会有学生会长的名字，这不会是情书吧？”

    北原阵左的声音大到整个班级都能听见。

    这个时候班里的其他同学也都把目光望向了林远。

    林远只得打开信封自证清白，信封撕开以后，里面有五张万元大钞以及一张信纸，上面写道：

    钱已送达，合作愉快。

    “为什么还要给你送钱，林远你不是被神代千鹤包养了吧？”北原这次的声音的响彻整个教学楼。

    之后林远被学生会长包养的消息不胫而走，无数少男的初恋就此结束，其中也包含北原阵左。

    之后他在自己的回忆录中写道：“第一次遇到神代千鹤是在开学典礼，从见到她的那一刻起，我的心第一次有了归属。”

    同样的句式更换了女性角色名字以后在回忆录中多次出现。

    回到林远这边，他决定一个月都不再搭理北原阵左。

    但仔细想想发现根本没用，因为他从开学到现在都没有主动搭理过北原！

    林远看了眼米泽，发现米泽面色如常，应该没有误会他，但随即听到了米泽的话：

    “林君，我想知道这些钱可以包养多久。”

    米泽有希这话说到最后脸已经变得通红。

    “我没有被神代千鹤包养！”林远大喊道。

    他的这句话同样让很多的人听到了，但是大家自动忽略到了没有两个字。

    好不容易给二人解释清楚过了这个坎，林远才有时间思考该怎么用这笔钱。

    据网上统计，在岛国一个两人以上家庭的消费支出大约在每月26万円左右。

    林远上次看到阿蝶给真澄的信封里只有10万，也就是兄妹二人的生活水平是低于平均的。

    林远无法想象妹妹真澄之前是怎么带着拖油瓶哥哥在东京生存的。

    他准备把这4万给妹妹改善生活，自己留一万买几件衣服。

    看到自己手里的钱还没怎么规划就没了，林远有些感慨。

    不知道自己什么时候才能过上日漫里面那种，天天谈恋爱不用考虑生存艰辛的男主生活。

    到了下午放学，因为昨天和妹妹说好了要去拜访阿蝶，林远再次逃脱了剑道社的训练。

    “已经没有那么多新生来上剑道体验课了，你为什么还是不参加社团活动？”米泽有希说这话的时候有些生气，毕竟林远已经连续几天如此了。

    “我和妹妹约好了下午要去亲戚家。”林远向米泽解释道。

    “是阿蝶吗？”米泽有希的语调平静下来。

    “你怎么知道阿蝶？”这回轮到林远不解了。

    “我认识林君的妹妹真澄啊，之前也去过林君家吃饭，见到过阿蝶。”

    听到米泽有希这么说，林远也没什么可追究的了，米泽说的事情他一件都不记得。

    虽然有些想不通的地方，林远只能把它归结为穿越导致的记忆缺失。

    回到家里，妹妹真澄已经准备了礼品，是一个木质的礼盒，上面绘有樱花的图案。

    看到哥哥的疑惑的眼神，妹妹真澄解释道：

    “这是给阿蝶带的礼物，今天去礼品店买来的。”

    林远在家里依稀闻到了一股米饭的香气，但也没有多想，以为是冰箱里饭团的味道。

    之后妹妹真澄带着林远前往阿蝶的家，两家离得并不是很远，只是要经过不少街巷，步行十几分钟林远来到了一座宅院门前。

    “这就是阿蝶住的地方吗？”林远有些诧异。

    江东区虽然不是都心六区，但也是寸土寸金的地方，阿蝶在这里竟然有这么一大座宅院，这得是什么背景？

    真橙叩了下门，门开了，一个身穿西装的男人出现了。

    林远看到这个人以后差点把【楔丸】直接从武器栏里拿出来。

    他绝对不会认错，这个人就是之前见到林远立马逃走的两个人之一。

    哪知道对方在看到兄妹二人以后面色如常，好像完全不记得那天发生的事情。

    林远精神紧绷着，打算静观其变。

    之后这个西装男带领林远和妹妹真澄穿过日式庭院，来到了会客厅。

    在这途中林远根本无心欣赏庭院里岩石和沙地描绘的山河景色有多美，园艺多么出众。

    他时刻准备拿出武器栏里的武器，这个时候只有【楔丸】可以让他依赖。

