
　　轰！

　　整个天穹都似一瞬间颤栗，一股恐怖至极的气息猛地从远处云层方向爆发出来。

　　“是谁？！”

　　宋瑜、高应天以及佛道两门在场的四个天人也是瞬间变色，这股气息之强大，让他们感觉竟是比之天人第二境都不知强大多少，几近天三。

　　紧接着，就见远处天空中，一道干瘦矮小双手却拿着两个比其人还大的金属锤的人影缓缓走出，那是一个瘦小的如同猴子一样的少年，身形矮小干瘦如同一个矮猴子，头却极大，一张脸更是尖嘴猴腮极其丑陋，一眼看去就像是个畸形儿。

　　手中提着两个巨大的金属锤，不知重多少，看起来比其整个人都还要大。

　　看到人影，在场所有人都是脸色一变，尤其是赵青璇、宋瑜、高应天及佛道两门的高手，都一瞬间感觉出这个畸形丑陋少年身上所散发出来的恐怖气息。

　　“不好，是玄霸。”

　　李家队伍中，李圣明脸色大变，却是少年不是别人，正是李玄霸，昨天陈川去他李家时李玄霸就提着锤子要和陈川打，好不容易被他拦住，没想到今日么没注意李玄霸居然跑来了。

　　正要上前出言阻拦，却一下子被前面的李博拦住。

　　“爹？”

　　李圣明转过头惊疑的看向自己父亲。

　　李博则是目光深邃的看着出现的李玄霸和远处的陈川，他这个第四子自小就是怪胎，但修行天赋之恐怖却匪夷所思，如今不过十六岁就已经修行道天人第二境，而且最惊人的是，李玄霸自小天生神力，力大无穷，在还是先天境界之时就能与他李家天人老祖相斗不落下风，如今李玄霸修为达到天人第二境，一身实力之强，更是不可估量。

　　如今他李家算是已经彻底和陈川撕破了脸皮，而且此次处心积虑安排的代天选帝也差不多被陈川给搅黄了。

　　既如此，那么。

　　“让玄霸和无双侯打。”

　　李博眼睛闪过一丝冷色，心中作出决定，要让李玄霸和陈川打，正好趁此机会看看李玄霸如今的实力究竟达到了什么地步，能不能与陈川争锋，若是真能打过陈川的话，那正好，趁这次机会干脆直接击杀掉陈川，直接一劳永逸，就算打不过，暗中有佛门高人在，也不用担心李玄霸的安危，还能测试一下李玄霸如今的实力。

　　轰！

　　整个天穹都在震动，似有些承受不住李玄霸身上爆发出来的气息，李玄霸双眼发光，火热的看着陈川。

　　“我能感觉到，你确实很强，来，和我打一场，打赢了我今天就放你走。”

　　陈川目光一凝，看着突然出现的李玄霸。

　　“李玄霸？”

　　他也猜出了李玄霸的身份，虽然李玄霸在外界的信息极少，但是通过手下暗影卫的调查，他却也知道李玄霸的存在，并且知晓此人从小怪胎天生神力被李家一直藏着，外人少知，一般人或许不会多想只会以为李家老四是个怪胎，不必在意，但是有着上一世信息的他早就猜到，这个李玄霸，虽然是个怪胎，但恐怕也是李家最大的底牌，实力不可小窥。

　　“诶，你知道我，那我等下出手的失手留点情，保证不打死你。”

　　李玄霸听到陈川知道自己，顿时面色一喜，心头有点高兴，开口道。

　　“打死我？”

　　听到这话，陈川不由笑了。

　　“多久了，多久没有人敢对本侯说这样的话了，很好。”

　　说道这里左手往背后一背，看向李玄霸。

　　“来，本侯给你先出手的机会，让本侯看看，你有几分本事。”

　　李玄霸闻言也不多废话，听到陈川的话当即便是一步踏出手中双锤猛地高举迎空对着陈川一砸。

　　轰隆！

　　整个天空轰然炸开，像是整个天空都在李玄霸这一砸之下塌陷了下来，大片空间一下子湮灭成真空。

　　“死！”

　　出手间，李玄霸也高喝一声。

　　“这样的实力？！”

　　远处，宋瑜、高应天以及佛道两门的天人都是一瞬间彻底骇然，看着李玄霸这一击，哪怕是李玄霸这一击不是针对他们，仅仅只是远远看着，都让他们只觉一种几乎要窒息喘不过气来的感觉，李玄霸这一击之恐怖，绝对远远超出了一般天人第二境的力量范畴，甚至已经接近天三。天籁小说网

　　“这是李家的底牌！”

　　赵青璇也心神大震，不过随即就是神色大亮，李家有这般底牌，而且还如此年轻就有这般实力，潜力几乎完全不下陈川，这对她们而言，无疑是一个巨大的好消息。

　　“此人当可对付陈川。”

　　赵青璇眼睛大亮。

　　轰！

　　高空上，天穹几乎崩塌，眼看李玄霸的攻击就要落到陈川身上，这时候，陈川也终于出手了，右手抬起，手中少商剑一挥。

　　“刺啦——”

　　一声尖锐的巨响，只见陈川这一剑挥出，整个天地都似一瞬间被切开，视线中一道璀璨至极的紫色剑芒爆发而出，迎上李玄霸的攻击，甚至在场中几乎无一人能看清陈川这一剑的轨迹。

　　剑光爆发，撞上李玄霸的攻击，仅仅只是一瞬，李玄霸的攻击就轰然崩碎，陈川的剑光却是去势不减，化作一柄上千丈的通天巨剑，轰然向着李玄霸斩下。

　　“破！”

　　李玄霸却也不避，看着剑光斩下，轰然怒喝一声手中双锤高举对着陈川斩下的剑芒一挡。

　　然后，

　　轰隆隆！

　　伴随着一声震天的巨响，远处一座千米高山轰然倾塌，李玄霸的整个人都被陈川这一剑直接轰然劈进山腹之中。

　　“玄霸！”

　　李家众人变色。

　　“怎么会？”

　　原本震惊于李玄霸实力的宋瑜、高应天等人更是脸色再次一变，骇然的看着陈川这一剑，原本他们感觉，李玄霸刚刚爆发出的实力都几乎几近天三，就算打不过陈川，应该也不会相差多少，但是却没想到，仅仅一剑，李玄霸整个人就直接被劈入大地。

　　“是少商剑的力量。”

　　他们觉得这是少商剑的力量，如今少商剑彻底认可陈川，自然的，陈川也将能更大程度的使用出少商剑的力量。

　　“吼！”

　　这时候，倾塌的山腹中，李玄霸的怒吼声响起，紧接着就是一道震天的血色光柱冲霄而起，震碎陈川的剑光，那是气血。

　　“嗯？”

　　陈川眉头一挑，看着这一幕，刚刚那一剑他动用的力量虽然还不足自己的十分之一，但也已经达到了天三层次，没想到李玄霸居然还能反抗，他看的分明，李玄霸的修为不过天人第二境，甚至天人第二境顶峰都没到，刚刚那一击就已经有些惊人，几乎快要达到天三的力量层次，没想到这还不是李玄霸的极限。

　　果然，天命在李，主角光环就是不一样。

　　轰然，整个倾塌的大山炸开，血色光柱中，一道顶天立地足足上百丈的高大巨人竖立而起，那是李玄霸，此刻其整个人却直接化作一个百丈巨人，身上爆发出来的气血更是犹如血海一般。

　　这个陈川熟。

　　“肉身天人，天赋神通。”

　　陈川目光一凝，一眼看出李玄霸的情况，其肉身绝对也如他一样达到了天人层次，而且身体化作这般巨大，完全就像是传说中古之神魔的法相天地神通，身体化作巨人，力量大增。

　　“天啊，这是什么，怪物吗？！”

　　远处，在场观战的人也被李玄霸突然的变化吓住，哪怕是李家的人，都从未发现李玄霸还能这般，而且他们能清楚的感觉到，此刻变成巨人的李玄霸，气息之狂暴恐怖比之之前更是强烈了不知多少。

　　“吼！”

　　这时候李玄霸也明显被陈川那一剑彻底激怒，仰天发出一声怒吼，随即看向陈川声如惊雷道。

　　“我要杀了你。”

　　说完，其巨大的身影一步打出，迎着陈川直接一拳打出。

　　这是震撼的一幕，李玄霸化身一个百丈巨人，这一拳打出，整个天空都像是一下子坍塌了下去，拳头砸向陈川。

　　“本侯讨厌智障。”

　　陈川目光冷光一闪，少商剑也再次斩出。

　　这一剑。

　　“陈侯手下留情。”

　　暗中，一个隐藏在深处观战的白袍老僧突然脸色大变，看着陈川斩出的这一剑，只觉自己这个观战的人都似要被陈川这一剑所爆发出来的剑意给撕裂般，顿时感觉到恐怖。

　　李玄霸绝对接不下这一剑。

　　轰！

　　一只巨大的金色佛掌从陈川头顶上轰然落下，拍向陈川。

　　不过陈川却是看都不看。

　　“死！”

　　天地骤然一暗，所有人都只觉视线一下子失明，化作无尽黑暗，紧接着就见一道璀璨至极的紫色剑光划破黑暗，划破金色佛掌，划破李玄霸的攻击，然后，

　　“轰——”

　　李玄霸大如山岳的身体猛地一下子僵住，整个脑袋轰然杂碎成血雾。

　　在其脑袋炸开的瞬间，一道金光从其炸开的脑袋中破空而出，那是李玄霸的神魂，陈川见此直接左手一把抓去。

　　“得饶人处且饶人，陈侯莫要太绝！”

　　出手的老僧脸色巨变，连忙再度开口，不过陈川根本理都不理会。

　　噗！

　　李玄霸的神魂被陈川一把抓住，直接捏成粉碎，当场形神俱灭。

　　“没有人，可以挑战本侯的威严。”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十章：击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 