    看着大厅那些画面，柳生明觉得，就是这个时候开始搞突袭了。

    大概数了一下，里面男人大概十五个左右，女的大概二十四五个。柳生明决定，全部把里面男的杀了，只留下那个神兽帮的头目树下常稿就行。至于那些女的，如果不配合行动，一律抹杀。

    柳生明身形一下子消失在房子后面，没多久，就出现在这栋别墅的二楼，二楼有一道楼梯直接同望大厅，这些人都在玩的正嗨，完全不知道他们的背后，已经隐藏了杀机！

    “小虎啊，你说那个什么女人坊，很是赚钱火爆？”树下常稿搂着一个女人，一边喝着清酒，对一边的虎哥问道。

    “对，没有错，这个店很多顾客光顾，昨晚我已经派人砸了他的店，然后打算今晚在带弟兄们直接逼他们交出保护费，嘿嘿嘿，我估计，能够得到三四千日元，而且以后每个月，估计都有三四千日元到手。”虎哥恭敬的对着树下常稿说着，不过他没有把自己做完被柳生明一脚踹晕的事情说给树下常稿听，做完虎哥醒来后，那个气啊，立马叫人去把女人坊的门给弄烂了。他知道那个什么女人坊的老板好像是个刺头，所以他决定，今晚带二十多个兄弟去过砸场子！他不信，那个人会能一打二十！

    “哟西，三四千一个月，不错了，希望你能够完成这个事情。”常稿听后非常开心，他神兽帮一共就只有三条街的地盘，这一间店面就能贡献三四千日元，可谓是非常多了。看来这个小虎办事还是不错的。

    “系！”虎哥点头哈腰的献媚道。

    柳生明此时拿着一把m4a1步枪，此时这把步枪已经装上了消音器，毕竟如果枪声太大，估计会引起非常多不必要的麻烦。

    柳生明握着步枪，轻飘飘的吓到了一楼，抬起枪口，对着前面那十几个神兽帮的核心成员就是一阵扫射！

    “嘭嘭嘭。。。”一阵闷响。

    一梭子弹就是打了出去。

    顿时，就有三个人惨叫倒地。

    “纳尼，什么情况？”

    “杀手，杀手，他有枪！”

    “八嘎，快来保护我！”

    就在那三个人倒地后，整个大厅开始乱作一团，特别是那些女的，直接变成超级喇叭尖叫声。

    “嘭嘭嘭。。。”又是几梭子弹过去，又是杀掉四五人。

    就在这个空档，剩下的五六个人终于是找到了躲避的障碍物，同时他们不知道从哪里掏出手枪，开始和柳生明还击起来。

    首先，最先反应过来的就是别墅门口那两个大汉，听到里面的动静立马快速推门进来，不过一开门，就被柳生明一梭子弹扫过去，中弹倒地不起。

    “嘿，老子的枪法就是牛。”柳生明看着自己的枪法基本都是百发百中，心中有些得意。

    “不要杀我，不要杀我！”一个肥猪正握着一把手枪，想要找到凶手。不过下一刻，就看到柳生明出现在他的背后，用枪指着他，他吓得差点尿都甩出来几滴。

    回答他的，只有一颗冷冰冰的子弹。

    三分钟不到，柳生明就杀光了里面的人，除了那个树下长稿，其他人都是挂了，就连那些女人都是被干掉，尼玛，太吵了，会暴露这里的情况的。虽然柳生明不忍心，还是干掉了。

    最后就连别墅外面那几个冲击来的小弟，也是被柳生明干掉。

    吃了中级强化药剂的柳生明，外加一把枪，对付这些普通人，简直就如切菜一般。可以说，柳生明现在可以躲过子弹了，你一个普通人拿什么和柳生明打？

    “你，你是谁？！你，你别杀我，我有钱，我给你钱！”此时的树下常稿吓得尿的出来了，瘫在地上脸上惨白，一副见了鬼似的看着柳生明。他完全没有想到，自己这里这么多人，几分钟就被这个杀神给杀光了。

    “我是谁不重要，重要的是，如果你配合好我，你就有机会活下去。”柳生明淡淡的说着。

    “系，系。”树下长稿听后，那头就如公鸡啄米一样猛地点头，听说自己也许能活下去，当然顺从了。此时，他一个帮派老大一丝的凶狠没有了。

    “喂，这里搞定了，你们进来吧。”柳生明把树下常稿绑了起来，然后通知香奈雪子进来。

    没多久，香奈雪子带着一干小弟进来，就看到大厅中一地的尸体，瞬间惊呆了，都是一脸惊恐的看着柳生明。

    就连香奈雪子，也是说不出话来。

    “额，那个，这位就是你们的社长，以后你们可要尽职尽责。。。”最后，香奈雪子憋出了一句没头没脑的话。

    “系，拜见社长！”后面那十几人都是一脸崇拜恭敬的对柳生明行行礼。

    “恩。”柳生明点点头，然后对香奈雪子道：“好了，这里你们处理好，至于地盘，你带着人去接收没问题吧？”

    香奈雪子看到被绑住的树下长稿，心道有了这个人，想要接收地盘，会变得非常容易，所以点点头道：“完全没问题！”

    “那好，那我就先走了。”柳生明放心道，他相信，这点小事情，应该但不到这个香奈雪子的。

    最终，香奈雪子花了一天的时间，还是顺利的接收了神兽帮的底盘，同时还顺利接收了神兽帮的外围成员。一下子，柳生明和香奈雪子新建立的恶魔社团，立马从零到有，人数从两个变成了现在的五十多个。至于神兽帮那三十四个普通成员到底去了哪里，柳生明没有问。

    同时，神兽帮也是彻底从东京抹去，至于树下常稿，最后还是死了。

    ······

    恶魔社团建立的第二天，香奈雪子就派人给青藤社团送去份子钱，所以，恶魔社团算是正式站立在东京的地下世界。

    社团的事情，柳生明交给了香奈雪子打理，不过，柳生明还是去社团内做了一次训话，也是让这些新成员见识见识他们的老大是谁。