    王战似乎觉得幸福来得太突然了一些，顿时喜出望外地问：“你真的想好了，不会反悔？”

    唐柔冷笑一声：“跟你这样下三滥的角色，我用得着反悔吗？”

    王战顿时豪爽的掷地有声：“好，有个性，如果今天我王战不能赢你，从今以后，就单身一辈子算了，连一个女流之辈都赢不了，还谈什么本事当护花天使。”

    唐柔不屑的从鼻孔里哼了一声，说：“你放心，你只要输，就算不单身也难了，你这样的人渣，我不会给你机会去祸害别人的。”

    王战厚颜无耻地说：“你的意思是我只要祸害你就行了吧？”

    “找死！”唐柔冷吼得一声，脚下一蹬，飞扑向王战，一招旋风腿，直扫王战下盘。

    秦少虎悠哉的从兜里拿出烟盒，抽了一支烟点上，慢慢的吐着烟圈玩，当看电影一般的观看这这一场美女和野兽的搏斗。

    面对唐柔凶猛袭来的一脚，王战不闪不躲，伸手直接就抓向唐柔的脚踝处。

    抓住了，但唐柔却动作奇快的将另外一只脚离地而起，弹射王战的裆部。

    靠，出招如此狠毒，这是铁了心要废他的节奏么？

    王战只好将那只抓住脚踝的手臂一抖，一股力量汹涌着把唐柔的身子推了出去，也就自然的化解了那裆部一脚。

    唐柔被击退之后，狠劲再起。

    脚下一蹬，猛冲向王战，但那双脚在前进的过程里，故意每一脚的脚尖踢到河沙，使得河沙大片大片的，如疾风骤雨一般激射向王战。

    河沙的威力也许不大，但对视线的影响是很大的，河沙入眼，必定使人瞬间被动。

    王战把眼睛闭上了。

    他也要用听声辩位的功夫，听唐柔脚步落下和踢沙的位置，感觉出她冲近的距离。

    距离近，唐柔飞身而起，一脚飞踹王战头部。

    王战听到动静，双手螺旋而出，锁向唐柔的脚掌，再用力往后“顺手牵羊”的一拖，唐柔人在空中就被拖甩了出去。

    而在王战身后几米的地方就是河，王战的那股牵力，至少将唐柔牵出了二十米，唐柔直接“噗通”一声就掉到了河里，溅起水花一大片。

    唐柔不懂水性，那双手在上面乱抓，想抓住救命的稻草，头浮上来又沉下去，最终喝得几口水，人就往下掉。

    王战见状，赶紧往水里冲过去，一游到唐柔落水的地方，唐柔马上就当救命稻草了，当王战的手扶在她的细腰上时，她的双手立马就紧紧地抱住了王战。

    哇！

    那柔软而又坚硬的两团特别舒爽的顶住了王战的身体，虽然是在水里，可对于王战这种经过深水潜水闭气训练过的特种高手来说，在一定的时间内，跟在陆地上是没有多大区别的，虽然在救人的过程里，也还是能清楚的感受到。

    尤其是当唐柔因为呛水挣扎得厉害，差点又掉下去，王战为了控制得更紧一些，就变扶为夹，将一只手臂完全环绕过唐柔背后，把她夹在腋下一般，但那手环绕背后到前面，却妥妥的握在唐柔那少女之胸上。

    可是，才把唐柔一救出水面，她从口里喷出一口水来，意识瞬间就清醒了，意识到王战的手握着她的胸，顿时一个倒肘击，击向王战的腹部。

    王战可是抱住唐柔两手不空的，而且距离太近，他压根也没想到，他好心救唐柔起来，唐柔却反而恩将仇报暗算他。

    等他察觉到唐柔的偷袭时，已经晚了。脑子里只不过有一个糟糕的念头，唐柔那尖锐的后手肘已经重重的击中王战的腹部。

    “哇喔”

    一口气从王战口里喷出来，手也松开了唐柔的胸，庞大的身躯向后摔倒出去。

    而唐柔竟然得势不饶人，或许说恩将仇报趁火打劫更合适一些，将王战撞出去之后，转身跟着冲近，一脚往王战的裆部狠狠踩落。

    看来，她念念不忘的是要把王战那根子给废掉，因为那里是促使一个男人冒犯女人的根源。

    可王战就算拼命也会保住这根子的。

    虽然腹部还痛如刀绞，但眼见得这凶残无比的一脚踩来，他只好奋力将脚一扫，扫到唐柔站立的那只脚。

    结果，唐柔一个站不稳就轰然栽倒了。

    栽倒在王战身上。

    王战一伸手就把她拦腰抱住，然后脚在地上一蹬，腰用力一扭，身子就迅速的翻滚，本来被唐柔压在底下的王战就与她对调了位置，变成王战把唐柔压在底下了。

    那个时候，王战是出于本能，被对方压住，要立马想法翻身，反压对方。

    唐门以暗器出名，在擒拿和反擒拿等方面，肯定比不上强龙之师那种超级特种部队可谓达到巅峰的经验。何况，唐柔是一女流，在暗器上确实有造诣，但在真正的武术硬技搏杀上面，肯定不如王战的。

    所以，那么一下子就被王战反压到了身下。

    可本来落水的少女，穿着薄薄的夏裙，被水打湿之后就凌乱的贴在雪白的肌肤上，那雪一样白的胸就露了大半在外面，王战本来准备出手控制唐柔，却被这景象给吸引住了。

    也只是一瞬间的愣神，唐柔出手如电，锁向王战的喉咙。

    王战反应过来，那手已经锁到喉咙之上，但王战不愧是强龙之师的高手，是神兵团的兵团长，差不多和秦少虎齐名的人物。

    在那千钧一发的时刻，他本来放置唐柔身侧的手，迅猛的往上面移动半分，用力一把捏到唐柔的胸！

    “啊！”

    唐柔顿时惊声尖叫起来，其一是那里本来敏感，其二也确实被王战捏痛了，毕竟那个时候情况有点紧急。

    虽然这是一场打赌式的比赛，但手到喉咙处，首先就会想到性命攸关四个字，必须最快的解救自己。

    所以，王战捏得有点用力。

    唐柔的手还没有把王战的喉咙锁住，却因为胸被突袭松了开，双掌猛推在王战的胸膛上，把王战的身子再次推摔了出去。

    接着一翻身爬起来，就往王战冲去。

    王战也站了起来。

    唐柔像是发飙的母狼，杀气腾腾地冲过来。距离冲近，一粉拳就往王战头部击出。

    王战不闪不躲，一拳迎击而出。

    以拳对拳。

    他这么大个男人，不可能拼拳拼不过一个如此嫩的少女。可他不知道的是，这个很嫩的少女，是唐门的人。

    所以，他马上就知道了自己的大错特错。

    两拳相交。

    “哇喔！”

    王战痛得叫唤起来，一瞬间倒退出十米之外。

    他匆忙的抬手一看，只见得拳头之上赫然插着一根绣花针！

    “你使诈！”王战满脸怒意。

    而唐柔却一脸得意，幸灾乐祸的样子：“使诈又怎么了，你咬我吗？”

    王战说：“我见过卑鄙无耻的女人，但还没见过你这么卑鄙无耻的，你落水我救你，你偷袭我。刚才你胸上那一抓，我手下留情，你的胸才能完好，没想你却反对我施暗算，果然是，妇人之心，蛇蝎之毒！”

    唐柔仍然自鸣得意：“不管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫。我要你救了吗？你手那么脏，碰了我之后只怕洗一瓶沐浴露都洗不干净，你怎么能死得不活该！”

    “靠，老子今天不狠狠的把你上了，我真是不服气！”王战真是要被气疯了。

    骂完就冲向唐柔。

    唐柔站在那里根本就没动，脸上那笑容，太奸诈了，让一边的秦少虎都不由得皱起了眉头。他直觉唐柔肯定又在玩什么阴谋诡计。

    这个怀疑才起来，结果就验证了。

    急冲而出的王战还没来得及攻击唐柔，就一个跟头栽了下去，刚好栽在了唐柔的面前！这情况让秦少虎都大感意外。

    他看出了那个时候王战的摔倒，不是绊到什么东西，而是腿弯突然软了。

    然后，从王战的喉咙里发出了愤怒的吼声：“你下毒！”

    唐柔一脸的嘲笑：“是啊，怎么，你咬我吗？送你一个字吧，活该你倒霉。先让本小姐废了你那男人的罪恶根源，再让你们两个狗爬，学狗叫！”

    说着，再次抬脚往王战的裆部狠狠踢出。

    王战用尽最后的力气往后面翻滚开，而秦少虎也同时出手了。一脚踢出一块石头，激射唐柔的头部，也算是围魏救赵吧。

    果然，唐柔被袭，便放弃了对王战的攻击，身子如燕般轻盈的一闪，就将那块石头闪了开去。

    秦少虎已经冲到了王战的身边，看着唐柔问：“解药呢？”

    “解药？”唐柔一声冷笑，“我能告诉你，这种毒从生产出来就没有解药，中毒者会痛不欲生，十二个时辰之后就会七窍流血而亡吗？”

    秦少虎说：“我胆子小，你可不要吓我，如果真是这样，你只怕得陪他去阎王殿了！”

    唐柔不以为然一声冷笑：“我记得刚才好像是打了一个赌，他输了后果自负。而且你和他还得学狗爬，学狗叫，你现在是想反悔，用车轮战上我吗？”

    秦少虎说：“你卑鄙在前，就别怪我们不守信在后。我再问你一遍，到底有没有解药！”

    那声音里，已经杀气大露。

    他不是一个喜欢在女人面前耍霸道的人，但面前这女的，显然很过分，太狠毒，而且出事的是他最好的兄弟，如果王战真就这么死了，他一定会让这女的替他偿命。但若是有救，他会留些分寸。

    “没有又怎么样，你咬我吗？”唐柔依然很嚣张，“现在你总该知道什么叫自作自受吧，女人是这个世界的弱者，被你们男人欺骗，玩弄，伤害。但不是所有的女人都是弱者。你做梦也不会想到，会碰到钉子上吧！”

    “啊！”

    王战毒性发作，痛得咬牙切齿，额头青筋暴露，汗珠大颗的渗出。

    秦少虎毫不犹豫，一伸手，五指如爪，锁向唐柔的咽喉。他要赶紧的制服对方，逼问有什么法子可以解救。

    唐柔急退。

    一直退。

    就算秦少虎与她的距离拉开了，也还在退。让秦少虎那瞬间都有些愣，弄不懂她葫芦里在卖什么药，无缘无故的一直退干什么。

    但，他很快就明白了，也惊到了。

