    三人再次变换阵型。杨珍和紫雪在前，赵玥儿在后方二十丈外，以炎阳法珠为他们照明。

    完全黑暗的环境，只会让阴魂更加如鱼得水。

    这一次阴魂来得更快，强烈的血气，对于它们来说，就是世间最美的食物。

    一大团黑雾犹如实质, 如深海中的狂风巨浪，卷向二人。

    顷刻之间，杨珍便感觉一阵寒意彻骨，身上的法衣，已经完全不能阻止它们的入侵。

    这群阴魂，实力果然强悍！

    就在这时，接连不断的闪电凭空出现，窜入这团黑雾之中, 仿佛有无数条银蛇在里面舞动。

    接二连三的惨呼声从黑雾中传出, 声音尖锐而凄厉，似乎要直达灵魂深处，让人作呕欲吐。

    轰然一声，黑雾忽然炸裂，无数条阴魂从中飞出，从四面八方扑向杨珍、紫雪二人。

    在闪电的威胁下，它们不敢再聚集成团，而是分散出击。

    不过这对衣衣来说，却是求之不得。刚才那波闪电看着气势汹汹，实际消灭的阴魂却是一个也没有。而且，被黑雾包裹，即使有净化后的魂元，她也很难摄取。

    现在，却是可以点名般的一一击杀。

    于是，地宫上方, 一条水桶般粗壮的闪电，蓦地劈向一团人形轻烟。

    这是一个长发飘飘的少女, 脸型的轮廓似乎还能看出几分当年的天姿国色，只是一张脸惨白如白纸，脖颈处有一道巨大的切口，那是致命伤。

    实力越强的阴魂，越能保持临死前那一刻的形象。这位少女生前的修为，至少是紫府后期。

    不过，在雷电的赫赫威压之下，这道阴魂却是没有任何反抗之力，只来得及发出一声凄惨至极的哀嚎，便烟消云散，化作了一缕青烟。

    “好厉害！”杨珍暗暗给衣衣点了个赞。

    一个黑色的身影倏地从他身边窜出，扑向那缕青烟，旋即便见那青烟并作了一条细线，进入黑衣少女的琼鼻，消失不见。

    “臭幽幽，坏幽幽，讨厌的幽幽，你抢我的魂元！”脑海中，传来小仙草愤怒的哭诉。

    杨珍一时有些懵逼，你们难道不是有福同享的好姐妹吗？

    他更懵逼的是，幽幽, 你跑出来，经过我同意了吗？

    我如何向身边这两位解释！

    果然，只见紫雪，还有远处的赵玥儿，都一副见了鬼的模样，惊骇地望着突然出现的少女。

    若不是感觉少女身体如同常人，绝非幽魂，紫雪差点将桃木剑刺了过去！

    “小石头，她是谁！”赵玥儿最了解杨珍，从男儿呆滞的表情，一眼便看出了端倪。

    “她是……”杨珍一边挥舞桃木剑阻挡阴魂的进攻，一边支支吾吾。

    随即，他决心实话实话。

    “她叫幽幽，是一株化形的幽影草。当年给嬷嬷炼制幽血丹，主药就是从她身上取的。”

    这是幽幽最不愿回忆的一段惨痛经历，杨珍话刚说完，便见黑衣少女身躯微微颤抖，脸上露出委屈和悲戚的神色。

    赵玥儿则完全懵逼。

    “什么！她是一株草？化形的妖怪！还有，你都拿去炼丹了，她怎么还活着？”

    “这个，说来话长，等会再说！”杨珍一时也不知怎么解释，只得拖延。

    就在这短短刹那，数只阴魂已经冲破法衣的防御，开始侵袭他的身体。

    阴魂遍体阴寒，只是刚刚接触，杨珍便有一种如坠冰窖的感觉。

    而阴魂一旦入体，其阴煞之气直逼五脏六腑，轻则血气亏损，重则大病一场，根基受损，甚至丢掉性命，也未可知。

    杨珍不敢大意，心念一动，锻体诀发动，全身血气涌动，整个身体顿时坚硬如钢，寒气一扫而空。

    耳目也为之清新，那些鬼哭狼嚎，蜩螗羹沸的噪音，也不再扰乱心神。

    他的锻体，已经进入到百炼阶段，正如一块铁石，在百炼成钢。

    勃勃生发的血气，对阴魂无疑是极大的诱惑，更多的阴魂朝他包裹而来，然而硬如钢铁的身躯，又让这些阴魂寸步难进，只得不停在他肌肤表面冲撞嘶吼。

    这个时候的杨珍，就如一块红彤彤的烙铁，搁在寒水中浸泡。虽然身体尚且热乎，但久而久之，终究会被寒水浸透，难以坚持。

    “小石头！”赵玥儿见无数阴魂扑向男儿，不由失声惊呼，赶忙将炎阳法珠的光芒投向杨珍身上。

    若是平时，很可能吓走这些阴魂，但此时在活生生血气的刺激下，却是如飞蛾扑火般，接二连三的撞过来，丝毫不顾及那道炎阳。

    好在衣衣，经过短暂的失望和气愤，这时终于恢复过来，再次祭出一道水桶粗的雷电，将杨珍腰间的一条阴魂劈成了青烟。

    近水楼台，小仙草这次不给幽幽机会，瞬息间将这缕青烟吸收干净。

    幽幽身子微微晃了晃，似乎想冲过来吞噬，又有些不敢，一脸的怏怏不乐。

    “哼！臭幽幽，敢抢我的魂元。”衣衣这下痛快了。

    她转眼又劈死一只阴魂，再次将青烟吸食一空。

    幽幽眼巴巴地望着，口水都快流出来了。

    衣衣更加得意，轻车熟路，接连又吞食了三道青烟。

    幽幽看得发呆，就像卖火柴的小女孩，盯着橱窗的烧鹅。

    杨珍终究不忍，笑道：“幽幽，回来。”

    黑衣少女怯生生望了他一眼，有些犹豫，又有些向往，最后一步步挪移过来，消失在杨珍的手腕之中。

    这个场景，紫雪在一旁看得清清楚楚。

    杨珍却是无暇顾及。

    他更惊讶的是，这些阴魂，对幽幽完全无视，似乎她并不是活人，而是它们中的一员。任幽幽在这里随意走动，也没有一只阴魂去攻击她。

    片刻之后，黑衣少女再次出现。

    这一回，两株小草似是达成了默契，衣衣不再独享美食，而是每劈杀两只，便会留出一只，让给幽幽分食。

    数息之后，杨珍身子越来越感觉寒冷，渐渐有些不支。

    “师姐——”他大声喊道。

    紫雪心领神会，玉手一挥，已将那滴有鲜血的玉盘收入空间。

    紧接着，一道耀眼的炎阳光柱从她手中射出。

    这是战斗之前双方的约定。

    只要收起鲜血，激发炎阳法珠，阴魂应该会恢复一些理智，撤退离去。

    然而，他们失算了。

    战斗到现在，杨珍身上散发的血气，不仅仅充溢全身，也在整个地宫蔓延。

    无数阴魂如闻到血腥的鲨鱼，纷纷从地宫深处涌出。

    一个面如满月，身子不再是隐约透明的阴魂，正带着阴恻恻的狞笑，从远处飘然而至。

    浑身，不仅带着彻骨的寒意，还有强大的阴煞威压。

    这是——

    紫府级别的阴魂！

