    她看到他在刷牙。

    半果的上身，肌肉是恰到好处的那种，小麦色很健康。

    这样优秀的男人，简简单单的一举一动，都散发着强烈的荷尔蒙。

    温夏回想了一下，她还从未这么认认真真地打量过战司宴的身材。

    还有，他这个人。

    温夏陷入了欣赏男色的阶段。

    直到男人的视线投过来的时刻，四目相对，她才猛地回过神来。

    脸色顿时发红。

    她本来是打算跟过来，询问战司宴为什么生气，结果竟然暗搓搓地偷窥他，还被他发现了。

    温夏恨不得找个地洞钻进去。

    她连忙转过身，迈开白皙的小腿就想开逃，却觉得这样反而坐实了“偷窥”的证据。

    咬了咬牙，她把身子重新转了回来，朝着里头的男人挥了挥手。

    “我方便进来吗？”隔着玻璃，她强颜欢笑着问他。

    战司宴微微点头。

    有了他的同意，温夏便绕到浴室门口，打开门走了进去。

    “咳咳！”她昂着下巴，软软糯糯的声音带着一丝心虚：“我也是来刷牙的，见你在，我就没进来。”

    “哦，是么？”战司宴眉梢微挑。

    其实他早就发现这个女人站在外面，而且看他看了有一会儿。

    “是，是啊。”没注意他语气的不对劲，温夏只是恍恍惚惚地应声。

    随即，她便小步挪到洗漱台前，撕开一次性牙刷，粘上牙膏开始刷牙。

    她垂着双眸，脑海中思索着要不要开口再问问，问问他为什么生气。

    然而下一秒，温夏抬头的那瞬间，看到镜子里的自己，着实吓了一跳。

    真丑！

    她易容的丑妆没有卸掉，脸上黑不溜秋的。

    “战先生，我现在很丑很丑吧？”温夏正刷着牙，声音有些含糊不清。

    “是很丑。”战司宴双手环胸，站在一旁静静地看她。

    “对啊，我也觉的很丑，但很奇怪诶，我这么丑的人，那个李大发李总昨天竟然还很兴奋，他是有恋丑癖吗？”温夏无语地吐槽着。

    她纳闷得很，就她这模样，柳如芬是怎么把李大发给忽悠过来的。

    “你待会儿可以亲自问他。”战司宴面容几乎是阴骘一片，嗓音也沉到了底。

    “亲自问他？不了不了，那油腻猥琐的模样，我是不想再看到了。”温夏有些作呕，赶紧将口中的泡沫吐出，漱了漱口。

    放下牙刷和杯子，她便赶紧问起正事儿：“战先生，您还没告诉我，为什么生气？还有，需要什么补偿？”

    她认认真真地看着面前的男人，态度显得尤为诚恳。

    “叮咚，叮咚……”

    门铃声突然响起。

    “自己想。”战司宴撂下这句话，便离开浴室，到套房门口开门。

    温夏站在原地，清秀的眉毛快要拧在一起了。

    她就是自己想不到，所以才会问他呀！

    这个大男人，怎么跟女人似的，生气了还憋着不说理由。

    正想吐槽的时候，战司宴提着一只化妆包走了进来，放在了洗漱台上。

    “里面是洗面奶卸妆水之类的东西。”他低沉开口。

    “你让人送的？”温夏有些惊讶，没想到他这么贴心。

    “嗯。”战司宴应了一声，淡声道：“卸了妆出来，新衣服在外面。”

    说罢，他再次转身，温夏叫住了他。

    “小爱在江南苑还好吗？这个时间点应该要去幼儿园了吧？”她有些担忧地问道。

    “森管家给我发了信息，已经送孩子们出发了。”战司宴嗓音柔和了几分，道：“小爱在江南苑很好，你不用担心。昨晚，是奶奶陪小爱睡的。”

    “老夫人陪小爱睡觉？”温夏有些震惊，忙问：“老夫人知道小爱是我的女儿吗？”

    “阿懿的嘴巴，是受不住奶奶套话的。”战司宴轻笑一声，坦白道：“奶奶已经知道你就是夏娜，也是小爱的母亲。”

    在温夏还熟睡着的时候，他就接到了奶奶江佩清的电话，两人清晨的时候便聊了一会儿。

    听闻老夫人已经知道了，温夏有些尴尬地抿了抿唇：“好吧。”

    “你不高兴？”战司宴见她情绪有些低落，微微蹙眉，不解询问。

    温夏连忙摆了摆手，解释道：“不是不高兴，就是觉得有点尴尬……老夫人那个辈分的人，思想还没那么开放，可能会对我有点意见吧。”

    “未婚先孕，未婚生女，高中辍学等等，我身上有很多不良标签。”

    温夏也不知道自己怎么了，明明她从不在意别人怎么看，可却觉得若被老夫人看清了，心里多多少少有些不是滋味。

    更重要的是，她这样不堪的背景，若是连带着小爱惹得老夫人嫌弃，不允许小爱再和小夜小懿一起玩，那又该如何是好。

    小爱的情绪好不容易有所缓解，她不希望小爱又回到以前那样。

    她希望小爱能越发开朗起来。

    正当温夏垂着眼眸陷入沉思之时，头顶上方传来一股温热的感觉。

    战司宴抬手，轻轻拍了拍她的脑袋，低沉的嗓音似是带着安慰：“放心，奶奶不会那么想，她很喜欢小爱。”

    “真的吗？”温夏缓缓抬眸，对上男人深邃的视线。

    “真的，今晚我带你回江南苑，你可以亲口问小爱，也可以亲自和奶奶聊聊。”战司宴勾唇一笑。

    温夏信他，点了点头。

    “我先出去。”他松开手，将浴室的地盘交给了温夏。

    温夏回头，看了一眼镜子里的自己，再一次被自己丑到。

    一头蓬乱的头发，显得她整个人又黑又邋遢。

    她找到遥控器，调了玻璃墙的反光度，然后泡了个热水澡，将丑妆卸掉。

    一番整理后，温夏以本来的面目走出了浴室，来到卧室的时候，却撞见战司宴正在换衣服。

    只是这次没有那么尴尬，他已经穿好了裤子，正在穿衬衫而已。

    战司宴不经意地一瞥，被那张清丽的素颜脸蛋惊艳，甚至忘了系纽扣的动作。

    温夏有些不好意思地挽了挽额间的碎发，朝着男人的方向走过去，一双葱白的小手抬起，覆上了他的衬衣领口。

    “我帮你系吧。”娇糯的嗓音在耳畔响起。

    战司宴呼吸一滞。

