    现在说话做事跟以前也大不一样了，以前见了人，低着头也不打招呼，扭头就走。

    现在，看见人还没说话，那笑就已经摆在脸上了。说话也有条不紊的，难不成这大劫难之后，人确实会变？不过也是他二叔家不做人，看看，好好的一个媳妇儿都逼成啥样了。

    唉，要他说，这儿媳妇以前又听话又不作妖，多好啊，现在估计一家人都没法儿坐在一个桌子上吃饭了，也不知道二叔这是图啥。

    韩豫川现在是不知道韩老头的sao操作，要是知道了，也是能说一句活该，这是把儿媳妇作没了，还把最有本事的儿子给整离心了。

    别人不知道，韩穆怀在队里怎么样，他可是知道的，他们村一起去的前线的这么多人，多少人没办法留在队里，只能选择退下来，可是韩穆怀不一样，他一直留在队里，这么多年，要是没点儿本事，可能吗？

    “大队长啊，韩穆怀下井了，你等会儿，我去叫他。”李之玉不知道一见面，韩豫川脑子过了这么多东西，只是把韩喻川请进屋里，倒了杯水，转身出去喊韩穆怀了。

    呵，韩豫川还真被老四家的一套动作给唬住了，好家伙，这老四家的现在咋跟个城里人一样？

    他怪不习惯的。

    很快李之玉和韩穆怀一起回来了。

    韩穆怀擦着脸上的汗，一进门就被狠狠的拍了一下。

    “好你个老四，我就知道你没那么容易就牺牲了，活着回来了就好，昨天事儿多，也没来得及跟你说两句话，今天我特意来找你的，你嫂子在家做了饭，中午上我那吃去。”韩豫川看着韩穆怀就高兴。

    多年前跟在他屁股后边的臭小子，还活着，他高兴的不行，昨天晚上都没睡着，早清起来就让他媳妇儿杀了只鸡，弄一顿好饭，他要跟老四好好喝一杯。

    “弟妹也去，带着孩子们一起过去。你嫂子杀了鸡，正好给大头补补。”韩豫川现在的热情可是之前不能比的。

    要不是李之玉亲眼看着，她才怀疑大队长是不是跟她一样换了个芯子。

    “我就不带着孩子过去了，这极冷打滚的一群人，给嫂子添麻烦。”拖家带口的上人家吃饭这事儿她可干不出来。

    现在粮食多珍贵，韩穆怀就够能吃的，再带着她们一家子，她都不好意思，再说了她们村这个大队长韩豫川是个好的，家里也不富裕，她就不带着孩子过去添乱了。

    “嗐，添啥麻烦，都是一家人，你嫂子都做出来了，你就别推辞了，一起去吧。”韩豫川这是看着老四家的不一样了，要是以前那个样子，他都看不上，也不会喊她。

    现在的她就不错，以后有啥也让他媳妇儿提点提点她，别再想以前一样没心眼子让人忽悠了。

    “去吧。也尝尝嫂子的手艺。”韩穆怀在旁边说道。

    “你看，老四都说让你去了，弟妹再推辞就是看不起二哥了。”韩豫川笑道。

    李之玉看了韩豫川一眼，看他还是像之前那样笑着，想怼他的话都憋在肚子里了，再加上韩豫川这么热情，她再推辞也确实不好，只能应下来了。

    “那中午就麻烦嫂子了。”

