
　　“你……”

　　玉荣公子等人脸色皆是大变，一时间大和神国各方实力的修士纷纷的祭出各式各样的神兵法宝，目光死死的盯着罗修。

　　他们谁都没想到，罗修竟然会当着他们大和神国所有修士的面，毫不留情的击杀了费离。

　　然而面对大和神国的这些人。

　　罗修的脸色并没有任何的变化，只是淡淡道，“区区一个蝼蚁也敢质问本座，死有余辜！”

　　“至于你们那位易祖，他已经神魂俱灭了。”M.23sk.com

　　此言一出。

　　大和神国的这些修士，顿时心如死灰。

　　经此一战，连易祖这样传说中的存在都不是罗真武的对手，真武天君的名号，将会彻底的坐实了偏荒无敌的称号了。

　　“天君，我们希望您能离开大和神国。”

　　玉荣公子向罗修行礼说道。

　　“你有资格跟我说这种话？”罗修看向此人，淡淡道，“我若想走，你们拦不住，我若不想走，你们能奈我何？”

　　“天君说的没错，您的修为的确强大到超出我们的想象，但是我们大和神国的底蕴也沉淀了漫长的岁月，真要拼的鱼死网破……”

　　后面的话，玉荣公子没有直说，但也表达了一个态度。

　　罗修来到大和神国，先是踏平了东和一族，然后又击杀了传说级的易祖，这一切的事情，大和神国都可以忍气吞声。

　　但是大和神国也表明了自己的底线，那就是罗修必须离开，否则的话，事态进一步的演变，那就是不死不休，对谁都没好处。

　　大和神国有六大氏族，东和族只是其一，还有西和族，北和族，南和族，红和族，大和族。

　　罗修这一次来大和神国，就是奔着六大氏族来的，根据他的猜测，六大氏族的老祖，应该都是修炼了血祸蛊虫邪术的源头。

　　从东和千秋的情况来看，这些人的修为境界都已经非常的接近太元境，放在偏荒之地都是相当于近乎无敌的存在。

　　这样的高手，拿来炼成傀儡，还是可成长性的傀儡，罗修岂能放过？

　　毕竟如果能够培养出六个太元境级别的傀儡，那么很多事情就不需要他亲力亲为，可以省去太多的麻烦了。

　　要知道他储物戒指里面各种材料多的是，他所掌握的各种秘法也有很多。

　　“有什么招数尽管拿出来吧。”罗修不以为然的说道。

　　“看来天君是要与我们神国不死不休了？”玉荣公子叹息一声。

　　“看来你们的确还有后手。”罗修的眼睛微微一眯。

　　为了对付他，大和神国将易祖请了出来，然而对于大和神国的这些人来说，他们也并无绝对的把握可以通过易祖来击败他。

　　所以为了保险起见，他们还准备了其他的后手！

　　这个后手，肯定比易祖更具有威胁性。

　　“轰！”

　　就在罗修话音刚落下的时候。

　　整个大和神国的都城都被无穷的黑暗笼罩。

　　“阵法吗？”

　　罗修抬眼望去，强大的神念感知也随之扩散，发现这座阵法笼罩的范围并不大，但是却封禁了时空。

　　“老夫红和生死，见过真武天君！”

　　远处黑暗的虚空中，一片血光浮现，血光中走出一尊身影，脚踏天地，气息旺盛强大，恍如掌控生死的神灵。

　　“今日不是你死，便是我们活！”

　　一道道声音接连不断的传来，一股股强大的气息，在大和神国的一些暗处弥漫。

　　这些声音的主人，便是各大氏族的老祖，也唯有罗修这般可以横杀易祖的存在，能让这些隐世的老祖们忌惮无比。

　　顷刻间。

　　又有一尊老祖的身影浮现，乃是西和老祖。

　　紧接着又有一尊老祖出现，乃是北和老祖。

　　转眼间，便有三位不弱于东和千秋的隐世老祖出现，旺盛的气息无比强大，因为这三人修炼的都是血祸蛊虫邪术，他们的气息可以彼此连接在一起，弥漫出来的浩瀚气势，甚至比易祖都毫不逊色了。

　　然而这还不算完。

　　南和老祖的身影也浮现在空中，抬手一挥，数以百计的傀儡出现在空中，这些傀儡猩红的眼睛死死的盯着罗修，杀意弥漫。

　　“真武天君，你的存在已经对我等构成了威胁，今日必须要将你围杀于此！”

　　四大隐世老祖各据一方，气息融合在一起，恍如形成一道无边伟岸的血色虚影，充斥着恐怖的压迫。

　　三大老祖联手，便已经不弱于易祖。

　　四大老祖联手之下，便超越了易祖，足可与太元境抗衡！

　　“你若离去，我等也不愿意轻易出世暴露，这都是你逼我们的！”西和老祖阴冷的说道。

　　罗修神色淡然，双手背在身后，淡淡一笑，“我本来就是打算去找你们的，你们既然一起出现了，如此甚好！”

　　“动手！”

　　四尊隐世老祖的身上，同时迸发出可怕的灵魂神念之力。

　　漫长悠久岁月的沉淀与积累，这些隐世老祖识海中所凝聚的灵魂神念无比的磅礴浩瀚。

　　四人的力量融为一体，更是使得灵魂力量更为恐怖，甚至可以碾压一些普通的太元境强者了。

　　若论灵魂神念的磅礴浩瀚程度，罗修是比不过这四个老怪物的。

　　但是罗修的识海中，却有天无之书！

　　轰隆隆……

　　任凭磅礴的灵魂神念不断的冲击过来，罗修的身形都始终岿然不动，如那狂风暴雨中的礁石，无可撼动。

　　“真武大道法剑！”

　　罗修抬手捏出一道法诀，至高混沌与至高生死之力引动，化作一柄混沌生死法剑！

　　以真武大道来容纳混沌生死，这对于很多修士来说都是不可思议的事情，也唯有罗修这种纯粹至极的大道，才能具有这般非同寻常的包容之力。

　　“杀！”

　　罗修并未动用无之寂灭剑，因为他没有打算斩杀这些老家伙，他还要将这些炼制成傀儡呢！

　　只是一剑。

　　恐怖的剑光煌煌如柱，直接便将那北和老祖的身躯劈成了两断！

　　“这不可能……”

　　看到这样的一幕，玉荣公子等人脸色惊变骇然。

　　北和老祖可是接近太元境的存在，纵然不如易祖也相差不远。

　　罗修与易祖之战的层次太高，他们没有看清，但也知道易祖与罗修大战了许久，可见罗修纵然可以击杀易祖，也不会强大的太多。

　　“嗡！”

　　与当初的东和千秋一样，这些修炼血祸蛊虫邪术的老家伙很快就可以重塑肉身，不是那么容易斩杀的。

　　“我要活吞了你！”北和老祖咆哮，重塑而成的肉身轰然间气势暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4389章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 