    事情进展的十分顺利，没过多久苏存荣便选好了要进阶的几条灵脉。

    伴随着大量灵石资源的投入，一条一阶中品灵脉、四条下品灵脉，纷纷在一年之内先后完成进阶。

    这批灵脉的晋升，不但使得整个临渊岛上的灵力开始浓郁起来，更是解决了大部分修士没有闭关洞府的难题。

    由于临渊岛处于苏家的管辖范围之内，再加上地处偏僻并没有吸引太多高阶修士来此。

    这对于实力处于相对羸弱的临渊岛来说，算得上是一件幸事。

    几个月后，此时在望渊山之上的一处高等洞府内，苏子铭四周灵气四溢并源源不断向他体内涌去。

    此刻的苏子铭就宛如一个无底深渊，将灵气疯狂的吞噬。

    只听到“砰”的一声巨响，从苏子铭的体内传出。

    苏子铭的四周顿时浮现出一股玄之又玄的气息。

    下一刻，苏子铭缓缓睁开紧闭的双眼，张嘴吐出了一口气。

    在感受到体内蓬勃的力量之后，苏子铭忍不住自问道：

    “终于突破到练气九层，也不知道现在过了多久。”

    在阴魂石的帮助之下，他在闭关的这段时间，神识也在飞速提升之中。

    现如今，他的神识已经成功突破到练气六层，足以覆盖方圆600多米的范围并感知到在这个范围之内一切生灵的活动。

    此次闭关对他来说，可谓是收获颇丰。

    不过，当他将目光投向一旁的阴魂兽之时，神色顿时诧异起来。

    这个小家伙的神魂强度，竟然再次突破达到了惊人的魂虚八层。

    不过当看到它的修为之时，苏子铭只能无奈的叹出一口浊气。

    他在这段时间可谓是想尽一切办法帮助这家伙提升修为，但现在这个小东西竟然还停留在一阶下品。

    这个突破速度以及自己对他所耗费的心力资源，不由得让他想起了曾经的小胖子苏子豪。

    在平静下来之后，苏子铭掏出一张传讯符运转灵力，传讯道：

    “我已出关，速来见我。”

    片刻之后，一道身影便出现到洞府之外。

    凭借着现如今的神识强度，苏子铭顿时便觉察出洞府之外有修士到来，不等那人开口率先开口道：

    “存荣叔，不必如此拘束，快快请进。”

    这时一名秃顶修士走了进来，此人正是苏存荣。

    在看到苏子铭后，一脸欣喜的开口道：

    “岛主，你终于出关了？”

    “我这次闭关了多久？”苏子铭开口问道。

    苏存荣闻言不假思索道：“回禀岛主，差不多已有两年了。”

    “居然已经这么久了。”苏子铭听闻不由得苦笑一声。

    心中忍不住自嘲道：“自己出任临渊岛岛主的任期不过才三年，自己岂不是一大半的时间都在闭关？”

    “自己真不是一个称职的岛主！”

    随后，他将目光看向苏存荣，仔细打量了一番，忍不住夸赞道：

    “不错，练气七层中期，并且根基十分深厚。”

    在听到苏子铭的夸赞之后，苏存荣内心微微有些得意。

    他抬头之时，心中突然萌生出想要查探，自己与苏子铭之间的差距的念头。

    不过他很快便被现实打了一个响亮的耳光，看向苏子铭的目光也变得惶恐起来。

    他能够感受到自己跟苏子铭之间的差距，非但没有减小，反而在不断扩大。

    并且现如今苏子铭身上散发出的气息，竟然与自己在面对张鹏之时，所感受到的压力差不了多少。

    张鹏可是外堂副堂主，货真价实的老牌练气大圆满修士。

    一想到自己肆意查探对方修为，这在修仙界可是大忌，岛主不会怪罪吧！

    对于苏存荣心中所想，苏子铭此时并没有太过在意。

    他看向苏存荣一脸郑重的询问起临渊岛的情况。

    “岛主，临渊岛在您正确决策的带领之下，已经不断发展壮大。”

    见到苏子铭没有怪罪自己，苏存荣一脸的庆幸，先是好好的恭维一番，才开始禀报道：

    “临渊岛常驻修士即将突破千人大关，居住在岛上的凡人，这两年也在逐渐将他们迁移到附近的岛屿之上。”

    “治安队现如今已经扩编到八十人，修为全部达到练气中期；百丹阁、百器阁加在一块，每月也能够进账七八百块下品灵石…”

    听完苏存荣的一番汇报，苏子铭心中有些惊讶。

    他也没能想到，如今的临渊岛竟然能发展的如此迅速。

    不过他心中清楚，这其中定然少不了临渊岛之上几位管事的呕心沥血。

    “存荣叔，这段时间辛苦你们了。”

    闻言，苏存荣连忙摆摆手装出一副毫不在意的姿态，开口道：

    “岛主，这你就见外了，如果没有你，我苏存荣还不知道是时候能突破练气后期呢。”

    苏子铭上前拍拍他的肩膀，不由得笑了起来。

    苏存荣仿佛想到什么，突然开口道：

    “岛主，还有一件要事。”

    “哦。”

    苏子铭止住脚步，认真的倾听起来。

    “望渊山上的灵脉，恐怕用不了多久便能晋升二阶。”

    “原本张副堂主担心灵脉进阶会对您闭关突破有所影响，准备延迟灵脉增长进阶的速度。”

    “现在看来，恐怕不用了。”

    说着苏存荣脸上不由得浮现出一抹向往之色。

    “好！”

    听到这个消息，苏子铭也不由得激动了好一会。

    下一刻，苏子铭孤身一人离开洞府，朝向望渊山上那条灵脉的灵眼掠去。

    在途中苏子铭用神识，肆无忌惮的打量起望渊山之上，所发生的变化。

    他所能感受到最直接的变化，便是山上的修士逐渐多了起来，并且有几道他所熟悉的气息都比之前要强大了许多。

    “嗯？”

    他刚刚竟然用神识在一处洞府内，发现一名陌生练气九层修士的气息。

    “难道是家族新派来的。”

    苏子铭想着便朝那个方向飞掠而去。

    来到那一处洞府之外，苏子铭突然感受到一股微弱的神识从自己身上扫过。

    苏子铭立刻便确定这道神识的主人，便是那名陌生的练气九层修士。

    只见一名形象邋遢的胖修士走了出来，面色平静的开口道：

    “不知道友来临，孙某有失远迎。”

    苏子铭看清来者不由笑道：“孙道友冒昧来访，还请见谅啊！”

    孙德贵望着眼前年轻的同阶修士一脸的诧异。

    不由得询问道：“道友认得孙某？”

    闻言，苏子铭默默的点了点头，介绍道：“苏某倒是见过道友两面。”

    “一次是在苏家筑基大典之上，一次是在苏某的岛主继任大典之上。”

    听苏子铭如此说来，孙德贵也顿时反应过来，一脸恭维道：“原来是苏岛主，岛主年纪轻轻便能有如此修为，将来必能进阶筑基突破金丹。”

    孙德贵当初也没有想到只有一名练气后期修士，丝毫不被他放在眼里的临渊岛，居然会发展到如此规模。

    苏子铭自然能够听出对方是在恭维自己，不由得笑着回应道：

    “孙道友也不差！”

    “如今看上去不过三十岁，不但拥有一身练气九层修为，更是凝聚出练气二层的神识，就是一些筑基家族的天骄恐怕都比不过道友啊。”

    “苏岛主过奖，孙某今年已经四十有二了。”

    孙德贵虽然表现出一副受宠若惊的样子，但是心中却早已震撼不已。

    苏子铭竟然能够准确觉察出自己的神识强度，那在炼神一道之上，走出的路必然比自己远得多。

