    2月23日、26日，图宾根青年分别以4:2战胜特里尔，以4:3战胜福尔达结束了二月份的密集比赛。尽管只有两周时间，图宾根青年却在寒冷的冬季踢了四场比赛。严寒的气候大量的消耗球员的体温以及体能，并带来了一连串的伤病危险。

    　　进入三月后将结束一周双赛的征程，然而图宾根青年必须在3月2日进行最后一场一周双赛，也即下半程赛季的第五轮，而这之后又将在3月5日迎战德国足协杯的四强对手fc科隆。这又是一次一周双赛。

    　　面对如此密集的赛程，排兵布阵方面颇有些捉襟见肘的徐根宝不得不安排队员进行了轮休，全力备战德国杯的四强赛。球队升级的前景很光明，因此不论是俱乐部还是老徐都能展望一下今年的双冠王了。虽然通常情况下联赛冠军重于杯赛冠军，但对于图宾根青年而言，德国杯也非常重要，不仅德国杯的冠军可以独享一百二十万欧元的奖金，而且还是难得的在全德国的曝光机会，这对于正处于商业开发阶段的图宾根青年俱乐部是个很好的契机。当然，地区联赛冠军奖杯很“廉价”，但却关乎球队升级。如果能够战胜四强的对手，图宾根青年就将和去年的柏林联合一样，以业余球队身份杀入德国杯决赛！

    　　所以刚刚进入三月，就已经有球『迷』在狮子球场外挂起了“进军柏林”的横幅。柏林奥林匹克体育场，是1985年至今的唯一的德国杯的决赛场地，每一支参加德国杯的球队，都将“进军柏林”当做了自己的口号。那里不仅是国家的首都，还将有无数的政要、名人、名流观赛，不仅将对全国进行电视直播，还有大额的奖金。不论最终胜负，“进入柏林”就是胜利。而对于一支业余球队而言，能够踏上这块体育场的草皮，就是胜利。

    　　为了这场比赛，徐根宝独断专行，果断放弃了2月26日和福尔达的比赛以及3月2日和雷根斯堡的比赛。不但体能稍差的厄齐尔、默特萨克休息了，连白广海、费弗尔也进行了休息，哪怕体能达人的博阿滕和罗彤亮也分别休战了一场。没办法，图宾根青年的板凳厚度实在是不够，自行培养的图宾根01还在小区联赛里“高歌猛进”，距离能够帮上一线队还早呢。唯独王艾打完了这连续的两场比赛，他不想放弃，徐根宝若有所思的没有反对。也是因此在面对倒数第一名的福尔达这场比赛里，只有王艾一个主力的情况下，差不点让福尔达翻盘成功，还是王艾在全场第88分钟时候打进一记远『射』才确保了胜利。而在3月2日与雷根斯堡的比赛里，王艾和博阿滕两个绝对主力和六个一线队主力带着纯业余水平的替补和联赛第四名的雷根斯堡勉强打成了2:2平手。

    　　赛后，王艾难得的减轻了训练量，第二天恰好是周日，学校放假，徐根宝带领着大家进行体能恢复训练，并且找来了科隆队今年的比赛录像给大家讲解对方的战术。

    　　挣扎在降级区里的科隆队在德甲下半程赛季开始后成绩仍旧没有明显好转，弗莱堡、科隆、圣保利三强争霸，目前圣保利以2胜8平12负，积14分领跑，科隆队以4胜4平14负，积16分紧追不舍，弗莱堡以4胜5平13负，积17分寸步不让，降级名额争夺的非常激烈。科隆队阵容齐整，队伍团结，可不像是此前陷于内『乱』的勒沃库森和老迈不堪的慕尼黑1860，为了提振球队士气，科隆队很想在德国杯上有一番作为，起码也不能轻易输掉，尤其是不愿意成为一支业余球队书写传奇的背景板。

    　　这几年在德甲、德乙之间屡屡坐电梯的科隆队，很有点超强的自尊心。

    　　敏锐的徐根宝指着电视上的录像对球员们道：“大家注意，这场第22轮的德甲比赛中，科隆队之所以大比分输给实力也不怎么样的汉堡，完全是因为他们雪藏了巴利奇、托马斯、乔治克夫、里戈贝特·宋这四名主力队员，所以才让对手打了个4:0，这对于一支身处降级区的队伍来说，意味着什么？”

    　　“徐！”厄齐尔举手：“这说明他们宁可放弃一场危险的联赛比赛也要与我们争夺胜利。”

    　　“是啊！”徐根宝点点头：“所以，这场比赛的对手尽管在排名上比我们上两次遇到的对手低，但是斗志却比他们高。说实话，我也搞不清他们到底是为什么，也许这支‘溜溜球队’已经对他们的命运不抱希望了也说不定。”

    　　战术研讨室里发出一阵大笑。科隆队从98年赛季开始降下去、升上来、降下去、升上来，所以德国媒体给他们起了个外号就叫“溜溜球”。这种悲催的命运在一路升级、高奏凯歌的图宾根青年的球员们看来分外可笑。

    　　然而，徐根宝只是开个玩笑活跃气氛，并不是真的轻视了科隆队。

    　　“大家要注意！”徐根宝略微严肃的道；“我们的对手的命运虽然可笑，但我们要看到的是科隆队的拼搏和不放弃。连续的降级，却总能在第二年立刻升级回来，这支俱乐部的精神很值得钦佩。如果我们是科隆队，我们有这么强的韧『性』么？降级了之后，球员的薪水、俱乐部的收入都会大打折扣，但他们还是能够咬紧牙关第二年再爬回来。哪怕第三年又掉下去了，第四年又爬回来，这是一个可敬的对手。”

    　　身为助理教练的费弗尔站在徐根宝旁边补充道：“科隆队是一支作风顽强而球风硬朗的球队，从这几年的历史来看，科隆队具有绝对的德乙冠军水平。而我们，现在还只是地区联赛的冠军，我们双方还差着两个级别。不要以为我们前几场轻松战胜了两支德甲球队就认为德甲球队根本没什么了不起了。让我来告诉你们，你们大多数人的水平，也就是和我在德乙时候的水平差不多，科隆队是比我们更强大的对手。”

