    视频经过特殊技术转接。

    莱尔坐在自己的办公室内，一双鹰一样的眼睛直勾勾的盯着摄像头，杀意沸腾。

    萧阳嗤笑道：“老杂毛，你的鼻子还挺灵的，不过就是脑子不够用，不知道华夏是你们西方武者的禁地吗？”

    莱尔声线冰冷：“萧阳，你究竟想怎么样？”

    “应该是我问你想怎么样吧。”萧阳淡淡道：“在米国亲自出手追杀我，现在还派人来华夏暗杀，你是不是觉得有罗斯福家族撑腰，就真的可以肆无忌惮了？”

    莱尔猛地一拍桌子，眼中迸射出无穷的怒火。

    “小子，别忘了，我要杀你比捏死一只蚂蚁还要简单。”

    “上次要不是所罗门从中作梗，你早就死了！”

    萧阳直翻白眼：“你费尽心思要和我通话，说的不可能只是这些废话吧？”

    听到这话，莱尔眼中的怒火逐渐消散。

    “不错。”他冷静道：“我要你撤销对萧无漏的控诉。”

    萧阳当即明白莱尔的目的。

    稀土案的买家就是莱尔。

    那每年数亿吨的稀土，就是莱尔在罗斯福家族的地位保障。

    如果稀土走私这件事被定罪，他在家族的地位也就岌岌可危了。

    莱尔又道：“只要你答应，我可以对以前的事情既往不咎。”

    萧阳似笑非笑道：“不见得吧，我可是和你有不共戴天之仇的啊，为了利益，你这都能放下？”

    “不错！”莱尔点头道：“我可以饶恕你在魔鬼塔的所作所为，也能对你在尼亚加拉瀑布的事情睁一只眼闭一只眼，甚至……”

    说到这，他脸上流露出浓浓的不甘之色。

    但最后还是咬牙道：“甚至，我可以不再为吉尔伯特报仇！”

    萧阳一愣，眼神不由得冷了下来。

    这种连杀子之仇都能放下的人，还有什么做不到。

    果然，和萧无漏合作的，都没一个好东西！

    “我如果拒绝呢？”萧阳问道。

    “那你肯定会后悔的。”莱尔眼中杀意再起：“我派到华夏的人，这两个只不过是吊车尾的废物罢了。”

    “一个鲁莽冲动，一个自以为是，我本就没对他们抱有多大的希望。”

    “但是剩下的那批人，我可以保证，他们会让你后悔的！”

    见萧阳没有说话，他继续道：

    “你不用再考虑了，和我合作才是你唯一的出路。”

    “否则我就下追杀令，让你除了龟缩在华夏之外，以后永远都不敢踏出国门一步。”

    “考虑？”萧阳反问道：“你觉得我刚才是在考虑？”

    莱尔的眉头跳了跳，有种不好的预感：“你什么意思？”

    “我刚才只不过在想，这一路我杀了你们罗斯福家族多少人。”

    萧阳似笑非笑道：“从一开始的超凡境，到现在的半步无双境，只要是敢在我面前出现的，最后都被我杀了。”

    “到最后，你身边那条老狗库里北，也死在我的手上。”

    莱尔强忍着怒火，咬牙道：“你究竟想说什么？”

    “呵。”萧阳冷笑一声，眼神变得极为的张狂霸道：“我只想告诉你，罗斯福家族又如何，来多少我杀多少！”

    “不用你下什么追杀令，要不了几个月，我会亲自上罗斯福家族来杀你的。”

    “到时候要是有人敢挡，我不介意灭你们一族！”

    “你说什么？！”莱尔一脸的惊愕，仿佛听到了这世界最荒诞的话语一样。

    灭整个罗斯福家族？

    这小子哪来的勇气？

    罗斯福家族作为米国名副其实的第一大家族，可不是吹嘘出来的。

    家族不但有半步无双境，还有一批无双境的老怪坐镇。

    就凭萧阳如今的修为，居然说出这样的狂妄之词！

    “哈哈哈哈，无知！狂妄！”

    莱尔怒极反笑，毫不掩饰自己的讥讽之意：“你根本不知道罗斯福家族是什么级别的庞然大物。”

    “就算再给你一百年，你也只是我们家族脚下的一只蚂蚱罢了！”

    “是吗？”萧阳冷笑道：“连古族我都敢硬着干，难道你们罗斯福家族，比华夏的十大古族还要厉害？”

    “额……”莱尔被怼得无话可说。

    因为萧阳这话，实在太狂了！

    就像昨天那场血战，如果换做他是萧阳，恐怕连和古族对抗的勇气都没有。

    和那种庞然巨物斗争，就像是一只蝼蚁在和一头巨龙博弈。

    他都不知道萧阳究竟是哪里来的勇气。

    这时，楼道上传来了脚步声。

    酒店的安保人员已经到了楼下。

    萧阳漫不经心道：“老东西，没时间再和你废话，临别时就送你一份礼物吧。”

    说着，他将摄像头对准库里提斯和那个黑人。

    “F-uck，你想干什么？”

    感受到萧阳的杀意，库里提斯慌张地大吼起来。

    黑人老五则是跪在地上，不断地磕头求饶。

    “你们这种货色，还不配让我用剑来杀。”

    说着，萧阳抬手一掌。

    翻天掌赫然发动。

    恐怖的气劲飞了出去，如同一座不断碾压过来的城墙。

    两人惊恐欲死的往后退，但身后就是天台的围墙。

    嘭！嘭！

    连惨叫都没来得及发出，两人就炸成了血雾。

    萧阳收掌，一脸的轻松。

    换做以前，这一掌能耗干他的真气。

    但是经过昨晚的药浴壮大丹田。

    现在这一掌，才不过耗费一半真气而已。

    视频中，莱尔眼神中的杀意，就像是两把要从屏幕里飞出来的刀子一样，看得人后背发凉。

    然而萧阳根本没放在眼里。

    过了片刻，莱尔才咬牙切齿道：“萧阳，你会后悔的！”

    话音落下，视频结束。

    ……

    远在大洋彼岸的罗斯福家族境内。

    一栋5A级写字楼，被恐怖的气势笼罩。

    董事长办公室。

    里面不断传来各种设备粉碎的声音。

    外面的员工瑟瑟发抖，不敢靠近半步，仿佛那里就是地狱。

    “里奥，进来！”

    办公室里面，终于传来了莱尔的怒吼声。

    一名肥胖的中年男人，颤颤巍巍地推门进去。

    除了处理公司的诸多事务之外，他还负责帮莱尔处理一些见不得光的事情。

    比如被灭掉的库利集团，就是由他负责掌控，然后向莱尔进行汇报就行了。

    “莱尔大人，有……有什么吩咐？”里奥心惊胆颤地问着。

    刷！

    一张萧阳的照片，直接钉在他的脚下，陷进地面数寸。

    “给我下全球追杀令，无论大神榜也好，其他组织也罢，只要能杀了这个畜生，我就无条件满足他一个要求！”

