
　　身为一个霓虹人，小透明学习姬自然不可能会对上面这两句话产生什么奇怪的DNA反应。她看了看浅野夏织，又看了看白川泽平，心底觉得有些奇怪。

　　浅野同学的样子…好像有点生气呢？是出什么事情了么？

　　“你在这边等我一下。”

　　交代完橘知墨这句话后，白川泽平伸手拉着暴怒状态的浅野夏织，走到了一边。

　　“别碰我，小白脸！你居然联合黑心女人背刺我！亏我之前还觉得你回头是岸了呢！没想到还是这么执迷不悟！”

　　“是关于待会林间学校的事情？”白川泽平点了点头：“这样啊，其实我也劝过你姐，可她非不听…”

　　“少转移话题！我说的是你之前对我那么…那么好…听我话，降低我警惕性的事情！”

　　“我有么？”

　　“你有！你就有！你联合黑心女人一起欺负我…”浅野夏织说着抹了抹眼角，委屈巴巴道：“本小姐明明先来的，结果又被你们搅和了。”

　　白川泽平没好气地回道：“你还好意思说！做事情一点都没点考虑，要不是你姐发现了，学生们估计得五个人一间房间。”

　　“那又怎么样！其它学生挤一挤不可以么！再说了！五个人一间房，你可以和本小姐还有月见樱泽她们住一起，难道不好吗！”

　　白川泽平：“？”

　　好像…好像是有那么点道理啊…

　　五个人一间房对其它人来说是煎熬，但有了小萝莉的安排，对于我来说就和暑假在海之家住的时候没啥两样嘛！

　　之前谁立的flag来着？说要在冬天衣服多的时候再来一场脱衣扑克…这么快就能应验了？

　　龟龟，小傲娇莫不是考虑到了这一点，才会让我一起阻止小萝莉的阴谋吧…

　　局中局！我以为我在第五层，没想到早川夏至在第六层！

　　被小傲娇套路的老渣男白川泽平忍不住沉默了下来，黑心萝莉见状，冷笑道：“现在知道自己被卖了吧，谁是帮你送福利的，谁是拦着你收福利的，现在清楚了吧！”

　　“……”

　　早川夏至，记仇+1…

　　“你姐的仇我到时候再报…至于你…你和你姐住一个房间，应该没问题吧？”

　　“有问题！有很大问题好不好！小白脸你住哪里？！”

　　“和班上男同学一起。”白川泽平无语道：“这才是正常林间学校该有的住宿分配…你之前和我住一起的那个分配方法，会激起班上单身狗的狂怒的。”

　　“也就是说，月见樱泽她们没和你住一起？”黑心萝莉这才松了口气，哼了一声道：“你和黑心女人合伙欺负我这件事，可还没完啊。”

　　“什么没完，这不是解决完了么？”

　　“？？？你背刺我！”

　　“是早川夏至背刺你。”

　　“你们一起的！”

　　“我没有，我也被她背刺了，你刚刚自己说的。”

　　当老渣男开始熟练地敷衍和推卸责任的时候，换来的毫无疑问是黑心萝莉更高涨的怒火。

　　“你欺负我…”黑心萝莉又开始抹眼泪。

　　“我没有。”

　　“你欺负我。”

　　“我真没有。”

　　“你吼我…你刚刚吼我了…”

　　白川泽平：“？？？”

　　这就是女孩子刻在DNA里的吵架方式么？全世界都统一的那种？

　　“好好好…算我错了…你要我怎么补偿你？”

　　黑心小萝莉哼了一声，继续不说话抹眼泪。

　　“那这样总行了吧。”白川泽平叹了口气，无奈道：“今天去滑雪场估计要坐一会的车，我先陪你去别的地方玩一下，到时候晚点再一起回来。”

　　“雪景温泉怎么样？就是你姐提议安置其它游客的地方。”

　　浅野夏织眼眶微红，抬起眼睛狐疑道：“你真的愿意先单独陪我去玩？”

　　“毕竟是我对不起你在先，陪陪你也是应该的。”

　　“小白脸，你说这话的时候怎么满满都是渣男の气息？”

　　“……”

　　“你真的愿意抛下月见樱泽、一色羽织锦她们，单独陪我一个人去玩？不会又背刺我吧？”黑心萝莉不堪置信地再次确认道：“你不会再继续不当人了吧？”

　　“……”

　　怎么说呢，能让黑心萝莉一而再再而三地确认这件事，侧面也说明了自己平时真的不怎么当人啊…

　　白川泽平在心底默默感慨了一句，接着补充道：“虽然是带你出去玩，不过温泉的钱你包了。”

　　浅野夏织点了点头：“这种过分的程度才是你嘛…好说，本小姐想包养你又不是一天两天了…那我们现在走吧。”

　　“最起码先对橘同学和月见她们找个借口吧。”白川泽平回道：“还有老师那边，我去解决，你先坐上车，可以叫你家司机过来的吧？”

　　“那、那你一会不许偷偷跑掉哦。”

　　“好。”

　　“不许骗我。”

　　“……”

　　眼看着小萝莉又要发作，白川泽平只得回道：“不会骗你的，说了要陪你就一定会陪你，说到做到这方面我还是有一点可信度的吧？”

　　浅野夏织这才志得意满地离开了白川泽平身边，转而去打自家司机的电话，要求他立马过来接自己去滑雪场稍远处的温泉旅馆。

　　白川泽平走向了小透明。

　　……

　　“大家坐好，现在开始按班级点名了…行李衣物的统一按编号管理…”

　　班主任高木真铃正微笑着对一群兴奋的学生们通知林间学校的注意事项，今年的林间学校选在了冬天，刚好是滑雪的季节。虽然和夏天相比，冬天的林间学校少了试胆大会这类保留节目，但是学生们的兴致依旧十分高涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　远处的上原正雄望着高木真铃这边的景象，忍不住流下了两行辛酸的老泪…

　　去年…我也是这么亲切地安排白川同学的林间学校的…

　　上原正雄想起了生平恨事，不禁再次长叹一声，感慨神明大人真是爱捉弄人啊…

　　经历过白川同学后…其它的学生再怎么样…似乎都显得索然无味了…

　　嗯？等等，白川同学好像一直都没出现？

　　发出这样疑问的，不止是别班班主任上原正雄，上了车之后的月见樱泽和一色羽织锦，同样发出了灵魂拷问。

　　白川呢？我白川又去哪了？

　　问向唯一知情的橘知墨小姐姐后，两个女孩如愿以偿地得到了答案。

　　“白川同学说…浅野同学生病了，他要带她去看病…”

　　月见樱泽：？

　　一色羽织锦：？

　　“小墨，你当时就没有提出什么反驳吗？”

　　“没有呀，当时浅野同学的脸确实有点红…”

　　“完了完了…没救了…白川肯定是被早川夏至给拐跑了…小夏织一定是发现了他们的阴谋，被一起劫持了！”

　　“有道理…这个推测很合理…”

　　倘若某只黑心小萝莉听到这个讨论，一定会露出迷惑却不说的表情。

　　？

　　我居然也有让黑心女人帮我背锅的一天？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百二十二章：刻在DNA里的吵架方式免费阅读。https://xs.23sk.com 