    谁要跟你一起？

    君子谦刚开口：“不……”必。

    最后一字还没脱口，就见小姑娘眸子亮晶晶望着自己，满眼的期待。

    他微张着的唇，缓缓闭上。

    拂了袖，转身朝前不远的亭子走去，后面的小姑娘颠颠的跟着。

    日头大，身后的小姑娘将手中的斗笠抬高，挡在君子谦头顶之上，不让烈日阳光落在他身上。

    当君子谦发现笼罩在头顶的阴影，蹙眉，回头，便看见小姑娘正笑眯眯的拿着斗笠给他挡太阳。

    像是有一根羽毛轻轻撩到心上。

    君子谦不甚自在的掩唇轻咳了声：“兰姑娘不必如此，你自己戴着即可，我不需要。”

    小姑娘摇头：“不行，你现在是病人，要是病上加病，就不好了。”

    有理有据。

    说完，她颠颠的把斗笠拿得高高的，只因为君子谦高出她一个头，小小娇躯在他面前显得很小只。

    日头那么大，小姑娘却一点都不介意似的，小脸红彤彤的。

    君子谦无奈，转身大步流星走向亭子。

    后面跟着的小姑娘一点都没掉尾，斗笠高高举着，直到二人进了亭子。

    没了烈日的轰炸，总算感受到阴凉的快意。

    亭子很简陋，连个可以坐的都没有，是村民们平时偶尔乘凉用的。

    二人就站在亭子里，周边无数双眼睛都好奇的望他们身上瞧。

    见此，君子谦甚是懊恼，刚才还顾着小姑娘清誉，结果被她一带歪，二人孤男寡女直接站这里，肯定让村民们多想。

    正想着，突然眼前一个竹筒递过来，小姑娘清清软软的嗓音道：“宴之哥哥，给，喝点水吧。”

    君子谦望去，小姑娘眸子里带着盈盈笑意，端端正正的，一点都不怯意。

    看似不介意这些眼光。

    这倒显得他多想。

    望着小姑娘额间细细的汗，君子谦淡淡勾唇，温雅出声：“我不渴，你喝吧，在田地里忙了那么久，一定是渴了。”

    这随身携带的竹筒，应该是她自己干完活之后，要饮用的。

    倒没想到她会先给他喝。

    君子谦薄唇微弯，就觉得小姑娘挺乖的。

    殊不知，这是小姑娘仍在暗戳戳的进行某种阴谋。

    她推了推竹筒给他，又拍了拍腰间挂着的葫芦：“我这里有，你放心喝吧。”

    话已至此，君子谦见推到手上的竹筒，也不好再推辞，便接了过来。

    他并没有马上打开，却见小姑娘眼巴巴的瞅着，非得看着他喝下的执着样。

    无奈，他打开竹筒，随意抿了一口。

    大概也确实受烈日的影响，口中的水竟觉得清凉甘甜。

    喝完就见小姑娘星星眼似的望着他。

    这……

    这小姑娘脸上的表情也过于明显了吧……

    这下他能肯定，小姑娘还没死心。

    君子谦头疼的扶额，甚是无奈。

    便开口问：“兰姑娘，你姓兰？那名字呢？”

    小姑娘眨眨眼，眸子里有什么闪了闪，才温吞吞的回答：“我……我不姓兰。”

    然后望着君子谦可可爱爱的说：“宴之哥哥叫我兰妹就行了。”

    君子谦那墨瞳一深，睇着小姑娘的眸子有几分妖异。

    “兰姑娘为什么不愿告知姓氏？是宴之不值得相交？”

    男人墨瞳深深，似带委屈又隐带蛊惑。

    他堂堂大齐的战神秦王，竟还得这般委屈加蛊惑，对象还是一个小姑娘，说出去还不得把人惊掉下巴。

