    第225章 百变的缥缈仙子！【求推荐，求收藏！】

    这一刻，剩余的天人境高手大惊。

    他们看着那名渡劫修士道：“比赛都已经结束了，你为什么还要这么做？”

    只见那名渡劫修士阴冷的笑了笑道：“你们没听说吗？在天魔城之中，只要不碰天魔城的人，老子想杀就杀！”

    那名渡劫修士扛着一柄大刀。

    脸上有几道黑色的印记。

    他舔着刀上的鲜血，脸上露出了极为恐怖的笑容。

    这时候，王舜目光无比的平静。

    “他说的没错，在天魔城之中，实力就是王道，无论何时何地，只要不动我们天魔城的人，我们都不会管。”

    这时候，那些天人境高手心中一凉。

    他们这一刻明白了，侥幸心理是没有用的，在渡劫高手的面前，他们什么都不是。

    这时候，王舜平静道：“在场的各位，都成功的通过了第一轮的比试，都可以进入第二轮。”

    “第二轮比试在明天，大家可以回去准备准备！”王舜说完，便离开了场地。

    叶辰也离开场地，飞身来到了自己的三师姐的身边。

    有几个渡劫高手的目光，放在了叶辰的身上。

    看来，他们将叶辰当做了一个强力的竞争对手。

    叶辰倒是不在意。

    反正他的目标是冠军，无论是谁，想要和他抢夺冠军的位置，叶辰便不会放过他们。

    “怎么样小师弟，能赢吗？”三师姐看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“那要是我输了怎么办？”

    “哼，反正除了你，我谁也不嫁，你要是输了，我们两个就私奔吧！”三师姐俏皮的说道。

    叶辰笑了笑。

    这时候，三师姐忽然道：“要不，我让我爹派人去将你的竞争对手全部暗杀了，这样的话，你就可以不战而屈人之兵了。”

    叶辰笑着，一把抓住了三师姐那摇摇欲坠的大屁股。

    啪——

    顿时，三师姐脸顿时一红。

    她娇嗔道：“小师弟，你做什么呢，这里有这么多人呢！”

    叶辰看着三师姐这小女人的姿态，心中顿时一喜。

    “放心吧，师姐，我会赢得比赛，堂堂正正的娶你的，没有人，能够胜过我想要娶你的决心！”叶辰说道。

    “调皮！”三师姐看着叶辰说道。

    “看在你这么认真的份上，我今晚可得好好的奖励奖励你！”三师姐说道。

    “怎么奖励？”叶辰问。

    三师姐想了想道：“那晚上我做肉夹馍给你吃！”

    叶辰笑了笑，“肉夹馍吗？”

    三师姐这欲望，也可真强啊！

    ..........

    夜。

    夜色如魅。

    七师姐赵夕瑶住在了叶辰和三师姐的隔壁。

    听着隔壁传来的声音。

    七师姐有些寂寞了。

    她躺在了床上，自己的手，开始抚摸着自己，嘴中念着叶辰的名字。

    “小辰......”

    “小辰.......”

    春光无限，春意盎然，一汪春水，静静流淌........

    这一刻，三师姐的房间之中。

    两人正在努力修炼。

    这段时间，三师姐如狼似虎一般，不断的压榨着叶辰。

    要是叶辰是一个普通人，只怕早就被三师姐榨干了。

    但是叶辰现在可是渡劫中期的修士，若是叶辰想要的话，即便是每天晚上一百个女人，也不是他的对手。

    两人在修炼着。

    三师姐的身上，香汗淋漓。

    她不断的耕耘着，看着叶辰轻轻道：“小辰，其实如果你不愿意做天魔教的教主的话，我愿意跟你走的，你没必要为了我拼命。”

    叶辰笑了笑道：“师姐，说什么呢。”

    “我是真心想要娶你，对于天魔教教主之位，我只是有些怕麻烦，但是为了你，我也愿意成为教主，所以，我一定会打败所有人，光明正大的将你娶进门！”叶辰笑着说道。

    “小辰，你真好！”这时候，三师姐更加的感动了。

    忽然，三师姐灵机一动。

    只见她在脸上轻轻一抹。

    瞬间，她变成了大师姐的模样。

    “小师弟，你不是和大师姐已经喜结连理了吗？那师姐变成这样，你喜欢吗？”三师姐看着叶辰问道。

    叶辰顿时大惊，看着三师姐。

    这.......

    这这这........

    还能这么玩的吗？

    三师姐的变化之术可是非常的精妙的，一般人根本发现不了。

    现在三师姐变成的大师姐，和大师姐几乎一模一样。

    这一刻，叶辰就更加的兴奋了。

    “师姐，你这是在逼我犯罪！”

    三师姐不仅不怕叶辰，似乎更加的起兴趣了，她再度一变，变成了叶辰二师姐的样子。

    “小师弟，你和二师姐，应该什么都没有发生吧？所以这样如何呢？”

    叶辰看着自己的三师姐，几乎和二师姐一模一样。

    连二师姐引以为傲的那双大长腿，都一模一样。

    这就是天魔功之中的变化之术吗？

    紧接着，三师姐再度变化，变化成了叶辰的四师姐，五师姐，六师姐，七师姐.......

    这一刻，叶辰终于明白三师姐为什么会被成为缥缈仙子了，娶了她一个，相当于娶了天下的万千美艳女子，那之后的生活岂不是天天缥缈欲仙吗？

    (本章完)

