    

    最后是时景留下来，家里不能只有一个孕妇旁边必须有人。

    刘嫂子推车去了地里，这两大锅的糖包子可是有七十个，足够吃了。

    等到她到了地里，魏开云热情的招呼着大家吃饭。

    能够吃到糖包大家当然高兴了。

    菲菲叫着建斌两人回家了。

    一直到了天都黑了，这所有的西瓜才种上总算了完成了，魏开云心里松了一口气。

    明天接着扣地膜，还有甜瓜，烧瓜。还要育菜央子。

    最起码这三天之内就得守着这片地了。

    回到家后，大米粥已经做好了，用红咸菜炖的扇贝肉。

    大家都累，当然吃饭上不能凑合了。要不身体禁不住。

    姜心语利用下午的时间，已经把甜瓜和烧瓜籽找出来，但是没有发芽，这个还是等到蒙上地膜后再发，芽子发太大了，也不行。

    老杨下午开车去了金家村。这时候他手下的那帮人还没有到。他直接开到了宅基地那里，看到石头已经到了，木材应该是在村长家里。

    他围着转了一圈，还是觉得要给他们砌墙院子。这样安全多了。

    也就是三间正房，一厢房，一厨房一洗澡间，一厕所，一个柴房。这样就齐全了。

    他看完以后，心里有了规划，开车去了村里，可是村里安静极了，也是啊，这个时候都应该是在春种。

    过了大概有一个小时的时候，过来了十个人。

    看到老大的车停在那边，他们直接的过去。

    他们都带着工具，还有两个专业的瓦匠，剩下的就当小工，人家让干啥就干啥。

    两个瓦匠也没有客气，直接的分派四个人和他们两个挖地基，剩下的八个去做土胚。

    等到晚上下工了，国栋他们三个发现了这边的动静，一起跑了过来。

    “杨叔，谢谢你。”静初都快激动的哭了。

    “没事，你们去吃饭休息吧，我去找村长了，我带着粮食，不过得有人做饭。”

    赵小丽迟疑了一下“杨同志，我做饭吧。”

    “你？你可以吗？可是十多人吃饭呢。”

    “我可以的，不过就是我们那里什么都没有。”

    “没事的，我都准备好了，我去找村长安排，你想负责制做饭就交给你了。”

    赵小丽激动的点头，看着老杨，眼睛亮晶晶的。虽然他的头发长，已经盖住了眼睛，但是她还是觉得他好。

    吕国栋吩咐她们两个去做饭，他帮着做土胚。

    这是给自己盖房子，也不能什么都不干。

    老杨看着他的表现非常满意，你干多干少放一边，主要是态度的问题。

    老杨去了村长家，找来了村里的空房子，晚上大家也得有住处。都是带着大衣过来的，被褥就不要想了。

    然后开着车去了那房子，他收拾一下，点着了活，晚上的气温还是不高的，虽然没有被褥，但是炕必须是热乎的。

    等到静初和赵小丽两人帮着做完了饭，急匆匆的端着他们分的饭，来到了工地。

    国栋让她们两个去空房子，晚上这帮人的饭还没有着落呢。

    两个女孩子现在干活也是特别的利索了。两人合作做饭，直贴的就是棒子面的贴饼子，没有别的菜，只有红咸菜，还有姜心语带过来的两颗大葱，还有一些虾皮，这样拌在一起味道也挺好的。

    饭熟了以后，老杨去叫他们吃饭。

    两个女孩子见到人都回来了，急忙的避开了，虽然现在没有什么男女大防，但是还是避着点好。

    老杨让国栋也回去了。

    三个人端着自己得饭盒，迈着沉重的腿回了大院。

    要是平时一定很多人说风凉话，但是这春种都太累了，所有人都睡了。

    这下三个人松了一口气，不用听着酸言酸语的，心里也痛快。

    洗漱后，吃着已经凉的晚饭，但是三人都觉得香甜，这才叫真的有盼头了。

    三人真的都累的不轻，不过心里高兴。都是躺在炕上就睡着了。

    第二天天还没有亮，国栋就起来去了工地那里，老杨已经在了。

    “杨师傅，我能干点啥？”

    “不用你了，你不能太累了，累坏了身体不值当的。”

    “是，我知道了，我已经歇过来了。”

    “那就去挑水吧，这里离着河不远。”

    今天用了一天的时间，地基挖了一半，土胚也还差很多，定的砖也可以送到了。估计着得用三天做准备工作。

    老杨昨天已经看到窗框，门框已经做好了，这样省了很多的心。明天得去一趟小魏家，弄点吃的，这十个人吃饭可是不少。昨天带过来的不够，也不全。

    不过小魏家应该也是太忙了。这小姜头脑就是转的快，这要是西瓜真的行了，可是能够赚钱的，自己就联系市里的供销社就行。根本就不用担风险。

    老杨把这边的工作安排好了，也跟着一起干活，赵小丽在一边给打下手，等到时间差不多了再去做饭。

    这帮人平时根本就不干什么活，现在这是纯体力的，都干不下去了，不过看着老大还在干，也只有忍着继续干。

    用了四天才总算挖好了地基，而且土胚也都做好了，连着院墙的土胚都应该够用了，整整的一大片的。

    而且都竖起来了，这样干的快。都是砖头大小的，这样垒成墙也牢靠。

    国栋只要下工就过来帮忙，现在在只有静初一人回去做饭，那边的几个人特别的不满意，不过都是敢怒不敢言，静初的嘴也是很厉害的，都不在院子里吃饭了，你们都多吃了，还想怎么样？

    这帮人没有大奸大恶的人，就是有红眼病，被静初这样怼，也就老实了。

    明天早上不用干力气活，所以老杨开车去了小魏家了。

    他到这里已经是八点多了，魏开云赶忙让刘嫂子给老王烙饼。

    “我在你家洗个澡，太难受了。”

    洗干净了吃饱了，这才说明了来意。

    最后带走了五十斤的大米，还有四个大盆子，还有十斤的豆油，红咸菜，半袋子虾皮，还有五十斤的白面。二十斤的挂面也带走了，至于肉那是没有的。

