    但是此刻，沈飞白却顾不上网络上的反应。

    在工业协会的办公室，他皱着眉头看向了黄一飞。

    “出场费？我什么时候要过出场费了？”

    面对沈飞白犀利的目光，黄一飞导演讪笑不已。

    但内心却很郁闷，明明自己才是导演，但面对沈飞白他总是有一种说不出的压力。

    “这不是我说的，是李家兄妹俩打电话过来问的。”

    “不是书法世家吗？怎么竟是想一些歪门邪道。”

    沈飞白敲了敲桌子，一脸的疑惑不解：“那是什么给了他们这个观念，不应该呀。我对外的形象就这么差吗？”

    看到沈飞来这样的表现，黄导也是一愣。

    对外形象？

    这和对外形象有什么关系？

    明星去参加活动，拿通告费不是正常的吗？

    但转念一想，他却突然明白了，沈飞白哪里去参加过什么活动啊？

    人家一出场可就是王炸，好不好？

    哪还用得着跑活动赚钱。

    想到这里，他就给沈飞白解释了一下娱乐圈中的这些规则。

    沈飞白听后，却犹豫的问道：

    “可是，我们不是去拍综艺的吗？这也算是参加活动？”

    ！

    猛然惊醒。

    是啊，他们是去参加综艺的呀。

    还拿什么通告费？

    他也被带到沟里去了。

    黄一飞导演猛的一拍额头。

    但随即他又想到了什么，问着沈飞白道：“可是，他们是想要你帮忙宣传一下的。你看……”

    “宣传什么宣传？他们能够把这个比赛办起来就行。到时候节目播出了，就是最好的宣传。”

    黄导想了想，确实也是这样。

    “行，那我就这样去回复他们了。”

    “对了，下一期的嘉宾名单也已经确定了，你看一看。”

    说完，黄导将一个名单放在了桌上。

    沈飞白却抬了抬手：“名单的事儿，你决定就好。就是……”

    他指了一下自己的手机界面，说到：“这一次，你筹备的时候可再不能让观众们拍到了。再来一次金蝉脱壳可就不管用了呀。”

    这话说的黄一飞脸色涨红。

    “你放心，我待会儿就将节目这一期转换形式的消息播出去。相信那些网友们，也不会费时费力的再跑来了。”

    “那可不一定。”

    沈飞白撇了撇嘴，不置可否。

    ……

    另一边，经过一段时间的发酵，沈飞白代言青花瓷的话题已经高居各大平台的榜首。

    一时之间，就是再次掀起了一波购买青花瓷的狂潮。

    而且，也不只是青花瓷。

    如今各大经销网站的后台订单量纷纷已经破万，而这竟然都是些预售价。

    要知道观赏类的正经瓷器可不像平常个碗，买个碟子那么简单。

    价格最少也是千元左右。

    当然也有网友另辟蹊径的，买不到正经的观赏类瓷器。

    那我就买高端的餐具，饮具啊。

    其中，当属整套的茶具最受欢迎。

    那既然都买了茶具了，不买点茶来尝尝鲜？

    一时间，竟然还带动了茶行业的销量。

    这样疯狂的商业价值，自然也引得了另外一批人的注意。

    华伦天奴。

    作为世界顶级的奢侈品牌之一，他们早在沈飞白与棒子的混战之中就注意到了他。

    自从华夏开始崛起，这里就成为了世界上最大的消费市场。

    所有的外国品牌都像这里当成是一个巨大的海港，里面有无数的鱼儿等着他们去捉。

    所以，从沈飞白开始在世界上露头，他们就注意到了这个人。

    同时也开始接触。

    只可惜，他似乎对什么品牌，什么代言都不在意。

    身上空空荡荡，没有一个代言。

    但是如今，青花瓷的代言终于成为了零的突破。

    沈飞白身上巨大的商业价值，似乎很值得挖掘。

    “先生，我们不是应该和沈飞白接触一下了。”

    办公桌前，一个身材高挑，穿着也十分时尚的女子对着面前的白人问道。

    这个白人，就是华伦天奴在华夏区的最高负责人。

    他皱着眉头望了望眼前的女人：

    “这还需要向我报备吗？这样有着巨大商业潜力的明星，绝对是所有品牌都想要拿下的代言人。你还在这里跟我墨迹什么？用尽全力，给我拿下他！”

    “好的，先生。我现在就去办。”

    女子兴奋的回应到，她的眼神中已经暴露了她的激动。

    她也是沈飞白的粉丝之一。

    要不是工作实在烦忙，这一次前往景得镇的人群中，也有她的一份。

    这样的事情同时还发生在更多的品牌公关处。

    华夏本国的公司自是不必说，一些国外的公司也如同华伦天奴一样，蠢蠢欲动了。

    这一切现在的沈飞白还不知道，此刻的他刚刚发布了一条围博。

    “沈飞白V：第三期《一路上有你》，将与大家实时线上相见。一首新歌，也在等待着大家聆听。喜欢书法和音乐的朋友们，请关注我们《一路上有你》企鹅官方直播间，三日后晚上8点，不见不散。”

    瞬间，这条微博的信息就直接被顶上了热搜。

    #又一首新歌发布，《一路上有你》观众将成最后赢家。#

    #《一路上有你》怒改节目方式，只因他太红火。#

    #一期故宫，二期瓷器，三期书法，沈才子将国粹进行到底。#

    #我直播了，你们别跟了。沈才子潜台词惹人爆笑。#

    紧盯着沈飞白围脖的各路大V们瞬间就蹭了上去，一个围博被他们解释出了千八百种意思。

    观众们也是爆笑。

    “哈哈哈，我沈哥这是被跟怕了！”

    “节目形式都改成直播了，沈哥是得有多怂啊。”

    “直播好啊，直播妙。咱们就能看到更多的沈哥了。天知道节目每次剪辑出来只有两小时我有多恨？”

    “对对对，我也这么觉得。我一想到那些剪辑手里握着十多个小时素材。结果却只放出来两个小时，我就恨的不行。”

    “嘿嘿，前面的兄弟算是做了件人事儿。给咱这没时间的发了个福利呀。”

    “不过书法，我们沈哥是不是也会书法呀？”

    “废话！你没看到咱们沈哥画的太师太保图吗？会国画当然会书法啦。”

    “卧槽！期待，期待！”

