    虚拟宇宙杀戮场黑龙山分部。

    曼落喜滋滋的喝着手中的饮料，觉得已经到了时间，便给自己的老朋友发了一个邮件。

    “核心成员的选拔赛结束了吧？我申请了去担当内部恒星级天才的指导者，下一次你别抢啊……”

    身为虚拟宇宙公司乾巫分布三百二十多名不朽之一，曼落的权力不小。

    像成为恒星级天才教导这种事情，很容易通过。

    而以不朽的意识强度，分出一丝意识关注杀戮场，分出一丝意识教导学员都是极为轻松的事情。

    发完邮件后，曼落兴奋的想到：“渺小子天赋不错，法则感悟极深，但是秘法太不堪了，短短一年时间，他又能不可能学会太强的秘法，若是有人帮他，他也有不小的可能出线，成为核心成员。”

    “但很可惜，他第一次参加选拔赛，怎么可能会有人帮他……所以，这一次他没可能成为核心成员，十年后，只需要我教导十年，他必定可以成为核心成员，而且是以绝对碾压的实力出线，成为核心成员！”

    想到这，曼落满是皱纹的老脸上忍不住露出兴奋的表情：“一个天才带来的奖励，我要吃两份！”

    他那老朋友没有回话，只是默默回了一个视频。

    曼落看完那视频，面色由绿变青，由青变红。

    然后叫来那位试探李衍的域主，大声咆哮道：“看看吧，看看吧，亏你还是一个域主，和一个恒星级战斗，连他真正的实力都没有逼出来！”

    “你这域主到底是怎么升上来的？”

    那域主莫名受到斥责，本有些憋屈。

    只是在浏览了一遍李衍的战斗过程后，那憋屈顿时化作惊讶。

    当李衍费劲心机以一招只差战胜他的时候，他虽觉得李衍天才，但还有一丝强者看向弱者的眼光，天才若不能成长起来，也只是天才而已。

    当他看到现在李衍的战斗过程后，他沉默了。

    他不得不承认，人与人之间是有差距的。

    有些人看起来只是恒星级，但他表现出来的潜力已经比大多数界主乃至一部分不朽还要重要了！

    止住曼落咆哮声的是曼落那老朋友的另一封邮件。

    “如果你的目标是他，我想你的申请已经毫无意义了。”

    曼落收到邮件后，摆了摆手，让那名域主离开。

    “唉，时也命也……”

    地球，2048年。

    “呼，总算是突破行星级了……”

    一个面色稚嫩的小男孩坐在重力室之中，脸上洋溢着兴奋之色，此人正是罗峰。

    今年他正好十岁。

    “师傅告诉我，在我突破行星级的时候会给我一个惊喜，就不知道这惊喜是何物了。”

    想到这，他立刻打通李衍的电话。

    “师傅，我突破行星级了！”

    罗峰一边在重力室之中到处乱窜，一边兴奋的说。

    毫不压抑自己的孩子气。

    “嗯，还算不错，飞行轨迹倒是有一丝意境的感觉。”李衍淡淡的说道。

    “师傅，我突破行星级了啊！！！”

    罗峰又强调了一遍。

    李衍的学院模式和大量科技成果让人类中的武者数量增加了许多，战将和战神也百倍、十倍于原本的地球。

    但行星级增加的并不多。

    地球上的资源太有限，又没有怪兽的刺激，从学徒级圆满突破到行星级，概率降低了许多。

    现如今全球行星级也不超过一百人，成为行星级，便意味着现在的罗峰已经是全球前百强。

    由于他是精神念师，大多数行星级未必是他的对手，他真正实力应当在全球前十！

    “惊喜！师傅你不是说在我突破行星级的时候会给我惊喜吗？！”

    小罗峰瞪大眼睛说道。

    李衍沉思一下，暗想：“也差不多是时候了。”

    于是便说道：“罗峰你应该知道，我目前在推进全球基础物资配给制度，为了达到我的目的，足够的钢铁很有必要，旧澳洲是大涅槃之前的钢铁资源产地之一，经过战神宫的商议，旧澳洲现在分属学院基地直属。”

    “因为大涅槃时期怪兽的攻击，旧澳洲曾沦为怪兽乐园，现在有全球防御系统，情况改善了许多，但因为旧澳洲内只生存少量移民，怪兽还在暗中增长，尤其是鼠类怪兽，它们往往生存在地下，全球防御系统很难攻击到他们。”

    “精神念师解决群体怪兽最方便，接下来你就负责那里钢铁生产中心的防御工作，解决可能发生的兽潮。”

    罗峰低下了头，道：“这就是师傅你说的惊喜吗？我是不是误会了什么？”

    李衍轻笑一声：“不逗你了，你的原能特殊能力是金属性的吧？”

    识海之中的精神力结晶颜色便已经决定本人偏向的属性，同一个人原能的属性与念力属性通常一致。

    “是。”罗峰点了点头。

    李衍发给罗峰一个邮件，淡淡的说道：“这是我所创秘法《万物解析》的金属性部分，名为《断玉》，学会这一招，你实力可进全球前五。”

    “在钢铁生产基地，修行这一秘法最为方便。”

    罗峰的眼神变亮了许多，连忙点头：“知道了，师傅，我一定会学会这一招！”

    澳洲某大型矿脉。

    罗峰望了望周围毫无人迹的环境，不由在内心中腹诽自己师傅一句。

    他从背包中拿出来一个巴掌大的小盒子。

    随后一只手按在那小盒子上，嘀咕道：“也不知道师傅给我这个便携式智能工厂到底靠谱不靠谱，一个巴掌大小的东西能转换成一座工厂，怎么听都有些玄幻。”

    随着他往那个小盒子之中输入原力，那个小盒子开始散发出光线，扫描着周围的环境。

    罗峰便听到：“扫描到可用能源，扫描到可分解资源，全自动金属采集工厂开始展开。”

    接着他又看到这巴掌大小的金属块融入到土层之中。

    硅化物泥土在小盒子转换下变成一块块硅板，顷刻间就铺满了十来块足球场大小的区域。

    在进行到这一步的时候，这小盒子已经不再吸收他的原力。

    而是靠着吸收的太阳能和转换的磁能来作为能源。

    他只是等了半个小时，一座十余米高，长宽皆有千米的建筑出现在他的眼前，这房屋建造的速度极快，就像是以肉眼可见的速度生长。

    工厂形成之后，能源再次发生改变。

    建筑核心处是九座金字塔一样的建筑，金字塔中央是一个大型聚变反应炉，能够参与聚变反应的不仅仅是氢，连碳和氧都能在聚变熔炉之中燃烧！

    聚变产生的庞大能量经过转换，或是传送到各处支持这一工厂的运行，或是形成大量的能晶，储存在仓库之中。

    九座金字塔连接着九个入料口和十八个出料口。

    在金字塔巨大的吞吸之力下，大量的铁矿石进入了入料口。

    之后铁矿石也好，泥土也好都被金字塔之中的光线分解成单质形态，然后经过筛选分别储存在相应区域。

    而一台台采矿机器也从金字塔的出料口飞出。

    那是金字塔之中的高纯度单质经过3D打印制造而出。

    罗峰清晰的看到，这些采矿机器打印出来的时候，以原子结构为笔墨，刻画出大量微不可见的秘纹。

    明明只是普通铁制造的工具，强度竟然让他这个行星级‘高手’都感觉有些坚硬。

    从一无所有，到一座日产千万吨钢铁的工厂。

    罗峰只用了一天。

