    染白挺漫不经心的垂眸，把玩着手上的东西，也看不出来墨离衍到底搞什么名堂，只是很随意很漠然的收了下来，看不出半分在意珍重。

    不知是想到了什么，新帝认真而严谨的补充道：“这两样……一个也别打开。等你回到韩国之后，再看。”

    浩瀚而深邃的夜空下，红衣少女身上携着星月的气息，眉目如画恣意，有些随性的冷淡，微微颔首，算是答应了墨离衍。

    “若是无事，走了。”

    染白将东西收好，吐出这么一句话，转身离开，准备往城墙下走。

    只是还没等染白走出一步，有那么一句话借着夏夜晚风，透过星光，穿过了空气，划破黑暗，声线似乎是平静而沉稳的，却带了点不易察觉的破碎，一字一顿：“你就不能喜欢我一点吗？”

    染白步伐没有停顿，亦没有回眸，宛如那时来般那么骄傲，又如当初走时那般决绝：“不能。”

    夜空下，京城那最高的城墙上，冷风肆意掠过，翩飞起两人的衣摆，有那么一瞬间纠缠在一起，两种色泽交织在一起，分明又纯粹，又转瞬分开，分外清醒。

    星月的光芒铺就了一条逐渐远去的道路，灯下双影被拉的斜长，相距渐远，一声微不可察的叹息轻如天际浮云，又若叶落归根，飘散在了这浩渺天地间，仿佛从未存在。

    年轻的王孤身站立了良久，席地坐在了城墙之上，他的面前摆放了一把精致而久远的古琴，仍是江上最开始的那一把。

    他眼覆白绫，墨发翻飞，那半张侧颜宛若神明，孤高而俊美，惊鸿一瞥，误了终生。

    那黑色衣袂微微垂落下来，一双骨节修长而分明，宛若冷白月光般的手指抚弄琴弦。

    孤傲冷绝之音盘旋在浩瀚天地间，余音切切，可绕梁三日仍不休，却又萦绕着无比萧瑟凄凉的意味，仿佛天地间只余他孤身一人，令人听之神伤，闻之心碎，仿佛断肠曲。

    染白可以很清楚的听到那琴声，缠缠绕绕如飘渺云雾般落在耳畔，无休止的萦绕着。

    她知道他在为她送行。

    可是她还是要走。

    她这个人，

    无论如何，从不回头。

    红衣少女容颜绝美，面无表情，一双桃花眸寸寸凝结成冰，孤傲冷漠，她扬鞭策马，飞快出城，掠过了这山河日月，逐渐远去。

    那琴声无比悲凉，无比凄绝，悠长动听久久不散，直到在某一个瞬间，发出了一个最高的刺耳音节后，骤然停顿，消失，悄无声息。

    墨离衍怔怔看着那古琴，弹琴的指尖冰凉颤抖到难以复加，连脸色也微微发白。

    钝痛从灵魂深处袭来，宛若刀割，控心蛊的痛疼再也控制不住，他任由着这样冰冷而汹涌的疼痛侵占五脏六腑，蔓延四肢百骸，薄唇溢出丝丝缕缕的血迹，衬着容颜苍白如雪。

    他良久也没有任何的动作，明明灭灭的月色中，帝王眉眼如画，孤高俊美，他仿佛是静止的深渊，在时光中定格的那一刻，可是他的指尖在颤。

    弦断了。

    世人皆说，弦为知音断。

    可是她对于他，却是比知音更加重要的存在。

    她是他的命。

    弦虽断，却断不了那半生痴恋。

    弦已断，却不曾断那一世执念。

    山河啸，一匹马，一个人。

    灯单影，一把琴，一声叹。

    是谁误了谁的终身，又是谁纠缠了谁的生命，终究是负了相思孤影离。

    染白早以离开了京城，策马奔腾在山间，速度越来越快，越来越快……

    那四方盒子中因为左右摇晃而隐隐传出了声响。

    染白总感觉哪里不对劲，却又说不上来。

    无数画面杂乱无章的在她脑海中一闪而逝，交织的凌乱不堪，怎么也锁定不了其中任何一个画面。

    染白忽然之间紧勒缰绳，骏马前蹄高高扬起，发出一声嘶鸣来！

    她眸色黑沉，一点点颜色加深，宛若掀起风暴的深海，可是她的神情却又是冷静而漠然的。

    是有问题。

    是墨离衍身上出现了问题！

    怪不得那脉象染白怎么诊怎么感觉熟悉，却又并不相同。

    她是连犹豫都没有犹豫一下，停下了马，静立在这高山深夜中，狠戾干脆的拆了那个紫檀木盒子，彻底露出了面前所装的东西。

    那是——

    传国玉玺！

    染白瞳孔深邃幽暗，几乎溢出黑雾来，又一声不作的拆开了那一封文书，几乎是用尽了平生耐心看了下去。

    降。

    就那其中简简单单的一个字，深深撞入眼底，几乎是挟裹着毁天灭地之姿，深刻如同烙印般。

    深山夜色中，天地茫茫，万物俱寂，漆黑的黑暗当中，死一般的安静，只余下了那红衣少女孑然一身。

    许是夜风乍现，凌厉如同刀子般划过了眼底，才会在猝不及防的情况下泛起生冷的疼。

    墨离衍知道这样的行为究竟代表什么意义吗？！

    他疯了！

    少女将军一声未作，只是动作狠辣无比的将那一封降书撕的粉碎，连带着手指因为用力都泛起了白，指节绷的森冷，直到沦为无数碎片随着夜风飘向不知名的方向，扶摇直上九重天！

    夜色倾覆了她的神情，那一双眼眸中的情绪在黑暗中湮灭。

    她再度攥紧缰绳，却是毫不犹豫的调转了方向，用尽最快的速度御风奔腾向离时的路！

    染白不管墨离衍是怎么想的，

    但是这玉玺，这降书，她决不接受！

    当染白再度回到京城的时候，长夜漫漫，已经过了将近一半。

    她先是去了那最高的城墙上，并没有看到墨离衍之后，直接策马向皇宫去。

    马蹄重重踩踏在地面生风的声音呼啸而过，打破了沉寂夜色。

    染白直接翻了皇宫，在没有引起任何人注意的情况下进了寝宫，没找到人之后又去了其他地方，直到御书房，同样是见里面空无一人。

    染白几乎是将整个皇宫都走遍了，却始终没有看到那一抹身影。

    她强迫自己冷静下来，开始思考。

    如果事实真如她想象的那个样子……

    那墨离衍现在不可能出现在众人视线中，极有可能是在暗室里。

    暗室，

    暗室。

    染白想着这两个字。

