    弘元帝眼里，顿时绽放了一抹光芒，“那你最快，多久能治好？”

    “回皇上，可能要一个月。”

    “不行，一个月的时间太久了，朕给你七天时间，如果七天之内你治不好，朕唯你是问！”她可是揭了皇榜的人，揭了皇榜，就要承担应有的责任。

    “七天啊？皇上，这时间有点紧急，臣妾前期要做很多的准备工作，而且医药难找，臣妾一个人，精力也不足，可能要耗费很多的精力，恐怕七天的时间，有点少了。”云若月面带难色的道。

    其实，三天就够了。

    但是，为了和皇上顺理成章的谈条件，她不得不这样说。

    “不行，时间紧急，朕只能给你七天的时间，朕相信你有办法的。”弘元帝道。

    “那皇上，如果臣妾救了贤王，皇上可否答应臣妾一个条件？”云若月大起胆子问。

    这条件，要提前讲好，免得皇上到时候又反悔。

    他可是反悔过一次的人。

    弘元帝眯起眼睛，道：“当然，朕在皇榜上说了，谁能治好贤王，朕会答应他一个条件，并且奖励黄金万两。你说吧，你有什么条件？”

    “臣妾想与璃王和离，希望这一次，皇上能准了这个条件。”云若月深吸一口气，道。

    弘元帝一愣，他没想到云若月还是这个条件。

    她这样说，搞得他上次没答应她，像是个食言的皇帝似的。

    现在他也明白了，这云若月是颗不称职的棋子，呆在璃王府，什么消息都没探到不说，还和璃王走得越来越近，他真担心她会和璃王联合来对付他。

    mark(“zhong“);

    如今她想和离，应该是吃那小妾的醋，应该是真的，不是在做戏。

    那这一次，他就答应她，顺便把她拉拢过来，成为自己人。

    “咳咳……”弘元帝咳了两声，道：“好，朕答应你的条件，只要你能治好贤王，朕一定让你和璃王和离。”

    “真的？”云若月有些不敢相信，这一次，皇帝居然答应了。

    弘元帝的脸上一烧，“朕何时食言过？君无戏言，朕答应过的事，就一言九鼎，雪妃和苏七少，还有柳公公都可以作证。朕还可给你写一份圣旨，等你救好贤王，拿着圣旨和璃王办和离就是。”

    “臣妾多谢皇上。”云若月赶紧跪下行礼。

    有了皇上的承诺，她就放心了。

    雪妃听到这话，眼里闪过一丝紧张，她该不该把这件事情告诉楚玄辰？

    如果告诉，楚玄辰肯定会阻止此事，她感觉得到，他心里有璃王妃。

    如果不告诉，说不定她们就和离成功了。

    可他们和离了，他就会属于她么？

    罢了，她只是一颗棋子罢了，肖想这些干什么？还是告诉好了。

    云若月见完皇帝后，又去看了太后，这期间，雪妃已经用自己的方法，把这个消息传到了璃王府。

    由于贤王已经昏迷了三天，抢救他的时间非常紧急，云若月必须赶紧去救他。

    但她要先回璃王府一趟，去拿自己的药箱，还要和楚玄辰交代一下，再带上凤儿她们打下手。

    

