    “星悦，我可先说好，我这里的规矩也多，公司管理也严格，在公司里的时候公事公办，等下了班我才是你的好姐妹。”

    顾聆听严肃地看着她，“我不希望你做出让我失望的那些事情，正是因为你是我的好闺蜜，我以后对你可能会更加严格。”

    “放心吧，我知道你的性子。”

    宋星悦倒是不在意，大方地挥手，“咱们上课的时候你就对我要求更高，当我是瞎子吗？如果不是你拽着我，我的成绩可没那么好。”

    顾聆听是个对自己要求严格的人，高度自律，但对身边的人，她也是如此。

    若不是和她关系亲近的，她反而懒得多看一眼。

    两人闺蜜多年，这些默契还是有的。

    顾聆听现在说这些难听的话，也只是不想让宋星悦以后仗着关系在公司中胡作非为，乱了公司的风气。

    她早就想明白了，战御聘说得对，有些事情有些口子是不能轻易开的。

    两闺蜜叽叽喳喳的说得开心，战御聘在里面也不好出来，直到两人安静了几分，他这才将处理好的文件拿了出来，放到顾聆听的面前。

    “你自己看看，有不会的地方再问我。”

    他对她温柔说道：“刚开始学习公司的事情，肯定很多地方进展比较慢，不要担心，放轻松，慢慢来。”

    “好，我知道了。”

    顾聆听对他微微笑了笑，将这文件拿到了手中。

    他的眼神温柔深邃，仿佛是最无声的海洋，宋星悦看得入神，不敢置信地摇了摇自己的头。

    这真的是传说中的战总？

    锦城第一豪门的公子，以前传闻他是个翩翩美男子的时候，还经常会对身边的人调笑，但是后来毁容之后，就成了远近闻名的冰山总裁。

    就连他的父亲家人，都说看不到他的任何笑脸。

    可刚才他对顾聆听的态度，让宋星悦都怀疑这些传闻的真假了。

    “嗯？”

    见宋星悦目不转睛地对着自己看，战御聘的眉头紧紧皱了皱。

    “我就看看。”

    宋星悦被他那陡然冰冷的神情吓了一跳，赶紧低头，不敢再抬对视他。

    这男人的气势实在是太大，轻易就能够将人给吓住。

    见闺蜜吃了亏，顾聆听哪儿能够愿意，蹙眉护在了宋星悦的前面，“御聘，你别吓唬她，她是我最好的朋友。”

    “我知道我知道，刚才就是逗逗她。”

    战御聘的嘴角微微上翘，“今天你想吃什么，我带着你和宋星悦去买。”

    “去吃芙蓉园吧？”

    顾聆听的眼睛亮了亮，“那里不是新推出了海底捞吗？我们去和星悦一起吃，悦悦，你说好不好。”

    “吃啥都行。”

    宋星悦倒是没那么大的挑剔，“只要是你们请客，我没意见。”

    话音刚落，就见战御聘将顾聆听揽入了自己的怀中，轻轻地吻了吻她。

    他陡然在别人面前做出如此亲密的举动，顾聆听还没反应过来，就见宋星悦紧紧地掐住了自己的人中。

    “不行了，杀狗了！”

    她怪叫着就起身往门外冲，“我的妈啊，还让不让单身狗活了，我不吃了，你们俩去吃吧，我吃狗粮就饱了！”

    看着她的身影逐渐消失，顾聆听这才反应了过来，重重地在战御聘的手上打了下。

    “你啊！”

    她嗔怪地说道：“还好悦悦不是那种小心眼的，你至于这样刺激她吗？”

    说完她便追着宋星悦出了门，看着她那紧张的模样，战御聘无奈地摇头。

    行吧，是他的错，本想和那个丫头开个玩笑的。

    三人最终还是去吃了芙蓉园的海底捞，但鉴于刚才战御聘做出来了显著的杀狗动作，宋星悦强烈要求海底捞的人给她对面放了个玩偶。

    看到两人亲密，她就去抱着自己的玩偶亲密，也算是有个慰藉了。

    被她的动作逗得哈哈大笑，顾聆听的心情也跟着好了起来。

    有这样的搞怪闺蜜，真的是她的福气。

    “聆听，你可得多吃点。”

    宋星悦将一块儿羊肉放到了她的碟子中，“你以后是要当女强人的，我就跟着你混了，等到你更有钱了，跟着你吃香的喝辣的。”

    “我可没那么大的志气。”

    顾聆听倒是不在意，轻笑着说道：“公司的事情有他，我就负责吃吃喝喝玩玩乐乐，倒是也不错。”

    “我的妈啊，你可不能堕落。”

    被她的想法吓了一跳，宋星悦不停地给她灌输新的思想，“聆听啊，堕落是人的原罪，你不能让自己这样想，你要做女强人的。”

    “好啦知道了，不要担心你的饭碗。”

    顾聆听无奈地摇头。

    她是真的不想让自己当做一个女强人。

    那样的女人，虽然事情都掌握在自己的手中，但却也更加的累，她就想靠着他，安安稳稳的做他身后的小女人。

    这样，也不错。

    看着顾聆听那满脸期待的表情，宋星悦忍不住无奈地再次翻了个白眼。

    好吧，她无奈了，又要杀狗了。

    三人吃饭的时候，顾家的客厅中，顾正权满脸疲累的躺在了沙发上。

    他刚将顾氏的事情忙完，身心憔悴。

    经历了之前的风波，顾氏很多高层股东都来了个大换血，加上战北城还紧握着顾氏的股份不放，顾氏中的繁杂事务也不少。

    顾聆听是个不懂事的，不会处理，就都落在了他的肩膀上。

    见他劳累，关倩赶紧轻轻地上前来给他捏肩捶背。

    她当初跟着按摩院的师傅学习过专门的按摩手法，简单的几个动作就让顾正权的身体放松了不少，转身趴在了沙发上。

    “肩胛骨，还有腰窝那里。”

    他闷声对关倩说道：“我的腰窝疼得厉害，你多给锤两下。”

    “好的，老爷，老爷真是辛苦了。”

    关倩笑眯眯地帮他动手锤着，看他的神情不对，试探性地开了口，“老爷，到底是什么事，看你怎么那么累？”

    “还不是顾氏的事情。”

    提到公司的事，顾正权的脸色变得阴沉了下来。

    他没多说，关倩和顾紫晴对视了眼，接着开口。

