    “没事，我自己一个人可以搞定。”

    苏俊熙赶紧就离开了，那急匆匆的样子让苏晨和很担心，又想着，还是等到晚上再去问她吧。

    而在医院的另外一层楼，苏俊熙好不容易按照周舒怡给的地址才找到了周舒怡。

    就看到周舒怡坐在医院的长凳上，眼神呆呆的。

    苏俊熙走上前，看着她，明明才几天没见，可是周舒怡就已经憔悴了那么多。

    “没事吧？”

    此时苏俊熙觉得自己的嘴巴简直不够用，没有人教过他，此时在这种时候，应该怎么哄一个女孩子？

    “你来了！”

    周舒怡的声音沙哑的不像话，可想而知，她在苏俊熙没来之前，哭了多久了，才会让嗓子到这种地步。

    “怎么回事！”

    周舒怡的眼泪此时又不自觉的开始往下掉，明明她不想这样的，特别是在苏俊熙面前，她更不想那么脆弱。

    “好了，别哭了，我来了，就没事了！”

    周舒怡这才慢慢止住了哭声，不得不说，此时的苏俊熙就像一颗大树一样，在为她遮风挡雨。

    “苏俊熙，我姐姐生病了！”

    苏俊熙不知道为什么松了一口气，要知道在刚刚周舒怡说她在医院的时候，他还以为是周舒怡生病了。

    “没事，你放心好了，我能帮你的，一定帮你，我现在去帮你把费用缴了。”

    苏俊熙听到周舒怡没事之后，已经冷静下来了，仔细一想，周舒怡问他借钱，肯定是差医药费。

    苏俊熙把费用缴了，又去找周舒怡。

    周舒怡此时正在周瑜怡的房间里，周舒怡看着平时那么照顾她的姐姐，此时正病怏怏的躺在病床上，心里很不好受。

    握住周瑜怡冰凉的小手，仿佛这样就能让她不离开。

    “你不要太担心你姐姐了，她会没事的。”

    周舒怡把眼里的泪水咽了回去，看到苏俊熙，她觉得自己真的欠了他很多。

    “谢谢你，苏俊熙，你放心好了，我欠你的，肯定会还你的。”

    苏俊熙没有说话，但是那急促的呼吸还是出卖了他。

    “我不需要你的感谢，这是我应该做的。”

    周舒怡看着他那样认真的样子，突然想到了那天早上一样，他也是非常认真的跟她说，他要负责，不过她向来已经潇洒自由惯了，就拒绝了，本以为自己不会在跟他联系，可是没想到这么快就……

    “苏俊熙你不用为了那天的事情而对我感到亏欠，毕竟那种事情，大家都是成年人了，总之就不要太放在心上了！”

    苏俊熙看着她，让周舒怡萌生一种想要离开的冲动。

    “你真的是这么认为的嘛？”

    周舒怡选择默不作声，仿佛这样就能逃脱掉他的问题。

    苏俊熙也没有逼她，反正时间还长。

    晚上的时候，苏晨和回去的时候跟苏静安说了甄邵阳的伤势。

    “他没事就好。”

    苏静安对于苏晨和多多少少还是感到一点愧疚的，毕竟也是她害的。

    听到他没事了，他自然也就开心一点了。

    苏晨和跟苏静安提了一嘴，“对了，我今天在医院遇到大哥了？”

    苏静安立马紧张起来了，“那你不会跟大哥说了我的事了吧？”

    苏晨和摇摇头，“没有。不过我倒是看到大哥急匆匆的，像是遇到什么问题一样，你说会不会是大哥身体方面……”

    苏静安立刻就把苏晨和的那种奇怪想法给打断了，“不会的，大哥身体很好的，能有什么问题。但是我跟你说，你绝对不能告诉代大哥，我的事！”

    “什么事呀？”

    苏静安背脊一僵，这声音……

    她转过头去一看，果然，“大哥，你回来了呀？”

    苏俊熙看着那兄妹两个那么心虚的样子，他就知道肯定有事瞒着他。

    “晨和，你来说。静安，你不许插嘴！”

    苏俊熙知道不能找苏静安那个小坏蛋，毕竟她从来就没有说什么真话。

    苏静安没想到自己竟然直接被大哥给禁言了，简直就是要欲哭无泪了。

    “大哥，你听错了，我们能有什么事瞒着你呀。”

    苏晨和说的很是虚伪，就连苏静安都要听不下去了。

    “三哥，你说话能不能再心虚一点。”

    苏静安忍不住补了苏晨和一刀，这样，他们怎么可能瞒的过去。

    “臭丫头！”

    苏晨和狠狠的瞪了她一眼，自己这么尽心尽力的帮她圆谎，到底是为了谁呀。

    “你们两个谁说？”

    苏俊熙淡淡的看着他们，但是那样子就是今晚他们不主动交代的话，他有的是办法让他们交代。

    最后还是苏静安一五一十的说了出来，当然啦，那都是尽量忽略了很多细节。

    “你们两个胆子变大了呀？这么大的事情居然瞒着我！”

    苏俊熙看着苏静安，嘴上虽然是恶狠狠的语气里但是心里还是很关心她的。

    苏晨和和苏静安两个人齐声说道，“大哥，我们错了！”

    “错在哪里了？”

    此话一处，那两个犯错的小朋友争先恐后的认错。

    “我错在，没有保护好自己，让大哥担心！”

    苏晨和也赶紧接话，“我错在没有保护好妹妹！”

    苏俊熙看着苏晨和，沉声低吼道，“静安，她是最小的妹妹，你是哥哥，出了那么大的事情居然还瞒着，你们一个个的都长大了，翅膀硬了，不把我这个哥哥放在眼里了吗？”

    苏静安两人赶紧摇头，“怎么会！”

    苏俊熙叹了一口气说道，“行了，既然甄家这次帮了我们这么大一个忙，这的确是我们苏家欠他们一个人情。”

    苏静安此时调皮的看着苏晨和，“大哥，甄邵阳救了我，我无以为报，只好把三哥送给他当姐夫了！”

    苏晨和老脸一红，为什么自己这段时间总是才苏静安调侃。

    苏俊熙当然知道苏晨和想什么，而且苏晨和现在看起来跟甄爱钰相处的情况，自己这弟弟是终于要开花了。

    “大哥，你什么时候把嫂子娶回来呀？”

    现在就剩下苏俊熙这朵高岭之花了，苏静安还真是无时无刻不在关心苏俊熙呀。

