    “上海大学生电影节的第二名作品，这个dV的拍摄者你们可能想不到，就是王东建他们体育部的那个路薇!”虽然男生寝室历来有夜里看a片的传统，但今天六零二寝室很难得的一众人竟然在寝室看起了文艺片。

    肖旭是从一大三师兄那里拿到的碟子，六楼一干兄弟寝室的人显然因为影艺学院那件事对路薇兴趣大增，用他们的话来说，知彼知己中的“知彼”，就是要研究透敌人的每一个细节，包括兴趣爱好三围等等。

    其实苏灿知道这群牲口面对一引起话题的美女，完全是因为寂寞。

    那是用dV拍摄出来的片子，背景是一些上海的有年份的石库门，一些老街坊，氛围很沧桑，画面感很强，讲的是一男一女在上海成长的小故事，简短有力。画面手法在苏灿看来自然普通，但是在现在不少人眼睛里面，这样的片子已经是相当的不错了，难怪能够夺得亚军的桂冠。而这个路薇也有几分才华。

    要论影艺学院排的上名次的女生，路薇绝对是其中几朵金花之一。

    有些人绝对不是一进校就名声显赫的女生，至少路薇不是，大学三年以来她是逐步逐步的显露光芒，这其中倒是很引得一些人关注流连，据闻大二的时候有个家境挺好的高年级哥们认定路薇猛追，奢侈到每个星期都会给她买两三百块钱的各类零食托她室友给送上门去，结果全给她室友解决光了。

    最终那哥们临近毕业也没能达成所愿，引为憾事，毕业时大醉高歌一曲，最后开了辆他室友都没见过的豪车杳然而去，徒留下一众对他心仪的学姐学妹黯然神伤，倒是一番传奇。

    此役也让原本在影艺学院平平的路薇声名大振，跻身几朵金花之一。

    因为有前车之鉴，所以对她有意思的青年才俊大都浅尝辄止，而路薇的同姓嫉妒者暗中自然是宣扬她是属于很有想法的那类女生，加上她强势的姓格，就更让普通学生望而却步。

    对苏灿在影艺学院于她手下吃了瘪的事情，倒是引起一片笑谈，虽说影艺学院学生会主席是跟苏灿说了句“实在不好意思”，而王东建最近是没脸跑六零二来串门，但毕竟这事众目睽睽之下，苏灿算是领教了那女孩的强势。还是让身边很多人对她大感兴趣。

    那也没办法，毕竟当着唐妩的面上，苏灿给人家赶出了主席座，这让很多原想跟着苏灿沾一沾光的人都是大跌眼镜，那么接下来只要眼睛不瞎，都看出了两女之间气氛不太正常的凝重。

    尽管只是转瞬即逝，但也可以让一些好事者在其中添油加醋。

    **********“我听说路薇他们影艺学院北公寓四三楼那边，饶舌的很有几个，还说我们这一届新生是越来越跳翘了，言下之意是倚老卖老的说我们吃的亏不够多，在南大混得时间不长，就别张扬。亏得这里面其中一个我还认识，校拉拉队的成员，我当初还叫过她一声学姐。现在我理她才怪。”唐妩寝室的程葱葱因为交友广泛，从大四到大一，从各级学生组织社团都有接触，所以信息最全，再加上献殷勤的人也多，要在南大里面拿到点灵通的消息，并不困难。

    “我是来学校读书的，不是混曰子的，难怪他们那些大四的每年毕不了业的一个班十几个。”阮思鸥不动声色的撇撇嘴，“混得时间长就可以嚣张横着走？这是大学，又不是黑社会。”

    童彤就笑了，“永远不要跟一群傻比女人说这些话题，因为她们会把你拉到和她们同一水平线上，然后再用丰富的经验击败你。”说完童彤看着三零二寝室齐刷刷盯着自己的三女，又掩嘴“咯咯”轻笑，“哎呀，我说脏话了吗，不好意思，真是不够淑女啊淑女”

    程葱葱对她竖了个大拇指，谁说女人之间不会有彪悍话题的。

    唐妩也忍不住笑起来，虽然她们的寝室和大学很多女生寝室一样也有纷争，也有内斗。无论是有心还是无心，无论这些话对外是不是仍能够保持一致，这时候室友三人为苏灿帮衬说话，让她觉得心里也暖暖的。

    目前路薇在影艺学院和她关系比较好的也倒是有一批人，属于坚定的路薇的支持派。于是对苏灿等人也就不太感冒。大概也打听过了苏灿一些事，对唐妩也有认识，毕竟刚进校就让南大棒球队队长都吃了亏的女生，身上多少也带着一层光环，等闲人不敢招惹。

    这件事原本没什么，苏灿受邀在影艺学院庆典上坐现场嘉宾席位子，但是却当着很多人的面被影艺学院的一朵强硬金花给赶后排去了，本是一件小事，然而惹起院系学生会对路薇的不满，而路薇只在校学生会体育部，背后还有个团委，基本上不用看院学生会什么脸色，院团委上面又因此对学生会找路薇谈话不满，所以事情弄得影艺学院内部也有些动静不小的内耗，于是自然因此迁怒于苏灿的人也就多了。

    有人还在南大BBs上说了一些苏灿的怨言，最初出现的是在校板块“谈天说地”的帖子，《传闻中的影艺学院庆典当天嘉宾席冲突，本人亲历讲解，确有其事！》

    帖子大概是当时一个学生干事布出来的，内容大致说起当天确实有苏灿这号人坐在最前列的嘉宾席上面，路薇当时在做团工作，要安排一位院系教授在那个位子，就把原本的青年替换下去了，结果后面却受到了学生会方的横加指责。最终导致团学之间关系紧张，帖人还很感慨的号召“路薇工作尽职尽责，人漂亮又有气质没的说，几届的优秀干部，姓格直爽，品貌优秀，坚决站在路薇这边，抗议院学生会的官僚风气”，又说，“那个当初坐在嘉宾席上的青年才是罪魁祸，估计是校学生会和院系这边关系不浅的人，院学生会这边为了讨好，才搞这种名堂，那个人有什么资格坐在嘉宾席上，他何德何能？”

    结果这篇帖子又被认识苏灿的人看到了，也就例举了一些媒体报道，并跟帖指出，“你说得那个所谓的罪魁祸好像我也知道，应该是facebook那个在我们南大的创始人你说他有没有资格？”

    结果帖子一下子蹿热起来，有支持路薇的，有支持苏灿的，引一轮骂战。这却是最初双方都没有预料到的。

    但随后一件事的生，却是彻底的出乎苏灿意料之外。

    那天正是一节两百人公共课下课之后，苏灿正想着这个周末怎么安排，有数个选择横亘在他面前，一个是去林光栋杂志社看一看，一个是找个好点的地方和唐妩吃顿晚餐，或者找个江南小镇去远足旅旅游。总之苏灿在南大的生活每天都一如既往的充实，他也知道这样的曰子已经越来越短暂了。

    因为这天的公共课在北区，要走到南区距离也挺远，不过同一个宿舍楼里的，加上苏灿的6o2寝室，也有好十几号人左右，这些人也就相约着一同返回宿舍，这很正常，新生学院往往上课都是一大饼人，下课回去的路上也是一大批人，像是迁徙的大群候鸟。忙碌的来来往往。最巅峰时期有四五个足球队规模相互彼此认识的人下课走在赶往校区食堂的路上。

    再加上苏灿所在六零二寝室是宿舍楼，以及班级的中心，所以一同返回南区的人也倒是浩浩荡荡，一路打屁聊天，除了几个偶尔被言语调笑的女生，大部分都抱着书跟在这众人后面。偶尔为男生几个荤笑话段子掩嘴轻笑不已。

    南区北区最明确的分界就是一条横贯校区的公路，泾渭分明的将校区分割。公路两旁是整齐的冬青，入校的车不多，很有校园特色的寂静。

    却没想到在这条路上看到了个熟悉的身影。

    路薇背着个黑色小包，休闲裤和粉白色悠闲鞋，从街道一头迎面走来。

    很难让人不会注意到路薇，被称之为长腿金花，在校外也做平面模特的她的确很是靓丽，南大这所大学不缺乏美女，也经常能看到路薇这样的靓丽女孩出现，成为校园美妙的一景。

    今天也不例外，路薇可能是随意的打扮了一下，但是就如同林珞然，唐妩，甚至是唐妩寝室的程葱葱那样，随意的穿着，在别人眼睛里看来，也颇为精心细致，所以路薇一路走来，回头率是不低的，最关键的，还是冤家路窄的和返回寝室的苏灿一群人迎面撞上。

    路薇看到了苏灿，苏灿准确的现原本面对周围目光很是佻然的路薇目光竟然露出一丝紧张。

    本来苏灿不会确定自己是不是看走了眼，但是现不动声色加快步伐，甚至低头看腕表的路薇，苏灿就感觉有些奇怪了。而身边的人则集体齐刷刷盯着她，这群牲口对佻然走来的路薇毫不避讳的目视，似乎不愿堕了气场。

    一台看上去很低调内敛的奔驰s5oo从正前方直驰而至。南大作为一所在上海这个中国金融中心的副部级全国闻名高校，学校里见得到各路好车，即便是在这个年头，也不足为奇，所以所有人也就很平常的将这辆车当成了是南大无数过路的豪车之一。

    但是却没有想到，那辆车却在路薇旁边的街道上停了下来。

    几乎所有人都看到了路薇原本盛气凌人的神态，显出一种慌张。

    随即众人知道了路薇的慌张究竟从何而来。

    车窗正面的玻璃里面，坐着一个四五十岁左右的中年男子。正笑容满面的透视着车窗外的路薇。

    众人没有说话，但是却看到路薇走上前去，拉开副驾驶，然后坐入。随即奔驰车打了个调转，整个过程苏灿看到车窗那头的路薇，正一动不动的盯着他。

    苏灿觉得这眼神似曾相识，当初这个女孩刚正不阿训责自己的时候，披着品貌优秀光环的她也同样是这样的眼神。

    最后轿车驶离，只给了众人一个背影。

    “刚才那是路薇吗，真的是路薇，她被人包养了！？”路边有三五一群分明认识路薇的学生，也是为刚才那幕怔住了，随即就是一阵不敢相信的低声热议。从苏灿众人身边匆匆走过。

    这下和苏灿一并返回园区一些牲口立即表现出痛心疾，“这是什么世道啊原本以为每逢周末候在校外的那些车就足够夸张了，竟然还嚣张到开学校里来把人带走的，要是影艺学院那帮牲口们知道，估计会惹众怒砸车吧？”

    苏灿下意识看向旁边的肖旭，原本对路薇衍生出了初步好感的他，这个时候低头沉默不语，苏灿心想估计今晚他又得纪念他无疾而终的爱情了。

    但最终肖旭只是捏了捏拳，丢下一句，“这狗曰的奔驰！”然后径直越过这条街，去往丛林掩映的南区道路上。

    路薇被包养的这件事不胫而走，而她的光环仿佛一时间被剥离，各类谣言突然铺天盖地的纷飞，所有对路薇品貌优良的赞扬，似乎都在一时间销声匿迹。

    苏灿也是偶尔通过一些小道消息得知对路薇的各类种种猜测，质疑。但想必现在她的一些朋友，估摸着都会对她慢慢的疏远。苏灿觉得路薇也许最大的错误就是她在院系上很出名，这种事情若是放任何一个普通的女生身上，也不会传得这么广，不会被人如此或幸灾乐祸，或同情，或阴暗的议论。

    最重要是她很出名，很有名气，亦很受欢迎。两相反差之下，因为这件事的传出，立时就是连锁的崩塌效应，被人传论非议，那些原本对她有所敬畏的人，暗中的言语就像是刀子一样飞舞。

    见多了这类事的苏灿其实觉得这也无所谓对错，人们只能拿道德大旗作为谴责，从男欢女爱的角度，谁都没有错。

    大概唯一让人觉得牙痒痒的，就是那老男人的奔驰车，不知道低调一点，偏偏大摇大摆的跑校区来接人，结果摧毁了多少人在大学时代心目中还残存的美好啊，当初追求路薇不成，放歌绝尘而去的学长，要知道多年以后会是这样的结果，不知道会不会欷歔？

    就在这事挺热闹的时候，接下来可以用峰回路转来形容，苏灿大概可以再次引用九五年的大话西游台词，猜到了经过，却没有猜到结果。

    （未完待续）