    “爹。。。”华应峰扑通一声跪在自己父亲身前，眼泪止不住的落下，他知道自己父亲让自己出城求援的意思，如果万一求不来援兵，那么这一走，就相当于阴阳两相隔了。

    华妻刘氏显然也知道华允诚如此安排的意思，不过却什么都没说，将这唯一可能生还的机会让给了儿子，只是一个劲的抱着儿子痛哭。。

    华允诚含泪将扶起刘氏，对儿子道：“趁着天黑，快去吧！”

    华应峰恭恭敬敬的朝着父母磕了个头，起身依依不舍的离开。

    虽然张献忠的士兵占据了安邑，但是他兵力不足，不可能把整个安邑都守得严丝合缝。他只能大概的守着几道城门，再加上一些重要的地方。更多的兵力则是去围攻那些仍在死守的大户们。

    作为整个安邑数得着的几个大户，华家很有幸的分配到一支近二十多人的队伍给他家守门，由于人手不足，守门的流寇们大多数分布在前后两院的院门附近，剩下的则是几个人一组围绕着华家轮流巡逻。

    华应峰一身黑衣，趴在华家墙头，暗中估摸着巡逻的频率。趁着巡逻刚过，华应峰一个闪身，跳出华家来到了隔壁小院。隔壁院以前是住着华家的家丁，不过现在家丁们都守在华家，隔壁小院现在已经没有人了。

    相比于华家，隔壁小院几乎并没有人看守，华应峰在此处也没做耽搁，瞅准时机，钻入了一条漆黑的小巷。出了小院，华应峰一路上走着阴影，躲避着街道上来来往往巡逻的张献忠部，找了一个没有人的城头，扔出手里的长绳，顺着长绳爬了出去。

    此时，刘知足率领大军已经抵达距离安邑不足二十里处的圣惠镇，镇子不大都以晒盐的灶户为主，不过此时里面的人也都由于战乱跑了七七八八了，只剩下一下老弱，实在跑不了才留守镇子。

    为了稳妥起见，刘知足下令就在圣惠镇安营休息，等天亮之后，再继续出发。

    华应峰逃出安邑之后，朝着夏县一路狂奔，不敢有片刻休息。不过整个安邑附近五十里范围内早已被裴家军的探子牢牢掌握，见有人从安邑逃离，立马就引起了裴家军的探子极大的兴趣，通过此人或许可以知道安邑城内的现状。于是略施小计，华应峰就落入裴家军探子手中。

    被擒获的华应峰甚是嘴硬，问什么都不肯说，逼得探子们不得不对他施展大刑。裴家军军纪虽然严厉，禁止虐待俘虏，但却也不是顽固不化不能变通的。对于一些特殊的兵种，执行特殊的任务时，也是可以按照实际的情况，来作出具体的处理，而探子恰恰正包含在此列。

    不过也不得不说，这华应峰确实是一条汉子。任凭探子们在他身上施展十八般般武艺，甚至就连手指都剁了三根，但愣是一个字字都没有透露出来。最后，万般无奈之下，探子们见实在问不出什么话来，于是准备将他杀了。

    就在正要动手之时，其中一个探子无意间提到了裴家军。已经快要认命的华应峰如遭雷击，有些难以置信的问道：“你们就是裴家军的人？”

    “怎么？听到我们裴家军的名号，现在肯说了？”那探子轻哼道。

    “我要见你们将军。我有大事禀报。”

    那队长冷冷的看着他，“有什么事跟我说，也是一样的。”

    “我必须要见你们将军，否则我是一个字都不会说的。另外，如果耽误了你们将就的大事，我想你们也担待不起。”

    那队长犹豫了，良久之后，还是决定把这个人带给刘知足。

    刘知足的大中军大营设在镇子中一个大户人家的宅院中。那大户早已经搬走，留下的宅院无人打理，也慢慢变得破败不堪，但好在宅院主体不错，也能遮风挡雨，于是刘知足便直接用了起来。

    今夜。破败的院落重新焕发生机，到处都是灯火通明，人来人往，显得极为忙碌。

    “这么说，张献忠还未全部占领安邑，还有许多人在柜房而守，反抗张献忠？”刘知足皱着眉头，眼神锐利，盯着跪在在身前的华应峰。他对眼前这个人很是看重，准确说是非常看重他所带来的情报。

    他听说张献忠带人围了安邑，就急急忙忙的率兵前来解救，对于张献忠的性格，兵力以及状态等等，可以说一无所知，这让他非常不习惯。他迫切的想知道张献忠的一切。

    “是将军。”华应峰跪在地上，显得极为诚恳。“安邑还有数十位大户正在死守待援，数以万计的百姓不服张献忠，日夜渴望王师的到来，还请将军尽早发兵机会，击败张献忠，解救我安邑百姓，还安邑，一个朗朗乾坤。我安邑百姓必将箪食壶浆，以迎王师。”

    “嗯”，刘知足点了点头，“张献忠现在还有多少人？分别驻守在哪儿？他准备在安邑停留多久？如果我军进攻安邑，安邑城内的百姓，是否可以内外夹击？”

    “这…”华应峰其实并不知道张献忠有多少人，也不知道张献忠能在安邑停留多久，他甚至不知道安邑城内还有多少百姓在反抗张献忠。

    他一直都在家里防守家宅，再次见到他爹的时候，他爹已经全身是血的回到了家里，然后就要组织逃命了。

    刘知足一系列问话令他语塞，

    见华应峰也问不出什么有用的情报，刘知足挥手让手下人，把他带下去。

    华应峰有些不甘的被亲兵带了下去，走的时候口中还在高喊：“将军求求你救救安邑的百姓，求求你…”

    直到彻底听不到华应峰的身影，刘知足缓缓吐了口气，道：“有什么想法都说说吧。”

    刚刚一直没有说话的秦羽明，此时突然开口，道：“将军，卑职觉得看来这张献忠手下并没有多少人。”

    “哦？何以见得？”刘知足来了兴趣，问道。

