    早上6点。

    “呵…哈~~”，尘子义打了一个重重的哈欠，眼垂下仿佛是染上了一层黑色色素一般，轻轻的把电脑关上！

    “砰~”，尘子义应声躺下，由于昨晚熬夜打《荣耀》，所以今天早上的他直接秒睡！

    这一晚上可发生了不少传奇事件儿……君莫笑带着一群菜鸟当着三大公会的面儿把野图boss血枪手给抢了。另外一个就是太上老君现身低级交易区低价出售高级紫装，并成功的击杀五个穿着紫装的区霸！

    才短短几个小时……“荣耀趣事论坛”里刷的都是这两个人，可以说现在的论坛是完全被这两人给包揽了，就连荣耀官方刚发的通告…现身都还没到一秒就直接被众玩家发的议论贴给压到了最低层！

    这一幕！不光官方疑惑，甚至还惊动几个大战队。

    霸图！！

    “居然有这回事？”

    韩文清站在大屏幕前，脸上带着一种不可思议的表情！

    “是的队长，这个id叫太上老君的剑客昨天在十区低级交易区里独自一个人单杀了五个等级和他差不多的对手，并且血量只减了百分之五！这是当时的录像。”张新杰用手中的指挥笔朝着大屏幕摁了一下。

    随后一段尘子义操纵太上老君一挑五的视频播出……看了一下。

    “这人的操作好快，而且反应力也好到惊人！”霸图元素法师白言飞惊叹道。

    众人都被这剑客快到令人发指的操作惊到目瞪口呆，包括韩文清！就在众人看的入迷的时候有一个人打断了。

    “这人的操作是很快！甚至可以说是能和叶秋还有队长媲美，而且有过之而无不及！但意识貌似有些薄弱，比如这一处就能看出…”

    说话的人霸图战队除韩文清以外的另一个拳法家，宋奇英，游戏id：长河落日。只见他拿着指挥笔在大屏幕上指来指去，一个一个的说着太上老君在战斗过程中由于意识不够犯下的错误！下边的其他队员也在专心致致的听着。

    尘子义才刚刚接触《荣耀》没满一个星期，即使有手速和反应力，但战斗意识还是稍微的差了一些。

    宋奇英发表完观点后坐回了位置上，韩文清则是右手抱着左手托着下巴，他看着这个录像陷入了深深的沉思……

    “吩咐一下公会的人，让他们在第十区里多注意一下这个太上老君，别让他被其他战队挖走了！”韩文清的声音在作战室响起。

    看着队长韩文清此时这严肃到恐怖的表情，本来还想发表意见的宋奇英硬生生塞了回去。因为队长长的实在是太凶了，有一种无论在说什么都像是在骂人的感觉！

    ……

    蓝雨战队

    “少天啊！我前些天让你做的事情你办的怎么样了。”喻文州用死亡微笑看着眼前这耷拉着脑袋的黄少天。

    黄少天像是被掐住痛处的孩子一样，憨笑着说道：“队长放心，我已经准时的完成了训练任务丝毫没有怠慢…。”

    看着黄少天想把事情搪塞过去的样子，喻文州知道黄少天此时心里在想着什么。喻文州并没有说什么，只见他稀松平常的微笑着，只是这一次的微笑貌似掺杂阴谋！

    喻文州从抽屉里拿出了一张黄少天的训练计划表，随后又拿了一只笔准备在训练计划里多添几笔的时候。

    “队长~~”，黄少天露出了求饶的表情，就差没直接跪下了，恳求道：“队长大大，我真的查不到啊~~。”

    “哦~~”，喻文州眼前一亮，有些期待的问道：“为什么？”

    黄少天苦苦的看着对面那只还停留在计划表上的笔！喻文州也知道他的想法，随后把笔放到了一边。

    “呼…”，黄少天松了一口气，看着喻文州说道：“队长啊……你可真是个大好人！我能碰到简直就是有了八辈子好运。”

    黄少天的反话是：我能碰上你这么个队长简直是倒了八辈子血霉！

    喻文州若无其事的看着黄少天，仿佛已经看透了他的想法？又是那一个温柔熟悉的死亡微笑，说道：“你其实可以再试试话痨看看。”

    喻文州又拿起了笔停留在训练计划表的上方……

    黄少天立马双手阻止，不敢再话痨的他急忙解释道：“队长！不是我没用，我这些天一直在努力的查这个太上老君，但发现他的上线时间完全不固定，有时候半夜三更，有时候又大早上，我压根就蹲不到。”

    喻文州看着黄少天眼中坚定如铁的眼神，确认了黄少天的确没有撒谎，尘子义上线的时间家基本不固定，就是看心情。

    其余的战队，微草，百花，呼啸……这类大战队也都注意到了太上老君，所有人都对他抱有一种招揽的想法。

    …………

    现在是下午2点42，尘子义刚刚从床上爬起来，撑懒散的身体吃了饭，每天过得就像个机器人。

    来到了客厅里头，打开了手机，看着“荣耀趣事”这四个字，尘子义在犹豫要不要进去。随后想了一下。

    “对啊！我怎么给忘了，我把名字改了不就行了？”尘子义用力拍了一下自己的脑门儿。

    随后兴致勃勃的点开了趣事论坛，关于《荣耀》尘子义也开始想要了解一些了，他貌似对游戏有了一些转变。

    “我去，这是个什么情况？”

    尘子义刚刚进入就被内容给弄傻眼了，一眼望去能看到的内容都是关于他和君莫笑的。一会儿是不摇碧莲二人组刷隐藏副本，一会儿是太上老君一挑五的神技，一会儿又是君莫笑抢从三大公会面前抢走野图boss血枪手。

    这些故事总合起来估计都能写部小说了，不过这一回的尘子义已经没有太过于惊讶了，毕竟都已经历过一回了。

    随便打开了一个文章的内容：到底是人性的善良，还是区霸的丧心病狂，我们第十区的传奇人物，有他的出现我们不在怕区霸，有他的出现我们不用在怕低价买不到好装备，他就是“太上老君~~”，珍爱荣耀，爱护老君！！！

    “？？？？”

    尘子义看傻眼了满脸问号，稍微的咽了咽口水，“我去，这人是闲的吧？那么二缺，这作者是怎么想的？”

    尘子义怎么也没想到居然会有人写出了这么一篇二缺文章，最主要的就是这么一篇二缺文还有些几十万的点赞，这就让尘子义百思不得其解了！尘子义点开了文章的作者，这是个熟悉的名字……

    “楚…中…天！”

