    在前往金陵学派驻地前，黑泽特意拐道去金陵大学内的食堂，亲身“视察”一下金陵大学学生的伙食状况。

    一份大碗的油泼扯面，五块钱。

    味道还不错，黑泽很久没有吃过这么物美价廉的一顿饭。

    蒜苗，青菜，葱花, 油烧得滚烫浇在辣椒面和蒜苗上，浓郁的香气滋滋地，大团大团地向外冒，让人很有食欲。

    黑泽吃了两碗，心满意足地离开食堂。

    这顶级学府的高校食堂就是不一样，黑泽依稀记得自己初中时候的食堂, 师傅做的饭菜质量实在是一言难尽，以至于学生们基本全都选择跑校外或回家就餐。

    下楼梯走出食堂的时候, 黑泽隐约听见身后有人似乎提及了自己名字。

    转过身去。

    是一对情侣, 其中扎马尾辫的女生很高，和如今的黑泽身高相仿，应该有一米八几的模样。

    黑泽转身的时候，她脸上正挂着一副将信将疑，不敢确认的模样，仿佛在纠结是否走上前。

    “我就说是他吧？”

    “好像确实是......”

    “上啊，我记得你不是很喜欢他来着吗？”

    “别说了！小声些，他看过来了。”

    “......”

    两人咬耳朵交流的时候，黑泽沉吟了半秒。

    她俩不清楚自己的听力现在是有多好，那一点点声音，只要他投去注意，特意关注，哪怕是几十米距离的窃窃私语都能听得清楚。

    ——

    方诗颖是金陵大学的二年生。

    她的家乡来自内地一座不知名的小城市。

    在大一刚开学, 班会自我介绍时，谈及自己的家乡，她内心格外羞涩。

    和那些来自金陵本地，中都，东都又或者是其他大城市的同学交流，她总有种低人一等的感觉。

    她其实明白这种羞耻的情绪是毫无来由且不正确的，来自哪个地方，和你会成为怎样的人并没有关系，它只取决于个人的自我奋斗。

    南都也有自甘堕落的流浪汉，海棠也有出色到不得了的人，谁都不比谁高贵。

    但人的潜意识真的很难控制，哪怕她明明知道是这个理，但说起海棠，还是会感到抬不起头来。

    像她的舍友，就经常参加同乡会组织的联谊活动。

    而海棠市，在她那一届考上金陵大学的，整个市就只有两人，根本没有这个群众基础，而且两人之一的她是属于成绩在高考中突然爆发的，平时成绩只是将将够着六校级别的重本线而已。

    她自卑的原因可能也是出于此点，海棠市的教育水平确实比不上很多城市，一些省外的重点高中光是自己学校一年就能有几十人考上金陵大学。

    她奇怪的自卑心理，一直到半年前找了男朋友后才迎来好转。

    不过背后的原因可能不仅是谈恋爱，更多的其实她自己也明白，是那个人。

    她从小就有看海棠比赛的习惯, 哪怕上大学后，远离家乡也没有停止关注，就是在半年前，一颗新星火速崛起。

    她一路亲眼见证了他从春季赛海选赛的青涩，和岑碧瑶对战前，被她的粉丝们贬低，镜头相机前的生涩且得体的应对......

    一直到夏季总决赛，当黑泽站上那片投光灯下的翠绿草坪，海棠市的最高舞台，夏季总决的对战区。

    她隔着屏幕，真的由衷地产生一种难以言说的感动，浑身鸡皮疙瘩一个激灵地往外冒。

    她也就是在那时才意识到，人只要努力，就能不断变好。

    哪怕一时不如周围的人优秀，只要能每天比前一天的自己多收获一些，多努力一些，或许有一天，你就会恍然惊觉，自己在不知不觉间就已经超越了身旁的同伴。

    她在黑泽粉丝群的一群里，是真正意义上的老粉，群体也有不少粉丝和她一样是被黑泽所激励的，学生，自由创业者，上班族。

    当然，她也听说过一种观点，很多人说黑泽虽然落选了海棠学馆，但他的个人天赋绝对是顶尖的，他的成功属于极少个例，没有参考价值，用黑泽的经历来激励自己，只是自我感动似的假鸡汤罢了。

    但她对此却有不同意见的看法。

    天赋这种东西看不见摸不着，不能用这种虚的东西就抹杀掉了当事人的一切努力。

    哪个选手像黑泽这么干干净净，纯粹，没有一点不良癖好呢？

    他只是把别人逛夜店泡妞，吃喝玩乐的时间都用在了训练上而已。

    努力一定是有收获的，它可能来得不会太早，但在某一天，就能给予你巧妙的助力。

    ——

    貌似遇到粉丝了。

    黑泽驻足了片刻。

    不知该去该留。

    一方面，隔着这么远，他不应该能听见对方的窃窃私语。

    他贸然走上前去，询问她是否是自己粉丝，未免显得太过自恋，这样不好。

    另一方面，他也确实是听到了，不能假装没听到。难得在金陵大学城里还有人能认出他来，他觉得挺不容易的，一声招呼不打转头就走，稍微有点过意不去。

    好在这个问题不需要黑泽纠结，女生被身旁的男友推耸着来到黑泽跟前。

    “那那...那个，你好！”

    女生的脸颊通红，目光在黑泽脸上瞥了一眼，立刻就如同触电般低下头去。

    真的是他！

    或许有粉丝的滤镜加成，她觉得现实中的黑泽比镜头里看到的要更好看。

    怎么会在这里突然遇到？

    方诗颖有点晕晕乎乎的。

    隔着屏幕看了老久的人，突然活生生地出现在自己面前，她有点难以置信。

    率先声明，她对黑泽抱有的特殊情感大部分并不是男女方面的喜爱，而是将对方视作精神偶像。

    甚至她的男友也爱屋及乌，小两口都成了黑泽的粉丝。

    刚才就是她的男友突然在食堂门口错身而过的片刻，认出了黑泽。

    “你好。”

    黑泽看女生脸红润得如同高烧一样，她打了声招呼后就低头在他面前陷入沉默不语了，一个劲地吞咽唾沫，黑泽也沉默了。

    自己在别人心目中的形象应该没有这么可怕吧。

    怎么不走流程呢。

    表明身份，合影签名。

    这套流程黑泽已经很熟练了，只要人不多，在路上遇到支持自己的人，签名合影这种小事他都会尽可能地满足。

    他其实很能理解这种心态，人多少都有点虚荣心。

    路上遇着个明星，网红，超级选手之类的，上前拍个照编辑段文案发朋友圈，就能引来朋友的赞叹羡慕。

    “额，你是来找我合影的吗？”

    黑泽见她许久不说话，主动提出说道。

    他没好意思问对方是不是他的粉丝。

    “不是。”女生摇摇头又点点头。

    她深呼吸一口气，总算从大脑一片空白的状态中醒转。

    “当然，如果在不给你添麻烦的情况下能合张影就更好了。”

    “没事，我没那么多讲究。”

    他又不是什么流量明星，不存在什么见光死的情况。

    “谢谢，谢谢。”女生笑着说道。

    她心里暗自松了口气。

    黑泽的性格果然和镜头前一般表里如一。

    并没有因为自身实力出众后，就傲气起来。

    她稍微不那么紧张了。

    把工具人男友打发到远处拍照，她双手放在身前，板直了腰，站在黑泽身边正正经经地合了一张照片。

    “黑......偶像，冒昧问一下。”女生在检查完男友手机里的相片后，满意地点点头，同时心里也生出一个困惑。

    “你说，还有，叫我黑泽就行。”

    “我还是叫你泽宝吧，泽宝你怎么来金陵大学了？”

    黑泽把自己来金陵大学的经过大致解释了一下。

    “那我们以后就是校友了？”女生显得很高兴。

    “应该是。”黑泽摇头笑了笑。“不过我这算是走旁门左道进来的，和你们这些真正的天之骄子没法比。”

    黑泽并非在谦虚，他是真的觉得能靠自身本事，从千万考生中杀出，考上金陵这种顶级学府是件了不起的事情。

    他过去初中的时候成绩还不错，但如果按照那条时间线走下去，多半是够不着金陵大学的门槛。

    “没有啦，泽宝你才厉害。”女生羞涩地摇摇头。“对了，我以前也是海棠二中的，不过泽宝你应该没听说过我。”

    黑泽在她脸颊上停留了片刻。

    确实没印象。

    黑泽最早进二中的时候，她应该已经升到高中了。

    海棠只有两所初中相对出名，海中和二中，基本上成绩不错的学生都毕业于这两所初中。

    “我是赵明洲老师带的。”

    “哦，我有印象，他教过我语文......”

    两人关于海棠二中的事情多聊了几句。

    “那就先不打扰你了，我们先去食堂吃早餐，拜拜！”

    “拜拜。”

    “还有，我真的很喜欢你。”

    “之后也请继续加油。”

    “额，谢谢你。”黑泽瞬间愣住了，不留痕迹地瞥了一眼她身旁牵着手的男友。

    这种话在现在这种场合是能说的吗？

    但身旁的男生只是在挠头傻笑，看起来没有过激的反应。

    黑泽于是松了口气，还好男方大度，若是因此让一对情侣闹了矛盾，他罪过可就大了。

    ——

    路上遇见同乡校友，让黑泽心情不错。

    沿着拱门进入僻静的学派驻地，路过办事处的时刻，他往里面瞟了一眼。

    此刻值班的工作人员依旧是昨天负责替他办理报到的陆朴师兄。

    他的状态比昨天稍微精神了些。

    只是没好太多，依旧用右手拖住下巴，眼皮合了又开，开了又闭，一直在打架。

    “有那么困吗？”

    黑泽稍微有些替他感到担忧。

    这位师兄多少沾点奇怪，身为年纪轻轻就晋升精英的天才，竟然沦落到类似看大门的保安角色。

    是在进行什么奇怪的历练或者是人生体验活动吗？

    黑泽并不了解。

    他没有进去办公室打扰陆朴，看着驻地内部的地图指引，向着中央图书馆走去。

    来到图书馆，走进大门。

    刚跨过门槛，就嗅到一股好闻的木头香气。

    图书馆内没有开空调，自然通风，但气温很低，在炎炎夏日里犹如冷室一样。

    公共阅读区坐着两人，捧着书籍在安静地阅读着。

    黑泽在前台刷完身份卡后，向着人元区的一排排书架走去。

    这里能看到很多外面买不到的珍贵库藏，笔记，甚至是重要书籍的孤本。

    不仅仅是和修炼训练相关的，还有很多生活类，厨艺的，千门百怪的技巧，好比，如何用科学训练精灵的方法养育母猪，生出更健康的猪仔来。

    眼尖的黑泽从书架上拿出这本名为《精灵衍生学：母猪的产后护理》的书籍，随手翻了两页。

    感觉很有趣，至于内容有多少值得参考的价值

    Emmmm......

    不作过多评价。

    将产后护理放回书架，他接着逛了很久。

    他其实来中央图书馆并非漫无目的，他还是有一类想看的书籍的。

    那就是锻炼法相关的书籍。

    很可惜，人元级成员权限的免费区书籍众多，但珍贵的锻炼法相关还是很少。

    有的只是在各地学馆面向部分优秀生推广的通用锻炼法。

    他之前就阅览过。

    忽然，他发现一本古怪的总册。

    《心法通览》

    作者名为甘福曾。

    黑泽没听过的名字。

    不过尽管作者名气不大，但内容质量应该有保证。

    从褶皱泛黄的纸张就可以看出来。

    黑泽粗略翻了一下目录。

    这个叫做甘福曾的已经是两百年前的人物，从后来修整这本书的笔者介绍，他是个人格魅力极强的人，不大喜欢一板一眼地训练精灵，增强力量，反而到处游历，结交朋友。

    他将自己了解到的各种锻炼法，无论是宗门的，家族传承，还是自创的锻炼法的名称，效果统统写了下来，记录成册。

    当然，他那个时候，锻炼法还不叫锻炼法，而是心法，功法之类的称呼，不过大体来说是一类东西。

    彼时的甘福曾甚至准备出一个《神炼谱》，把他认为顶级的“心法”列出个排名来。

    很可惜，他还没得及实现自己的远大抱负，就在途中出现意外变故去世了。

    所以这本《心法通览》其实是一本未完结的书籍。

    只记录了一部分心法的介绍。

    “会有我修行的锻炼法介绍吗？”

    黑泽捧着这本书的时候，一个念头猛然从他脑袋里冒出来。

    他直到现在都还不清楚自己修习的锻炼法具体叫什么名字。

    他有一次向宫利花打听的时候，见她脸上竟然罕见地蹙起眉头，露出神情恍惚的神态。

    猜想到里面可能有些不太好的故事，黑泽也没继续打破砂锅地问下去。

    锻炼法嘛，效果好就行，没必要纠结具体叫什么名字，一个代号罢了。

    但，虽然是这么说，若是要问黑泽想不想知道锻炼法的来头，他肯定还是很好奇的。

    前段时间，在省赛的第二轮里和那只雷电太鼓进行战斗的时刻。

    那诡异而无比强势的神异青金莲花异象，大半全靠体内树木锻炼法的支撑，甚至，青金莲花出现很有可能与他的锻炼法有关，这让他更加意识到宫利花传授给他的是个了不得的东西。

