    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    见林伊和姜樱俩在聊这事，卫宣和大卫便也都开始刷起屏来。

    之前他们都没怎么去关注这些事，就只是在太空港时听姚老板提到过，当时只觉得新鲜，但听过就算了，就跟听遥远星球上的陌生故事一般。

    然后他们在没什么准备的情况下，风风火火地过了这几天，在这个陌生星球上搅风搅雨，搅出一个巨大的新闻，甚至都触及到了这个星球上的政变事件，而且他们还稀里糊涂地全都成了星际通缉犯。

    于是，眼下这些新闻的播报方向，以及网民的态度评论等等，他们看起来感觉就和前几天不大一样了。

    卫宣刷了一会后，忽然问：“他们反对废除契约主条令，是不是因为那些人还不知道，怎么当一个独立的人？”

    大卫：“是吗？但爵星这边也不全都是基因病患者，普通基因的人还是占了大部分，他们都是独立的个体，那些基因病患者难道不会从那些人身上学习吗？”

    卫宣琢磨了一下，就点点头：“也对，他们这里也有超级基因，所以是基因歧视链的原因？咱威星上也有基因歧视，但我认识的那些基因病患者，就算身体条件再怎么不好，好像也都没有像他们这种，天生就把自己定位成附属品，一定要找个主人的想法。”

    大卫低声道：“我们那边当然不会有这种想法，你看看林帅，你能想象林帅要给自己找个主吗？”

    这种事，想一想都觉得惊恐。

    卫宣“啊”了一声，好像完全没明白大卫在说啥，懵了一会后才想起，卧槽，他忘了，林帅好像也是个“基因病患者”。

    大卫又道：“我找到一个统计图表，你看，这边的基因病患者，他们虽然也有不少签的契约主是超级基因，但他们当中，没有一位能和超级基因生下后代。所有被允许生下后代的，要么他的契约主只是个普通基因，要么就是被契约主直接安排，和另外的基因病患者生下后代。也就是说，他们付出了一切，却连自己后代的基因都无法改善，完全就是恶性循环。所以我也不明白，他们为什么要维护这样的一个条令。”

    卫宣抱着胳膊，看着那些图表点头：“不过咱们威星上，超级基因和基因病患者生下后代的，也不多。”

    大卫：“我有个哥哥，就是个基因病患者，而且他还非常聪明，我家一半以上的游戏都是他开发出来的。”

    卫宣诧异：“你哥哥怎么会是基因病患者？”

    大卫：“因为我那个哥哥的妈妈是基因病患者，不过因为我爸是超级基因，所以他的基因其实提高了很多，所以他的基因比他妈妈的强。”

    卫宣恍悟：“哦，我明白了，你那个哥哥的妈妈是不是和张航航他妈妈一样，也是特意挑了你爸爸来改善自己孩子的基因？”

    大卫：“估计是吧，反正那个阿姨也是非常聪明的人，她好像觉得我爸的基因还是不够优秀，后来她又生了一个孩子，听说那个孩子的基因，测评结果比我那个哥哥还要好。”

    卫宣：“她找了基因比你爸爸更强的人，还搞到了人家的精子？”

    大卫点头：“她很厉害吧。”

    卫宣跟着点头：“很厉害！”

    威星上基因歧视的表现是，整个大环境是不赞成，也不接受，超级基因和基因病患者结合生下后代。所以能在这种环境下，基因病患者能改善后代的基因，还能给他们提供良好的成长环境，的确是件很了不起的事。

    林伊听他们俩嘀嘀咕咕生孩子的事，也对这件事好奇起来，便问：“大卫，你父亲没有跟任何人有婚约关系吗？”

    大卫转过脸，点头：“没有，现在很少有家族继承那种古老的关系了，大部分人都是选择短期的契约伴侣。我爸是生意做大了后，觉得应该有几个优秀的后代，然后就开始找合适的基因。除了我刚刚说的那位阿姨外，他找的另外几位，都是要么基因比他强，要么和他不相上下的。”

    卫宣挠了挠脑袋：“我家本来没有那种婚约传统的，是我爸和我妈他们自己选择了这样的传统，幸好我家关系简单，也没多少财产，所以也不麻烦。”

    大卫点头：“有些大家族，因为一直继承这样的婚约传统，结和离涉及到的东西太多了，所以他们的婚约合同非常复杂，如果落在纸张上的话，能有一本词典那么厚！”

    林伊好奇地看向姜樱：“你呢？”

    姜樱：“我和大卫差不多吧，我父亲也是想要一个自己的孩子，基于他的身份地位，他可以直接提他需要的条件，然后让人帮他找。我母亲是名优秀的军人，基因品阶等各方面都符合我父亲的要求，并且正好她也想繁衍自己的基因。于是他们俩便就这件事谈了相应的条件，我母亲提供卵子给我父亲，由人造子宫完成孕育的过程，然后我的抚养权完全属于我父亲。作为交换，我父亲则给予我母亲一些，她需要的另外的条件。”

    林伊注意到，姜樱说这些的时候，表情神色很是稀松平常，大卫和卫宣也不以为意。

    林伊觉得，她以前了解这方面了解得有点少了，所以觉得很有意思，便又问：“所以你父亲和你母亲，其实连短期伴侣都不是？只是两人合作生了你？我记得，你小时候是在你父亲那边长大，后来又过来你母亲这边学习新的东西。”

    姜樱点头：“没错。”

    林伊：“那你是怎么看待他们？”

    姜樱有些不解：“什么怎么看待？”

    林伊想了想，一时间倒不知该怎么表达。

    姜樱很聪明，想到林伊的父母是婚约关系，并且应该是那种很传统的小家庭，而且林伊的父母都已经过世了，所以她大概理解林伊的意思，便道：“你是不是想说，他们赋予了我生命，所以我是不是感激他们？”

    林伊：“大概吧，你可以就这个方面说说。”

    姜樱轻轻摇头：“生命不是任何人赋予我们的，是大自然，是这个宇宙给予了人类这样的功能而已，精子和卵子，不是我们的主观意识创造出来的东西。精子和卵子在我们的身体里时，我们有权决定怎么使用他们，但是，只要他们结合在一起诞生了生命，这个生命在我们的星球上，就无条件拥有一个人应有的人权。

    至于精子和卵子的提供方，他们有这个抚养的责任，但是没有天生的父权或是母权。如果他们想要这个权力，他们就必须先付起相应的，并且合格的抚养及教育的条件，然后他们才能谈父权或者母权，但同时，我也有拒绝一切不合理要求的权力。

    当然，我的父亲和母亲都是很优秀的人，他们在决定生我之前，就做了冷静的思考和充足的准备，然后也负担起相应的责任，尊重我是一个独立的个体，给了我一个极好的成长环境，在这一点上，我是很感谢他们的。

    我知道有很多不合格的精子和卵子的提供方，总在试图挑战这样的法律法规，但威星上有很完善的未成年人培养机构，他们抚养权一旦被剥夺，这个生命后续的一切，就都不再和他们有关。”

    林伊安静地听完姜樱说完这些，然后歪在沙发上看着她道：“阿姜，我就喜欢你这样，又冷又酷又强悍。”

    姜樱愣了一下，打量了她一眼，然后淡着脸道：“谢谢你，但很抱歉，我是异性恋。”

    林伊顿了一下，然后把半张脸埋在沙发靠背上，低低笑了起来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

