    曹军鸣金想走，但是徐州城可不是窑子，不是你想来就来，想走就走。想在外面蹭蹭，就在外面蹭蹭。想进来就进来，自己不行了想走就能走的。

    顷刻之间，轰隆隆的马蹄声响起，整个大地仿佛地震了一般。徐州城门大开，无数的黑甲骑兵蜂拥而来。

    徐州城内骑兵蜂拥，而曹军则是赶忙想要往营寨内撤离。曹营的营寨虽然不似徐州城这般高大，但是却也是由巨木建城，若是真让他们折返回营寨，攻打起来还真就颇为费力。

    宇文成都看到曹军想走，没有过多的迟疑，他打马便朝着中军大纛的方向杀了过去。

    宇文成都当真是当的起这横勇无敌大将军的名号，战场当中，只见宇文成都杀入敌军，沿途无数曹军上前阻拦。

    只见宇文成都一人一马一金镗朝着曹军中军大纛杀来，沿途所过之处，但凡敢有曹军阻拦，皆是被杀翻在地。宇文成都在曹军当中，完全是大开大合，如入无人之境也。

    战场上的宇文成都，简直就如同一个金甲战神一般，横勇无比，所向睥睨。

    宇文成都虽然勇武，但是想要在这十万大军当中，直取曹军中军大纛也是有些不切实际的。毕竟，哪怕是十万头猪便是任由他杀，也要杀上个几天。

    曹昂显然是吃了斗将的亏，所以这个时候他也不派遣大将和宇文成都斗，而是命令手下的士兵，不断的绞杀过去。

    这个年代，最不值钱的便是士兵的性命。在曹昂看来，便是折上个万余精兵，只要能够将宇文成都斩杀，那么对他们来说都是值得的。

    宇文成都虽然横勇无敌，但他也终归是人不是神，只要是人就难免有力竭的时候。而现在，曹军则是将宇文成都团团围住。成千上万的曹军士兵组成的人海当中，宇文成都就好似一艘金色的小船。看似劈波斩浪，但是却也随时有着被掀翻的危险。

    “杀！”

    “直取曹军中军大纛！”关胜大手一挥，率领千余名助阵的玄甲骑兵率先冲了上去。

    宇文成都冲的太急，并没有带领士兵。关胜担心宇文成都冲的太深，唯恐他出事，所以赶忙带领玄甲军冲了上去。

    很快，关胜率领的千余名玄甲军便和宇文成都合为一处。宇文成都有了助力，前进的速度顿时也就提升了出来。

    “关将军，以我为锋直取中军。”宇文成都冲着关胜大喝道。

    关胜点了点头，冲着玄甲军大喝道：“组锥形阵，直取中军。”

    顿时，玄甲军变阵，以宇文成都为锥尖，朝着曹军的中军大纛杀去。

    宇文成都胯下赛龙五斑驹好似一颗流星一般，朝着曹军中军方向划过。宇文成都手中凤翅镏金镗大开大合，每一击都有挡在前方的曹军士兵被击飞出去。

    宇文成都如同一个金甲天神一般，所过之处，无有一合之地。一时间，打的曹军那叫一个胆颤心寒。

    宇文成都杀的太快，他这个锥尖几乎要脱离了整个锥形阵。

    “兄弟们，快，快。”

    “跟上宇文将军，跟上宇文将军。”

    关胜挥舞着手中的长刀，不断的砍杀着周遭的敌人，空挡之余冲这身后的玄甲骑兵招呼着。

    战场当中，将勇则勇，将怂则怂。将是兵的胆，主将不畏死，则士兵不惜命。一时间，这支千余人的骑兵居然在十万曹军当中纵横驰骋。

    这个时候，徐州城内冲出来的万余骑兵，也已经咬上了正在撤离的曹军。在徐州城内，还有源源不断的步兵冲了出来。徐州城内，已经精锐全出。

    今日，是第一战，但李辰也要将他打成最后一战。一战，既定乾坤。这场双方共计二十万人的会战，没有主攻方向，也没有助攻方向。所有人都是主攻，李辰要一战彻底剿灭这十万曹军。

    曹军中军大纛方向，看着蜂拥而出的李辰大军，在看着已经彻底被李辰骑兵咬住的自己的后军，曹昂眉头紧皱。

    “诸位将军，不能这么跑了，走不掉了。”曹昂看向战场局势，皱眉道。

    此时，曹军后军三万余人已经彻底的被李辰麾下骑兵咬住。同时，他们的中军当中又有宇文成都率领的千余骑兵肆虐。现在若是在跑下去，只怕真的就从撤退，变成溃败了。

    “回军打，敌将厉害，咱们不与他们斗将。我倒要看看，他们这刚刚招募的新兵，还能比的上咱们的百战精兵还强不成。”夏侯惇不忿的说道。

    夏侯惇也是一个莽夫，他哪里顾得士兵如今士气低落，此时曹昂想要打上这一仗，正和了他这个莽夫的意。

    于禁此人打仗向来求稳，他对曹昂说道：“大公子，依我看还是先撤回营寨，依寨而守的稳妥。”

    此时，夏侯候渊捂着手臂说道：“没曾想到这个李辰居然藏了上万骑兵，如今后军已经彻底被咬住，敌军步兵也马上包抄上来。若是现在继续撤退的话，那这三万后军只怕就彻底的折在这里了。”

    夏侯渊说完，看向曹昂，显然是在让他拿主意。现在若是打，胜负暂时不好说。理论上来将，双方都有胜算。李辰的手下士兵士气高涨，但大多数都是新兵。曹军虽然士气低落，但是却都是百战老兵。

    “大哥，哪里有一仗未打，先舍三万精兵的道理。”

    “要我看，咱们未必会输，打吧。”曹植对着大哥曹昂说道。

    曹植这个人虽是文人，但是却颇具有胆气。毕竟这位前世，可是敢打自己嫂子注意的人。

    曹昂此人也是颇为有曹操的风范，虽然多疑，但是该有的胆气还是有的。尽管对于李辰藏了上万骑兵这件事情有些疑虑，但是虽然己方并没有多少骑兵，但是曹昂也不认为自己会输。

    “既然李辰要打，那咱们就陪他们打。”

    “诸位将军，还请你们各自指挥部署，这一战咱们必然要让李辰付出代价。”曹昂做出了决断。

    曹昂的命令一下，曹军也终于止住了颓势，在夏侯兄弟等人的指挥下，曹军开始就地展开了防御。

    -------今天的第三章-------------------五点前还有一章----------------求一下推荐票------------参加婚礼耽误了两天-----------新书榜排名掉了二十多名-------------

