    听到孟昔年这么说，江筱一滞。

    “华家人应该跟研究所没有什么关系吧？华家作来三大世家之一，难道不知道不该跟那么一个联盟誓要清除的组织扯在一起？”

    “这个谁也说不准。”孟昔年沉声道：“毕竟现在贺棠是程妆的人，而程妆是华西梧的妻子，怎么算都是华家人了，你别忘了她们之前在蓝家别院还想找你做什么事。那件事情，你又怎么敢肯定与研究所无关？怎么肯定华西梧就不知道？”

    “用迷幻符图便能问个清楚。”

    江筱知道孟昔年说得对，但是看着贺棠在眼前，要就这么放过她，她的心里怎么都觉得不甘心。

    他们不就是来逮她的吗？

    孟昔年给她纠正，“我们本来就是来查她的。”

    他轻轻拍了拍江筱的背，安抚地说道：“乖，早晚会逮了她的。”

    江筱沉默了一会儿，轻叹口气道：“我知道了。”

    她在这旗袍铺里找了好一会，找到了贺棠的几件私人用品，不客气地拿了。

    虽然现在放过她，但是也得抓着一点东西，到时候要找她就可以直接找到了。

    “你有没有什么药物可以让她的酒醒得晚一些？”孟昔年问道。

    江筱看着他，脑子里一转，猜测到了他的意思。

    “你是想让她一醉醉到大天亮？”

    孟昔年点了点头。

    就算暂时不能逮贺棠，但是可以给她制造点麻烦，最好是能够跟程妆起了冲突。

    江筱嘿嘿直乐。

    所以说，孟恶霸果然还是坏的。

    “要多醉会还不容易？完全可以。还有，这铺子里的酒味，咱们也可以给它加浓一点。”

    说着，她就拿了一瓶酒和一块布出来，把酒倒在布上，在铺子里一阵忙碌，这里擦擦那里擦擦，衣柜里挂着的那些旗袍更有好些都给洒上了一些酒。

    这里的酒味一下子就浓了很多。

    等到做完了这些，她才拿了一张寻踪符图，放在了那条领带上。

    这个年代，用上了领带的男人应该是混得很是人模人样的吧，就是不知道这条领带到底是谁的。

    很快，小鸟飞了出去。

    江筱和孟昔年立即从楼上跃下，重新骑上自行车追了上去。

    坐在车后架上，江筱才跟孟昔年说起了刚才遇到了樊凌的事。

    吱地一声，孟昔年长腿支在地上停了下来。

    他扭头看着她，“你刚才怎么不跟我说？”

    樊凌？

    暗星的人来到南都，要干什么？

    “刚才没顾上，反正他也走了。”江筱看着那停下来等着他们的小鸟，赶紧拍拍他的背道：“先找吧。”

    孟昔年这才又继续骑行。

    只是这一次，这小鸟直接让他们几乎穿过了大半个城区，孟昔年一身汗湿，看着那飞到了江边的小鸟，皱起了眉。

    “怎么飞到江边来了？”

    那只寻踪小鸟停下了，他们也跟着停了下来。

    它就停在了江边，既没有消散，也没有再往前飞，更没有离开。

    江筱脑补过多，“该不会是贺棠念着的那个男人已经那啥了吧？就沉在江底？”

    江风吹来，带着点冷意。

    孟昔年一阵无语。

    