    “靠！少了两点！”小天看到这个数字之后瞬间破防，两点之差输给了海洋。

    “额，哈哈哈哈！51点也够用！新靴子有了，换下来的蓝色靴子就给你吧，属性也凑合！”

    拿到装备的海洋立马臭屁的进行了装备，同时将自己换下来的15级靴子给了小天。

    小天没有赶上副本首通的机会，装备上要比其他人略微差一点，现在穿的还只是一个单力量+8的绿色靴子呢，有属性提升就好，15级蓝色靴子也值不少钱呢。

    分配完靴子，接下来就是这把蓝色品质的长弓了。

    虽然是蓝色品质，但是属性也非常不错，痴情玫瑰毫不犹豫就分配给了第一次加入队伍的倾城月光。

    “喏，月光妹妹，你用的弓，刚升了一级，正好可以装备！”

    看到丢进背包里的蓝色极品长弓，倾城月光有些不知所措，

    这样一把武器，如果挂到拍卖行，少说也要十几二十枚金币，而现在，就这么轻飘飘的到了自己手里。

    关键的是，自己全程几乎都在划水，射出去的箭只有技能伤害能打出几十点，更多的普攻只有个位数伤害而已。

    “额，我都没出什么力，这么贵重的装备还是卖掉分钱吧！”倾城月光心情复杂的说道。

    岳峰撇撇嘴：“装备不好就打不出伤害，打不出伤害更出不了力，你想一直划水啊，想得美！你用的，给你就拿着！”

    “哈哈，峰哥说的对！再说了，你也没一直划水，刚才你给我打的那个绷带技能可是救了我一条小命呢！

    副本里一条命不值钱，都要10%的经验！刷小怪升级的话要练好久呢！”

    月光很萌的挠挠头说：“有用就好，这是我现在会的唯一一个特殊技能，战斗绷带，可以战斗中使用止血，还有一点恢复效果！

    就是没有好的绷带材料，亚麻布绷带恢复效果只有两百多点！”

    岳峰：“在拍卖行偶尔也能看到高级的布料，回头我帮你留意一点！

    不要小看这个战斗绷带，尤其是到了后面，boss血量越来越多，牧师的蓝量是有限的，任何一个额外的恢复效果，都非常珍贵！”

    “下一件战利品，技能书是公子哥的了！你不是整天吐槽搞不到稀有技能吗？这不是来了！”玫瑰随手将技能书丢给了富贵公子哥。

    盾骑士的神级技能，复苏之风，技能效果让一个残血的骑士驱散所有负面状态，并且瞬间恢复一半生命值的技能，

    可以这么说，这个技能在后续高级副本当中的作用，跟盾牌对骑士的影响，几乎同样重要。

    并且随着盾牌的普及以及等级的提升，这个技能的重要性还会继续攀升。

    “哈哈，哥们也有稀有技能了！”公子哥接过技能书当面选择学习，心念一动激活了复苏之风的技能效果。

    一股绿色的生命气息瞬间散发出来，公子哥的血条微微一跳涨了一截，随后开始缓慢的恢复。

    岳峰笑笑：“看看冷却时间，这种技能最好别乱用的，留在最后当保命的底牌！”

    “我擦，冷却时间600秒，这特么一场战斗基本也就能用一次呀！”公子哥看到冷却cd之后脸色垮了，瘪着嘴有些郁闷。

    “技能等级提升应该可以提升恢复效果跟缩短时间！这个技能比给几件好装备，对实力的提升更大，挺好的！分赃结束，继续前进！前面还有更高级的boss等着咱们呢！”

    岳峰大手一挥，带着众人穿过矿石储存点的区域，继续朝着深处前进。

    沿着唯一的路径走了没五十米远，岳峰耳畔响起了沙哑的喘息声。

    岳峰立马举手示意大家暂停。

    “注意！！有隐身怪物！布甲跟皮甲的靠中间，别被偷袭了！”

    “隐身怪？在哪呢？峰哥你咋知道的？”

    “听到的，喘息的声音！完全安静下来就听到了，我感觉应该还不是一只!”

    听到岳峰这么提醒，众人瞬间都屏住了呼吸，整个空间里瞬间变得鸦雀无声。

    下一秒开始，果然，一种平稳呼吸的声音出现在众人周围。

    能够看得到的怪物，哪怕跟缝合怪似的那么丑，大部分人也是可以接受的，但是这种看不见摸不到的隐身怪物，就有些惊悚了。

    “咋办啊？我有点害怕！”痴情玫瑰反倒第一个紧张起来，拉着更深的蓝的手，不敢继续在前面带路了。

    岳峰道：“我背包里有显影之尘，但是作用效果范围有限，只能等怪物主动攻击，这时候显影之尘把怪物给找出来，围殴弄死！”

    “峰哥，不用那么麻烦，我是弓箭手啊！有反隐技能的！”

    这时候，倾城月光走到队伍前面，冲着前方的甬道，直接射出了一发照明箭。

    照明箭所到之处，周围环境全被照亮，同一时间，大概前方十多米之外的怪物，也被显露出了原形。

    这是一种身材削瘦的人形生物，看起来干干的瘦瘦的，弓着腰，双手反持匕首，有点像之前杀的食尸鬼，但是又比食尸鬼稍微正常点，美中不足的是一张脸布满青灰色的死气，看起来有点吓人。

    “我擦，弓箭手学徒二选一的技能，你竟然没学散射，学的照明箭?”看到这一幕，连岳峰都有些意外。

    许多职业技能，在游戏初期是不允许全都学习的，比如法系玩家，就要在冰、火、风、雷、土，五个元素分支中选择一个分支！

    学了冰锥术，就不能学炎爆了，后面再想学习技能，多半有前置技能的要求。

    这个弓箭手职业也是有类似分支的，散射是为数不多的范围攻击技能，而照明箭，则是一个功能性防隐身技能，没有任何伤害的。

    绝大多数弓箭手职业肯定是选散射的，没想到月光竟然是个奇葩。

    “散射的攻击只有40%，弓箭手本身前期攻击就低，效率低的吓人！还不如照明箭了，好歹晚上出去练级杀怪啥的，还能省下夜视药剂的钱呢！”月光理所当然的说道。

    “额，你说的对！”岳峰一时间竟然想不起反驳的话来。

    “怎么?我这个选择有问题吗？”

