    黄旭也不知道叶广全突然这么问，是什么意思。

    他只能赶紧说道：“叶总，那小子出手的速度特别快，而且每一拳每一脚……那个力道都十分离谱。”

    “如果我们真的要和那小子作对，我觉得我们至少应该带着枪去，而且要多带一点。”

    见黄旭对蒋天临这么吹捧，两兄弟都有些不相信。

    他们叶家的保镖可都是精锐中的精英。

    那个男人就算是再怎么能打，难道还能以一战百不成？

    就在两兄弟心里这样想的时候，门卫室那边打了个电话过来。

    “大少爷，三小姐……三小姐她回别墅了！”

    “什么？”

    叶广全听到这个电话的第一反应，就是不相信。

    老爷子在临死之前立了遗嘱，说要将叶氏集团全都传给叶婉。

    都说世家的传承从来都是传男不传女，但怎么到了叶家就变成穿女不传男了呢？

    所以此时对于叶广全来说，最大的障碍就是叶婉。

    他恨不得除之而后快。

    在这种节骨眼上，叶婉竟然还敢回到叶家别墅？

    她这是来自投罗网的吗？

    “她一个人来的吗？”

    “不是，还有一个男人跟着她一起来的。”

    一个男人？

    叶广全冷笑一声，挂断手机后说道：“我这个妹妹越来越出息了，带着一个男人就敢回来。”

    “也好，我倒要看看她回来想要干什么。”

    在叶广全看来，叶婉就只是一个刚毕业什么都不懂的小孩儿。

    这样的小孩儿就算站在自己面前，也对自己一点威胁都没有。

    更别说现在整个叶家别墅都已经在他的控制之下了。

    让人将客厅的大门打开，叶婉和蒋天临两人一步步走进了客厅。

    看见客厅两边都站着两位哥哥的人，叶婉心里顿时紧张了起来。

    “蒋哥，我们这样直接走进来真的没有问题吗？”

    “怕什么，出了什么事情有我顶着，你就安心做你该做的事情就是了。”

    有了蒋天临这句话，叶婉心里顿时有了底气。

    她深吸一口气来到两个哥哥的面前，脸色严肃。

    “大哥二哥，我回来了。”

    “在外面晃了这么久，现在终于舍得回来了？”

    叶广山阴阳怪气地说道：“三妹，老爷子病重，正是需要你在床前尽孝的时候。”

    “结果你二话不说逃出别墅，还打伤了我们派去接你的人。不如你和我们说说，你到底是怎么想的？”

    叶婉咬了咬嘴唇说道：“之前逃走的确是我不对，所以我现在回来了。”

    “从今以后叶家的一切事情都由我来撑着，爷爷的病也由我来管。”

    叶婉这话一说出来，客厅里顿时安静了下来。

    两人就先是愣了一下，随后哈哈大笑起来。

    “三妹，我没有听错吧？”

    “你刚才说什么来着？叶家以后一切事情都由你来撑着？”

    “我们叶氏集团资产上亿，每天不知道有多少的事务需要大哥亲自去处理。你一个刚毕业的小丫头片子，凭什么说一切由你来撑着？”

    叶广山站起来就准备伸手去拽叶婉。

    谁知道叶婉一把将叶广山的手甩开，很是严肃地说道：“凭我是爷爷唯一指定的叶家继承人！”

    “别说我刚毕业，就是我现在还在读书，我也有资格接管叶家的一切。”

    叶婉的话让两人的脸色都变得难看了起来。

    从法律的角度来说，的确是这样的。

    这也是他们想方设法要把叶婉追回来的原因。

    但是叶婉的性子一向都是十分懦弱的。

    现在她为什么敢当着他们的面说这样的话？

    叶广山脾气暴躁，没有想明白这其中的关键之处。

    他扬起手就准备一巴掌朝着叶婉扇过去。

    谁知道他的手刚一扬起来，就被站在一旁的叶广全给抓住了。

    “三妹的确是爷爷亲自指定的继承人，这一点毋庸置疑。”

    叶广全笑着对叶婉说道：“三妹，我们已经将老爷子从医院里接回来了。”

    “既然你回来了，那不如先去看看爷爷。生意上的事情我们之后再谈。”

    叶婉原本都已经准备好承受叶广全的怒火了。

    谁知道叶广全并没有像想象中的那么暴怒，反而语气十分温和，就好像真的对叶婉执掌叶家没有任何意见一样。

    在下人的带领下，叶婉和蒋天临去到了旁边的一个独栋别墅。

    看着两人离开的背影，叶广山很是不解地问道：“大哥，你也听到叶婉这个贱人刚才说些什么了。”

    “我们为什么不直接把她给抓起来，还让她去看什么老爷子？”

    叶广全不慌不忙地端起桌上的茶喝了一口，淡淡地说道：“老爷子的遗嘱上，她的确是我们叶家唯一合法的继承人。”

    “如果老爷子一死，她就算不争，也是这叶家的一家之主。”

    “如果我们强行夺位，下面难免会有人不服。你觉得那种局面是我想看到的吗？”

    叶广山很是着急地说道：“那也不能让她就这样直接去见老爷子啊！”

    “昨天老爷子就已经清醒过来了，只是还比较虚弱而已。”

    “现在她见到老爷子把我们这段时间对她做的事情一说，那我们两个不是全完了吗？”

    见叶广山这么暴躁，叶广全微微一笑说道：“着什么急啊，好戏才刚刚开始，你等着看就行了。”

    “打电话给叶家的所有亲戚，让他们现在就来别墅。”

    “毕竟我叶家的继承人回来了，这是大事，得让大家都见证一下。”

    听叶广全这么说，叶广山甚至觉得自己这个大哥已经疯了。

    叶家的亲戚最注重伦理。

    所以他们这些亲戚肯定都是站在叶婉那一边的。

    原本他们打算先夺权，生米煮成熟饭以后再通知叶家的亲戚。

    结果现在叶广全就要把这些穷亲戚全都叫过来，这不等于是作茧自缚吗？

    “还愣着干什么？打电话啊。”

    见叶广全眉头一挑。

    叶广山哼了一声，只能拿出自己的手机乖乖给每个亲戚打电话。

    叶家，疗养屋。

    因为遗嘱继承人写的是叶婉。

