
　　程诚第二天没来上学，据说晚上直接被救护车拉倒了急诊，医生最后的诊断是溺水，但神奇的是据他自己所说他当时正在旅馆的床上躺着，根本没有接触过任何水源。

　　但相较于身体更糟糕的是他的精神状态，他好像是遭受了很大的精神刺激，医生建议治疗结束后转到精神科观察，他父母花了大价钱为他请来了国际上的知名专家，经过两轮治疗后程诚的情绪总算逐渐稳定了下来。

　　一个月后终于能重返学校，几个和他关系不错的人特地为他摆了接风宴，本来还要帮他叫上小女友，但那晚的事情让程诚真的怕了，虽然已经证实和当时在洗澡的女友没有关系，可他现在宁愿打电话叫个小野模也不想再和那天的人事有任何瓜葛。

　　当晚程诚喝了点酒，在众人的吹捧中心情有所好转，也愿意相信专家的说法，催眠自己那只是一场噩梦。

　　这次回学校他打算重振雄风，想办法拿下沈熙熙，人就是这样，越是得不到的越觉得好，他一开始也只是在迎新晚会上觉得这妞长得好看，唱歌也不错，想追下玩玩，结果沈熙熙一点机会都不给他，于是他反而愈发投入。

　　这事儿快成他的心病了，骑在小模特身上驰骋的时候程诚用枕巾蒙住后者的脸，幻想着这就是沈熙熙，竟然让他比平时兴奋了很多。

　　多撑了三分钟才躺下，随后一股疲倦感涌向他的大脑，疲惫的程诚直接闭上眼睛睡了过去，结果半夜莫名其妙的被惊醒，他感觉脸上好像多了什么东西，睁开眼睛，看到床头和他脸贴着脸的鬼娃布偶，这一刻程诚全身的汗毛都倒立了起来。

　　他的惨叫声不但把睡在一旁的小野模给惊醒，还吵到了同层的其他住客，程诚却连衣服都顾不得穿整齐，只穿着一条裤衩就一边尖叫一边撒腿没命的往外逃。

　　结果祸不单行，他刚跑出酒店没多远，一辆面包车就在他面前停下了，车门打开，里面的纹身小青年对他咧嘴一笑，“诚哥，你的小哈巴狗来接你回家了。”

　　说完车里几人就把惊恐万状的陈诚直接拖了上去。

　　之后一段程诚带着狗圈一边汪汪叫一边吃狗粮的15秒短视频出现在了校论坛上，虽然很快就被管理员删除了，但造成的影响无疑极其恶劣，全校一片哗然，不过程诚平时的名声就不怎么好，除了学生会一些狗腿子装模作样的义愤填膺外，更多的是幸灾乐祸的吃瓜群众。

　　一周后陈诚的父母来到学校，办理过休学手续就匆匆离开，有传言说他们把儿子送出国疗养去了。

　　…………

　　后面的事情张恒已经不再关心，实际上抽空警告过程诚以后他就该忙什么忙什么去了，那个布偶也就是随手一扔，只是想给程诚找点事干，让他们没那么闲，倒是想到后果这么严重。

　　张恒后来还特意试了试，在漆黑的房间中把鬼娃贴在脸上，嗯……好像是有点渗的慌，而且考虑到程诚已经被吓过一次，精神格外脆弱，再来一次他的神经完全崩溃也不让人意外，至于之后吴凡的出现却是张恒不知道的事情了。

　　总之，这事儿至此也算告一段落，张恒其实在程诚的身上并没有花什么精力，骚扰都是顺路的，这段时间他启用了新的计划安排，一边上课，一边为下一轮游戏做着准备。

　　他的健身已经能看出一点成效了，张恒并没有去刻意追求那种满身肌肉的效果，相比起力量他反倒更在意柔韧度一些，攀岩也算是入了门。天籁小说网

　　距离第二轮游戏的时间已经很近了，理论上他可以拖到每月最后一天再进行游戏，但张恒不想搞得那么极限，万一那时候他刚好生病，或者崴到脚什么的那乐子可就大了。

　　所以眼看距离十一月底还有五天时间，张恒就已经重新回到了欲望都市酒吧。

　　这一次他不用再展示胳膊上的玩家编号，守楼梯的两个壮汉就已经自动让开了路。

　　张恒道谢后推开那扇铁门，休息室里和之前倒是没什么区别，只是换成了爵士乐。

　　调酒师小姐今晚看起来心情不错，在调着一杯不知什么饮料，看到张恒竟然主动打了个招呼，问他，“这一个月过的怎么样，想喝点什么？”

　　“还不错，饮料就不用了吧。”

　　似乎知道他在想什么，调酒师小姐把那杯新鲜出炉的杰作推到某人面前，“你该不会以为之前会晕倒是因为那杯柠檬水吧，就算你什么都不做，到时间后一样是会进入游戏的。”

　　“你之前说过除了第一轮游戏时间是固定的外，之后我可以自主选择？”

　　调酒师小姐指了指不远处，“看到那边的卡座了吗？每个卡座下都有一只闹铃，选一个坐下，将闹铃的指针调到你喜欢时间，到时游戏自然会开始的。”

　　“谢谢，不过酒就不用了，毕竟游戏就要开始了，我还是保持清醒比较好。”

　　“这不是鸡尾酒，只是几种果汁混在一起而已。”调酒师小姐挑了挑眉毛，看起来耐心就要耗尽了。

　　张恒很明智的端起那杯不明液体，从外观上看这东西倒是完美继承了女仆咖啡厅的烹饪风格，换种通俗的说法就是可疑。说起来之后张恒又去过那家咖啡厅几次，不过在那里调酒师小姐就像完全不认识他一样，保持着自己冷酷的人设。

　　“对了，你之前还说这里有售卖tule树制成的木盒，可以隔绝超自然力量，怎么卖？”张恒尝了一口手中的东西，那是种很奇怪的味道，有点像榴莲，又有点像芒果，里面貌似还掺了释迦和牛油果，总之要多诡异又多诡异，于是张恒果断选择岔开了话题，将那杯东西悄悄放了下去。

　　就他目前搜集到的信息来看，这游戏最有价值的地方有两点，一是几乎完全拟真的背景，可以让人在区区几个小时的时间里就多出一段经历或者技能来，第二就是所谓的游戏道具了。

　　这种可以在现实世界继续发挥效用的超自然物品好处自然就不用多说了，幸运兔脚张恒已经戴了一个多月，路上竟然还捡到过两次钱，虽然都是一两块，而它的品质还只是E级，换句话说，上面应该还有ABCD。

　　可是由于游戏道具无法确定的效应，在不清楚效应前就戴在身上无疑也是很危险的事情，他不可能次次运气都这么好，因此必须有合适的收容方式，上次调酒师小姐介绍过tule树，张恒回来百度了一下，发现这种树只在墨西哥的瓦哈卡有，而且当地人很崇拜这种树，想弄一块儿来做盒子几乎是不可能的。

　　因此他最终还是不得不在调酒师小姐这里购买，有种明知会挨宰还要把脖子凑上去的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十章 第二轮游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 