    骤然间，

    一枚刀片挟裹着凛冽的风声和寒意，直接擦过倪灵楚的脸颊，留下一道血痕。

    倪灵楚瞳孔紧缩，脸上的刺痛感让她顾不得形象的尖叫了一声。

    倪灵楚平生最在乎的就是这一张脸，她更知道这张脸对她的用处有多大，她捂着侧脸，紧紧咬着下唇，愤恨的向远处看去。

    “我没警告过你，这里的东西你碰不得？”一道寒凉的声音不轻不重的落在倪灵楚的耳畔旁，带着如凌冽冰雪般的寒意，和那目空一切的凉薄漠然。

    这道声音很熟悉，熟悉到让倪灵楚整个人都僵硬了，她捂着脸，垂在身侧的手紧紧握成拳头，“夙白小姐，这件事情和你无关吧？”

    跌倒在地上的小兔子呆呆愣愣的看着一身黑色斗篷的神秘少女不紧不慢的走过来。

    然后——

    染白冷着脸，她直接攥住倪灵楚的衣领，面无表情又干脆利落的把倪灵楚的头部往树干上狠狠一撞，动手得没有一丝犹豫，完全只在蓦然之间，甚至女孩连眼睛都没有眨一下，带着一种令人胆战心惊的狠辣冷酷劲。

    倪灵楚只感觉自己头部有温热的液体流了下来，随即眼前就是一黑，巨大的撞击力使整个人差点晕了过去。

    年轻的女孩手上还带着纯白色的手套，就那么死死钳制着倪灵楚，居高临下的看着她，面无表情，神情漠然，吐出的话如冷冷的冰：“我的药剂，你动得起？”

    染白松了手。

    倪灵楚整个人就瘫软的跌落在地，一阵阵的头晕目眩。

    小兔子就这么睁大了眼睛，瞪着这一幕。

    “怎么，怕了？”染白掀了掀眼，嗓音很淡。

    “不，不是。”小兔子紧紧握着药剂，听到染白的话，猛地摇了摇头，像是拨浪鼓一样，结结巴巴的道：“就是，就是，很帅！”

    “真的好帅，我没骗你。”小兔子就没见过那么酷的人。

    “行了。”染白漫不经心的摘下手套，扔到一旁，抬眸扫了一眼站在原地的小兔子，“还愣着做什么？不走？”

    小兔子反应了过来，它使劲点头，哦哦了几声，随即对着染白就是一鞠躬，“谢谢女巫姐姐！”

    “这是我自己的事情，没必要谢。”

    小兔子眨了眨眼，“女巫姐姐真是个好人。”

    染白：“……”

    好人卡n+1次。

    看着小兔子离开的背影，染白低着眸，视线平静的落在狼狈不堪的倪灵楚身上，她居高临下的看着倪灵楚，眸光勾勒出几分凉薄，薄唇轻启，一字一顿，语气漠然：“别让我这么快弄死你。”

    女孩漆黑如墨的眸，如同幽暗的深渊般，深不可测，危险又漠然。

    她淡漠的甩出一句话。

    倪灵楚捂着额头，感受着不断流出来的血，咬着牙仰头看向身前的黑色斗篷少女，帽帐遮住了她的容颜，但是倪灵楚还是能感觉到这个人身上那种清贵出尘的冷漠，像极了高高在上的神。

    可是——

    凭什么？

    倪灵楚不甘心，她支撑着身子想要起来，可是身体却微微发软，眩晕劲让人感到有些恶心。

    染白就那么风轻云淡的看着她，眸光浅淡薄凉，如神邸俯视众生，万物皆空。

    这个时候，一道气急败坏的声音传了过来，“你在做什么！”

