    人定胜天！

    强者，可令天道臣服！

    这是诸天万界强者，想都不敢想的事，哪怕是踏入道境，名义上可与天道争锋，但实则，依旧要受制于天道。

    整个大千世界之中，真正压制了天道一头的，也仅仅只有一个龙族而已。

    无尽海，无天道！

    “还请师父赐教，传授我胜天之法！”

    悟空的眼中，闪起了浓烈的渴望。

    天道助人族，妖族想要崛起，唯有，学会胜天之法！

    楚铭道：“胜天之法？无非两种，霸道、王道！”

    “所谓霸道，便是以一人之力，以强悍的武力，与天道争锋！但此法，也仅仅只是你一人的胜天之法。真正能让一族兴盛的，乃是能够统领一族的王道！而你，作为妖族气运之子，上要争天道，下要镇万妖，必须要两道齐修！”

    在场众人，无一不是为之一振。

    没想到，先生对悟空的期望，居然如此之高。

    “不知不觉又说多了。现在这些事情，告诉你，你也不是很懂，以后再慢慢学吧。”

    悟空似懂非懂的点了点头。

    总之，想要振兴一族，是没有那么容易的。

    就悟空现在这两把刷子，差的还太远了。

    林武长叹一声，玩笑道：“唉！师父，你对师弟也太偏爱了吧。”

    “有吗？”

    楚铭挠了挠头。

    自己怎么没觉得？

    众人深以为然的点了点头，楚铭对悟空的偏爱，几乎是肉眼可见的。

    楚铭也没有否认，只是耸了耸肩，道：“毕竟他是只猴子，学起东西来肯定没你快，多加关注也是理所当然的。而且，人族还有你和你师兄给你顶着，但是妖族，就只有他一个啊！悟空，任重而道远。”

    悟空本身的压力都这么大了，要是自己再不多关注一点，那还配做他师父吗？

    “倒是你，你师兄已经把所有的路都铺好了，至少这青苍大陆，对你来说，是没有什么挑战了。前段时间我听说，有大佬把仙界和下界沟通了，你看看，你要是有本事的话，就去仙界走一圈，那边对你或许还有些历练作用。”

    “是。”

    林武这才明白过来。

    师父之所以对自己要求比叶尘还要严格，是因为自己外出历练所需要的起点，就远远高于叶尘。

    楚铭长叹一声。

    这个世界的人，难道说，满脑子都只有修炼吗？

    就自己这两把刷子，到现在为止，在读书明理这一方面，都没有一个人能　超得过自己。

    如果大家都是凡人的话，楚铭甚至敢放眼，哪怕是仙界的大佬来了，在自己手底下都不见得能撑得过十招！

    可问题就出在，自己是个凡人啊！

    要不然的话，就凭自己这一腔热血，肯定要四处行侠仗义，路见不平拔刀相助！

    还至于会龟缩在这一个小小的天元城，当一个与世无争的世外高人？

    唉！

    说多了都是泪。

    “主人，有件事，我要悄悄告诉你。”

    大郎趴在门口，一脸坏笑的看着楚铭。

    看着大郎这副模样，楚铭就知道，这家伙肯定又在憋什么坏水儿呢！

    这小子，用心极其险恶！

    楚铭问道：“有什么事，说吧？”

    “嘿嘿，主人你知道不，赤血那家伙，跑路这二十年，在外面讨了个老婆，现在连娃娃都有了！一见我，这家伙生怕我骂他，就抛妻弃子跑回来了！”

    大郎说这话的时候，还一副贼眉鼠眼的样子，好像生怕谁知道了一样。

    还有这种事？

    没想到，这个家伙，居然还是个不负责任的渣男？

    老婆孩子说丢就丢！

    本来楚铭还以为，这小子虽然平日里性子顽劣了些，但本质上并不坏。

    但现在看来，还是自己太过于天真了。

    楚铭道：“你把他叫来，我好好教育教育他！”

    “好嘞！”

    大郎坏笑一声。

    这个家伙，让他背地里偷偷说自己闲话，现在让他也体验一波，被背刺的感觉！

    看看是谁更惨！

    “等等！”

    楚铭突然把大郎叫住：“我才想起来，你才跟我一年，那家伙二十年前就跑了，你怎么认识的他？”

    “我和他是旧相识了！而且，不都是一个地方出来的吗，认识也正常！”

    楚铭这才点了点头。

    赤血是系统送的，大郎是开箱子开出来的，箱子也是系统送的。

    这么算起来，两个都是系统的赠品，互相认识也不是不可能。

    “主人你等着，我这就去把他叫来！”

    说完，大郎就跑得没影了。

    大郎离开之后，楚铭背着手，对着练功房里的众人，义正言辞的说道：“赤血就是你们的反面教材，你们一个个都要记住了，以后万万不可做这种抛妻弃子的混蛋！”

    “徒儿受教了。”

    “先生说的是……”

    同在练功房之中的敖天，被身边三位妻子盯的浑身不自在，如芒在背。

    最终，也只得硬着头皮回了一句。

    不多时，大郎便拉着赤血回来了，赤血的脸上，还挂着笑容。

    刚才大郎叫自己说，有大好事，让自己快点来。

    所以赤血这才会一脸兴奋的跑了过来，连手都没有来得及洗。

    “主人，您找我？”

    楚铭点了点头，双手背在身后，道：“刚才大郎和我说……”

    “他是不是说，他突然想干活儿了，以后厕所不用我扫了？”

    赤血一脸余悦。

    大郎满脸鄙夷的看着他，一脚踹在了他的屁股上，冷笑道：“你抛妻弃子的那点破事，主人都已经知道了，你就等着挨训吧！”

    “抛妻弃子？什么鬼？等……等会儿，你告诉主人了？不对啊！你怎么知道的？”

    “这重要吗？”

    大郎一脸的不以为意。

    反正，现在事实摆在眼前，在主人心里，你赤血就是个抛妻弃子的渣男！

    准备接受主人的鞭打吧！

    “主人……这个，我可以解释。”

    “好啊，那你就给我解释解释，这到底是怎么一回事，要是解释的结果不能让我满意的话，你可就完蛋了！”

    说着。

    楚铭凌空挥舞了一下七匹狼。

    皮带清脆的声音，在整个练功房回响。

    赤血重重咽了下口水，这才支支吾吾的说道：“他……他们娘俩我都已经安置好了，绝不存在始乱终弃一说，我本来是想，等时机成熟以后，再来找主人您说明情况，好把他们接回来的……毕竟，我在您这儿都没啥地位，也不想他们娘俩跟我一起过来受委屈。”

