    “我初临天神境，和太菩这样的强者对决，的确损耗太大了，虽然拥有了，以古神血统凝聚‘古神神体’这种能力，亦无法支撑长时间的厮杀。 ”

    萧叶屹立在天地间，一种疲倦和虚弱感不断席卷而来。

    他毕竟才突破，境界不稳，看似强势击溃九黎图，实际损耗太多，此时的确有些后继无力了。

    但萧叶的眸子却炽盛无，“但是……”

    “踏入天神境后，我重生的右臂，已然可以动用了！”

    萧叶抬起右臂的动作很缓慢，好似婴儿学步，又像是极为艰难一般，简直像是在催动一件禁忌的至强神器，正在发光，神音传出，震耳欲聋。

    起古神神体这种能力，他的右臂才是最大的底牌！

    毕竟古神神体，需要结合神血的血统之力才能展现，但古神神骨，却是真实存在的。

    唰！

    下一刻，萧叶脚步一跨，施展大秦神龙诀，直接消失在原地，瞬移到那数百万之多的拜云大军前。

    “萧叶来了！”

    “杀！”

    ……

    这支拜云大军，早已戒备多时，见此顿时爆发出大喝之声，各种神光升腾，神通波动此起彼伏，直冲九天。

    屹立在这支拜云大军前方的，乃是三位拜云统领，都踏入了天神境，皆是身材高大，头角峥嵘，神威无匹，他们和萧叶正面接触，都在催动属于自己的天神器。

    轰！轰！轰！

    三件天神器划破了天宇，神威惊世，呈现掎角之势朝着萧叶杀来。

    但迎向这三件天神器的，却是萧叶的右拳，让注意到这一幕者，都是目瞪口呆。

    这只拳头，算不得多么惊世，敢于直接硬撼三件天神器，这萧叶战败了太菩还要惊世骇俗。

    轰隆隆！

    这只拳头所向，顿时天地哀鸣了起来，和三件天神器相撞，宛如开天辟地般，顿时拳锋炸出一片血光，涌动其的天神力被震得溃散！

    但这仅仅是血肉炸开而已，萧叶右臂却坚固无，好似一头大龙沿着右臂升腾，右臂骨节如同天地bao zha般作响，居然让三件天神器哀鸣，都有不同程度的弯曲，随后被齐齐砸飞了出去。

    且萧叶右拳掀起的余波还在浩荡，直临这三位拜云统领。

    噗嗤！

    居的那位统领避之不及，直接粉身碎骨，眉心处的神格都炸掉了，彻底陨落。

    “什么？”

    另外两位统领也是受到波及，都在喷血狂退，表情呆滞，彻底懵了。

    萧叶的古神之体，明明已经消失了，为何一拳砸来，却更为恐怖，不但砸飞天神器，还直接秒杀了一位统领？

    要知道，那位统领虽然不太菩，但也极为接近位天神境了啊！

    下一刻，他们浑身打了个冷颤，因为萧叶那冰冷的目光看来，像是盯了猎物一般。

    “这小子右臂有古怪，不能力敌！”

    这两位统领面色苍白，起身逃向远处。

    嗡！

    但还没有等他们逃出多远，萧叶的右手抬起，遥遥对着他们往下一压。

    “到底是为什么？”

    “古神后裔突破到天神境，真的会如此恐怖吗？”

    这两个统领如遭雷击，迈步艰难，摇摇欲坠，神体居然四分五裂，齐齐在原地炸开，只留下不甘的惨嚎在回荡。

    “太……太强了吧！”

    “这难道也是古神的某种能力吗？”

    ……

    三位拜云统领，如同砍瓜切菜一般，被萧叶所击杀，这样的结果是在太可怕了，让这支数百万拜云大军心寒胆颤。

    然而，他们没有时间去追溯缘由了，因为萧叶腾空而起，如同神鹏般杀来。

    轰隆隆！

    并没有任何神通的波动，萧叶仅仅在挥舞右拳，掀起了一片血光，所到之处，一个个神阶生灵被击毙，倒在了脚下，变成了尸体。

    各种神光飞舞，无数神通铺天盖地而来都不行，全部都被萧叶右拳轻易震开。

    “我的这只右臂，果然强得不可思议！”萧叶内心也是激动不已。

    他甚至不需要调动天神力，仅仅右臂落下，有万位神国士兵，像是草屑一般横飞了起来，神体已经全部被贯穿了。

    他浑身沾染着各种颜色的神血，像是一尊无敌战神，在数百万神阶大军纵横睥睨，仅仅数十息的时间，将这支大军冲得七零八落。

    “

