    第20章用不着你们在这里假惺惺

    接下来的两天，江瑶一直住在九云山上，偶然得知整座山都是沈家的产业，她再一次深深感叹。

    有钱人的生活，简直太豪奢了。

    而她每天都有两个佣人近身伺候着，说实话，她有些不太习惯。

    所以，伤一好，她便着急开溜了。

    下山途中，她也算见识了一次九云山的风景，一条盘山公路非常的宽敞，都可容纳几辆车并行了。

    听司机说，山上还有座天然温泉，温泉两旁是一整片梅林。

    冬天红梅绽放时，别提有多漂亮了。

    而山顶上，据说还有座小别墅，那里是沈域的私人区域，沈家人也不允许进入。

    江瑶无声叹气。

    她跟沈域，一个地下，一个天上，给他做朋友，她都不配啊。

    回到学校，她将买来的烧鸡拿给路春晓：【这两天，辛苦你了。】

    路春晓却直接掀起她的衣服，看了眼她的伤势：“旧伤还没好，就又添了一道新伤，伤口还疼吗？”

    江瑶摇头。

    她打开食品袋，直接撕下来一根鸡腿递给路春晓，就在两人边吃边聊时，她手机响了。

    是生母打来的。

    说是给她送了一些吃的过来，现在人在门口。

    【走，带你去见见我妈。】

    江瑶出去时拽上了路春晓，结果刚到校门口，就看见阮聆风跟阮南希也跟着来了。

    好心情瞬间烟消云散。

    【妈，给你介绍一下，这是我同桌，叫路春晓，在学校她特别照顾我。】

    路春晓立即朝沐谦宁颔首：“阿姨好。”

    沐谦宁笑着点头：“你好，瑶瑶经常跟我提起你，说她有个同桌，人特别好。”

    路春晓跟江瑶相视一笑。

    “听说你在网上开了个超市？”

    这话，是阮聆风问的，听起来可不像是高兴的样子。

    沐谦宁看向女儿，一脸笑意，声音极尽温柔。

    “你能把超市开起来，妈妈其实是开心的，这证明我们瑶瑶厉害啊。”

    “可是，你现在还小，每天上学就已经够辛苦了，放学还要负责送货，你瞧瞧你都瘦成什么样子了，妈妈看着心疼。”

    沐谦宁话音刚落，阮聆风便直接朝她质问道。

    “妈每个月给你的零花钱不够花吗？你开这么一家超市才能赚几个钱！”

    “若是让别人知道了，还以为阮家有多苛待你呢！”

    “你把店关了，好好学习，每个月的生活费，给你涨一倍。”

    立在一侧始终没出声的阮南希也忍不住插了一嘴。

    “瑶瑶，妈妈和哥哥也是为了你好，你现在毕竟还是个学生，应该以学业为重的。”

    路春晓看不下去了，她直接扯着嗓门朝阮家兄妹炮轰道。

    “用不着你们在这里假惺惺！”

    “瑶瑶跟你们不一样，她之所以会开这家超市就是因为不想再伸手问阮家要钱了！”

    “她已经十八岁了，她不想再当一个寄生虫了，她想凭借自己的双手来供自己上学，这难道不该表扬吗？”

    “你们口口声声说担心她影响学业，那你们可知道她已经连续两次月考，成绩都是全校第一吗？你们给过她表扬吗？”

    “还有！她跟学校请了三天假，今天才刚回学校上课，你们可知道原因？”

    “因为她受伤了！伤她的人是受人指使的，光酬金就三十万，好大的手笔啊，想来一定是大户人家的千金了！”

    路春晓说着说着就看向了阮南希。

    阮南希微微皱眉：“你看着我做什么！又不是我做的！”

    路春晓越说越咬牙切齿，好似已经认定了阮南希就是那个幕后主使。

    “欺负瑶瑶的那个男人已经招供了，说雇主是个女人，对方愿意出三十万，买一些瑶瑶跟男人的不雅照。”

    “一旦瑶瑶名声被毁，对谁最有利，谁就是这次事件的策划者！”

    沐谦宁一脸懵。

    她看看瑶瑶，再看看南希，对路春晓的指控，她其实已经信了三分。

    “我没有！不是我！”

    阮南希抱着阮聆风的胳膊，轻轻摇着，声音听起来分外委屈。

    “哥，真不是我！”

    阮聆风自然是相信妹妹的，他朝路春晓冷眸一瞪，直接语出警告。

    “有证据吗？如果没有证据，只是你个人的猜测，那么，你就得为你说过的话负责任了！”

    路春晓看着阮聆风，突然冷哼出声。

    “是没有证据，因为证据已经被她给销毁了！”

    “但我还是想奉劝某些人一句，人在做天在看，这次你把尾巴藏的很好，不代表下次不会露出来！”

    阮南希哭得更厉害了，她看向江瑶，哽咽出声。

    “瑶瑶，这次的事儿真的跟我没有半点儿关系，我可以向天发毒誓的！”

    “我知道你不喜欢我，你怪我抢了你的位置，可我在阮家生活了十几年，突然一夕之间我的爸爸妈妈变成了别人的爸爸妈妈，我的心并不比你好受多少！”

    “我们就不能和睦相处吗？我都已经答应你不跟你争夺阮家的财产了，你还要我怎么样！”

    路春晓被阮南希的演技惊到了。

    “好一个绿茶婊！”

    阮聆风怒视着路春晓，一副想揍人的模样。

    “你把嘴巴给我放干净一些！”

    江瑶忙将春晓拽到了自己身后，然后对上了阮聆风那双喷着怒火的眼睛。

    【请你立即带着你的宝贝妹妹离开这里，我不想再看到你们！】

    “你以为谁想来啊！南希，我们走！”

    沐谦宁也有些生气，明明聆风跟瑶瑶才是亲兄妹，可是聆风却明显更偏向南希。

    “你受伤了？伤哪儿了？严不严重？”

    “你跟妈妈回家吧，等伤彻底好了再来学校好不好？”

    江瑶并不想让生母为自己担心。

    【只是破了一个小口子而已，而且伤在腰上，并不影响我上学。】

    沐谦宁：“瑶瑶，你真的怀疑，这件事是南希做的？”

    江瑶沉默了，当沈域问她最近有没有得罪过什么人时，她的脑海里第一个想到的名字，就是阮南希。

    路春晓代她回道。

    “阿姨，瑶瑶才来芙蓉城几个月啊，能有什么仇人？”

    “跟同学之间那也都是些小矛盾而已，而且，冯金枝跟陈丽家境都不是很好，他们拿不出三十万的。”

    沐谦宁并不想相信自己养大的女儿竟然会这么狠毒，但猜忌却已经在她的心里生了根。

    “这件事儿妈妈会去调查的，如果真的是南希做的……妈妈一定会给你一个交代的。”

    (本章完)

