    对于楚风而言，只要他要杀的人。

    不管对方有什么身份，都必须要死！！！

    更何况他之前都已经杀了一个灵阁长老。

    如今自然不会在乎再多杀一个了。

    轰！！！

    这位灵阁外阁五长老的话音刚落。

    一道轰鸣声就随之响起。

    楚风身子瞬间出现在这个五长老面前。

    他右手化作的利爪直接就穿透了这位灵阁外阁的五长老胸口。

    这犹如龙爪一般的利爪从这位五长老的后背穿透而出。

    对方整个胸口都被楚风这一爪给贯穿了。

    他直接来了一个心飞扬，透心凉！！！

    噗嗤！！！

    这个五长老一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的看着楚风。

    他张了张嘴想说什么，结果一个字都没说出来。

    其身子就朝着后面倒去。

    噗通一声倒在了地上。

    这一刻，刚才围攻楚风的四位超级强者只剩下那位黑榜第二的赤血还活着。

    其余三人全部被楚风一招秒杀掉了。

    唰！！！

    楚风目光扫向赤血。

    而赤血眼中毫无惧意，依旧是血红一片。

    其身上气息反而越来越强。

    “你很强！！！”

    几秒后，赤血看着楚风沉声道。

    “谢谢夸奖，你也不差。”

    “本来我不想杀你的，可你却要做我敌人！！！”

    楚风看着赤血冷漠的说着。

    “我不是你对手，元珠属于你了！！！”

    “不过有机会，我还会继续前来夺取你手中的元珠。”

    赤血开口说着。

    “随时欢迎！！！”

    楚风玩味一笑。

    对于这个黑榜第二的赤血，楚风并没有想杀掉对方的冲动。

    “不过我要提醒你，这元珠可不是一般的宝物。”

    “你拥有它，便是相当于携带着一颗定时炸弹。”

    “你自己考虑清楚吧。”

    赤血看着楚风说了一句让其捉摸不透的话。

    在楚风还没想明白对方什么意思的时候。

    赤血已经消失在了眼前。

    不过对方的那句话虽然楚风没听懂。

    但他清楚这两颗元珠绝对不简单。

    这时暗夜组织的那些杀手也是被幽冥和幽冥部队给全部解决掉了。

    三十多人一个不剩，全部被灭杀了。

    幽冥魔王和整个幽冥部队的人身上都是染着血。

    一副杀气腾腾的模样。

    那些灵阁的人在看着他们五长老被杀之。

    一个个直接就全部跑掉了。

    至于楚风目光则是扫向那个冲到半道上停住的龙狼。

    看着楚风目光扫来。

    龙狼的神色一凝，眼中闪过一抹异色。

    “龙狼，走！！！”

    这时龙虎冲了过来。

    他一把拉着龙狼的身子就离开了这里。

    看着这两人离去，楚风目光闪烁着。

    “主人！！！”

    随即幽冥魔王和其余三大魔王来到楚风身边，恭敬的叫道。

    “你们先回去吧！！！”

    楚风说着。

    “是！！！”

    这四大魔王点了点头。

    随后楚风目光扫向那四位黑金杀手尸体身边的黑金古刀。

    他手一挥，施展隔空摄物。

    这四把黑金古刀就落在了他的手中。

    如今楚风手中拥有着八把黑金古刀。

    他隐隐感觉这黑金古刀并不寻常，背后应该隐藏着某种秘密。

    所以他才会将这些黑金古刀全部收集起来。

    楚风回到车中，紫月看着他神情激动的说着：

    “你知不知道刚才我差点以为你就死了。”

    “你觉得魔主是那么容易死的么？”

    楚风轻轻一笑。

    “害的我白担心一场了。”

    紫月撇了撇嘴。

    “担心我？你是爱上我了么？”

    当即楚风身子猛地靠近紫月。

    两人四目相对，交织着无形的火花。

    紫月的心脏当即快速跳动，脸庞发红，眼中闪过一抹羞涩和惊慌。

    “可惜我不喜欢你！！！”

    下一秒，

    楚风一句话直接让紫月露出一双恨不得吃人的目光瞪着他。

    “我也不喜欢你！！！”

    紫月骄哼道。

    “可你的人都已经是我的了，你喜不喜欢都没用了。”

    楚风轻笑着。

    “对了，把月刃给我！！！”

    紫月猛地说道。

    “急啥，我会给你的！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “对了，你的手？”

    这时紫月目光扫向楚风右手。

    楚风抬起右手。

    上面黑色的鳞甲瞬间消失，恢复了正常模样。

    “你这是变异了么？”

    紫月忍不住说道。

    “你想多了，这只是我的一种功法而已，很吓人么？”

    楚风玩味一笑。

    “的确吓人！！！”

    紫月点了点头。

    “以后还会更吓人！！！”

    楚风轻笑着，眼中闪过一抹精芒。

    接下来，楚风开动车子直接朝着一个方向而去。

    而目睹了刚才一幕的龙渊，眼睛瞪得大大的，震撼不已。

    “这魔主果然恐怖！！！”

    “而且他的右手这是怎么回事？”

    龙渊一脸凝重不解的说着。

    “或许是他修炼的某种功法导致的吧！！！”

    军刀目光微微一闪，直接转身离开了。

    这时龙渊接到了一个电话。

    “组长你来了？”

    “好，我马上过去！！！”

    龙渊说着，同样快速离开了这里。

    在这东海另外一条寂静的街道上。

    那位红衣主教带着圣杯和一群教堂骑士团成员走在这里。

    唰！！！

    就在这时，一股冷冽刺骨的寒意突兀降临。

    瞬间这群教堂之人身子莫名的一颤，身子打了一个哆嗦。

    他们有一种身处于北极寒地的感觉。

    “谁？出来！！！”

    这位红衣主教神色一凝，冷冽的喝道。

    这时远处两道身影缓缓走来。

    这两人正是雪皇和其跟班冰姬。

    随着雪皇出现，这片天地都仿佛要被冰封住。

    无尽的寒冰之气充斥着整个空间。

    给人一种浑身发颤，要被冻结住的感觉。

    此刻这群教堂之人。

    除去那位红衣主教和另外一位身穿银色盔甲手持长剑的骑士团强者之外。

    其余人都是冷的眉头紧皱，身子颤抖着。

    眉宇间都布满了寒气。

    “雪皇！！！”

    这位红衣主教目光注视着雪皇，冷漠地说着，其眉头也是一皱。

    “交出圣杯，看在圣罗三世的份上，我可以不杀你！！！”

    雪皇冷漠的说着。

    至于这圣罗三世正是如今教堂之主教皇的名字。

