    第三军第二师的师长维斯托·阿克曼的建议得到了采纳，维克多两人针对他的建议制定了一份更加详尽的作战计划，而作为作战计划的“原作者”，阿克曼师长的第二师成功拿下了主攻任务。

    主攻任务要是放在恩克兰或者其他国家的军队里，那可以算是人人避之不及的烫手山芋，可这放在帝国军队里面，几乎可以说是人人趋之若慕的好差事，虽然这会导致许多人战死，但他们不仅能够得到丰厚的奖金，还能获得战士们追求的荣誉。

    依照军事会议上制定的作战计划，正式进攻将在三天后，也就是9月31日开始。

    阿克曼师长指挥的第二师与第五军的第三师承担主攻任务，分别进攻恩克兰第二军第四师与第八师的防线，第一龙骑兵师与第二胸甲骑兵师也将参与辅助作战。其他师旅负责佯攻，正面牵制住其他战线上的敌军，防止敌军抽调兵力增援。

    担任主攻任务的两个师必须在敌军的预备队赶来增援之前尽可能地占领阵地，并依托阵地抵挡敌人的反扑，这对他们来说不算什么难事，一直以来的胜利让每个人都充满了信心。

    ……

    时间很快来到进攻的前一天晚上，维克多居住的主帐内依旧灯火通明，身着将官服饰的维克多坐在书桌前，查看着各部汇报上来的准备情况。

    而在这时，外面响起士兵的敬礼声，紧接着门帘被掀开，维克多下意识抬头看去，刚好看见沃伦的面容出现在自己的视线之中。

    “沃伦，你还没休息？”维克多惊讶地问道。

    “你不也没睡么。”沃伦轻笑着说道，走到书桌前面，随手拿起一张文件，上面是后勤官员的汇报，为了确保在这次进攻中后勤不出现问题，后勤官已经提前将足够支撑一场大规模战斗的弹药都送到了各部队手中。

    他很快扫了一眼文件的内容，便重新放了回去，维克多看着他的动作，问道：“士兵们的情绪怎么样？”

    “情绪稳定，都在期盼着明天的战斗呢。”沃伦说道，“士兵们憋了这么长的时间，早就对战斗跃跃欲试了，所以你大可以放心，军心可用。”

    “那就好。”维克多的神情也轻松了许多，他还有心情开了个玩笑：“我想恩克兰人要是知道我们准备明天发起进攻的话，今晚一定会焦虑地睡不着觉，说不定明天能赢得更轻松。”

    “哈哈哈……”

    沃伦很配合地笑了几声，而后话锋一转，道：“克洛斯将军，你还是早些休息吧，自从确定作战计划以后，你就一直没有睡觉了，明天的战斗会消耗很多精力，我想谁都不愿意看见自己的指挥官在战斗中突然昏倒吧。”

    “我知道了，我一会就去睡。”维克多说道，手中的汇报文件却没有丝毫放下的意思，沃伦见状，无奈地将汇报文件从他手中抽走，道：“我来看吧，克洛斯将军，你真的需要休息。”

    看着沃伦的动作，维克多心中微动，他站起身来，道：“我这就去休息，沃伦将军，非常感谢你的好意。”

    “晚安，希望明天的战事能够顺利进行。”

    “晚安。”

    ……

    在所有人的期盼下，白天很快降临，在吃过早饭之后，帝国军队开始有序离开军营，向各自的作战岗位前进，帝国军队的动作很快被恩克兰人发现，没过多久，激昂的示警军号便被吹响，营地内的恩克兰士兵们纷纷在军官的呵斥声中跑出营帐，一边整理着装，一边拿着枪在空地上排列阵型。

    “发生什么事了？”

    “怎么突然吹响军号了啊？”

    “难不成是鲁蒙人发起进攻了……”

    士兵们对那突如其来的军号声议论纷纷，军官们都神色凝重地看着远方国境线的另一侧的方向，没过多久，传令兵就带着上头的命令策马跑到各部队的营地内，高声喊道：

    “所有人进入战备状态，鲁蒙军队发起进攻了！”

    一听见敌军发起进攻，士兵们都面露惊愕之色，他们中大部分人都是只接受过短暂的军事训练的新兵，在国内报刊的忽悠宣传下怀着一腔热血走上前线，现在战争真的来临，他们反倒有些慌张起来，每个人都惶恐不安，担心自己会在接下来的战斗中死去。

    “都动起来！都动起来！”

    军官们很快反应过来，他们高声叫喊着，命令士兵们跟随自己离开营地，进入之前早已构筑好的阵地，士兵们便怀着不安的心情，在军官们的呵斥声中纷纷钻进阵地上的壕沟内，进入各自的战斗岗位。

    由于火炮重武器的缺乏，恩克兰军队的阵地上部署的火炮并不多，那些少的可怜的炮兵们掀开盖在火炮上面的炮衣，往炮口里倒入足量的黑火药和炮弹，准备发射。

    待这一切都做好后，躲在堑壕内的士兵们惴惴不安地看着远方敌军来袭的方向，在他们的注视下，远方的地平线上逐渐被漫长的蓝色浪潮所占据，随着蓝色浪潮的距离不断拉近，每个士兵的面容都浮现出恐惧的神色。

    “好，好多人！”

    “那真是一群精锐的士兵啊！”

    后一句是人群中的军官们发出的感慨，哪怕隔着那么远的距离，他们仍然能够从那严整密集的队列和滔天的杀气看出来，再结合起他们之前被打爆不得不逃出贝温省的经历，军官和一些老兵们都忍不住头皮发麻。

    “圣灵庇佑，如果我能够在这场战争中活着回到家乡，我一定买很多贡品到神殿去向您供奉。”

    一位新兵不断吞咽着因为紧张而分泌出来的唾沫，向他信仰的神灵祷告，他心里有些后悔自己脑子一热就响应征兵，来到这片战场上了，他也想起了自己在来之前父亲的劝阻和母亲的眼泪，心中的后悔更深了几分。

    “调整射击角度，准备开炮！”

    炮兵们再次忙碌起来，调整火炮的射击角度，数十秒后，随着军官的命令，火炮引线被点燃，恩克兰阵地上的几门火炮率先发出怒吼，揭开了这场战斗的序幕……

