
　　包厢里，秦明和李芷莘都表情严肃，看的虎哥一家人一愣一愣的。

　　不就是一个拍卖吗？怎么秦明和他老婆这么激动，这跟他们又没啥关系。

　　虎哥和秦曦想不明白，但是秦明和李芷莘却是万分期待的。

　　下面的人完全不知道，这一只白玉老虎乃是秦明的作品，因为白虎玉雕完美级的雕刻表现，让这些人自然而然地以为它是雕刻大师的作品，不会去想这不过是一个才学习雕刻没多久的人赶班加点的，在半个月之内就雕刻出来的作品。

　　若让他们知道这是秦明自己做的，那么最终的价值绝对会大打折扣，只剩下羊脂白玉本身的价值。23sk.Com

　　然而他们并不知道，因此现在正在疯狂的竞争这一块羊脂白玉白虎玉雕。

　　看着这些人疯狂的样子，李文华感觉自己与有荣焉。

　　虽然说这白虎玉雕是秦明提供给他的，但是别人不知道啊！

　　他们都以为文华公司超级厉害超级牛逼，还在想着要不要和文华公司建立友好关系呢！

　　像他们这些富豪吧，时不时的就要参加什么聚会酒会，有时候在选礼物这一方面十分的棘手。

　　不过现在很是流行像互相赠送古玩古董等等，就算是在什么酒会上面，也要举办一个什么鉴赏大会，所以若是有这么一个文化公司在那里，他们有需要的时候就去找文华公司咨询一下，做个买卖倒是也还不错。

　　“一亿五千八百万！”

　　“一亿八千八百万！”

　　“一亿九千万！”

　　……

　　“你真厉害！”

　　听着下面激烈的竞价声，尤其是他们周围的那些包厢也在出高价竞相竞价，李芷莘就感觉自己特别的幸福。

　　虽然说让这些人竞相追捧的是秦明的作品，但是李芷莘是真正的为秦明感到骄傲和敬佩。

　　秦明含笑看了李芷莘一眼，伸手揽住她的腰，他温柔的说道：“你也厉害。”

　　两人含笑对视一眼，气氛别说多么的缠缠绵绵了，关注到这一幕的虎哥和秦曦都无奈的摇了摇头。

　　还好他们的两个宝贝儿嫌无聊在各自玩着他们的手机，要不然跟着学坏了可怎么办哟？

　　别怪这两人，明明结婚五六年了，怎么还这么黏黏糊糊的呢？

　　最终秦明雕刻的那一只白虎玉雕，被人以三个亿的价格拍走了！

　　李文华和刘淑英都高兴得合不拢嘴，他们可是真正的发了啊！

　　而且这一次参加拍卖会的有那么多的大佬，可算是把他们文华公司的名头打出去了，相信以后找他们买这些古玩的人将会更多了！

　　秦明透过包厢的屏幕，看到了李文华和刘淑英他们这欢喜的样子，也不由勾了勾嘴角。

　　只要李文华的东西选得好，这十件拍品，就能给他赚到近八九亿的钱，当然最终还要分出去差不多两三个亿。

　　不过这也很不错了，要是放在他们公司里的话，可能卖价还没有被分之后高呢。

　　这一场拍卖会持续了很长的时间，足足过了一个半小时才进入尾声，开始拍卖压轴拍品。

　　“时光如飞，马上又到了我们最后的压轴环节，我们的压轴拍品，是经过精挑细选的顶天之作，价值连城！它就是--传说中的随侯珠！”

　　“嘶！”

　　看着屏幕上面打出来的图片，秦明还没有什么感觉，但是当那台子上面的托盘承托着一枚发着光芒的珠子缓缓升起时，秦明却倒吸一口凉气。

　　台上的那一颗多角儿闪着光芒的珠子，经过天眼的鉴定，竟然是真的随侯珠！

　　随侯珠，是中国春秋战国时期随国的珍宝，也称为“随珠”，与“和氏璧”并称为“春秋二宝”、“随珠和璧”或“随和”！

　　关于随侯珠有很多个学说，例如珍珠说、萤石说、金刚石说、料珠说等等。

　　对于髓侯珠到底是由什么物质组成的，至今没有一个定论。

　　而随侯珠除了在古典典籍中有过记载之外，并没有人明显正确的看过，因此很多种以描述相合的东西，似乎都能够被称为是随侯珠！

　　但是那些东西能够骗过那些专家，骗过那些收藏家，却骗不过秦明的天眼。

　　经过秦明天眼的确认之后，台上的这一枚随侯珠才是真正的，与和氏璧相媲美的绝世重宝！

　　曾经，关于它后来流传至何方也是一个谜，毕竟古时已经过去千年证据已经难考，并且关于随侯珠去向的记载也并不多，而且就算是有那些记载，至今也并没有找到随侯珠的最方便。

　　最靠谱的一个猜测，，大概就是说随侯珠已经随着秦始皇下葬了，在他的陵墓当中做膏烛的替代品。

　　全场一片安静，落针可闻，但是这极致的安静仅仅只有一秒钟，随后底下就像是炸开了锅一般。

　　“不可能吧，和氏璧都还下落不明了，随侯珠怎么可能这么轻易的就找到了！”

　　“对呀，最关键的是找到了随侯珠，国家怎么可能没有一点反应，让这些人拿来买卖呢？！”

　　“我看这大概率就是个假的，又像之前那些作假的一样，反正出了一个和史料记载中很像的物品，专门来忽悠那些人傻钱多的人的！”

　　“对，我也是如此想的！如果真是随侯珠，收藏在家里还来不及呢，怎么可能把它拿出来拍卖，那人的脑子绝对是废了！”

　　“你拍不拍？”

　　“别人我不知道，反正我是不会拍的，我觉得这东西绝对是假的！”

　　“也对，就算是真的，今天晚上消息一传播出去，往后国家大概就会把它收回去吧，毕竟这样的重宝绝对是国家级别，甚至可以说是世界级别的了！”

　　下面的人议论纷纷，秦明包厢里的所有人也都愣了。

　　只有秦明因为有天眼的原因，对下面随侯珠的真假深信不疑，其他人也是抱着怀疑的态度的，甚至觉得待会儿谁开拍谁就是一个傻叉！

　　虎哥歪着嘴笑到：“这菱春拍卖行也是搞笑，这压轴的拍品竟然是个不知道真假的，谁不知道随侯珠的贵重程度啊，他们菱春拍卖行要是能够找到隋侯珠，那大概也有本事找到和氏璧吧，咋没把它找出来呢？”

　　实在是这一切太让人不敢置信！

　　台上的拍卖师表面上笑着十分的淡定自信，实际上心里也在打鼓。

　　别人不知道，但他们拍卖行内部的人可是有一点消息来源的，尤其是她的男朋友就是菱春拍卖行老板的儿子，因此她也知道一点内幕。

　　这一枚随侯珠，就是之前他们打捞的一艘沉船里面的东西，若说是个什么比较贵重的精奇玩意儿，她信，但若说它是传说中的重宝随侯珠，那她也不会信的！

　　不过老板说了把它当做随侯珠拍卖，底下的人又怎么可以去质疑它的真假呢？

　　因此她脸上十分镇定的道：“压轴拍品拍卖开始，起拍价两亿，每次加价不得低于一百万！”

　　瞧瞧，瞧瞧！

　　这起拍价就高得不可思议，完全是把底下坐的这些大富豪们当冤大头了呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第562章 随侯珠！绝世宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 