    在灵力的作用下，喷洒飞溅的鲜血没有沾染到苏逸身上。

    但他还是难免有些不舒服，于是暗自吐槽转移注意力。

    “好不容易才碰到一只低级妖鬼，结果才给2点积分。看来想凑够1000积分并不容易啊……”

    这里的血腥味越发浓郁，说不定会引来什么麻烦。

    苏逸没有逗留，迅速离开。

    ...

    就在他离开后没多久，一个脸戴乌鸦面具的蓝衣女子来到这里。

    “没有战斗痕迹，一击毙命。附近有细微的灵力波动，是那群外来者之一。”

    突然，一个高大的白发男人凭空出现在屋顶。

    “那群外来者实力不弱，云虎在短短十几息就被围攻杀死。只是不清楚他们和紫妖是不是一伙的？”

    蓝衣女子冷声道：“新酆城是我们妖鬼的地盘。这里的凡人都是我们圈养的牲畜，谁也不能肆意屠杀。那个紫妖做的太过分了！”

    白衣男人沉声道：“城主刚刚下了严令，对这群外来者杀无赦，每杀一个外来者，赏一千个凡人。”

    蓝衣女子惊讶道：“一千个凡人！这次的奖励竟然这么高，普通妖鬼吃几辈子都吃不完啊！”

    ……

    苏逸钻进一处破旧的民宅。

    这处民宅僻处一隅，就算有什么动静，短时间也不会被发现。

    他屏息静听，感知到房间内只有一个普通人类的呼吸声。

    ‘一个人更好！我只是想打听一些情报信息。’

    苏逸扫了一眼，发现房间的窗户里外都被钉死，似乎在防备着什么，只能从房门进入。

    苏逸手按房门，轻轻一震。

    “扑！”的一声轻响。

    门栓被震开，苏逸推门而入。

    房间内的呼吸声停止，一双明亮的眼睛睁开，惊恐无比的盯着进来的苏逸。

    对方张嘴就想尖叫。

    苏逸用力一蹬地面，身形快似一缕青烟，瞬间扑向对方。

    还不等其发出任何声音，苏逸就一拳打在对方小腹上，他能明显感觉到，对方的小腹被自己这一拳顶的凹陷。

    那人疼的弯下身，已经到嘴的尖叫戛然而止，变成了一声痛苦的闷哼。

    苏逸骑在对方腰上，一手捂住对方的嘴巴，一手掐住了对方的脖子，彻底将其制服。

    “别乱动，也别大喊大叫，否则死！明白了吗？”苏逸恶狠狠的吓唬对方。

    那个人浑身颤抖，连忙惊惶点头。

    苏逸这才稍稍松开手。

    “求求你！不～不要吃我！”

    犹如蚊讷般的轻细声音响起。

    “女人？”

    苏逸皱眉，仔细打量对方。

    一头散乱黑发，脏兮兮的脸上满是灰尘，眼睛倒是非常明亮，身材瘦弱，胸前有两个不太明显的“荷包蛋”，看起来年龄应该不大。

    “你的名字？”苏逸冷声问道。

    “我叫米雅，求你不要吃我！我还不满十八岁。”米雅一脸痛苦的小声哀求。

    她的小腹刚刚被苏逸重击，现在还在隐隐作痛。

    苏逸冷声道：“我只是想问你一些问题，如果你乖乖听话，我就不杀你。而且我劝你不要乱喊乱叫，这里十分偏僻，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的。”

    年纪不大的米雅连连点头。

    见她十分配合，苏逸起身，同时松开了手。

    “这座城叫什么？”

    “新酆城。”

    “这新酆城有多大，城里有多少凡人？”

    “唔...我听说新酆城方圆有五百里之大，城内的凡人不计其数。”

    “你知道妖鬼是什么东西吗？”

    米雅惊讶的看了苏逸一眼，然后小声道：“知...知道，妖鬼是新酆城的主人。我们这些凡人都是被妖鬼圈养的，在十八岁成年后，就会先后成为对方口中的食物。”

    苏逸的脸色微微一变。

    新酆城是妖鬼的老巢，而这里的凡人竟然是被妖鬼圈养的……

    他接着问：“那这新酆城能出去吗？”

    米雅摇头：“不能。新酆城外有大阵笼罩，任何人都不能出去。就连妖鬼中的最强者，新酆城主也出不去。”

    苏逸心下了然。

    ‘看来域外战场的范围，就是在这新酆城的方圆五百里内。’

    想了想，苏逸接着问道：“在这新酆城中，难道妖鬼是一家独大？”

    米雅忽然沉默了。

    过了好几秒，她才定定的看着苏逸，鼓起勇气问道：“请问...您...您是从天外而来，斩杀妖鬼的吗？”

    米雅的声音十分细弱，但她的双眼却比任何时候都要明亮。

    在她期盼的目光下，苏逸点了点头：“算是吧。”

    米雅忽然低头，用力捂住自己的嘴，不让自己发出一丝声音。

    她眼中有晶莹的泪水，凝聚成滴，点点落下，在地面绽放出一朵朵小小的水花。

    苏逸默默看着这一幕，没有出声打扰。

    过了片刻，米雅才深吸一口气，平复了激动的心情。

    她脸色微红：“实在抱歉！我刚刚太激动了。您这种天外来者，已经有百年未曾出现了。”

    ‘天外来者？恐怕之前也有筑基修士来过这方世界……’

    苏逸摆手道：“无妨。不过你还没回答我，在这新酆城妖鬼有敌人吗？”

    米雅咬了咬嘴唇，点头道：“有的！我们凡人中一直都有反抗者，他们在暗中反抗妖鬼的统治。”

    苏逸有些疑惑：“妖鬼中的强者实力强大，根本不是凡人能对付的，你说的那些反抗者能做什么？”

    听到苏逸的问题，一直柔弱的米雅忽然直视着他：“相对于强大的妖鬼来说，我们凡人的力量的确弱小，但凡人也能做很多事！”

    “比如？”苏逸眉毛一挑。

    米雅的声音大了一些：“我们凡人中的反抗者为了对抗妖鬼，不惜融合妖鬼的血肉和妖核，把自己变成半人半妖鬼的怪物。他们虽然舍弃了人身，但却是我心中的英雄！”

    半人半妖鬼？

    苏逸眸光一闪，追问道：“在哪里可以找到那些反抗者？”

    米雅摇了摇头。

    “我不知道。反抗者为了躲避妖鬼的剿杀，行踪十分隐秘。”

    想了想，米雅又补充了一句。

    “不过我听说，那些融合了妖鬼血肉的英雄自称为妖，他们在名称后面都会加一个‘妖’字。”

    苏逸瞳孔一缩，瞬间想起了降临在这个世界的那一幕。

    ‘名字后面加一个妖……那个紫妖，难道就是米雅口中的英雄？’

    ‘不太像啊！那个紫妖比我击杀的真正妖鬼还要残忍凶狠的多，吃起人来那叫一个香，她怎么会是反抗者？’

    苏逸十分怀疑。

    ……

    ……

