    第88章蓝楹树景

    踏过了武魂殿学院的门口，映入他们眼帘的无数棵蓝楹树盛开的样子。

    紫色的花瓣垂落下来，勾勒出一副梦幻紫的画卷，走在这个由蓝楹树组成的道路上，仿佛走在了世外净土上。

    散落在地面上的蓝楹花散发出淡淡的清香，踩在上面能感觉到脚底一软，有种说不出的舒适感。

    嗅觉放开,能闻到落花成泥后散发出的浓郁花香，这是一个由花香构造成的世界。

    置身于这片梦幻紫的海洋中，仿佛连心智都要迷失于心中。

    美，本就是存在于生活，源自于内心的东西。

    他们继续往前走了一公里，原先的蓝楹树被枫树所取代，炽热的火红色映入眼眸之中,就像是平静的湖泊冒起点点的涟漪。

    梦幻如画、炽热如火，这样自然构造成的画卷无疑是很吸引人的。

    邪月伸出手，接住了一片掉落下来的枫叶，“这里很漂亮对吧。”

    “是啊，先前没来过这里。”叶凌安点点头，认同他的观点。

    之前她们是去武魂城的外边的西大门，那里都是建筑，专门供老师们居住的，所以那边鲜少有如此庞大的树林。

    “顺着枫树走，走到一半去小路，会到达学院的植物系武魂拟态修炼地。”

    “这里还不算美,真正美的是植物系武魂拟态修炼地。”邪月认真地说着。

    他把武魂殿学院逛了无数遍，早就把这些景点看够了,如今跟叶凌安介绍，无非就是让她也一起欣赏美景。

    “是嘛？那以后我就多去看看。”叶凌安眼眸里闪烁着温柔,“以前你在信中写过，当阳光照耀大地时，盛开在南边的枫叶就像一团火焰般燃烧,亦像一名魂师燃烧尽生命中的所有力量,最后爆发出的凋零之美。”

    她低声缓缓地说着,把那封信的内容说了出来。

    女孩子总是向往美好的事物。从邪月的口中听闻到如此美好的景象时，叶凌安早就有了想法。

    只是她之前在诺丁初级魂师学院，抽不出时间来武魂城，更何况是去武魂殿学院。

    她对武魂殿学院的认知都源于邪月信中所说的。

    “是啊，”邪月勾唇一笑，俊美无俦的脸上洋溢着笑容，“原来我给安安写了那么多封信，安安都还记得那些内容啊。”

    一字不漏地说出来，看来她是把信认真地看了，没有敷衍了事。

    邪月的心情特别好，上扬着的唇角掺杂着笑意。

    “那当然。”叶凌安点点头，淡淡道：“我记东西的能力很强，所以把它们都记住了。”

    她故作解释得样子却反而给人一种此地无银三百两的感觉。

    邪月的笑意更深，没有揭穿她的不自然，平静道：“安安，再往前面就是月见草地，离开那边往前走便是武魂殿学院的中间大厅,那边是火焰系魂师的武魂拟态修炼地。”

    “穿过中间大厅便能到达北部,那里就是我们学生居住的宿舍。不过,在去宿舍之前，我们得去找一下导师们。他们在西边，也是从中间大厅出发才能到达。”

    说来说去，武魂殿学院的内部结构就是围绕形的。无论你是从哪个大门进来，想要去别的地方就必须穿梭到中间大厅。

    (本章完)

