    被那烧焦的手指对准。

    干柿鬼鲛顿时有一种毛骨悚然的感觉。

    要被这一击打中了脑袋，他一定会死！

    “这究竟是什么招数？”

    恐怖的破坏力，极快的攻击速度，甚至不需要结印的施展手段，这一切完全超出了干柿鬼鲛的认知。

    甚至直接被这突如其来的一道攻击重伤。

    卡多根本没有解释的意思。

    他只是大口的喘气。

    第二次攻击很快再次降临。

    那一道犹如镭射般的光束，带有极快的速度，干柿鬼鲛这次只来得及将手中大刀鲛肌挡在身前。

    轰——！

    伴随着巨响和悲鸣的声音。

    鲛肌直接被这光束击飞掉，在硬接攻击的那一面，大片的鳞甲掉落，甚至隐约间的有鲜血渗出。

    “这到底怎么回事！？”

    干柿鬼鲛看着卡多虽然大口喘气，但手指再次涌现光芒，他浑身每一个细胞仿佛都在发出警告。

    会死！

    那个攻击速度，根本就躲不过！

    只要被打中脑袋，就一定会死！

    “去死吧！”卡多大口喘着气，那张已经面目全非的面孔上带着狰狞的的笑容，仿佛已经看见了干柿鬼鲛被他杀死的画面。

    其余的，他现在什么都不管了。

    而就是在这一瞬间。

    宇智波鼬的攻击，终于要到了。

    他的右眼疯狂的旋转，三勾玉近乎瞬息间连在一起，形成了一个新的图案，赫然是已经化形为万花筒写轮眼。

    这就是——

    天照！

    漆黑的火焰突兀的在卡多那伸出的胳膊上燃烧起来。

    “啊啊啊！”

    卡多凄厉的惨叫着，好像在忍受着极大的痛苦，他疯狂甩动着自己的右手，似乎是想要将这怪异的火焰甩掉。

    然而根本无济于事。

    天照是最高级别的火遁忍术，除非卡多有壮士断腕的决心，断掉手臂，要不然就只有被燃烧殆尽一种可能性。

    可惜。

    卡多的理智早已经消失了，此刻痛到在地上打滚，根本不知道这是什么火焰。

    “饶了我，求求您！大人，救救我！救救我！”

    他凄惨的哀嚎着，在这濒死的最后一刻，展现出来的依旧是他骨子里的卑微。

    “看起来是得救了......”

    干柿鬼鲛大口的喘气，这个时候，一阵阵虚弱感才涌现了上来。

    最初的那一击，已经将他的内脏重创了。

    如果不是他拥有着极多的查克拉，这种伤势也一样是死路一条。

    而看着面前挣扎着的卡多，干柿鬼鲛目光深处有着极深的忌惮。

    “鼬先生。”他看着宇智波鼬说道，“能不能留下活口？”

    “来不及了。”宇智波鼬摇了摇头，右眼有鲜血流下。

    他的天照还是属于尚未完成的忍术，并不如同原著中的佐助一样，可以自由熄灭甚至是控制形态，而且，天照在卡多身上的燃烧速度，稍稍的超出了他的预期。

    那种情况下。

    也顾不得要留活口了。

    战斗，到此已经结束。

    沈默望着那在天照黑炎之下，哀嚎声已经渐渐减弱的卡多，极为失望的叹了一口气。

    居然死在了天照之下。

    这个被誉为“最强的物理攻击”的忍术，在原著中可是有着最少十多种破解的方案。

    哪怕是及时断掉手臂都能活下来。

    但是卡多却根本没有意识到这点。

    平心而论，宇智波鼬和干柿鬼鲛，的确是强大，然而卡多的实力也并不是杂鱼级别。

    但结果......

    整场战斗之中，除了最后用三级罐子内开出的技能“洞洞波”起到了一些出乎意料的效果，其余的表现，就像是一个儿童拿了一柄枪，无论是战斗意识，还是心态、经验，都差了太多。

    甚至，对于洞洞波的使用也根本不熟练。

    第一发攻击居然没打中脑袋。

    而且，绝招用的太不果断了。

    哪怕这个技能，以他如今的气，最多只能够使用三次，每用一次，气都会大幅度减少，直到彻底失去行动能力，但在两人围攻的情况下，也不应该在最后才用。

    要是一开始就用上洞洞波，近距离的偷袭之下，绝对有希望干掉干柿鬼鲛，逃跑可能性大大增加。

    另外，卡多开启的罐子里，除了残象拳和狂拳，还有许多的战斗招数，甚至是近身战斗时的技巧。

    却完全没有体现出来。

    他根本不知道要在什么时候用什么招数。

    一句话总结。

    这就是一个菜鸡玩家。

    “果然。”沈默自言自语道，“这些富豪、大名，虽然有钱，但是根本就算不上优质玩家，别说指望他们通过获得的力量创造新的价值，同等罐子下的实力涨幅也远比不上忍者。”

    除非像沈默一样，一次性将能力提升无脑开罐的地步，但那不是钱多就行的，还得罐子的级别够高。

    能力或技能足够强大。

    这就是为什么沈默宁愿先使用一次性的力量进行防身，也要存下足够钱购买算的上开挂的强大能力。

    但卡多显然没这机会。

    最终。

    他就只能在无尽的怨恨和不甘中化为灰烬。

    这是第一个死在非会员手上的会员，连开启命运舞台的机会都没有，自然也没资格享受到廉价复活的待遇。

    而就在沈默思考着，应该怎么处理这种会员的时候。

    简单包扎了一下伤口的干柿鬼鲛，来到被燃烧殆尽的卡多尸骸身边，似乎是想要寻找着一些痕迹。

    有关卡多的力量。

    还有卡多口中的“那位大人”。

    只是稍微想一下，刚刚这位险些将他逼入死境的卡多，在过去仅仅是一个普通的商人，是被某个人赐予了这样的力量，干柿鬼鲛就有一种细极思恐，甚至不寒而栗的感觉。

    这样强悍的肉身，恐怖的招式。

    在这背后的存在。

    绝对会对组织产生巨大的威胁。

    当然，也有可能是巨大的利益。

    某种意义上来说，干柿鬼鲛虽然冲动好战，但也的确是晓组织里面为数不多的一心一意为组织着想的人。

    “应该留不下什么了。”宇智波鼬在一旁说道，似乎也有些失望，“我的天照黑炎，会将一切都燃烧殆尽。”

    在刚刚那种情况下，用天照是能够最快救下干柿鬼鲛的手段。

    另一方面。

    随着卡多展现出来的实力越来越恐怖。

    宇智波鼬也有着，不能够让晓组织从对方尸骸上发现些什么，从而变得更棘手的心思，他始终记得自己是卧底。

    “鼬先生，看看这个？”

    干柿鬼鲛似乎突然有了什么发现。