    墨凛回到酒店，夏汐梓还没有睡，听到外面传来开门声，停下工作，起身出了书房。

    看见墨凛一身疲惫、酒味，夏汐梓去了小厨房，打开小冰箱拿出解酒茶，放进微波炉里加热，“今天怎么又喝酒了？”

    墨凛躺在沙发上，手捏了捏眉心，这几天的工作超了他半年的工作量。

    “今天见了荀博承，事情已经谈成。”

    短短两句话，夏汐梓已经理解他这几天为什么会如此忙碌。

    夏汐梓端着加热过的解酒汤走过来，把杯子递到他面前，在他旁边坐下，“荀博承没有怀疑吧？”

    荀博承的资料还是她调查的，知道荀博承是一个多疑的人。

    他这么突然出现在他面前，相信许项禹的老底都被荀博承给调查了。

    墨凛喝了解酒汤，头没那么痛了，“怎么可能……”眼中带着冷意，把酒吧的事跟她说了。

    夏汐梓陷入沉默。

    她不知道这是好的发展还是不好的发展。

    毕竟，对方心性多疑，手段毒辣，对身边的人都没有可信度，跟这样的人合谋，与虎为谋又有何区别。

    墨凛不想继续这话题，主要是不想给夏汐梓添加压力，“叫我回来，有什么急事吗？”

    夏汐梓把束锐进三兄弟的事跟他说了。

    听完后，墨凛很是无语，“他们是怎么活下来的？”

    夏汐梓也想知道，不过，看束锐进三兄弟的心性很乐观，并没有因为这次的事，心情受到影响。

    墨凛想了一会，“现在跟池将军联系，只怕不妥，我们现在的一举一动都在对方的监视下，一但跟池先生接触，那我们这段时间的努力都会白白浪费。”

    虽然酒店房间还没有被监控，但有个私人管家，所以很多事他们不方便做。

    停顿一会后，“更何况他们的身份，一但被对方知道，一定会惹来杀身之祸。”

    闻言，夏汐梓不由皱眉，这种情况她也想过，只是她想赶紧把这里的事解决掉回国。

    如今看来，是她想的太过简单。

    “明天我会跟他们谈谈，至于他们的身份，就看你怎么混淆过去。”

    次日，墨凛给了夏汐梓答案，他也跟陶峙说了自己弟弟昨天心善救助三位Z国国民，还说明束锐进他们脑子有问题。

    不然解释不清他们一到A国的囧态。

    陶峙在昨天收到消息的时候，就对束锐进三人做了调查，只查到他们半个月前来到A国，其身份只是农村村民，至于怎么会来A国，探亲。

    这是Z国给束锐进他们的身份做了手脚，不然，凭他们隐世没有办身份证的行为，也不可能来A国。

    听到墨凛的解释，陶峙也没有怀疑，过后又跟荀博承禀明情况。

    至于夏汐梓，此刻他毫无压力带着束锐进三人四处闲逛。

    先是给三人买了衣服，又给三人买了手机，带他们在外面吃了饭回到酒店。

    拿到新玩意的三人，对手机很有兴趣，缠着夏汐梓让她教他们玩手机。

    夏汐梓勉为其难的答应，一个下午，夏汐梓窝在酒店房间教他们怎么操作手机。

    私人管家整理他们上午买回来的东西，一一归位。

    又给四人订了餐，直到下午五点才离开。

    私人管家离开后，束锐进放下手机，对夏汐梓问道：“鸿文，什么时候带我们去见池先生？”

    虽然夏汐梓没有跟他们解释清楚，可束锐进三兄弟也不笨，并没有在私人管家在的时候问出这个问题。

    夏汐梓如实跟他们说：“现在情况不允许，再等等。”

    束元龙放下手机，好奇的看着夏汐梓，“为什么还要等等，是有什么隐情吗？”

    夏汐梓把现在的情况跟他们分析，主要是为了他们的安危，毕竟，对方用蛊控制人心卖命，要是听到巫族的人来到A国，他们还怎么可能坐的住。

    三兄弟闻言，陷入沉默。

    “可是我们已经来了半个月，连池先生的面都没见到，要是让国内政府知道，那我们……”

    语气充满着担忧，毕竟巫族现在的处境真的很尴尬，这次他们要是能完美完成任务，国家对巫族的管制也不会那么严厉。

    夏汐梓明白他们的担忧，不过没有表明身份，说道：“再等等吧！现在你们跟池先生联系，只能救治池小姐一人，反而还会曝露你们的身份，给你们带来危险。

    如今我们要做的就是，救助更多中蛊同胞，让他们摆脱对方掌控，平安把他们带回Z国。”

    三兄弟沉默了。

    夏汐梓也不着急让他们表态，毕竟他们来A国主要跟池先生接洽，如今出了这样的变故，不得不重做决策。

    吃过晚饭，三兄弟回到隔壁房间，商量后面的事。

    “大哥，你什么想法？”束敏才看着束锐进。

    束锐进沉默了一会，“现在我们还能有什么选择，只能听从鸿文的安排。”

    束元龙也是这个想法，毕竟他们对A国人生地不熟，如今也只有夏汐梓可以依靠。

    “我支持大哥，现在我们别无选择不是吗？”

    束敏才叹了一口气，他知道他们初来这种大城市不适应，可是……

    唉，算了，如今他们没有更好的路可走，不是吗？

    对于三兄弟的想法，夏汐梓并不知道，三人走后，夏汐梓又重新投入工作。

    第二天，带着三兄弟出门闲逛。

    只是这一次不巧的是，他们遇到王绍辉兄妹俩。

    束敏才看到王绍辉他们，气急败坏的指着他们，充满怒气道：“鸿文，是上次打我们的人！”

    夏汐梓随着他所指的方向看去，看到王绍辉兄妹，不由挑眉。

    她没想到，上次三人一身伤，原来是王绍辉他们打的。

    她非常好奇，要是让他们知道三人的身份，会不会后悔当初动手？

    “想不想报仇？”

    束锐进三兄弟看着夏汐梓，那眼神在询问她要怎么报。

    他们当然想报，上次的痛，现在还深刻脑海里。

    要知道，从他们出生到现在，还没挨过这么狠的打。

    “鸿文，你有办法？”随后又想到兄妹俩身边的打手，有些担忧道：“可是他们身边有帮手，还是算了吧！”

    夏汐梓没有解释，再次问道：“就问你们想不想报仇？”

    束敏才做梦都想报仇，他虽然在家排名老三，也是父母宠爱长大，那里受过这样的屈辱。

    “要！”

    有了他们这句话，夏汐梓给予保证，“好，等着。”

