    “这么说来，文华xi你是企业家吗？”

    金父接过话题问道。

    “不是，我不算企业家，就是偶尔做点投资。”

    “欧尼不是说您是按摩师吗？”

    金夏妍眨巴着眼睛问道。

    “呀，我和你开玩笑的。”

    金泰妍用手摸摸妹妹的头，大家被姐妹俩给逗乐。

    金志勇看着手机上的新闻问道：“可是，新闻上说文华xi您是Daum Kakao会社的副会长, 不是吗？”

    “是，我也是Daum Kakao 的副会长。”

    周文华大方承认，金父和金志勇一时不知该再问些什么。

    “我们点菜吧。”

    金泰妍拿起菜单说，大家随之将刚才的话题抛诸脑后。

    金家有5个人，加上周文华一共是六个人，金父点了6人份的韩牛，3人份的五花肉和3人份的排骨。

    “来全州你一定要尝尝拌饭。”

    金泰妍给他点了一份全州拌饭。

    等待菜上桌时, 金父金母都在关心女儿的腰伤, 而金志勇则在询问周文华的一些个人情况。

    “我是91年生人。”

    “91年的话, 比我们泰妍要小2岁。”

    问清楚周文华的年龄，金志勇开始和他说平语。

    “是，所以泰妍nuna对我很照顾。”

    周文华干笑道。

    “诶，应该是你照顾我们泰妍才是”金志勇看看父亲后说，“文华xi，要喝点酒吗？”

    “欧巴，他下午还要开车回首尔。”

    “没关系，我有司机。”

    吃烤肉喝点酒别有一番滋味，况且第一次和金泰妍的家人吃饭，周文华不方便拒绝。

    “我就说嘛，像文华xi这样的成功人士肯定不会一个人出门的，对吧？”

    金志勇先给自己的父亲倒了一杯酒，然后又给周文华倒上酒，之后他将酒瓶交给对方，由周文华再给他倒酒，这就是韩国的喝酒礼仪。

    “乍, 欢迎文华xi到我们全州来做客。”

    金父举起酒杯, 其他人跟着端起被子，金泰妍等人喝的是饮料。

    “谢谢伯父，谢谢伯母。”

    周文华站起来说。

    “文华xi，你不用客气，快坐下。”

    金母总是一脸笑容，6人碰了碰杯然后一口喝下。

    菜陆续上来，金志勇负责为大家烤肉，周文华用勺子拌饭，金泰妍一脸嫌弃地从他手中抢过勺子。

    “呀，拌饭不是你这样的。”

    她为对方拌饭，拌好饭后她把勺子还给周文华，“可以吃了。”

    “谢谢。”

    周文华的动作稍显拘谨，金泰妍见他吃饭时一本正经的样子，心中涌起一种说不清道不明的感觉，这种感觉使得她很享受，就像他是自己的家人一般。

    “泰妍你什么时候回首尔？”

    金志勇问妹妹。

    “怎么，我不能在家多待几天吗？”

    “不是，我就是问问。”

    说着，金志勇看一眼周文华。

    “我要在家好好休息几天, 医生说了，我的腰伤需要彻底痊愈后才能演出。”

    “知道了。”

    妹妹没能理解到自己的意思，金志勇白了她一眼，“文华xi，我冒昧地问一下，你有女朋友了吗？”

    “我没有女朋友。”

    周文华不假思索地回答。

    “文华xi，你是喜欢哪种女人呢？年上还是年下？”

    金志勇问完，金泰妍和她父母都有些不满地看着自己的儿子，“欧巴，文华他是客人，你怎么能问他这些问题？”

    “我喜欢年上。”

    周文华怎么会不懂对方的意图，他顺势回答道。

    “哦？”金志勇表现得很惊讶，他不管金泰妍和自己父母的眼光又问道，“普通不是都喜欢年下吗，你怎么会喜欢年上？”

    “只要年龄相差不大，年上的女人感觉会比年下的女人更体贴人，我生活中有很多不足的地方，所以需要对方来包容我。”

    周文华说话时脑子里想的都是金智允，他将今天当成是和金智允一家人吃饭时的模拟考试。

    金志勇给金泰妍递了个眼神，意思为‘你懂了吧，要多多包容他’。

    “夏妍呐，你今天怎么吃这么少？”

    然而金泰妍却丝毫不在意，她转移话题到妹妹身上。

    “我要减肥。”

    “呀，你正在长身体，减什么肥。”

    金泰妍用手捏了捏妹妹胖乎乎的脸蛋。

    吃完烤肉，金父和金母去看店，金夏妍下午要去补习学院，周文华让高光民开车先送他和金泰妍兄妹回家。

    金志勇醉醺醺地回房间休息，周文华向金泰妍告别道：“我走了。”

    “好。”

    金泰妍像是要说些什么，但最后却只是简单的回了个‘好’。

    “你不用送我。”

    周文华走到门口回头看见金泰妍一步步朝他走来，他说道。

    “我没想送你，我是怕你忘了关门。”

    金泰妍依旧是步履蹒跚地走着。

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    周文华将门轻轻关上，金泰妍通过门口的可视电话看着他进入电梯。

    南杨州市

    下午六点多钟，周文华第一时间先到南杨州的会社处理爱茉莉太平洋集团的事。

    社长办公室内，他一边吃盒饭一边看合同。

    合同上明确写着委托方与受托方中某一方若要单方面解除合同的话，需要赔偿对方合同剩余期限一年一亿韩元的违约金。

    也就是说，如果爱茉莉太平洋集团要解除合约的话得赔偿起华贸易会社共4亿多韩元的违约金。

    怎么才这么一点违约金？

    周文华仔细回忆了一下，当初自己在和徐庆培谈合作时，出于诚意，他对违约金的赔偿定得不高，因为他怎么也想不到徐敏静要和他们解除合约。

    “赵部长，我们去工厂看看吧。”

    “是。”

    在去见徐庆培之前，周文华决定去工厂看看赵仁柱整改的效果。

    达到工厂，在里面转了一圈，周文华并未发现什么异常，工人的着装整洁，工厂也被打扫得非常干净，不说一尘不染，但却与之相差不少。

    “赵部长，徐部长有说她要解除合同的具体原因是什么吗？”

    周文华觉得自己的工厂并没有什么问题，他问赵仁柱。

    “社长，徐部长说我们工厂的面积太小，工人的年龄偏大，文化程度不高，还有就是我们的生产线早已过时，必须购买新的生产设备，并且扩建工厂，重新招聘有素质的工人。”

