    第1036章 再见古元，相认

    突然出现的魂天帝，给了众人无与伦比的压力。

    他只静静地站在那里，就令得不少人不由自主地屏住了呼吸。

    强者，对于弱者的那种威压，并非是需要刻意展现。

    而是弱者在面对强者时，会发自本能的惧怕。

    这才是真正的强者。

    而魂天帝，无疑便是这种人。

    他已经是站在眼前这片大陆, 最巅峰的几人之一。

    “魂天帝，魂族族长？”

    高台之上，玄空子等人后知后觉。

    望着天空中一袭青衫，气质儒雅的魂天帝，玄空子等人眼中难掩惊讶。

    魂族阴森鬼魅，可以说是无恶不作。

    其下的魂殿，更是如同阴暗中的毒蛇与老鼠，让人格外厌恶。

    可是魂天帝这个魂族族长，却是一副儒雅的书生模样，一点也看不出来其便是这个斗气大陆最为邪恶组织的幕后首脑。

    莫非越是罪大恶极，越是心狠手辣之辈，反而越难看出他是一个坏人吗？

    平心而论，换个场景的话，除非知根知底，否则谁都不会第一时间就能知道，魂天帝这样的人，会是出自魂族。

    作为斗气大陆最大的反派boss，魂天帝无疑是有自己的牌面的。

    他是真正的枭雄，魄力与狠辣，无疑令任何人为之咂舌不已。

    萧玄不如他，古元不如他，就算是萧炎，其实也不如他。

    他之所以输, 不过是因为势不在他罢了。

    不是主角, 这就是魂天帝失败的最大原因。

    “多谢好意，不过吾还是与当初一样的回答。”

    “魂族这地方, 吾暂时, 还不想去呢。”

    陆云霄直视着魂天帝，面色淡然，轻声说道。

    当初在魂天帝面前之时，陆云霄尚且才四段斗之气。

    只能说真真正正地是个蝼蚁。

    魂天帝一个眼神都能秒杀他千百次。

    而此次的重见，虽然陆云霄依旧远不是魂天帝的对手。

    可是却也足以与魂天帝正面对视。

    这便是进步。

    而同时，他也已经有了正面应对魂天帝的资格。

    “那还真是可惜了……”

    “既然如此，那就只能是得罪小友了，相信小友到了我魂族，会喜欢上那里的。”

    魂天帝倒也不恼，只是淡淡说着。

    但其话一出口，整片天地之间，凭生一股肃杀之气。

    无数人心中为之一颤。

    “是嘛，魂天帝，只怕你没有这个本事！”

    魂天帝的话方才刚刚落下，天际之上面，同样一道毫不退让的话语响了起来。

    只见得在魂天帝对面的一侧空间也是突然悄无声息地裂开了。

    同样十余道身影浮现。

    为首之人，一袭麻衣，负手而立。

    一身气度丝毫不在魂天帝之下。

    两人相互对峙, 似乎是将整个丹塔，将所有的人都尽数压在了身下。

    便是天空之上，似乎也因为两人的对峙，而风起云涌。

    “族长！”

    “父亲！”

    见到古元出现，古薰儿通玄长老等人都是忍不住轻呼出声。

    古薰儿更是露出了甜甜的笑容，既然古元赶到了，那她就放心了。

    有古元在，魂天帝是不可能把陆云霄带走了。

    这让她一直紧提着的心，放了下来。

    她忍不住看向了陆云霄，却见陆云霄也是朝着这边看了过来。

    古元随之移动着目光，和陆云霄直直对视。

    两人对视了半晌，古元方才轻轻一叹，眼神中带着些许怅然与复杂，同时也有着淡淡的欣慰。

    “霄儿，你长大了！”

    “古叔叔！”

    陆云霄微微躬身，轻唤了一声。

    无论古族是对他抱有怎样的心思。

    当初古元救了他，是无可置疑的事情。

    如果当初带走他的不是古元，而是魂天帝的话，那么他会遭受些什么，恐怕难以想象。

    所以，他虽然一直对古族心有防备，但对于古元，他还是充满了感激和敬重的。

    “霄儿，见你一面可真难啊。”

    古元目光平和的看着陆云霄，轻笑着说道。

    古族找了陆云霄十多年了。

    若不是此次通玄报告陆云霄和古薰儿之间的亲密关系。

    如果不是通过古薰儿这条线的话。

    恐怕古族依旧难以发现陆云霄的存在。

    这个小家伙，隐匿的能力之强，还真是令人赞叹啊。

    “果然是古霄少爷啊。”

    通玄长老眼神释然的看着陆云霄，明白了一切。

    难怪薰儿小姐，会一反常态的和一个少年如此亲密。

    这是薰儿小姐早就知道古霄少爷的身份啊。

    想来也是，如果不是古霄少爷，谁又能优秀到如此的程度呢？

    他就说这天底下，不会无缘无故地冒出这么一个天骄来。

    也难怪他一见到陆云霄，就会有一种熟悉感。

    这是小时候经常与他相处的古霄少爷啊。

    古霄少爷长大了，也是变得英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风了。

    嗯，和薰儿小姐，还真是相配呢。

    原本对于古薰儿和陆云霄在一起，多多少少有些小意见的通玄长老，这一刻，恨不得举双手赞成。

    这就是自己人，和外人的区别了。

    “让古叔叔费心了。”

    陆云霄抱了抱拳，说道。

    他本就是在躲着古族，自然不会让古族轻易地找到他。

    他感激古元，也愿意对古元有些信任。

    可是在没有足够自保能力之前，他绝对是不会暴露自己的。

    他现在早已经不是只代表他自己了。

    他的身旁，还有很多的牵挂。

    他是丈夫、是哥哥，同时，也有自己的长辈。

    他的命，早已经不完全属于他自己了。

    这种牵一发而动全身的事情，他自然得谨慎谨慎再谨慎的。

    他若是提前暴露，那么他所在意的人，恐怕将会遭受到灭顶之灾。

    这样的后果，他无法承受，也绝不愿意去承受。

    “云霄！”

    香风阵阵，云韵等人都是适时地来到了陆云霄身后。

    她们都是知晓，或许这便是陆云霄一直以来，所指的强敌了。

    魂天帝，九星斗圣巅峰强者，魂族族长。

    也是威胁自家丈夫的最大毒瘤。

    云韵等女，眼神坚定，气势不屈。

    不管陆云霄将要面对的是什么，她们都将是会与陆云霄共同进退。

    百死无悔！

    (本章完)

