    这帮人唉呀窝呀的叫唤着，哭拜于地，求守夜人饶命。

    史斌不想随意杀人，罪行不是特别重的人，也没必要动不动就处死。

    他以目示意二保镖，又看了看那帮滚地驴，那目光是询问之意。

    朝夕相处，项羽明白主人此刻想问什么，说：“放心，你没说打死，所以我下手没那么重，只是把他们打残了，怎么着也得休养个一年半载的。”

    史斌又看了看孟获。

    孟获说：“我也差不多，打碎骨头就停手。”

    刚才犯横耍浑的那帮人，现在只有掌柜的完好无损。

    而他那个所谓的在村子里称王称霸的活项羽表弟，听见史斌那句：“天团卫士听令！天字号守夜人……”之后，吓得躲到床底下不敢出来了。

    史斌走到掌柜的面前，揪起他的脸，说：“这得多没脸的人，才敢公开承认给灾民运送物资时，也敢坐地起价！不以为耻，还当成本事了呢！赶紧的，把你那有本事作恶的表弟叫出来，让我这天字号守夜人见识见识！”

    这个色厉内荏的蔡掌柜，一句话也说不出来，跪在地上，惟有不停的磕头而已。

    “你在这跪着，为你以前的过错赎罪。”史斌说完，转头道：“大项，去外面买酒肉，咱们就在这吃。等着这活项羽出来揍咱们。如果吃完饭他还不出来，咱们进去揍他。”

    史斌看了这房间构造，是套间，在大离朝，这样的房子里面没门没窗，不怕他飞了。

    酒肉很快买完，众人边吃边休息边聊天。

    史斌和他们聊宇宙，聊人生，聊哲学。他的手下们听不懂，但很懂规矩，仍然装出一幅津津有味的样子给主人捧场。

    手下尚且如此，未婚妻吹捧自己老公，那就更是没边了。

    吃喝的惬意，休息的也惬意。

    反正走累了就当歇歇脚了。

    三个时辰过后，他们休息够了，活项羽终于走出来了。

    “守夜人爷爷饶命啊，我听到守夜人这三个字，吓的不敢动弹，尿泡都憋爆了……我再有错，这样的惩罚也够了，您说是吧……求您高抬贵手，把我当个屁给放了吧！呜呜呜……”

    高大健壮的活项羽捂着裆部跪在地上痛哭起来。

    他喝酒太多，想撒尿也不敢，怕被守夜人捉住。

    那么能不能直接撒地上？

    平时可以，今天不行。

    今天他在研磨一种西域迷药，具体是什么成分构成，外人也说不清，但有一点，就是配制此药时，屋子里不可有尿味传出，不然会与迷药的其它成分对冲，导致人七窍流血而死。

    他早就想去撒尿，但只差一步就调配完了，于是就多忍了一会。听到外面的动静，也没当回事，以为只是普通闹事的，有那帮伙计就能应付了，也犯不着活项羽这个级别的人亲自出马。

    再说了，配制迷药这事多重要啊，以后看见哪个漂亮女孩，迷晕了抢回来多好。

    如果他没有邪心，起这做坏事的念头，他也不至于遭此报应。

    史斌不说话，他就接着哭：“我后悔死了，早知道有一天会遭到这样的惩罚，何必当初给表哥当打手欺负老实人呢……”

    师师妹子怕伤人自尊，尽量忍住不笑，大获和大项没这素质，捂着肚子弯着腰疯狂爆笑，怎么舒服怎么来。

    “行了，你起来吧。既然你已受到惩罚，本尊就不再多加惩罚了。”

    皇帝自称寡人，太子自称孤，太后自称哀家，皇后自称本宫，皇家道观的掌门自称本座，守夜人的天字号首领自称本尊。

    “谢谢天尊者，可是……太疼了……我一时半会起不来了……”

    “那你就趴着吧。”史斌倒是很善解人意。

    他扫了蔡掌柜一眼，说：“你给我加足一千一百五十二两，另外，本尊额外罚你白银一千两！作为你平时坐地起价讹人的惩戒！”

    蔡掌柜心疼钱，刚才被吓成那样都没哭，这会哭的稀里哗啦的：“小人我坑蒙拐骗那么多年也才攒下七百二十两，小人都记在小本上了……今天你这一下子就都罚没了……”

    史斌握紧朴刀说：“蔡掌柜，希望你记住今天的教训，以不正当手段得来的钱，早晚会以不正当的方式溜走。你自己作恶，也害了你表弟活项羽。”

    项羽大步过去，一个大耳光扇在蔡掌柜脸上，又转身拔步过来，赏了活项羽一巴掌，大骂道：“都给我听着！以后任何人给自己起绰号，不许再出现项羽这俩字！”

    “细细细，小人记下惹……”这俩货争先恐后的保证。

    他们之所以会很巧合的说出这种现代非主流脑残的专用语，不是因为他们时髦，而是因为嘴漏风。

    蔡掌柜一生欺行霸市，强横霸道，专欺负善良老实的人。

    今天损失了这么多钱，那感觉就跟有人挖他心一样。

    他追悔莫及，痛哭流涕地指责史斌：“天尊者，你有话为何不能早点亮出身份啊，早知道是你，我不就不招惹你了吗？唉！”

    史斌道：“也就是说，直到现在，你也认为是我的责任对吗？我一直跟你讲道理，可我能讲通吗？你给我好好讲道理的机会了吗？切记，立身先追名，为商后逐利！以后别为了挣黑心钱，对老百姓做那些缺德事了！”

    “你说的都对，可我现在后悔，也晚了！一千两银子也没了！”他越哭越委屈。

    “以后经商，顾客已经交了汇水，就别再用坐地起价这种一下三滥的方式坑人了。你这样，既坑了人家的钱，又坑了对方的人格和尊严。对方会有一种受胁迫的屈辱感。下次再敢犯这样的错误，本尊的处罚可就加倍了！”

    “不敢了不敢了不敢了！天尊者教诲，在下必当遵从！”蔡掌柜趴倒在地，使劲磕头。

    史斌长叹一声，这种下等愚痴之人，向来是不见棺材不落泪。

    你好好和他说话，尊重他，给他一个做好人的机会，他给脸不要脸。

    你把他的尊严撕碎了踩地上，他立刻就学会做人了，还对他千敬万敬。

    真是牵着不走，打着倒退。

    这种人的骨头里肯定刻着一个字，这个字是刻到骨头深处的：贱。

    守夜人要收拾这种人，只能奉行一个原则：

    尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。

    孔圣人说，有两种人会成为遵纪守法的好人。

    一种是天性高洁，以违法为耻的人。

    另一种是内心并不高尚，但仅仅是害怕违法会给自己带来伤害的人。

    以蔡掌柜的人品，做不了第一种人。

    于是天字号守夜人要求他做第二种人。

    留下哭天抹泪，心痛如绞的蔡掌柜，史斌一行人收了一千两罚款，加上其它银两，自去钱庄兑换银票去了。

    蔡掌柜经此遭遇，再也不敢再做任何坑害百姓的事，甚至连缺斤短两的事也不敢做了。

    他主动给伙计们治伤，他们因伤误工，蔡掌柜也给发了月例（注：和月经没关，想歪的朋友自己面壁去。古代没有工资这种说法，公务员的工资叫俸禄，非公务员的工资叫月例）。

    那位活项羽……

    一言以蔽之，从此这地方多了一个新鲜出炉的太监，少了一个恶霸。

    不是不想做恶，一来害怕守夜人，二来成了废人后，走路都难受，也没力气和人好勇斗狠了。

    有一次喝酒喝多了路过一个独木桥，和一个插水稻的老农夫争竞骂了起来，老农夫用扁担把他爆揍一顿，脑袋给他打了个大疙瘩。因为他受伤后武力巨损，竟然打不过老农夫。

    而老农夫英雄无畏的精神，亦传为一时佳话。

