    神庙前方串空当中。

    身周围绕各种奇异圣兵的盘旋在高空，以叶凡和四眼蛟龙为首，低头俯瞰。

    “好大的嗓门!

    ”叶凡听到那光头大汉发出的吼声，不由得竖起了大拇指，“这玩意儿叫声比精神力好用!

    ”“的确！!

    ”四眼蛟龙哈哈一笑：“那个光头在呼唤援军呢!

    咱们这么多人来，谁不会怕啊!

    ”一群强者联手，单单一个西蛮部族，感到惊惧是很正常的事情。

    只见道道光芒闪烁，十几位武者四面八方飞入天际，悬空立在叶凡他们面前。

    不过，最令人瞩目的自然是那一头全身油亮的黑色巨型蜈蚣，蜿蜒盘旋在当空。

    三名西蛮金丹巅峰的祭司都站在蜈蚣背上。

    嘿，还有一只金丹境巅峰妖兽!

    “是你!

    ”光头大汉看着叶凡，顿时一惊。

    “都是金丹境强者?!

    ”那银发老者和那精瘦的满是皱纹的老者，看向叶凡目光中有着震惊。

    要知道，就在去年，西蛮武者才刚刚和晋安郡展开一场大战。

    可是这才一年过去了，对方居然就不顾停战协议，直接集合这么强大的阵势，直捣西蛮天马神庙!

    “对，是我，长山，这些年过的好不好啊?岭南大战没看到你，我好失落啊!

    ”叶凡淡笑一声，同时转头和旁边四眼蛟龙，“这厮还在金丹境中阶徘徊，真垃圾!

    ”“哈哈哈，叶凡，你就得瑟吧!

    ”四眼蛟龙哈哈道，指着对方大喝一声，“长山，你知道我们来意，就别墨迹了!

    ”“哦?”长山一愣，脸色暗暗变化。

    “尼玛的，如果没有想到，那就跟我们走一趟，我们会好好帮你想想!

    ”四眼蛟龙冷笑着，和叶凡一齐上前，一团电光闪烁的血色雷云瞬间在四眼蛟龙头顶形成。

    叶凡精神力延伸开去，将下方的西蛮神庙扫荡而过，微微一皱眉，低声喝道，“长山，白羽呢?!

    ”“叶凡，你这是什么意思?!

    ”“哼，我此行只为白羽，并不想和你们开战。

    识相的，就让白羽出来，跟我走!

    ”叶凡大步向前，丝毫不惧眼前的那些武者。

    站在巨型蜈蚣身上的银发老者呆不住了，只身飞射，将叶凡拦住，“这位兄台，你究竟为何侵犯我天马部族神庙?!

    ”“靠，老子说了很多次了，我为白羽来!

    ”叶凡面露狰狞，“老不死的，别兄台兄台的叫唤，老子没你这种兄台!

    ”银发老者一愣，神色又气又怒。

    如今对方实力太强，只要己方三名金丹巅峰武者，十几名金丹期武者，绝对挡不住他们的。

    “白羽是我们天马部族圣女，岂是你们所见就见的……”“大祭司，这些人就是来侵犯我们西蛮的!

    ”“圣女如今在闭关，如何能出来?!

    ”“大祭司!

    ”顿时，周围的天马部族人齐声怒喝起来。

    尹琼山的天马部族武者大约也有三四千人，大部分都是极限武者，神武境不到三百，神君境更是只有十二名。

    面对这些人，叶凡一众神丹境武者一点都不放在心上。

    特别是在叶凡身后的那些宗派武者，心情清楚的很，只要叶凡几个五阶战符下去，且不说那些金丹武者，估计神武境和神君境的，就能被干掉一大半!

    “安静!

    ”银发老者手持法杖，轻轻地敲了敲，“你想见圣女?”“不是!

    ”叶凡嘴角一咧开，“我要把白羽带走!

    ”“不可能!

    ”银发老者摇头不已，“你还是死了这份心吧，你今日带这么多人来，已经触犯了我白马部族的威严。

    我劝你们赶紧离去，我当没有看到你们今天失礼的举动。

    若是再不悔改，我当上报班纳国，纠结西蛮各国强者，一举灭杀你们晋安郡!

    ”一听老者这话，不仅是叶凡，就连身后的各大宗派长老、一众武者都哈哈大笑。

    “老不死的，如今你们北边的两个国家还在和我们晋国征战呢!

    你是脑袋锈逗了?妈的，你们来侵犯我们就可以，我们只不过是来要个人，就成了罪大恶极?”叶凡在老者面前连吐三口唾沫，“垃圾，老子一路过来没杀过一个人，你特么的逼我出手?!

    ”银发老者好似有些犹豫，一阵微风吹过，老者渐渐缓了一口气。

    “年轻人，你们还是走吧，圣女之事已经不是我们能够做主的了。”

    “不见棺材不掉泪!

    ”叶凡怒喝一声，大叫道，“四眼，给他们点颜色瞧瞧!

    ”说着，四眼蛟龙和叶凡齐齐疾飞，一人电闪雷鸣，一人手持盘龙软剑，好似两道惊天长虹，朝着西蛮部族神庙飞去。

    其余武者见叶凡和四眼蛟龙只是飞入西蛮部族里，还以为他们要进去找人。

    谁知，他们两个直接冲着长山就去了，想要先擒获这鸟人再说。

    银发老者神色一变，向另外三人略微点头示意一下。

    站在蜈蚣上的三位武者双手一捏，每人手中各自出现一张古怪的大旗，“唰”的一声，大旗飞舞。

    只见一道巨大的金色身影，出现在那黑色蜈蚣身侧，这是一只巨大的金毛巨猿，身高足足有二十几米，双臂就跟高速公路桥下的水泥柱子似的，又粗又硬!

    金毛巨猿扫视叶凡和四眼蛟龙二人一眼，头顶的毛发倒竖起，龇牙发出“噢噢”的怒吼声，似乎在恐吓叶凡他们。

    其实，这头金毛巨猿，也察觉到叶凡和四眼蛟龙远远不是看上去金丹境初期水平。

    “叶凡师弟，白马神庙虽然信奉白马，可是却也召唤灵兽的能力，这个金毛巨猿不好惹，要我们帮忙吗?!

    ”何师兄在后传音道。

    来了这么多武者，不可能光看着叶凡他们动手，顿时一个个武者都取出圣兵，朝着对方压去。

    叶凡哈哈一笑，“你们搞定其他人，我和四眼蛟龙，那只大猩猩玩耍一下!

    ”早在虚丹境的时候，叶凡和四眼蛟龙就敢去挑战金丹境巅峰的强者。

    如今二人都达到了金丹境，神通大涨。

    特别是四眼蛟龙，已经炼化出三十六支血纹钢针作为本命圣兵，血纹雷电大阵也被他改得威力翻了好几倍。

    不需要爆发圣体，凭借自身之力，叶凡和四眼蛟龙都可以同寻常神海境武者一争高下，更何况两头金丹境的妖兽呢?“四眼，小心一点!

    ”叶凡嘴上说着，可目光却落在神庙外的一个黑金色面具男子身上。

    这个戴面具的男子淡然地站在神庙外，饶有兴趣地看着天空中发生的一切，露在外面的嘴唇忽然轻轻动了动，好像在和什么人说话似的。

    他的神智铺散开，居然一时之间根本无法确定这人身份，而且这人体表腾绕着天地之力，阻碍叶凡深入查看。

    单靠精神力感觉气息，叶凡根本看不透这人!

    叶凡略一蹙眉，便摇头笑了笑。

    管你是什么人，老子要带走白羽，喵的没人能拦得住!

    那面具男不知道说了些什么，可就在他闭嘴之际，忽然一道雄浑气息从地底猛地窜上来，而后蜿蜒盘旋在半空当中，全身的龙鳞在光芒照耀下泛着奇异光泽。

    黑色妖龙那一双巨大龙眼扫视过叶凡和四眼蛟龙，四眼蛟龙也是面色微变，低声提醒道。

    “叶凡，怎么这里还有一头神海境妖兽?!

    估计会有点棘手了……”“棘手?”叶凡看了四眼蛟龙一眼，嘿嘿一笑，“这可不一定!

    ”“嗯?”四眼蛟龙一愣，“你挡得住?”“四眼，等会儿我来搞定这头妖龙，不过那只大猩猩，得你对付了。”

    叶凡传音说道，随即大喝一声，“诸位，你们拦住其他人，这只小黑虫子让我来!

    ”“兄台小心!

    ”“师弟，切勿托大了!

    ”于是乎，诸多金丹境武者齐齐冲向西蛮其他人。

    四眼蛟龙非常兴奋，叶凡去挡黑色妖龙，大猩猩自已来抗。

    按照正常情况，那头金毛巨猿实力与金丹境巅峰武者差不多，正好可以拿来练手。

    自己的血纹钢针大阵到底是什么威力，四眼蛟龙自己心里也很是憧憬。

    “吼！！！“黑色妖龙发出一声低吼口“吼！！！嗬嗬！！！”

    那金毛巨猿也是发出威胁的声音。

    那精瘦老者气息陡然壮起来，洪声道，“神龙和巨猿说了，让你们速速离去。

    兄台，我看，你还是快点走吧!

    ”旁边的光头西蛮大汉，以及银发西蛮老者同样信心十足，对于这黑色妖龙以及金毛巨猿的实力，他们从没怀疑过。

    叶凡和四眼蛟龙相视一眼，“离开尼玛!

    ”二话不说，两方人马对冲在一起，大战一触即发。

    “轰隆隆……”山林上方，半空当中，叶凡伸手将盘龙软剑侧身横握，与黑龙战在一块。

    只是几次拼杀，便将黑龙引向另外一个地方。

    四眼蛟龙和金色巨猿一方，也在不远处凑在一起比拼。

    西蛮神庙一方，则是与晋安郡诸多武者对峙着。

    黑龙速度极快，叶凡连续叶凡翻转都险些被龙尾抽中，不由得大怒。

    “特么的，居然是速度型妖兽？

    ！小白，出来先顶着，我要蓄力攒大招！”

    

