
　　方才那一场剧烈爆炸早已让司马苍南吓破了胆，几乎是条件反射地从侧面逃离。

　　李元克轰然落地，抬脚踢中地上司马苍南断臂仍旧握着的横刀。

　　“嗖！”

　　那横刀刺穿空气，急速射向司马苍南！

　　司马苍南此刻经过那碎裂的墙壁，他一扭身，正要伸出左手夺回自己的佩刀时，碎石砖瓦突然爆开！

　　烟尘中，一道身影犹如惊雷闪烁！

　　司马苍南瞳孔一颤！

　　对方这一招何其熟悉！？

　　居然是他刚刚用来逃命的身法！

　　只是，这碎石底下的人是谁？

　　为何会霸刀门的秘技！？

　　手，一只手从烟尘中探出。

　　一把抓住横刀，卷起劲气、切开砖石！

　　空气中，还有一声暴喝。

　　“狂风刀法，斩风！”

　　那身影与司马苍南的身体，于半空之中疾速擦身而过！

　　二人身体错开时，那刃已然带着一抹血光！

　　司马苍南身体一顿，翻滚着摔砸在地上。

　　他躺在碎石之中，一脸不可置信地看着那斜刀傲立于身前的任野！

　　“你……你居然……只看过一眼，就、就会了……”

　　司马苍南的咽喉被任野一刀切开，但上涌的血水已经卡住咽喉，他有话想说，但最终只能化为无限的悲愤和遗憾，颓然死去！ŴŴŴ.23sk.com

　　任野握着横刀的手，轻轻一甩，无数血珠飞溅而出。

　　再看那刀刃，火把光芒映照之下，金光闪烁，光亮如新！

　　“好刀！”

　　任野阔步上前，刀刃轻轻一挥，随即手起刀落！

　　“咔嚓！”一声，司马苍南的头，“咕噜噜”地滚到旁边。

　　何路安见任野在翻司马苍南的尸体，不由一脸嫌弃地走过来。

　　“我说野哥儿，这种死士身上，没什么值钱物件的。”

　　“欸？还真被你找到了！”

　　“这是什么？”

　　何路安把头凑过来，发现任野从司马苍南的怀里，取出了两个本子。

　　一个本子写的是霸刀十三式。

　　另外一本只有两个字。

　　“雷切！”

　　尽管何路安不会武功，还是两眼直冒精光地凑过来说：“野哥儿，这可是好东西啊！”

　　“放到洛阳东市的臻宝阁去拍卖，少说能卖到上千两白银！”

　　任野懒得理会这财迷，他先是翻了《霸刀十三式》，然后眉头一皱，就将这本书丢给李元克。

　　这霸刀十三式大开大合，在任野看来破绽太多，不适合他修炼。

　　李元克接过看了几眼，顿时喜上眉梢！

　　就跟宝贝一样贴身放进怀里！

　　任野也同样将《迅雷闪》放入怀中。

　　何路安左看看李元克，右瞧瞧任野。

　　苦着脸说：“喂，分赃不均啊。”

　　“你们两个，就不能把这两本书借我看看？”

　　结果任野和李元克异口同声：“你不配！”

　　……

　　刚才突如其来的一声剧烈轰响，惊醒了许多人。

　　在人们误以为是雷声，抱怨着要下雨的同时，一栋民宅内。

　　司马青俊正这舒舒服服地享受着婢女的侍奉。

　　对于司马青俊而言，女人不过就只是玩物。

　　他本就是一个占有欲极强的人，但凡只要是他看上的东西，就必定要得到！

　　只不过，一联想到此，脑海当中不由得浮现出苏静荷那绝美的容颜。

　　洛阳城有四朵金花，苏静荷便是其中之一。

　　她出身名门，知书达礼，在她身上有着一种特有的贵女气质。

　　想着想着，司马青俊脸上笑容逐渐放肆、龌龊。

　　联想到任野等人一死，他很快就能将苏静荷迎娶进门。

　　到时候，压在身下肆意玩弄！

　　他要撕开苏静荷那贵女的气质，让她变成青楼女子一般，在他身前承欢、方浪！

　　“咔！”

　　这时，门被人从外面推开了。

　　司马青俊两眼一亮，好消息来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第76章 喂，分赃不均啊免费阅读。https://www.23sk.com 