    在阿修罗界，叶辰是没有一天不担心他在外界的子女。

    实际上，他早就知道自己来阿修罗界已经有十二年之久了，也知道儿女们都已经回南瞻部洲，并且还得到了凤凰族的帮助，暂时是安全的。

    当然，这些都是从阿修罗界的恶鬼那打听到的消息。

    要知道天界的人口众多，每天都有不知多少亿人死亡，而这些死亡的人中，有很多死后都成恶鬼无法入轮回而被打入阿修罗界。

    据说每天被打入阿修罗界的恶鬼最少都有十万，十二年来被打入阿修罗界的恶鬼高达几十亿众，这几十亿的恶鬼给阿修罗界带来的信息量是很大的，作为阿修罗界的主宰，叶辰自然而然也就知道一些关于他子女的事了。

    自从知道他子女回到南瞻部洲，暂时是安全的，他也因此而放心不少。

    但还是很担心天界会去派大军去攻打他的子女。

    还别说，他的担心并非多余，这一天真就到来了，所以他才显得特别的惊慌，因为他现在的修为，还不足以出去，简直不敢想象天庭攻打他的子女会给他的子女带来多严重的后果。

    “陛下，您先别急。”

    太师安慰了一句，然后徐徐说道：“据这些天进入阿修罗界的恶鬼说，截教的核心弟子，密谋通敌南瞻部洲，被天庭识破，粉碎了他们的计划，诛杀了黄飞虎、崇黑虎等几十个截教三四代弟子，或与截教友好的神仙。”

    “不过截教的核心弟子实力很强，打破了天庭的围剿逃到南瞻部洲去了，为此天庭想招安陛下的子女，但陛下的子女拒绝招安，说要替天庭统一南瞻部洲，等一统南瞻部洲之后，就让南瞻部洲归入天庭的王化之下。”

    “因此天庭暂时没有出兵攻打南瞻部洲，但南瞻部洲却发生了暴乱，将盟主府围的水泄不通，扬言要杀陛下您的儿子。”

    “事情闹了好多天了，据可靠消息，还在愈演愈烈中，暂时还不知道您的子女该如何化解这场暴乱。”

    叶辰听后面色异常凝重。

    要知道，南瞻部洲有着好几万万亿的人口，这要是全都不满他的子女，那淹都能给他的子女淹死。

    当然，他也能理解他子女的做法。

    因为天庭招安他的子女，肯定不是真心招安，如果接受招安，去天庭任职的话，那么一到天庭，轻则软禁，重则当场诛杀。

    如果换做是他，也会选择留着南瞻部洲而不接受招安，但又不能直接拒绝，只能找个理由搪塞天庭，而帮天庭王化南瞻部洲则是最好的理由。

    所以子女的做法是正确的，接受是死，拒绝就得找天庭攻打，只能那么做才能避免一死，以及天庭的攻打，被南瞻部洲的百姓群起攻之，总比被天庭攻打要好很多吧？

    不过这种做法暂时很安全，但处理不好后果会非常严重，一旦南瞻部洲爆发内战，到时天庭乘虚而入，等待他子女的只有死路一条！

    “玉帝真是亡我子女之心不死啊！”

    叶辰恨是咬牙切齿，拳头紧握，恨不得现在就把东皇钟收了，然后破开封印，率领数万亿旧部杀出去，将天庭给翻个底朝天！

    “也不知道太子和公主能不能熬得过这一劫。”

    阿修罗和太师太尉，也为叶辰的子女而揪心，可谓是远水解不了近渴，着急都没用。

    “去入口设一道屏障，但凡被打入阿修罗界的恶鬼，全部拦下询问，问到消息第一时间通知朕。”叶辰吩咐。

    他暂时出不去，只能先时刻打听着子女的情况了。

    不过截教的核心弟子都去南瞻部洲了，他倒也能放心一些，有这些截教的高手在，至少在天庭没有出兵之前，是可以保障他子女的安全，因为南瞻部洲没有高手。

    “是，陛下！”

    ......

    转眼又是两年已过。

    经过两年的疗养，叶辰的伤势总算是恢复如初了。

    阿修罗界没有好的草药，所以恢复的才这么慢，这要是在天界，早就把伤给治好了，哪里会拖这么多年。

    而在这两年间，叶辰也听到不少关于他子女的消息。

    现在南瞻部洲的情况是，很多南瞻部洲有威望的人，拉起了反王化的义旗，召集了不少民兵，扬言要粉碎万部联盟，拉了得有几千多支队伍，最少的队伍也有十几亿人，最多的高达几百亿，总规模已经达到五十万亿之众了，并且人数和规模还在扩充当中。

    情况是岌岌可危。

    一旦南瞻部洲爆发内战，等打的两败俱伤之时，天庭趁虚而入，可想而知后果得有多严重。

    于是叶辰一秒钟也不耽搁了，在伤势完全康复后，他当即下令：“文武百官都有，与朕前去收钟，看看能不能把东皇钟给收了。”

    “是！陛下！”

    很快，叶辰便率领文武百官抵达东皇钟前。

    “这已经是东皇太一大帝第十次来收钟了，希望东皇这次能成功！”

    “上次把钟都抬起万米高了，但就是没能将钟变小收回，但愿这次能成功吧。”

    “......”

    见叶辰率领文武百官再次亲临东皇钟旁，城民们无不纷纷议论。

    上次叶辰抬起万米不错，但坚持了不到三秒钟，大钟就轰的一声掉在地上，所以也没有将大钟移开，让下面的出口暴露出来。

    此番叶辰前来，信心还是蛮大的，他的要求不一定非要收了东皇钟，只要把东皇钟移开，让出口暴露出来，然后去破开封印出去就行。

    至于东皇钟，等开启后面三个祭坛之后，再进来拿也不迟，他觉得能出去，就肯定能再回来。

    这时候，叶辰已经撸起袖子，在他的神念、功法、血液、咒语的四重配合之下，叶辰大喝一声：

    “起！”

    话音落下，叶辰操控神念和功法去抬东皇钟。

    下一秒！

    东皇钟被猛地抬起。

    见此，阿修罗等人扯着嗓子叫道：“让开，都快点给我让开，砸死没赔啊！”

    四周的人纷纷让开。

    这次叶辰显得轻松多了，虽然还是觉得很重很重，但明显没那么吃力，不过似乎还不能将东皇钟变小，于是他就催动功法，配合神念猛地一甩，将东皇钟甩到一旁，轰然落地，将无数房屋碾压在大钟下。

    好在这片区域的恶鬼都早已清除，否则得碾死一大片。

    而东皇钟被甩开后，一个巨大的传送门便显现在所有恶鬼的眼皮底下。

    “哈哈哈！！！”

    阿修罗及文武百官都乐坏了。

    可算是把东皇钟移开，让出口显现出来了，只要打开出口，便可以重见天日了！

    <!--over-->

