
　　当司机的这位队长这会儿已经不想捡什么空投了，以他内测老玩家的经验，隔着这么远都能用狙一枪爆头的，那绝对是大师级以上的吃鸡高手。

　　另一名玩家听见队长招呼，也赶忙转身往车上跑，只不过这时，激烈的枪声却从四面八方传来，看样子埋伏在周围的玩家此时都想收割他的人头！

　　“卧槽，这么多人！”那队长听见四处响起的枪声以及子弹打在轿车铁皮上砰砰乱跳的声音，当下就想直接踩油门扬长而去，好在他剩下的这位队友运气还不算太差，终于赶在还剩下一丝血之前，冲到了车里。

　　方向盘一打，油门一踩，这位队长赶忙开车离开这个重火力覆盖区，他真怕再在这儿呆下去，连他开的车都要被打爆！

　　轿车离开以后，补给箱附近又恢复了短暂的宁静。

　　方哲明白，现在补给箱那儿已经成了众矢之的，不管谁过去，都要被埋伏在四周的玩家针对。

　　“阿哲，有你这个狙神在，我看谁还敢过去捡补给箱，哈哈哈！”胖子笑着说道。

　　刚才方哲一枪爆头那名玩家的神级操作，简直把胖子他们三人惊呆了，要不是左上角玩家击杀信息中刷出来了“我爱冯雪击杀了牛笨笨”，他们怎么也不敢相信，方哲这个之前连人都打不中的人，竟然直接爆头击杀了一名玩家！天籁小说网

　　三人对方哲是一阵夸奖和马屁，就算方哲嘴上说是运气好，胖子也毫不迟疑的把“狙神”的高帽子戴到了方哲头上。

　　三人正聊着天，远处又有一辆不怕死的山地车，向着补给箱飞奔而去。

　　“这玩家是菜鸟吧，开个山地车也敢捡空投！”莹莹在语音频道里吐槽道，山地车上面是敞篷的，坐在车里的玩家很容易被打到，就算大多数玩家枪法不准，在补给箱这样重火力密集覆盖的地方，坐在车里的人也很容易被打死。

　　果然，伴随着这辆山地车离补给箱越来越近，周围响起的枪声也越来越密集，直到那辆山地车离补给箱只剩几米远的时候，坐在司机位置的玩家终于不堪火力被枪杀掉，一个绿油油的盒子从他身上掉落下来，落在了汽车旁边。

　　伴随着这名玩家死掉，补给箱周围又恢复了宁静，胖子在语音频道里说道：

　　“这样下去也不是办法，毒圈还有不到30秒就刷新了，要不行我们等着捡下一个空投吧！”

　　“周围的玩家都藏的太隐蔽了，我们...”方哲话刚说到这儿，突然从望远镜里看到远处一辆蓝色的大卡车正往这个方向驶来。

　　卡车是《绝地求生》里边体型最大的汽车，巨大的卡车身体是天然的绝佳掩体，因此卡车也被玩家们评为十大吃鸡顶级装备之一，捡空投的最佳利器！

　　看到此处，方哲知道不能再拖下去了，一旦这辆卡车开过来，十有八九眼前的这个补给箱要被卡车上的玩家捡走。

　　“你们在这儿等一会儿，我一个人开车去捡补给箱，胖子你打掩护！”方哲向三个队友讲明了自己的意图，他打算开车过去冒险一试，如果实在没机会捡，他们也只能放弃这个补给箱。

　　从之前去捡空投的两波玩家来看，除了山地车，一般玩家坐在车里还是比较安全的。

　　胖子三人本想劝阻，但转眼又想这只不过是个游戏，实在没必要为了这点小事阻止方哲。

　　方哲卸下身上装有8倍镜的98k，若是他有什么不测，起码不会便宜别的玩家。

　　随后，方哲便开上吉普车，把油门踩到底，从山上冲了下来。

　　“又来一辆，兄弟们干他！”埋伏在周围的不少玩家纷纷在队伍频道里喊道。

　　方哲没顾及耳边子弹打在汽车铁皮上砰砰乱跳的声音，他看了眼汽车的耐久度，已经降到了90%以下，并且还在迅速下降着，若是耐久度降到0%，这辆汽车就会爆炸，到时候车毁人亡，坐在车里的人也会直接挂掉。

　　方哲快速的打着方向盘，一会儿向左，一会儿向右，尽量摆脱着玩家们集中的火力。

　　“呦呵，这家伙还知道走S型！不知道刚才那位一枪爆头的大神，会不会放了他！”远处一块大石头后面，躲在此处的玩家调侃道。

　　他正是之前那名打空了的狙击手，《绝地求生》内的各种细节做得极为精致，一般玩家超过200米距离打不中人都是很正常的事，也因此，刚才那位一枪爆头的狙击大神，直接让他惊为天人，这样的技术，去打排位赛绝对是大师段位以上的。

　　等到方哲一个刹车停在补给箱跟前的时候，吉普车的耐久度只剩下不到50%，看见吉普车停下，周围的玩家集中地火力更为猛烈。

　　方哲没有犹豫，一打开车门就纵身一跃飞扑到了补给箱跟前的地上。

　　“艹！这家伙汽车刚好挡住视野！我们打不住他！”

　　“牛逼啊，还能这样玩！”

　　周围埋伏的玩家都被方哲犀利的操作震惊的目瞪口呆。

　　“我们打爆他的汽车，看他等会儿怎么回去！”

　　玩家们也不傻，打不到方哲，便开始狠狠地打方哲停下来的吉普车。

　　此刻躺在地上的方哲，赶忙打开补给箱交互界面，取出了补给箱中的装备。

　　一件绿色吉利服(草地伪装服)，一个狙击枪消音器配件，一把AWM狙击枪，一个8倍镜！

　　“这装备，压根就是为了武装一个顶级狙击手啊！”方哲心中感慨道，AWM是《绝地求生》中杀伤力最大的狙击枪，98k的子弹可以穿透2级及以下防弹头盔和防弹甲，而AWM可以穿透3级，一般情况下，每局游戏中顶多会刷出1把AWM甚至不刷，而且必然只可能出现在空投补给箱中！

　　这运气，就连方哲自己都有点怀疑，是不是他家员工知道自己在玩游戏，专门给自己做弊了？

　　方哲脑袋里正冒着无厘头的想法，突然“嘭!”的一声巨大声响在方哲身后响起。

　　被吓了一跳的方哲转头一看，那辆自己开过来的吉普车，已经爆炸了！

　　“我去，看来是有命捡没命玩啊！”方哲看着自己因为汽车爆炸波及只剩下不到三分之一的血量，心想自己恐怕是在劫难逃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百五十章 有命捡没命玩免费阅读。https://xs.23sk.com 