    第85章 陈清淮成了凶手   

    案件审讯，陈清淮的罪名是杀人越货、奸淫民女，此等罪大恶极的事情，当真是他做的？

    

    王方和周航两人在见到陈清淮的这一刻开始，他们是不相信陈清淮能做出这等事情。

    

    此人，单单的站在这里，其他人黯然失色，好似是天生的主角。

    

    “除了他们，你有什么证据证明你无罪。”

    

    “敢问刘大人又有何证据，证明我有罪！”

    

    陈清淮坦坦荡荡的问道。

    

    周航哑口无言，继而看向刘洪。

    

    案子是他审理的。

    

    “不见棺材不掉泪，来人，带证人。”

    

    刘洪一声令下。

    

    等候已久的证人终于出现，陈清淮也挺意外的，来人竟然还是个熟悉的面孔。

    

    这个局是从什么时候开始？

    

    恐怕是从他们离开风城开始吧，有人在背地里故意布局，且此人和刘洪势必有联系。

    

    此人正是他们初入朗城，在半路上遇到的那名妇人，他们曾经和这名妇人询问过朗城的情况。

    

    妇人脸色苍白，战战兢兢的跪下下首。

    

    “堂下何人？”

    

    “民妇孟李氏拜见大人。”

    

    “身旁之人，可否认识？”

    

    孟李氏怯怯的看向陈清淮，慌忙低下头：“民妇认识。”

    

    “在哪里见过？”

    

    “曾经在出城的时候，他们询问过民妇朗城的情况，后来分开之后，民妇因为家中亲人的缘故不得不返回城里，可是在半道上，民妇亲眼所见，他们杀了人，甚至将那名年轻的小姐侮辱致死。”

    

    陈清淮眉头一动。

    

    注意力在孟李氏身上，他道：“荒谬，岂能因为你一言断定旁人的罪名。”

    

    “住口，本官没有问你，轮不到你说话，孟李氏，速速将你知晓的一切全部说出来。”

    

    刘洪加急追问。

    

    孟李氏肤色是小麦色，手指粗糙，行走间后背微微佝偻，可见是常年被竹筐的庄稼人。

    

    她为何要撒谎？

    

    陈清淮微微的眯起眼眸。

    

    “民妇亲眼所见，大人若是不信，可以问一问受害人的随行，他们也是亲眼所见。”

    

    陈清淮顿时来了兴趣。

    

    受害人一行人，还有证人活着。

    

    既然是证人，看到自己的那一刻开始，自己就能清白了。

    

    “宣。”

    

    外面进来主仆三人。

    

    “民妇小王氏拜见诸位大人，求大人为我家老爷小姐伸冤，我家老爷乐善好施，心地善良，我家小姐年幼单纯，却遭此横祸，求大人定要为我家老爷小姐伸冤。”

    

    小王氏哭泣着跪在下方。

    

    刘洪目光贪婪的盯着小王氏，这小王氏长得的确是美，一身白色缟素，鬓边别着一朵小白花，当真是我见犹怜。

    

    他一直没有开口。

    

    王方等人看向刘洪时，注意到他恶心的嘴脸，心底对这位知府大人的认识又深了一层。

    

    这是什么地方？

    

    这里是衙门！   

    刘洪这个酒囊饭袋，昏官，在这么严肃的地方，他竟然盯着一个寡妇。

    

    一向耿直的工部侍郎周航，顿觉头晕眼花，纯属是被他气的。

    

    若非在这种场合之下，周航恨不得上去给他两巴掌。

    

    朝廷之中若是都是这样子的人为官，这个国家还有什么前途？

    

    王方的表情也不是很好看，他自然也注意到刘洪的表情。

    

    他们两个人都能看到，赵御史自然也能看到，他一直都知道刘洪的秉性，喜爱美色，可是在这么严肃的情况下，刘洪竟然还犯病，当真是该死。

    

    这种不知轻重的人，也不看看在场的人都是谁，简直是在找死。

    

    赵御史扶着椅子的手暗自握紧，目光狠狠地瞪着刘洪。

    

    一直到身边的师爷，注意到他们的情绪变化之后，心底暗自咒骂，大人怎么又犯病了？

    

    他连忙提醒刘洪。

    

    “大人，大人。”

    

    回过身来的刘洪微微尴尬的咳嗽了一声，下面的陈清淮瞧见这一幕之后，心里想的确是大燕的官员都这般，早晚有朝一日会被别人灭国的。

    

    “你们仔细的看一看身边的这个人，是不是认识他？”

    

    跟在小王氏身边的管家，再看到陈清淮的时候，仔仔细细地打量着他。

    

    目光一直在陈清淮的脸上，忽然之间，他的眼睛瞬间变大，指着陈清淮道：“大人，就是他，是他……是他杀了我们家老爷，侮辱了我们家小姐。”

    

    此言一出，在场的人纷纷惊到。

    

    他们的目光立刻转移到陈清淮的身上，此人站在下面，气质如华，并无丝毫的紧张。

    

    即便是面对旁人的指责，也能够如此镇定。

    

    王方和周航暗自对他竖起大拇指。

    

    神情得意的刘洪继续追问道。

    

    “当真是他，你可有证据？”

    

    “大人，草民就是证据，当时那淫威，虽然蒙着面纱，可是我记得很清楚他的身形身高，的的确确是眼前的人，还有这双眼睛草民记得非常清楚，就是他。”

    

    陈清淮顿时笑了。

    

    “原来闹半天你没有看清楚真凶的脸，而是依靠着眼睛，身形来判断一个人是不是真凶，当真是可笑。

    如此说辞，当不得证据。”

    

    “我不可能认错的，这么多年以来，我跟随我们家老爷走南闯北，从来没有认错人，你杀了我们老爷，侮辱我们小姐，两条人命，大人啊……请你为我们家老爷小姐做主啊。”

    

    管家立刻跪在地上。

    

    脑门儿砰砰的撞击着地面。

    

    他的一番作为看得出他是一个忠心耿耿的奴才。

    

    眼前的情况完全出乎他们的预料。

    

    并没有实质性的证据，这是不可能决断的。

    

    倘若仅凭着一张嘴就去污蔑一个人有罪，那以后又该如何去判断其他的案件？

    

    “单凭一个人不能定罪。

    你们可还有其他的证据。”

    

    “大人，难道我们管家的话就不能成为证据了吗？

    他亲身经历了那场杀戮，当然不仅仅只有管家一个人，还有其他的家丁，大人若是不信，可以喊上他们一起指证。”

    

    小王氏哭哭啼啼的，一行清泪从脸上滑下来，当真是绝美。

    

    刘洪是最见不得卖人哭的。

    

    “陈苦你可知罪？

    现在人证都在，难不成他一个人说谎？

    所有人都在说谎？

    诸位大人以为如何。”

    

    

    

