    三秦古地，黄河沿岸，古蓝县。

    陈子延望着前方近在咫尺的县城，总算是松了一口气。

    初时还不觉得，但行至半途的时候，他深觉自己失算了。

    这一千多里的路，实在是令人疲惫。

    再加上无双鬼只会嘶吼，身旁连个说话的人都没有，行程无疑是更加枯燥。

    幸好，这九九八十一难总算是熬过来了，目的地已经近在眼前。

    把车开进县城以后，陈子延也顾不得休息，直接就开始打听招待所的位置。

    当然，他并没有去开房间的打算。

    在这也不是没亲戚，何必去挤那大通铺呢？

    他之所以打听招待所在哪，为的是在附近摆摊的陈玉楼。

    所以等把车停好以后，陈子延就带着无双鬼直奔了附近的广场，果不其然在那看到了一个挂摊。

    那摊位仅有一张小方桌，方桌前后各摆了一张木椅，桌后坐着一名戴墨镜的清瘦老者，旁边立着的竹竿上挂着一个条幅，上书‘烛照龟卜，毫厘不爽，陈抟转世，文王重生’这十六个字。

    当看到这面貌清癯的老人，尤其是那条幅上的字后，陈子延就已经确定，眼前这必然是自己想找的陈玉楼没错。

    带着无双鬼来到挂摊前，陈子延很自然的坐在了外面的椅子上。

    坐在桌后的陈玉楼早已听见动静，等陈子延落座后便率先开口：“竹筒装天机，铜板卜万事，不知这位小友所为何来啊？”

    陈玉楼说话的腔调拿捏得当，还真是给人一种‘高人’的感觉。

    要是换做普通人，见他一介盲人不需开口就能知晓自身性别、年龄，肯定会忍不住去试探这算命先生到底是真盲假瞎，从而也就落入了他早已编织好的言语圈套里。

    这一套陈玉楼也是屡试不爽，往往能收获奇功，赚一个盆溢钵满。

    可惜，此时坐在他面前的是陈子延，一个深知他底细的‘晚辈’。

    陈子延是心知肚明，眼前自己这位大伯，虽说在遮龙山不慎毁了一双夜眼，但还精通卸岭秘传的闻山辨龙之法，耳力同样远超常人，加上这些年日积月累的磨砺，想要从脚步声里得到这些信息简直是轻而易举。

    思索了一下，陈子延决定还是按自己的计划来，便说道：“听闻老先生精通摸骨相面之术，号称是摸骨观人不需言，便能知高低贵贱？不知能否有幸得见？”

    这就是陈子延的打算，先让陈玉楼摸摸自己的骨相，再把真相告诉他。

    倒不是他故意调侃长辈，而是他知道自家这大伯久历红尘，戒备心不是一般的强。

    要是自己一上来就认亲，怕是会起到什么反作用，还不如这样循序渐进，虽然确实是繁琐了一些，但却能保证不会适得其反。

    有些时候，先入为主的印象可是很重要的。

    说到底这也曾是赫赫威名的卸岭盗魁，谁能知道他手里有没有压箱底的宝物，提防小人惦记也是应有之理。

    殊不见，就算是在原剧情里，陈玉楼起初对待胡八一等人的时候，也是说三分藏四分，直至后来才稍显坦诚。

    而且他们是血脉嫡亲，骨相上纵然不同，也会有几分相似之处，到时候或许都不需陈子延说出，陈玉楼自己就已经心生疑窦。

    “既然小友想试，那老夫就姑且施展一二。”

    陈玉楼可不知陈子延心中百转，见他想要主动入彀，当然不会拒绝。

    说罢，他便将自己那枯瘦却有力的双手，按在了陈子延的头颅两侧。

    心里面则是在盘算着，等会该怎么编一套花团锦绣的说辞，好让眼前这后生乖乖掏出钱来。

    但当他的手来到陈子延眉骨位置时，却是忍不住心中一颤，直接把那诸般杂念抛至了九霄云外。

    “眉锋似剑……眉弓如刀……”

    心里不断重复这两个词，陈玉楼粗糙的指节在陈子延的眉骨处反复徘徊，一时间早已沉寂的心竟乱如沸麻。

    别说是陈子延，就连他爹都不清楚，陈玉楼在学艺时，曾在他师傅处得知一则秘闻，说他陈家历来眉骨易于常人，此乃是家传之兆。

    当初陈家嫡脉就他父子二人，所以陈玉楼在验证真伪后，并没将此事声张出去，城府深沉的他打算待自己子嗣出世后，再确认一番，如果确实无误的话，就当此隐秘留待后人验明真身之用。

    哪成想直至他遭逢劫难，家中妻妾也皆是无所出，这事也就被他慢慢埋在了心底。

    却没料到，今日来他挂摊摸骨看相的人，竟也有他家所传的眉骨异相。

    精研骨相的陈玉楼知道，此类异相多是血脉传承，机缘遇到的概率无异于大海捞针。

    好在他也算历尽沧桑，强自压下波荡心潮，继续朝下摸去。

    当摸至陈子延后脑正部时，陈玉楼再次在心里倒吸了一口凉气。

    “这竟是……昆仑奇峰！”

    此骨相在他所学的《月波照管洞神局》里曾提及过，是五大运骨之一，此骨相多主武贵，生此相者英果有智，机敏多谋，心狠阴辣，决敌於无生之境，豪慨疏财，片言亦九鼎之重，可谓是残忍之意、怜悯之心兼而有之，情慾之癖、施济之善皆存于身也。

    此时此刻，陈玉楼是衷心希望当初师尊所言无误，眼前这后生真是自己陈家的血脉。

    强压着情绪波动，陈玉楼收回双手，故作平静的问道：“尚未请教小友贵姓？”

    陈子延哪知道他这短短数秒间，所经历的复杂心路，只当是固定步骤，当即就答道：“长者当面不敢称尊，免贵姓陈。”

    姓陈？陈玉楼的心再度一颤。

    为了更一步确认心底猜测，陈玉楼继续问道：“陈小友可是来自那‘一湖四水，独占其三’的湘阴之地？”

    陈玉楼自己都没注意到，此时他的语气已经带上了轻微的急促。

    陈子延倒是注意到了这点，转念一想，就知道面前的‘大伯’，怕是已经察觉到了什么，明白已经无需遮掩，当即便起座躬身一礼：

    “侄儿陈子延，拜见大伯！”

    “果然……果然啊……”陈玉楼听得此言，面色动容异常，最后更是放声大笑：“哈哈哈！天佑我湘阴陈氏啊！”

