    另一边，虎杖将魔兽尸体轻松一放，便来到了雷骁的面前，行礼道：“启禀领主大人，营地方圆一公里，已经侦查完毕。

    没有发现魔兽巢穴，或者其他势力的踪迹。”

    顿了一下，他又补充道：“哦对了，路上还遇见这两只小爬虫挡路，顺手就给收拾了。”

    望着虎杖口中的“小爬虫”，雷骁顿时露出了哭笑不得地神色。

    只见地上躺着的，赫然是一头如同小象般大小的黑色六角巨牛、以及一条比百年老树还粗的蓝色巨蟒！

    特别是蓝色巨蟒，虽然失去生命气息，但那闪闪发亮的厚实鳞片、和口中半米多长的尖锐獠牙，都说明了这只魔兽，生前显然绝非善类！

    “领主大人，请问还有何吩咐？”

    紧接着，虎杖又询问道。

    看着对方像是去散步了一般，连大气都没有喘一下，雷骁也没有犹豫，直接回应道：“再扩大一下侦查范围吧，把周围情况全都摸清楚。”

    “遵命！”虎杖抱拳，转身化作一道虚影，疾驰而去。

    对方离开之后，雷骁撸起袖子，把小木屋里的木头箱子搬了出来。

    这个箱子，是领主专属的储物箱。

    只有雷骁本人、以及经过他授权的人，才可以使用。

    说白了，就是储物空间，其中别有洞天。

    虽然目前只有100格，但所有同类物品，均可以叠加。

    并且，这个箱子，还附带有另外一个功能。

    那就是可以自动将所选物品，瞬间进行完美分解处理。

    当然，也包括这两只魔兽尸体。

    待到搬运完毕，雷骁心神一动，面前的尸体便是化作一道白光，自动进入了储物空间。

    “分解！”

    没有犹豫，雷骁直接开始操作。

    【你分解了一阶五星魔兽六角地牛，获得牛肉x1400，牛筋x50，牛皮x20，牛角x6！】

    【你分解了一阶八星魔兽青石玄蟒，获得蛇肉x1600，蛇皮x30，剧毒獠牙（稀有）x2！】

    感知到储物空间内，瞬间出现了这么多东西，雷骁不由得露出满足地笑容。

    这可是来到这个世界的第一次收获啊！

    除了3000份，已经处理好的肉类之外，其余物品，都是制造装备的重要材料，日后必会物尽其用。

    特别是那两个稀有的剧毒獠牙，更是有可能，打造出极品武器！

    另外，经过尝试后，雷骁发现。

    他的金手指，并不能对食物和材料产生反应。

    “似乎只有功能性的物品，才能使用这个天赋……

    如此想来，那武器装备应该也可以吧？不知道届时又会出现何种反应？”

    沉吟之间，雷骁再次打开功能界面，这一次，他没有进入聊天频道，而是进入了交易中心。

    通过这项功能，不管距离多远，所有领主之间，都可以进行实时交易，换取自己所需的物品。

    目前，已经有相当数量的领主，都挂上了自己的需求。

    无一例外地，全都是用木材、石料、茅草等基础资源，换取食物。

    就连偶尔出现的野果野菜野蘑菇，都是抢手货。

    刚一上架，就马上被人秒掉。

    而肉类，根本就没有人摆上去过。

    注意到了这一点，再结合之前的聊天内容，雷骁露出了若有所思地神色。

    毫无疑问，由于战力低下的缘故。

    现阶段，绝大部分人，都被困在了安全区内，难以得到足够的食物补给。

    “这是不是意味着，我可以用根本不缺的食物，换取别人的资源？”

    按照这个思路，雷骁继续开始思考。

    他有3000份的肉，每一份大概一斤重。

    而且，可以随时派遣虎杖，出去补充。

    “食物是消耗品，资源却可以建设和升级领主府邸。

    这样一来，只要食物充足，不就等于前期所有人，都在为我一个人打工？”

    打定主意，雷骁的嘴角，不由得露出了一丝老资本家的微笑。

    之前在浏览聊天频道时，他就已经大致总结出了大部分人，采集资源的效率。

    在工具齐全的情况下，一个召唤出来的一阶农民，一小时平均可以采集5单位石料；10单位木头；或者20单位的茅草。

    根据这个数据，雷骁略一沉吟，首先将储物空间里的1000份蛇肉，以匿名的方式，挂到了交易中心。

    他所要做的，可不仅仅是直接换资源这么简单！

    【交易者：匿名】

    【交易物：蛇肉1000份（每次兑换1份，每份0.5kg）】

    【所需物一：石料（50单位）】

    【所需物二：木头（100单位）】

    【所需物三：茅草（200单位）】

    由于很多领主都在交易中心，蹲点抢食物。

    所以，这条信息一经发布，几乎瞬间就引爆了各个聊天频道。

    “1000份蛇肉？！我没眼花吧？匿名大佬666啊！”

    “可这大佬厉害是厉害，价格高的有些太离谱了吧？资源不够换不起啊！”

    “就是！我的农民一小时，才能采5单位石料，这家伙竟然要50单位换1份，太黑了！”

    “还有没有别的大佬啊！干10个小时才能换一斤肉，饿死我也不换！”

    “顶楼上，要是干5个小时换一斤，我还可以接受！”

    “求其他大佬带我们飞！让这个黑心狗大户的如意算盘落空！”

    ……

    望着聊天频道里的内容，雷骁露出了满意之色。

    这正是他想要的结果。

    先匿名唱红脸，将物价抬到一个十分离谱的位置，降低所有人的心理预期。

    然后自己再出场唱白脸，这样一来，有了对比，无疑可以在合理范围内，将价格最大化。

    还能让其他人，对自己心生感激，可谓是名利双收，两全其美。

    可以想象，这种食物换资源的方式，并不能持续太长时间，必须得为接下来的发展，做好铺垫。

    而在其他领主的心目中，建立起一个良好形象，显然就是个不错的开始。

    再者，有一点毋庸置疑的是，十亿领主中必然藏龙卧虎。

    给这些人树立一个更为强大的匿名假想敌，自然就可以分散开，集中在自己身上的目光，从而起到扰乱所有人视线的效果。

    片刻之后，看到聊天频道里，已然群情激愤。

    雷骁微微一笑，这才重新打开交易界面，准备先试试水。

    接下来，自然是到了千呼万唤的白脸大佬出场时间了。

    【交易者：雷骁】

    【交易物：牛肉100份（每次兑换1份，每份0.5kg）】

    【所需物一：石料（20单位）】

    【所需物二：木头（40单位）】

    【所需物三：茅草（80单位）】

    新的交易信息一出，所有的聊天频道，再次沸腾到了极点！

    “兄弟萌，好消息！万众期待的新大佬出现了！肉的价格超良心，交易中心快抢啊！”

    “感谢大佬！我换到了一斤！这下饿晕的农民可以干活啦，嘿嘿！”

    “哈哈哈，我也是！忠诚度降到30的农民，终于不用鄙视的眼神看我了！大佬威武！”

    “爽！有肉吃了！大佬赛高！！”

    “大佬，不，巨佬！请收下我的膝盖！”

    “大家给我留一份啊！只差1单位木头就可以换到了……靠，没了？”

    “雷骁大佬，万人血书！带领我们打倒那个黑心的匿名狗大户吧！”

    ……

    就和雷骁所预料的一模一样，仅仅几秒钟的时间，100份牛肉，便是交易一空。

    而他也顺利得到了2000单位木材、1600单位茅草、以及600单位石料。

    领主府邸第一次升级所需的资源，就这样轻松到手了！

