    怎么回事？

    发生了什么？

    我是不是说错话了？

    何顾处于极度蒙圈中，脑子里充满疑惑。

    自从两人长大后，他就没有再走小门的习惯。

    但以前都这么来的，也未见过林颦儿生气过。

    况且这次是特殊情况。

    在他认知里，师妹可不会无理取闹。

    以往凡是训他的话，细细琢磨下来，大都有着道理所在。

    哪怕没有道理的那部分，也是心系于他，刀子嘴说的撒气话。

    就算听从了也无光紧要，过后就不作数了。

    所以他才一直愿意听，从不觉得烦，反而当作乐趣之一。

    两人关系到了这等地步，按理说只是稍微不讲究那么一点，应该不算什么大事。

    何况事出有因，林颦儿也应该清楚他不是这样的人。

    想不通，怎么好好的师妹，才刚对自己表白过就突然又恼了。

    不过，再怎么说，师妹哭了他得哄好才行。

    刚到手的媳妇可不能被跑了。

    何顾赶紧上前，走到林颦儿身前。

    俯下身，诚心道歉：“师兄知道错了，师妹就多原谅师兄这一次吧，下次不敢了。”

    林颦儿手帕掩面泣声不断，低着头只顾着哭，也不回话。

    脸始终看不到。

    何顾真有些慌了，蹲下身抬头看向她的脸。

    林颦儿立即将身子扭过一边去。

    还是不想搭理的样子。

    不愿说话的师妹才是最难哄的师妹。

    何顾无奈，只好改变策略，下点猛药。

    “师妹想哭便哭吧，师兄就留在这里陪师妹了。”

    说到这里他顿住，观察林颦儿的反应。

    见她还是不理，便接着说下去。

    “等下小柔做好饭菜就该来叫我们了，看到我们这番情况肯定会关心询问。

    这解释起来就很麻烦，依师兄看，要从头一字不漏说起才行。”

    林颦儿忽地放下手帕，正过身，焦声道：“你敢。”

    娇美的脸上充满浓浓着急与发虚威吓之色。

    但精致娇嫩的脸蛋上，却半点泪痕也没有看到。

    何顾一愣。

    随后不禁生出好笑。

    终日打雁，叫雁啄了眼。

    “好啊，师妹竟然偷偷学艺，抢起师兄饭碗来了。”

    林颦儿脸色一滞，檀口下意识微微张开一下，像是惊讶被发现了秘密。

    缓缓抬起抓着素白手帕的手欲遮，神色渐渐变得羞窘，一时没有答话。

    过了一会儿，她放下抬到半途的纤手，紧紧抿咬嘴唇。

    片刻后，她撇开脸，以平静带着很生气的脸色道：“我不知道师兄在说什么。”

    形势逆转，何顾抓紧乘胜追击。

    指出林颦儿话中的漏洞，故意用请教的语气，含笑问道：“师妹不是刚刚哭着吗，怎么只听声音不见眼泪？”

    林颦儿露出羞羞恼态。

    气不过轻哼一声，接着冷声淡淡，指桑骂愧起来。

    “我也不知道为什么，也许是因为某个昏睡三天的可恶人，把颦儿的眼泪提前用光了。”

    何顾脸皮厚的很，死猪不怕开水烫，硬是装作没听出来。

    装着糊涂调笑道：“哪有眼泪会用光的道理，看来师妹学艺不精啊。下次找个好点的理由，师兄可以教你。”

    林颦儿无话可说，起身绕过何顾就往外屋门口走去。

    何顾不明所以。

    “欸，师妹要去哪？”

    林颦儿头也不回，赌气道：“我告诉师尊去，就说师兄乘颦儿锁门熟睡之时，偷偷摸进来。”

    何顾当即吓出一身冷汗。

    这还了得，特别现在他与冷清竹的关系处于非常时期，搞不好会受影响。

    连忙跟上去，拉住林颦儿的手。

    何顾这次真真慌了。

    “师妹，师兄真的知道错了，你要打要罚都可以，之前的事师兄保证不对外人提起！”

    怕眼前背身的师妹不相信，举起一只手发誓。

    “师兄要是有半点违背，天打雷劈、不得……”

    噗呲一声笑，林颦儿悠悠转回身。

    眸子含情，歪头白白刮了一眼。

    带着一丝胜利的小得意，轻声取笑道：“瞧你吓的，真没胆子，师尊都交代了在闭关不会见人。”

    这忽然间天与地的两极变化，让何顾没反应过来。

    见他还愣着，林颦儿没好气：“还不松手，抓疼颦儿了。”

    嘴上不满说着，被抓住的纤手却没有挣扎动作。

    何顾回过神来，喜上眉梢，也不松手。

    细细体会手中柔荑的温软细嫩。

    “咦，师妹到二道境了？”

    他惊讶，从林颦儿手上传导出的能量波动竟然在二道境之间，还不是刚刚晋级的那种不扎实的状态。

    马上想到刚刚他进来时发生在林颦儿身上的诡异一幕。

    “是真的。”林颦儿讶然，也才刚察觉到。

    “这是怎么回事，难道师妹身上的病好了？”何顾感到疑惑。

    调动出一道灵力进入林颦儿体内仔细探查一番，却没查出任何一点异状。

    林颦儿最了解自己的身体情况，见状摇了摇头：“应该还没好，不过身子比以往轻松了许多。”

    说着露出甜甜微笑。

    “赶上师尊在闭关……”何顾想说要不去找他们的师尊看看。

    林颦儿很懂事，反安慰道：“不急啦，等师尊出关了再看也一样。”

    按下急躁，何顾冷静想想也是。

    反正不是坏事，也不用过于着急。

    想起空柔，他提议道：“走，我们去帮小柔搭把手。”

    林颦儿脸上羞涩，柔情望着师兄，轻轻点头：“嗯。”

    二人心照不宣，都不提先前之事，手拉着手一起去了厨房。

