    正如之前猜测的一样，郑克敌很强，远比表面上看起来更强大的多。

    而且，同样是早已经到突破三品的临界点，只要愿意随时都可以踏入三品之境。

    陆仰不知道按照原本的计划，郑克敌打算在什么时候突破，但现在，对方却在他的逼迫下，不得不突破了。

    风灵力环绕周身，化为一阵飓风，摧枯拉朽，向着周围疯狂蔓延开来。

    一切被飓风触碰到了人或妖魔，尽皆瞬间化为齑粉。

    然而这依然并不是结束，几乎是在同时，郑克敌身上同样透出了一股恐怖的杀意，杀意化风，融入飓风之中，透出一点猩红！

    仅仅几个呼吸之间，那风便化为了赤红色，杀意冲霄。

    杀戮之道！

    陆仰这一戟斩下来时，撞到的，便是这赤红色的飓风，恐怖的冲击，几乎瞬间化为恐怖的风暴，向着周围席卷而出。

    周围的修行者与妖魔，早就已经察觉到危险，远远的躲了开去，几个反应迟钝的妖魔，更是连哼都没能哼出声，便被攻击的余波碾碎！

    足足过了数十息的时间，一切才终于尘埃落定。

    红色的飓风被斩碎，溅射出的风刃比刀锋更锋利，割破了陆仰的皮肤，在身上出现了无数细小的伤口。

    另外一边，郑克敌也同样没能彻底挡住戟锋，在胸前留下了一道巨大的伤口，鲜血淋漓。

    这一击赫然拼了一个两败俱伤，很难说究竟谁更胜一筹。

    “双本源？”

    死死盯着郑克敌，陆仰心中也同样闪过了一抹难以置信的惊骇。

    武者修行多种本源大道并不奇怪，因为武者本身是没有灵根的，所以也便更为包容并蓄，可修行者却不一样。

    陆仰如今也算是见过不少天骄人物了，可却从来没有在谁身上看到过两种本源大道。

    可如今，郑克敌却几乎是刷新了他对于修行者的认知。

    “你这个蠢货！！！”

    抬起头，看着陆仰，郑克敌的眼中同样满是愤怒，厉声喝骂道：“你差点毁我大道！”

    听到郑克敌的叫骂，陆仰却是一下子就反应了过来。

    “不，不是两种本源，是你将杀戮之道完美的融入风之本源当中，怪得不你有意推动其他人疯狂厮杀，你是想要吞噬这些杀戮之意！”

    “意外吗？”

    一步步向着陆仰走来，郑克敌冷冷说道：“你以为只有你是天才？融道而已，不止是武者可以办到！”

    “你这个蠢货，以为只有你能随时踏入三品吗？”

    “就差一点，我便没法完美融道！”

    风之领域再次张开，只是比起之前，却更多了一股恐怖的杀意，周围的风中更是多了一点猩红的血色。

    “你知不知道，在妖宫之中突破三品意味着什么？”

    继续向着陆仰走来，郑克敌继续骂道：“你不知道！三品之下，踏入妖宫，是不会真正触发禁制的，可现在……你再看看那一只眼睛！”

    下意识的瞥了一眼空中那血色的眼睛，陆仰心中也不禁猛然一跳。

    刚刚那一只血色的眼睛虽然存在，但是却并没有带来太大的压力，可现在，再看向那眼睛的时候，陆仰却清晰的感受到一种注视感。

    仿佛冥冥之中那位恐怖的妖王，真的睁开了眼睛，注视着自己一般。

    “感觉到了吗？蠢货！现在最危险的人，成了我们！”怒视着陆仰，郑克敌再次骂道：“你不是要杀我吗？再来啊！看看会不会触发禁制，将所有人一起害死在这里！”

    “你不是不在乎其他人死活吗？”

    短暂的惊骇之后，陆仰却是很快便冷静了下来，反讽道：“你只是自己怕死而已！故意激怒我的时候，你怎么想不到会发生这些？”

    “触发禁制？你以为我在乎吗？”

    眼中闪过一抹疯狂之色，陆仰森然开口道：“你说的对，现在最危险的人，成了我们，那又如何？”

    “你不是还要战吗？那便……如你所愿！”

    话音落下的瞬间，陆仰再次挥动方天画戟向着郑克敌斩去！

    什么禁制，什么危险，他才不在乎！

    从决意全力出手的那一刻起，陆仰就已经做好了一切的准备，打就是了，若没有将生死置之度外的勇气，他也不会选择突破来尝试击杀郑克敌了。

    踏入三品之境，陆仰甚至根本还没时间去巩固境界，去体悟凝练神魂带来的变化，便再次杀向郑克敌。

    轰！

    红色的飓风再次撞上戟锋，郑克敌也不禁生出了一股无力感！

    疯子！

    陆仰才是真正的疯子！

    刚刚他故意说出这番话来，就是希望陆仰有所顾忌，不敢再贸然动手，可谁能想到，这家伙竟然变本加厉，依然还是说打就打。

    嗡！

    几乎是在陆仰与郑克敌再次交上手的同时，空中那一只血色的眼睛，骤然透出两道血红色的光芒，骤然落向两人。

    哪怕陆仰与郑克敌如今都已经踏入了三品，也根本无法躲避这恐怖的血芒，瞬间便被笼罩了进去！

    下一刻，陆仰便感受到身体不受控制的向着墙上的浮雕中飞去！

    甚至根本来不及多说一个字，整个人便飞入墙壁之中，化为一尊栩栩如生的浮雕。

    当然，另外一边，郑克敌也同样化为了浮雕！

    “陆仰！”

    察觉到这突然的变故，王若冰眼中透出一抹焦急之色，试图阻止那血色的光芒，却哪里还来得及。

    “桀桀！”

    陆仰与郑克敌飞入墙中的瞬间，周围的浮雕中，便再次响起了一阵刺耳的笑声。

    “妖神已经选择了两位妖神卫，诸位，你们也需要更努力一些啊！”

    妖神卫！

    听到浮雕上妖魔的话音，王若冰心中不禁猛然一跳。

    之前，对方就说过，这一场杀戮盛宴，胜出者可以得到妖神的赏赐，有机会成为妖神卫，如今，杀戮还没结束。

    可却因为陆仰与郑克敌的突破，双双被吸入了墙壁，化为了浮雕，说是成为妖神卫，一时间还真的让人很难判断，这究竟是不是坏事。

    可无论如何，这一场杀戮盛宴还没结束，她唯一能做的，就是继续坚持下去，并且尽可能的帮助镇妖司其他人活下去……

