
    下一刻，
　　
　　    在众人无比惊愕的目光下，天空上那团雷光缓缓消散，而那道少年的身影，却依然昂立在那里，不但安然无恙，气息反而更加可怕！
　　
　　    叶尘用吞天神功，将那股磅礴的雷霆之力吞噬一空，嘴角不由得微微一扬，两眼死死盯着特雷西，
　　
　　    “打了这么久，也该轮到我了吧？”
　　
　　    特雷西顿时瞳孔一缩，几乎没有任何犹豫，转身便逃！
　　
　　    连雷神权杖都奈何不了此人，他还拿什么和对方斗？
　　
　　    唰！
　　
　　    特雷西不愧是幽灵战神，瞬间便已经逃出数百米之外！
　　
　　    “还想跑？晚了点吧！”
　　
　　    叶尘依旧站在原地没有动，直接随手一挥，
　　
　　    嗖！
　　
　　    一道赤色剑芒在空中划过，赤焰剑已经破体而出。
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    伴随着一道惨叫声响起，此时已经逃到千米之外的特雷西，猛然停下了脚步，继而便软绵绵的倒了下去。
　　
　　    嗖！
　　
　　    赤焰剑去而又返，重新没入叶尘体内，仿佛这一切都没有发生过一般。
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    穆天华看到这一幕，顿时吓的连逃跑的**都没有了，直接跪倒在了地上。
　　
　　    他的实力，也就和特雷西差不多，而若论逃跑的功夫，特雷西号称幽灵战神，比他可强太多了，如今却依旧被对方一剑秒杀，更何况是他？
　　
　　    在如此强大的实力面前，他根本没有任何逃跑的机会！
　　
　　    “叶……叶前辈！只要您不杀我，我愿意将我毕生积攒的财富，全部奉献给您！只求您饶我一命！”
　　
　　    穆天华自知绝对不可能是叶尘的对手，开始跪在地上哀求起来。
　　
　　    周围众人见状，顿时再次哗然，
　　
　　    穆天华是谁？那可是他们的首领，在他们心中如同神一般的人物！
　　
　　    如今居然像狗一样跪在地上，乞求眼前这名少年的怜悯！
　　
　　    就连叶尘也不由得暗暗感叹，
　　
　　    记得前世，虽然穆天华是他的仇人，但是他和其他杀手一样，在他心中，一直都是不可战胜的存在。
　　
　　    没想到如今，却跪在自己面前，连动手的胆量都没有了……
　　
　　    不过想想也对，穆天华毕竟也只是普通人，甚至他比普通人更加怕死，更加没有安全感，否则也不会用毒药来控制这些杀手，让他们为自己卖命。
　　
　　    恍然之间，叶尘居然感到无比的失落，甚至连恨意也减轻了许多。
　　
　　    当然，虽然少了几分那种刻骨铭心的恨意，但并不代表他会放过穆天华。
　　
　　    “噗！”
　　
　　    叶尘屈指一弹，一股强悍的真元气劲，瞬间击中穆天华的丹田。
　　
　　    “彭！”
　　
　　    穆天华的一身修为，瞬间便被叶尘废去！
　　
　　    “啊！”
　　
　　    穆天华顿时发出一声惨叫，捂着肚子，趴在地上，一阵抽搐，心中恨意滔天，但是却又暗暗庆幸。
　　
　　    ‘还好，只是废掉修为，他应该不会杀我了吧……’
　　
　　    然而，这道念头才刚刚升起，叶尘下面的话，顿时让他如坠地狱。
　　
　　    只见，叶尘环视了一圈周围的众人，指着穆天华，冷声道：
　　
　　    “现在，我命令你们杀掉这个人，谁若是不动手，我便杀了谁！”
　　
　　    穆天华听到这话，顿时两眼一瞪，不甘的怒吼起来，
　　
　　    “为什么！我和你到底有什么仇怨？你为什么非要杀我不可？！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “为什么？因为你是我前世的仇人！因为你害死了玫瑰两次！所以，你必须死！”
　　
　　    穆天华顿时更加懵逼了，
　　
　　    “前世？玫瑰？……你是因为那个女人？不！她明明之前刺杀过你的，你怎么会……”
　　
　　    穆天华想了破脑袋，还是没能想明白叶尘话中的意思。
　　
　　    可惜叶尘已经已经懒得再去解释，冷冷环视着周围众人，
　　
　　    “怎么？还不动手？难道你们都想和这个老狗陪葬吗？”
　　
　　    “我来！”
　　
　　    叶尘话音落下，一道身影已经冲了出来，赫然正是叶尘的前世好友杰弗森。
　　
　　    杰弗森走上前来，直接狠狠一拳砸在了穆天华的脑袋之上，穆天华丹田被废，根本没有任何还手之力，顿时半拉脑袋，都快被杰弗森打扁了！
　　
　　    其余众杀手，平日里被穆天华用毒药控制着，怨念本就很大，如今见有人带头，再加上叶尘在一旁的威胁，顿时也纷纷冲了上来，开始对着穆天华拳打脚踢，甚至有人趴在穆天华的身上，直接用嘴撕咬……
　　
　　    “你们这群叛徒！叛徒！啊！！”
　　
　　    “叶狂仙！你这个混蛋！我做鬼……也不会放过你的！”
　　
　　    “你给我等着，会有人替我报仇的！”
　　
　　    ……
　　
　　    在一阵疯狂的惨叫声中，血影天罚的首领穆天华，几乎被自己的手下活活分尸！
　　
　　    最终声音归于平静，一代枭雄，以无比凄惨的方式，结束了他罪恶的一生。
　　
　　    众人将穆天华分尸之后，没有叶尘的许可，没有一个人胆敢离开。
　　
　　    叶尘冲着杰弗森招了招手，直接道：
　　
　　    “带我去玫瑰死的地方看看吧！”
　　
　　    杰弗森自然不敢违抗，连忙点头称是。
　　
　　    ……
　　
　　    冰雪城堡向北一百里，一片壮阔的冰湖前，杰弗森一脸悲痛的指着湖面，道：
　　
　　    “那天玫瑰就是从这里被打落下去，前天我悄悄来到这里一次，原本打算将她的尸体打捞上来，可惜湖水太深了，而且下面温度低的可怕，在没有潜水装备的情况下，几乎不可能达到底部……”
　　
　　    杰弗森的话还没有说完，叶尘纵身一跃，直接穿破湖面表面的那道冰层，整个人已经钻入冰冷的湖水之中。
　　
　　    与此同时，杰弗森的脑海中，陡然响起一道声音，
　　
　　    “穆天华平时修炼的密室后方，有一道暗格，里面有无数金银财宝，还有三尸神丹的解药配方，你以后好自为之吧！”
　　
　　    杰弗森听到这话，顿时两眼瞪得老大，先不论对方这话是真是假，单单是能将声音，通过意念传达到他的脑海之中，这是何等神奇的手段？
　　
　　    “难道这少年，是上帝派来拯救我们的吗？”
　　
　　    一念及此，杰弗森当即跪倒在地，冲着叶尘消失的地方，郑重磕了一个头，口中还念念有词，
　　
　　    “上帝保佑！阿门！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说叶尘潜入冰湖之中后，一路飞快下潜，不会的功夫，就已经潜到水下数百米，周围的水压，已经达到了极为恐怖的程度，却依旧没有见底。
