    “哦，是三弟啊，你不在铜山继续为朝廷戍卫海防，却怎么突然回安平来了？”

    郑芝虎也一旁阴阳怪气，冷笑：

    “听听，铜山守御千户，一个字都不舍得说漏，那个狗皇帝叫你当了几年的千户，就把自家兄弟给忘了？”

    郑鸿奎看着郑芝豹，欲言又止。

    “你以为自己是个什么东西？”郑芝豹直接冲郑芝虎呛了回去，随而转身道：“大哥，俞帅到底是不是你动的手？”

    郑芝龙半晌没有回话，眼中阴晴不定。

    郑芝豹满脸的不可置信，头上一晕，连退几步方才止住，大声咆哮：“大哥，你糊涂了！”

    “这些年来，我郑氏靠的什么才发展到如今这个地步，还不是坐在京城里那皇帝的一纸圣旨！”

    郑芝龙总算是忍不住了，装出来的笑容也维系不下去，淡淡道：“三弟，你还记得我们兄弟当初说的吗？”

    郑芝豹一愣，道：“记得，我当然记得！”

    “可是你变了！”郑芝龙忽然间恶狠狠瞪过去，“天下之大，从西至东，大明也算不上什么！”

    “我们郑家，就非要一直束手于这个腐败的朝廷之下？”

    “我们兄弟齐心，腾出手来，闯出一片天地，纵横于广阔的海波之上，做海上的王！”

    “而你，却因为一个小小的千户畏首畏尾，和自己的家人针锋相对，你看看你自己吧！”

    “你还是当初那个天不怕地不怕，一心只想着跟我做大事的三弟吗？”

    郑芝豹颓然靠在石柱上，半晌没有再说出话来。

    过了不知多久，方才缓缓抬首。

    “哥，不是我变了，是你变了。”

    “我？”郑芝龙冷笑，“我一直都没变，无论当初寄身于李旦，假意归顺朝廷，还是现在，我的心一直都没有变过。”

    “实话告诉你吧，俞资皂不是我杀的，所有人都想要俞资皂死，我只是顺水推舟，送了一个人情。”

    “你以为你忠的朝廷有多清明？”

    “自己拿去看看，与我合作的，有没有所谓的清流忠正，有没有朝廷的肱骨大员！”

    郑芝豹将郑芝龙扔来的信拾起来，一封一封的查看，越看，越是心惊胆颤，满脸的震惊。

    吏部尚书周嘉谟。

    兵部侍郎衔领两广总督职，兼广东巡抚何士晋。

    福建巡抚南居益。

    南京宣课司大使吴顺、福建水师参将金声桓、临淮侯李祖述、怀宁侯孙维城、安远侯柳祚昌……

    这一连串的人名，原本都是八竿子打不着，现在全都因卫所改制而走到一起，千方百计的阻挠新政。

    从当朝的大员，到地方的封疆大吏，再到掌握实权的武将和南京的勋贵、地方文武，数之不尽。

    甚至于，这其中还有被皇帝视作心腹的阉党的身影。

    卫所，究竟是动了多少人的利益？

    以至于让他们如此的奋不顾身，甚至于抛却了原有的对立态势，一股脑涌上前来，阻挠新政。

    郑芝豹的世界观崩塌了，他放下这些书信，看着它们被自己的二哥郑芝虎扔进火堆，烧成灰烬。

    郑芝虎一边烧信，一边冷笑：“现在知道了吧，就算咱们不参与这件事，人家朝廷的人自己一样会动手。”

    “到时候，俞资皂还不是要死在他们自己人的手里。”

    郑芝龙满怀信心，脸上再度出现笑容，问道：“三弟，看到这些，你还是想要忠于朝廷吗？”

    郑芝豹听到这话，摇头道：

    “大哥，若我现在不是朝廷的官儿，我还能继续做你的三弟，可现在，我先是朝廷的千户，后才是郑家的人。”

    “无论今后我们郑家能发展的什么地步，终归还是汉人，我们的根不在海上，在大明。”

    “哥，收手吧，将这些罪证呈入京师，陛下一定会——”

    “郑芝豹！”郑芝龙没想到这小子居然顽固成这样，喝道：“张嘴朝廷，闭嘴朝廷，忠于这样的朝廷，我们能得到什么？”

    郑芝豹似乎早就料到他会这样，凄然道：“怎么，你要杀我吗？杀自己的亲弟弟？”

    郑芝龙胸前不断起伏，良久，冷冷道：

    “不，我不会杀你，我会让你亲眼看着，看看自己到底错得有多离谱，看看这个朝廷到底值不值得你如此效忠！”

    郑芝豹摇摇晃晃的站起身，转头就走，走了几步，却是突然间回过头，悲戚道：

    “自今日起，你我兄弟缘分已近，再见面，你是郑家的反贼，我是朝廷的千户。”

    言罢，渐行离去。

    郑兴起身，道：“大哥，要不要我派人追上去？”

    郑芝龙明白他的意思，也确实有这个心思，但是想了再三，最终还是叹口气，说道：

    “他毕竟是我的亲弟弟，他想忠于朝廷，随他去吧。”

    “没了他，我们郑家一样能称霸海波。”

    ......

    京师的雨，一连下了几日。

    街道上的污秽被洗刷殆尽，顺着北京城完备的地下水道系统，排入护城河，再流入更遥远的深海。

    街上是干净了，可这连日的大雨，以致京师上方，乌云密布，让本就沉重的人心，更添了一抹阴郁。

    “陛下，雨停了。”

    朱由校看着仍显阴沉的天空，脸上并未见到什么起色，只是嗯了一声，便回身走到御案上坐下。

    俞资皂身死的消息传回京师已有七日了，朱由校在这七日间，隔一日一视朝，视朝后照例返回西暖阁批阅奏疏。

    在这些日的临朝中，朱由校事无巨细，处理了国内的一切大事小情，偏偏对福建的事没有一句评价。

    朱由校近期的表现太过于正常，以至于让群臣个个都是汗毛直立，觉得这是疾风骤雨来之前的前奏。

    事情就如群臣所料想的那样，这样平静的日子过到了第十天，也就是天启七年的九月十六日，一道圣旨突然从乾清宫下达。

    圣旨上的内容无它，抓人。

    抓的是谁，所有人都没有预料到，朱由校在闷了十天以后，依旧没有对福建的事说什么，第一句话就是命令东厂冲进周府，拿了当今的礼部尚书周嘉谟。

