    当天晚上，当宴会结束之后，当林平回到家打开房门的时候，赵晚秋早已经睡下。

    客厅里留着一盏灯给林平照明，而就在林平换拖鞋的时候发现自己的拖鞋上有一个小小的便签。

    “晚上是不是喝了很多酒，我在厨房给你留了一碗解酒的汤！”看它赵晚秋手写的字迹，林平不由的有些感动。

    虽然赵晚秋没有守在客厅里等着林平归来，可是能做到这一步，已然超越了男人心目中的那些百分之九十九的女人。

    收起便签，换好鞋后，林平来到了厨房。

    打开灯后，来到厨房的林平才发现，这根本不只是一碗汤。

    厨房里有一个保温锅还在插着电工作，打开之后林平发现，里面是一碗水饺，两个小菜还有一碗汤。

    而在保温锅的上面还有一个便签！

    “看电视里，那样的场合下根本没空闲吃东西！如果你饿的话就吃一点，如果不饿的话记得把插销拔掉！”

    看着这秀气的字迹，林平的脸上洋溢着幸福的笑容。

    拿起碗，尝了一口赵晚秋包的饺子。

    在这一瞬间，林平想起了跟赵晚秋在出租屋里吃饭的那一幕。

    那时候的赵晚秋还舍不得放那么多肉，甚至每一盘菜里肉的数量都是固定的那么几个。

    当时自己还洋装着发脾气，其实还不是为了让她多吃一些肉补一补身体。

    而这一次，咬开水饺的时候里面是整颗的大肉丸儿。

    不得不说，这小女人进步的很明显。

    只不过咀嚼了几下之后，林平停下来手上筷子的动作。

    虽然是大肉丸，但是并没有很难咬的感觉。

    这说明这些肉被充分的剁碎，恐怕需要很长的时间用双刀去剁肉，才会有吃到嘴里的这种舒畅的感觉。

    这个房子里没有绞肉机，很显然自己吃到嘴里的这肉丸，是赵晚秋在厨房里恐怕剁了很长时间的肉馅。

    林平并不是美食家，对于食物也并不挑剔。

    就像饺子里包着的肉馅儿，有时候当肉馅并不能充分的被剁烂时，吃到嘴里有可能会需要更加充分的咀嚼。

    不过这对林平来说不叫问题，林平不喜欢吃海鲜类食物，尤其是小龙虾螃蟹之类。

    林平并不是讨厌这些食物的味道，只是不喜欢麻烦罢了。

    更喜欢红烧肉这种直接用筷子夹起来放在嘴里吃的食物。

    只要吃的时候工序很复杂的食物，无论是什么林平都不怎么喜欢。

    不喜欢，不代表吃不出来好坏。

    吃在嘴里，就能感受到赵晚秋的用心。

    虽然在生活中这只是普普通通的一顿饭，可是两个人相处，所有的感情都是在这种细小的细枝末节中慢慢的培养巩固。

    生活中没有那么多轰轰烈烈大灾大难。

    如果说一个男人跟一个女人遭受了大灾大难，男人突然间抛弃了女人独自一个人逃生，这种时候可以说二人的爱情经不起考验。

    也可以说这个男人是个渣男！

    可是生活中很难有这种事情降临到每一对情侣身上，大家都是在生活的琐碎中，要么把爱情消磨的所剩无几，要么两个人再也彼此分不开。

    林平虽然没有亲眼看到，不过转过身却能在对面的刀架上，看到插放在刀架上的两把厚重的菜刀。

    放下碗筷，林平抽出了这两把刀。

    此时林平完全能够想象的出，赵晚秋那细小的胳膊，如何挥舞着这两把菜刀把肉馅剁的是那么的均匀。

    “还真是一个贤惠的女人！”把刀放回原处之后，林平吃完了赵晚秋留给自己的饭菜。

    吃饱喝足之后，林平打算洗个澡然后就去睡觉。

    只是来到洗漱台，看到了早已挤上牙膏的牙刷。

    “是不是很想跟我一起刷牙，很想跟我一起洗澡，然后两个人一起睡觉！”林平能够想象的出，当赵晚秋完成个人洗漱的时候，她是用一个什么样的心情帮自己挤牙膏。

    胡乱的洗漱之后，林平迫不及待地跑回到卧室里。

    “嗯，你回来啦！”被吵醒的赵晚秋，慵懒的伸手勾住了林平的脖子。

    “我以为今天晚上会饿肚子呢！”林平一脸宠溺的看着赵晚秋说道。

    听到林平的话，赵晚秋显然已经明白，林平是吃到了自己留给他的饭菜。

    赵晚秋什么都没说，只是看了一眼林平之后，便闭起眼睛继续爆着林平的脖子靠在他的肩膀上休息。

    看这赵晚秋没回应自己的话，林平凑近了之后，在她的耳边说道：“可惜我没吃饱！”

    听到自己的男人没吃饱，赵晚秋不再闭着眼休息，而是用力睁开眼，犹豫了一下之后，抽回了自己勾着林平脖子的手，准备掀开被子去厨房再弄一些吃的。

    “不用忙了，把你给我吃就行了！”林平不等赵晚秋离开，一把把她拉了回来。

    “啊？”赵晚秋显然没明白吃自己是什么意思。

    不过一时不明白，不代表两分钟之后她不明白是什么意思！

    第二天，当太阳升起的时候，赵晚秋并没有像往常那样早早的起来准备早餐。

    因为太阳还没有升起的时候，她又被林平吃了一遍早餐！

    从小生活在保守家庭的她，当然知道这意味着什么。

    没有结婚就跟人住在一起，而且该发生的不该发生的什么都做过了。

    这要是不结婚的话，以后可怎么嫁人！

    不过经过这些天在工作单位的各种采访，以及看其他杂志上对于成功女性的访谈，赵晚秋显然也在默默的改变自己的心态。

    她没有要求林平马上给自己一个承诺，一个名分，而是依旧以女朋友的身份，继续起床为林平准备早餐。

    “你喜欢这套房子吗？”就在赵晚秋准备起身的时候，林平突然间问道。

    “喜欢！”对于曾经租住的那样环境的赵晚秋来说，现在的房子对她来说就像天堂一样，怎么可能不喜欢。

    “我买下来送给你，或者说我们重新买一套大房子！”林平看着赵晚秋问道。

    “买大房子？你是要投资吗？”赵晚秋几乎是下意识的说出这番话。

    不过话出口之后自己也笑了，林平现在是港城最大的开发商，他还需要买房投资吗！

    或许是这几天接收到的很多信息，都是一些人们准备买房搞投资的聊天对话。

    股票市场的暴涨与暴跌，并不是所有人都有这样的心理素质去参与，也不是所有人都抱着赌徒的心理想要一夜暴富。

    对很多人来说，他们接受不了自己的资产亏本，他们愿意投资一些相对来说稳健的理财产品。

    房地产最近迎来了大涨，或许现在买房子，一定会比较划算。

    万一过几年之后房价越来越高，岂不是会后悔当年房价便宜的时候没有出手。

    也正是因为如此，不论是公司里的职员，而是餐厅里遇到的陌生人，又或者采访的那些明星，几乎每一个人都在谈论着相同的问题那就是买房。

    “如果想买下来的话也可以，我听同事们说现在的房价处于最低阶段，未来一定会长得很厉害。事情真的是这样吗？”赵晚秋很想听一听港城最大开发商老板会是什么样的意见。

    听到赵晚秋没有关心这房子是不是真的要买下来，而是跟自己要讨论未来的房价，林平笑着抚摸着赵晚秋的脑袋说：“明年跟后年房价将会迎来暴跌，现在买房子虽然从十年以上的时间线上来看，算是比较不错的出手机会。

    可是如果想要寻找更便宜的出手机会的话，最好是明年哥后年再买房。”

    林平说到这里，先把国内即将要发布的信息简单的诉说了一番。

    “这件事还是保密信息，你可不要在外面跟别人讲！不管是你公司的同事也好还是你采访的对象也罢，他们买房是他们的决定，你不要随便发表自己的意见。

    如果有人一直追问的话，你就告诉他你也在打算买房。”林平给赵晚秋谋划着馊主意。

    仔细的听了一番之后，赵晚秋恍然大悟。

    “你放心好了，我是不会跟别人乱讲的！就是很多人知道，当初咱们两个一起进入到杂志上，大家都知道你是我男朋友，而且现在你的身份很明显能感觉到房价是涨是跌。所以大家才更愿意在我面前谈论房价，其实我知道他们是什么意思。无非是想询问一下，或者说从我这里打听一下为了房价是涨是跌。”赵晚秋转过头，眯起了眼睛看着林平。

    “今天就不上班了好不好？”林平坏笑着凑了上去。

    看着林平又想要胡来的样子，赵晚秋赶忙拉着被子捂着胸口逃了出去。

    只不过走路的时候，差一点摔倒！

    “那这房子你现在要不要买呢？”林平对着赵晚秋消失的背影大喊。

    “你就关心你的大房子去吧！这套房子我要自己挣钱自己买。”赵晚秋回过头来从门口探出小脑袋说道。

    赵晚秋知道林平有钱，买这样的房子一天的利息就够了。

    赵晚秋之所以想要自己买，就是要实现自己心目中那一个家的梦想。

    希望凭借自己的双手，去购买一套属于自己的房子。

    这套房子里有她与林平的各种回忆，赵晚秋希望这套房子就是他的人生目标。

    吃过早餐之后，赵晚秋前去杂志社工作。

    而林平同样要离开时，却接到了刘达成律师的电话。

    “大学的事情已经帮你全部搞定了！几位校董很给面子，他们同意你的红颜知己，马上前来上学。一共给了五个名额，你随时可以让她们到学校报到。”刘达成在电话中简单的通知了一下。

    “我代我朋友对你表示感谢。”林平挂完电话之后马上打回到京城。

    然而林平还没有来得及把这个喜讯通知给叶文竹的时候却听到了一个晴天霹雳。

    “什么，人跑了？你们两个人看不住一个小姑娘吗？”林平怎么也不敢相信，一个职业军人加上叶文竹，居然看不住叶文洁。

    对于叶文洁，林平可是很不放心。

    虽然叶文洁一直表示自己没有联系外星人，可是林平对她的话依旧是半信半疑的样子。

    “算了，找人的事我来安排，你现在跟你的同学马上收拾东西，明天就到港城的大学去报到。所有的手续都帮你们办妥了，你们只需要去报名上课就可以了。”林平虽然很生气，可是在这个关键时刻生气也解决不了任何问题。

    不过把叶文竹调到港城去上课，这也方便林平在京城去找人。

    或许上次就不应该心慈手软，应该一劳永逸的结果掉。

    这一次把叶文竹调开，希望下次再遇到的时候，动手之前不会有任何障碍。

    叶文竹听到林平没有追究，内心小小的放松了一下。

    叶文洁之所以逃走，是因为叶文竹害怕自己这堂姐死在林平的手上。

    叶文竹并没有主动放人，而是给了自己堂姐一个逃跑的机会。

    再怎么说都是从小一起长大的亲人，而且叶文竹相信就算以前姐姐干过一些糊涂事，有了这次教训之后，以后也断然不会再做了。

    只是叶文竹的一厢情愿显然是自作多情。

    叶文洁逃走之后，连夜乘坐火车北上准备返回基地。

    从林平那里得到的信息太过惊人，她想回到基地调查一番看看是谁掌握了外星人的信息。

    叶文洁的确想要联系外星人，可是直到现在一无所获，只是万万没想到就在自己单位之中就在朝夕相处的同事之中，居然有人获得了外星人的信息并且与之交流。

    一心想要在这方面有所突破的她，怎么可能甘心错过这样的可能是人生唯一的机会。

    明知道逃跑之后回到基地，有可能被林平抓到，但是为了完成梦想她必须甘愿冒着这样的风险。

    火车上叶文洁想了很多，仔细回想与林平的每一句对话细到每一个字。

    只不过仔细回想之后，并没有从林平的问话中获得更多的信息，甚至连外星人大概的方向都不清楚。

    看来这一切只能回到基地之后暗中调查！

    而作为自看守的曹树伟来说，他可是十分的后悔。

    他明知道叶文竹跟叶文洁的关系，却大意的给了这小姑娘逃生的机会。

    对于外星人的事曹树伟不了解，但是这小姑娘很明显有卖国的嫌疑。

    而且更重要的是，连长交代下来的任务，自己第一件事就办砸了。

    这要是见到林平可如何交代？

    不过就在曹树伟一脸懊恼的时候，叶文竹通知他明天一起到港城。

    虽然有些尴尬，而且犯了如此低级的错误，可是作为林平的安保，他也只能硬着头皮到港城去与林平会面。

    “你们听说了吗？林教授帮叶文竹张燕姚蓉蓉三人，在港城的大学申请了留学，三个人明天就要飞去港城。有个这么有本事的男朋友真好！”由于明天就要飞去港城上学，叶文竹并没有在学校里伸张什么，可是张燕根姚蓉蓉在收拾东西的时候却很是兴奋的跟同学们讲起。

    然后就是二人的泄露，导致很多同学都知道三个人将要飞去港城。

    原本这样的信息，并不足以引起轰动。

    可是据说，去港城的名额有五个人，而叶文竹张燕姚蓉蓉加起来才三个人。

    这也就是说有两个名额被空了下来。

    很多同学听到有机会去港城上学的时候，便瞬间动了心思。

    此时叶文竹并没有在学校，而是在家里跟父母告别。

    张燕姚蓉蓉得成了被同学们包围的对象，大家纷纷恳求二人，希望二人给叶文竹带句话，最好可以别让这两个名额浪费。

    可是两个小姑娘怎么能做得了主，况且现在叶文竹回了家，二人除了表示尽量转达以外根本无能为力。

    虽然同学们很渴望这两个名额能降临在自己头上，但是也都清楚他们二人说话起不了关键作用。

    最主要还是要等到叶文竹点头才可以，如果能与林教授联系上那是最好不过。

    不过有的同学却另辟蹊径，他们直接找到了校长办公室。

    说明一切之后，希望校长能够帮大家争取这难得的机会。

    对于校长来说，这自然也是一个让学生们开阔眼界的好机会。

    校长没有犹豫便把这件事交给了法律些，希望法律系挑选两名同学，明天跟随叶文竹等人一起前去港城大学。

    这样的小事校长相信林平不会拒绝，不过虽然是小事，校长还是打电话征求了林平的意见。

    接着校长来电的人，并非是林平，而是电话打到了顾青山那边。

    顾青山赶忙联系了林平给校长回话。

    “听说这次你在港城大学办了五个留学生的名额，而现在只有三个人，如果不介意的话把另外两个名额给学校吧！”校长在电话中征求林平的同意。

    “没问题！这事儿您说了算。”林平当然不会为了两个小小的名额跟校长去讨价还价。

    听到林平果然答应，校长马上笑呵呵的说道：“告诉你一个好消息，你要的街机已经研发出来的第一台样机，不过为了做了测试，现在的第一台样机一共做了四台。四台同时测试的话，能够快速查找到问题，方便及时修改。”

    听到街机已经有了四台样机，林平很是高兴，并且表示马上就要回京城去验收这四台样机。

    对于林平来说，这四台样机可不单单是游戏历史上的革命。

    这四台样机足以保证华夏的半导体产业，在未来十年之内，不用担心任何的订单。

    虽然这台样机之中使用到了摩托罗拉68000芯片，国内暂时还无法仿造，甚至连存储芯片也无能为力。

    唯一能做的就是，生产价值并不高的电路板，把所有的元器件装配到位。

    除了最核心的芯片之外，能在国内生产的，林平都会放在国内。

    包括街机的彩电显示器，木质的框架，摇杆儿，操作按键，音响系统等等一切。

    把一切装备到位之后，然后直接发送到霓虹国去装配最后的核心芯片跟设置了反盗版系统的游戏卡带。

    直到有一天国内可以生产相应的芯片，林平就会把后几步的组装流程转回到国内。

    “四机部的领导已经看过了，大家很是兴奋，希望借此机会再能够扩大国内的产能。并且，四机部的领导希望你都给国内芯片厂家一点时间。不要一股脑的把订单全部签约到了国外。

    你们公司所生产的红白机，现在这小小的游戏机带动了国内的半导体发展。如此庞大的机机系统，所使用到的零部件更多，附带价值也更高。

    虽然摩托罗拉开发出了很先进的芯片，可是他们公司却并没有找到大规模应用的平台。

    即便这款芯片很是先进，无论是军用还是民用，都是当今世界最好的芯片之一。

    一旦摩托罗拉找到大规模应用的平台，这款芯片才算是一款改变时代的设计。如今这款芯片在你们公司的手上即将成为经典，只可惜这样的芯片并非出自国内厂家之手。

    我们都清楚，你接下来肯定要大规模采购。

    只有用超级的量才能拿到最低的价格，但是不论是四机部还是我们学校，都希望你多留一些时间与空间给国内。

    就在昨天，四机部已经秘密的启动了芯片大会战运动。

    争取极短的时间内仿制出这款芯片，并且在此基础上进行优化。

    如果能把所有的设计技术吃透，成功的研发出自己独有的知识产权芯片，那样的话最好不过。不过短期来看，显然国内不具备这样的实力。”校长说了很多，无非是希望林平在采购摩托罗拉芯片的时候尽量少采购一些，等到国内的芯片出来之后，便可以马上使用国内的芯片进行替代。

    “您放心，在这方面我早有安排！如果我不顾及国内发展的话，恐怕现在国内的半导体格局也并非是眼前的样子。

    我会留给大家时间，只不过我不可能无限期的等待，当这款游戏机面试之后，用不了多久其他厂家就会拆解我们的游戏机。

    不出一年的时间，一定会有性能跟我们差不多的产品面世。到时候从硬件上的差别，恐怕越来越小，甚至有可能会被其他厂家所超越。

    之后的卖点将完完全全被游戏内容所替代，就像现在我们公司生产的红白机，红白机与雅达利2600并没有拉开性能上的鸿沟.游戏机之所以热卖，完全是得益于游戏内容的刺激。用游戏内容硬生生的打开了市场，得到了消费者的认同。

    而现在这款街机，势必在极短的时间内让全球的消费者眼前一亮，毕竟远超红白机的游戏画面以及操作手感，势必会刮起一阵旋风。

    可是硬件上的差距，能够用钱快速抹平，我给国内的时间最多一年。”虽然街机的游戏机卡带可以做到防盗版，只要安装上纽扣电池，并且把纽扣电池安装了十分巧妙，如果拆卸不当就有可能让整块存储的游戏的存储卡瞬间清零。

    但是整体设计却不能做到防盗版，虽然线路板也可以简单的防盗板，不过只要其他厂家掌握了整体的设计，区区一些线路板对他们的设计师来说根本就是小意思。

    两块处理器协同作战，创造出让人们惊艳的游戏性能，同时异常庞大的存储阵列，让人们习惯于几十k游戏的体验，瞬间跨越到五个MB的新时代。

    甚至就在现在，北美地区还在用雅达利2600打着小蜜蜂，酒吧里靠在墙边的街机，同样也是一群小蜜蜂外加吃豆人横行。

    突然间从这样的游戏体验中，瞬间跳跃到《合金弹头》，这对于玩家来说，那画面冲击力以及操作手感，将会让他们终身难忘。

    校长对于林平的劝说仅仅是点到为止，毕竟林平在国内的贡献已经足够多，况且林平所说的一切也都是现实。

    产品的面世很快将会遭受到其他厂商的模仿，这种跨时代的产品，如果不能模仿生产的话，其他工厂将会被时代淘汰。

    这不是一个主动的犯罪，而是一个被迫的生存。

    如果不能紧跟流行，快速的转换的生产线，任何厂家都不可能凭借一款产品一直干到世界末日。

    当然，有些厂家的确可以凭借一两款产品可以干到世界末日，比如说可口可乐！

    可是林平所在的行业是时效性非常强的半导体行业，现在半导体的技术发展来猜测未来，只要是内行人士都能够察觉得出未来的庞大变化。

    即便是在八十年代初，即便是互联网雏形才刚刚出现，很多行业内部专业人士，早已猜测出未来的使用规模，以及普通消费者的生活状态。

    虽然无法做到百分之百预料，可是互联网能带给人们的生活发生什么样的改变，很多人却预料的非常准确。

    甚至就在现在的电影当中，人工智能早也不是什么新鲜事物。

    就连大名鼎鼎的电影，施瓦辛格主演的《终结者》，第一部的上映时间就是一九八四年。

    如此成熟的人工智能设定，显示出在当下，人们对于这个话题早已是见怪不怪。

    即便在很多国家电脑还是一个仅存在于高校以及实验室中的宝贝机器。

    就连发达国家，尚未做到个人电脑的大规模普及。

    很多家庭也没有购置电脑，甚至在未来一两年内都不打算购置这样的昂贵消费品。

    可就是这样的环境，诞生了大名鼎鼎的终结者！

    “一年的时间足够了！现在国内集结了所有的专家顶级学者，都在全力以赴功克这方面的技术。

    为了看到摩托罗拉68000芯片内的设计结构，国内启动了最好的显微镜，用显微镜观察里面的一切，然后手动绘制出整个芯片的设计图。

    当把设计图描绘出来之后，大家凭借这张设计图完成仿制以及改进。

    虽然这款芯片很是先进，可是工艺上我们国内完全能够做到。”校长话斩钉截铁。

    对于现在的工艺林平自然也是信心十足，毕竟不是五纳米三纳米的年代。

    在这个时期，国内的工艺技术仿制一款这样的芯片还是没有任何问题。

    跟校长挂断电话之后，林平把电话打给的四机部。

    毕竟跟校长聊的再多，也不如跟主管部门的领导确定一下现在的研发进程。

    “我们已经启动了绘制，仿制的工作也已经开始。

    不过这片芯片，如果是百分之百仿制的话，恐怕对你之后的国际出口造成影响。

    安全起见最好是大规模改制，即便将来有可能发生专利官司，你也不至于被对方完全压制。

    况且这次四机部牵头，并不希望以后永远都走仿制的路线。

    我们希望走出自己的芯片设计之路，毕竟有你这样的需求方，只要我们能够设计出功能与性能一样的产品，完全不担心销路。

    有了这样的保证之后，我们的设计才会有底气。

    你放心，这一次我们是集结了全国的力量，与以往不同这次我们是孤注一掷想要成功。

    只有彻底走出自己的路，在芯片的架构上有自已的想法，才能保证以后在国际市场上不会出现专利官司。”作为部门的领导，思考的广泛当然要与众不同。

    毕竟他是一个领头羊，如果领头羊都甘心于走在别人后面，永远靠着仿制别人的东西求生，那么整个羊队恐怕没什么前途。

    既然现在有大量的市场需求，只要设计生产出功能性能一样的产品，就可以大规模的去卖钱，完全不用担心研发资金以及未来的销路，对于工程师以及设计专家们来说，这样的工作环境简直是梦寐以求的。

    “电子行业会逐年提升技术标准！就像存储芯片，从一k，到四k，过几年的八k，现在的十六k，甚至有人已经出现了一百二十八k！技术每年都在提升，现在好在还处于野蛮生长的年代。

    如果当电子技术发展到一般国家根本无力生产，甚至连用显微镜都无力窥探的地步时，那个时候我们在想要生产自己的产品，恐怕只能是被整个市场抛离。

    我决定 Ea游戏公司，定向捐助四机部一亿美金，启动专门的研发基金，主攻芯片研发。而且这份捐助，将会每年启动最少一亿美金，以后或许我们的投入会达到每年十个亿美金。

    我们的目的很简单，就是希望四机部集结所有的实力，去攻克这些难关。我们出钱你们出人才，将来所有的专利大家一人一半。”林平可不是什么纯粹的慈善家，现在出钱先拿到专利。

    将来慢慢地从四机部挖掘人才，一点一点的把这些人才全部挖墙角来到自己的公司。

    现在投钱只不过是为将来铺路，等到跟每一个研发小组，甚至每一个技术带头人，都成了关系要好的铁哥们之后。

    到时候林平想要挖墙角，这些人自然要顾及林平这么多年的投入。

    将来挖墙脚的话，其成功率远远大于突然间登门造访提出要挖人时的成功率。

    先培养感情，有些事不急！

    毕竟这些专业大牛们，习惯了体制内的生活，现在这个时间点突然间提出让他们转到私人企业，恐怕这些人思想上就会有抵触。

    想要彻底的挖掘这些人来到私人企业，恐怕最早也需要一九九零年之后！林平有的是时间，只要外星人没有到来，这个世界还是林平说了算。

    部长一听林平要拿出一个亿美金作为定向研发的基金，自然是无比的开心。

    四机部虽然批下了巨额的研发费用，可那也仅仅只不过是三千万人民币而已。

    而林平一出手，就是五个亿人民币。

    用着私人企业的钱，干着利国利民的大事，没有人会拒绝这样的好事。

    况且专利一人一半的话，于情于理都说得过去，不会牵扯到谁吃亏谁占便宜的道德高度。

    “我代表…”部长大人一番标准的八十年代说词，代表了一堆又一堆人，表达了对林平的感谢。

    甚至誓言要绝对成功不可能失败，不能辜负林先生的这份爱国情怀。

    听着这种复古的台词，林平挂断了电话。

    既然决定要捐款作为定向研发资金，林平再次打电话到京城，只不过这一次打给的是外汇管理局的孙立仁。

    “刚才我听着喜鹊一直叽叽呱呱在叫，我就寻思着有什么喜事要上门，没想到林先生这么快又来送钱。”由于两个人早已熟悉，大局长也不介意在电话里开开小玩笑。

    如果放在正式场合，他可不敢说送钱这样的词语。

    “我们公司要与四机部合作研发芯片，虽然之前也有投入过资金，可是这一次我们投入的将会更多，甚至在未来每年我们的投入研发费用都将在十个亿美元以上，甚至不排除到了九十年代后期，我们公司的研发费用将会突破每年上百亿美金。

    当然啦！到了这个时候，恐怕孙大局长早已经退休。而且到了这个时候，相信国内的发展早已经不再需要一两个单位的外汇。

    相信国家到了这个时候手中的外汇储备早已经满足国家的发展需求。”林平有感而发的说道。

    听着林平的感慨，孙局长沉默了半晌。

    “国家需要你们这些有远见的商人，我已经听说你在港城一人之力并购了五家老牌的房地产开发商。不得不说这样的魄力，放眼整个国内，可不是每个人都有。

    即便是见过大风大浪的老前辈们，想要做出这种决定，恐怕也不是轻易能够下决心。

    我与很多领导谈起时，大家虽然不太理解你并购这五家公司的用意。

    不过对于垄断这个词，我们还是能够可以理解的。”毕竟港城出台了垄断性的政策，林平一口气吃掉五家龙头企业，成功的垄断了整个港城的房地产市场。这么简单的道理恐怕很多人一说便通！

    “我可不是为了垄断，我这是并购有经验的开发商。利用这些开发商的经验，更好的服务咱们国内。毕竟国内在商业商品房这一块，还处于相对的空白。虽然特区也在大搞生产，已经建成了很多商业小区，可是放眼全国来说，需要我们公司参与的地方还很多。

    我希望我们公司能够成为全亚洲甚至全世界最大的房地产开发商，同时，我也希望我们公司成为全世界最大的廉租房开发公司。希望我们公司开发出来的房产，能够让每个阶层的人都能够住得起。”林平只是说住得起并没有说买得起。

    林平想要所有的地皮都在公司资产列表之中，与其售卖这些房产，不如选择租住廉租房的方式，把这些建好的商品房投入市场。

    即便是放在两千年，十八年之后，这些房子也值不了几块钱。

    即便是二零零二年的大京城，普通房价也不过五千块一平米。

    而同样二零零二年的十八年之后，恐怕一般的小县城房价都来到了五千块一平米。

    对于林平这样的穿越人士来讲，就算是五千块一平米把京城的房产卖出去，那也就是在割自己的肉一般。

    既然如此就不如，把这些房子改成廉租房。

    大不了等到二零零八年之后，再把这些房子全部拆除，翻新之后盖成三十三层的住宅楼。

    等到二零零八年之后的房价崛起，再考虑出售也不迟。

    听着林平的话，孙局长没有拆穿，他可是常年与外汇打交道的人。

    对国外的了解远远比很多部门都要精通。

    垄断这个词，也比其他部门的人更加明白是什么意思。

    “那你什么时候前来兑换呢？”孙局长说道。

    “我希望外汇管理局人性化管理，不如局长大人带着一众同僚来港城考察参观，顺便帮我完成这笔业务。”林平虽然想要马上回去看一看自己的街机，可是这两天由于刚刚完成收购，林平还要坐镇港城一段时间。

    听到林平让自己带人去港城，孙立仁自然没有选择拒绝。

    毕竟过亿美金的外汇，这是不允许他错过的职责。

