    第88章喜欢她咋咋呼呼的模样

    温骁把她的步摇吹得摇摇晃晃：“你不是给朕留了东西吗？端出来让朕尝尝，把你想吃的兔子也端出来，在朕面前大大方方的吃，朕看谁敢指手画脚。”

    她直起身子看了温骁一会儿，确认他不是骗自己，立马让林湘她们把东西端过来。

    两盘子卤味，香味扑鼻，陈嬷嬷还细心的端来一碗梨汁解辣。

    温骁郑重其事的一番品尝，嘴角微微勾起：“味道不错，你的手艺能和宫里的御厨一较高下了。”

    “妾身只会做些小零嘴解解馋，哪敢和御厨比肩？”她也动筷了，吃相斯文的不行。

    温骁直接把她的筷子拿了：“用手吧，吃这些东西用筷子吃着不香，而且又没有外人，不必拘谨。”

    说完还怕她有顾虑，自己先上手了。

    “...是。”姜容鹤也直接上手了，只不过刚开始还是小心翼翼。

    温骁故意不看她，只专心与自己手里的东西，余光却将她脸上的一个细微表情都瞧了个清楚。

    她在小厨房咋咋呼呼吆喝的样子，才是她本来的模样。

    只可惜，她在自己面前咋呼不起来。

    陈嬷嬷送了梨汁后也识趣的出去了，殿外，正赶上宫人们吃饭的时辰，林湘也把留出来的卤味一并拿出来让大家解馋尝鲜。

    一只兔子肯定是不够的，好在姜容鹤得宠，去御膳房领几只鸡鸭也不成问题，也让宫人们难得开荤，为此一个个都记挂着她的好。

    夜里，温骁直接歇在了椒房殿，陈嬷嬷将内室的门关上，出来后就见林湘等人都满脸担忧的站在殿外。

    “嬷嬷，事情应该了了吧？”温骁没给准信，他们心里也不踏实。

    陈嬷嬷笑了笑：“皇上自己都吃了，旁人还敢做文章？”

    悬了半日的心这才算是放下，他们庆幸的笑起来。

    “不过，虽说皇上宠爱娘娘，我们也不能掉以轻心。”陈嬷嬷严肃起来：“太后对娘娘不待见，选秀之后，宫里人多了，我们这些伺候的更该小心谨慎才是。

    娘娘虽说心细知分寸，可到底年轻，做事不够沉稳，我们就更该提点着些，今日小厨房的事便是漏洞，皇上过去了都无人通报一声，这并非本分，而是漠不关心置身事外。”

    阿南立马说道：“嬷嬷放心，我已经骂过当值的小太监了。”

    “不仅要骂，更要交代他们椒房殿上下一荣俱荣一损俱损，若是娘娘有事，我们这些伺候的人岂能置身事外？若不将娘娘的事当做自己的事来办，便是外人了。”

    他们几个都仔细应了声，心里这才重视起来。

    意思点到为止，陈嬷嬷也不多言：“今日是林湘和福双守夜，小心照应着，别贪睡，你们俩回去早些休息，别误了明儿一早的当值。”

    他们应了声，轻手轻脚的去忙自己的事。

    内室，温骁并没有做什么，安静的躺着，这几日政务繁忙，他已经很久没有睡过一个整觉了，姜容鹤枕在他胳膊上，也不吭声。

    今天这种要命的事都能被温骁摁下去，她第一次深刻认识到他到底有多偏袒自己。

    (本章完)

