    uninsta11什么的，森夏最终决定雪藏起来。现在的时间并不适合这歌的出现，如果硬上的话，只能明珠暗投，到了最后就被埋没了。

    之后，双方约定好了时间，正好奈奈下周周末有空，他们就约定到时候见面。到时候榊野学园正在开运动会，录音室当然是随便用了。

    榊野学园的运动会很开放，班级并不没有组织起来进行行动。这大概与榊野学园很大，比赛场地很分散有关，所以在运动会开幕式之后，大家基本都是去看自己喜欢看的节目。

    森夏这个时候也换上了运动服，做好了准备运动，然后就按照之前的约定，去找学姐去了。

    相对于贵族化的校服，榊野学园的运动服倒是很正统的样式，男女上身都是一样的白色短袖上衣，下身则是运动短裤，男生是四角裤，女生是紧身裤。至于鞋子的话，也是换上了纯棉塑胶底的室内鞋，如果是跑步之类的话，也需要球鞋和跑鞋一类，但是那个就需要学生自己自备了。

    “森夏。”

    到达了约定的小花园之后，森夏就见到了正坐在长椅上看书的学姐，在森夏过来之后，她就像森夏打招呼。

    森夏走了过去，他看着学姐，稍稍愣了一下，才说道：“早上好啊，学姐。”

    学姐注意到了森夏那有些奇妙的目光，她问道：“我身上有什么奇怪的地方吗？”

    “不，只是不知道为什么，有种微妙的违和感。”森夏依然是直愣愣的看着学姐。

    学校的运动服明明是很正常的白色圆领短袖上衣和运动短裤，但是穿在学姐身上，却有一种不可直视的感觉。

    学姐的衣服上摆有些长，从正面看去，下身的运动短裤半遮不露，乍眼看去，就好像是没有没穿裤子一样，而且这件衣服好像被学姐改过，做了收腰处理，所以比起运动上衣来说，更像是一条连身短裙。

    学姐扯了扯衣领，然后叹息了一声：“没办法，因为之前的衣服太小了，所以只能勉强选了最大号的，但这件衣服腰部太粗了，我只要自己改了一下。”

    森夏听到这句有些前后矛盾的话，顿时感觉脑袋有些不够用了，直到他的目光注意到学姐紧绷的胸口：“呃，我大概明白了……”

    “走吧，先到我班上去。”学姐说着便走到了前面。

    “诶？还有什么事吗？”森夏跟在了学姐的后面，“我们现在不是去确认一下录音室吗？”

    “嗯，但是在这之前，我要先去穿袜子，本来是想换好了再过来，但是时间上有些来不及了。”

    听到学姐的话，森夏才注意到学姐的确是没有穿袜子的，只是把上体育课用的室内鞋穿在了赤足上面而已。大概是因为之前看到学姐的体操服太过震撼，所以才下意识的把这一点给忽略了吧。能够将如此稀疏平常的体操服穿出有着这么强烈观感的人可不多见，该说不愧是学姐么。

    森夏和学姐是在同一栋教学楼，不过楼层不一样。

    在两人进入教室的之后，这里已经是空无一人，学生们现在都在各个场馆之中，雪乃现在也在剑道部里面等待着比赛。

    学姐走到了自己的座位，然后将书包拿了出来，从里面拿出了一双黑色的长筒袜。

    “那个，学姐你为什么要到教室来换袜子？”森夏有些奇怪。

    “因为放在更衣室的那双破了，所以肯定要换啊。”

    学姐一边说着，一边将脚上的体操鞋脱了下来，露出了白嫩而小巧的脚丫。学姐的双腿很光滑，也很细腻，白里透红。

    她把脚踩在了椅子上，在恰到好处的光芒印衬下，学姐的每一根脚趾都似乎透着一种软滑可口的气息，令人忍不住想要将其放在嘴巴里面吮吸。

    她将长筒袜拿好，然后从右腿开始往上套。

    学姐的丝袜很细也很薄，白嫩的脚丫上面被蒙上了一层半透明的黑纱之后，魅力不仅没有下降，反而上升了一个档次，一种难以言喻的美妙。如果能被这样的黑丝、这样的美足踩在脚下的话，恐怕任何人都不会有反感，反而会心甘情愿的被践踏。

    丝袜被提了起来，直到大腿中部，穿好了袜子之后，学姐站直了身子，黑色的薄纱将腿部遮盖，只留下从上衣下摆到丝袜边缘的绝对领域。

    学姐注意到了有些愣神的森夏：“怎么？”

    “不，就是有些奇怪，”森夏赶紧出声，“我好像都没有见过学姐穿短袜吧。”

    “当然啦，相对于绷住小腿和脚踝的短袜，肯定是长袜更好吧？”学姐用理所当然的口气说道，“你是男生所以不知道，但是就袜子而已，长袜的优越性甩短袜好几个层次呢。”

    这是什么奇葩理论，森夏表示自己的脑子好像有些转不过弯：“嘛，大概吧。”

    “森夏。”学姐拍了拍森夏的肩膀，“无论是长筒袜、吊带袜还是裤袜，你以后都找个机会试试看，绝对比邪道的短袜要好很多。”

    “抱歉，我是男生。”森夏吐槽不能！

    “男生也没关系，性别是阻止不了真理的，”学姐语重心长的说道，“无论是舒适度还是包容度，长袜都比短袜来得舒爽，而在长袜里面，由其以黑色与白色最为突出，肉色的话，只适合裤袜，但黑色与白色几乎百搭。”

    所以说，这究竟是什么理论啊！长袜神教么？！

    “而在黑色与白色之中，为了追求舒适性与轻薄的话，黑色给人的观感最好，所以有机会就试试看黑丝吧，森夏。”

    学姐一脸我看好你的表情，然后拍了拍森夏的肩膀。

    “你是故意的吧！”这句话都不是我第一次说了啊，混蛋！

    “我只是在讲述宇宙真理而已，既然你没有兴趣的话就算了，我们先去录音室看看吧。”学姐恢复如常，然后带着森夏离开了这边。

    森夏也打算早点把这边的事情干完，他还准备等下去看看雪乃的比赛呢……

    ……

    我一直觉得开单章求票是很无聊的事情，但是咱的三江票被开单章求票的过了啊，满地打滚中……

    求票票支援啊qaq