    实验室。

    黎俏正在解剖一只蓝环章鱼，并成功提取出了章鱼体内的毒素成分。

    这时，玻璃门被敲响，黎俏头也不抬，“进来。”

    贺琛闲庭信步地推门而入，走到研究台拉过椅子坐下，定睛看着黎俏娴熟的手法，给了句肯定的赞赏，“刀工不错。”

    黎俏手指一顿，偏头望着贺琛，带着口罩的脸颊只露出一双漆黑清澈的小鹿眼，“找我？”

    贺琛恣意地扬唇，“尹老二让我告诉你，萧叶辉的婚礼可能会提前。”

    黎俏放下手术刀，脱掉医用手套丢进垃圾桶，“具体日期？”

    “圣诞节。”贺琛双手交叉垫在脑后，微昂着下巴补充：“应该很快就会发布婚讯。”

    黎俏眯了眯眸，“还真是亟不可待。”

    苏老四所料不错，柴尔曼确实将婚礼改期了，却不是推迟，而是提前。

    贺琛的目光落在被肢解的蓝环章鱼上，他摸着下巴扯唇，“你怎么打算的？”

    “没打算。”黎俏神色很淡然，“柴尔曼想和二王储亲上加亲，前提是别反目。”

    如果两家心生嫌隙，联姻未必能如期进行。

    “有想法了？”贺琛往后靠了靠，“来，跟我说说，你想怎么做？”

    黎俏敛去眸底的深意，对上贺琛狭长俊美的面孔，“很快就知道了。”

    “还挺神秘。”贺琛轻笑，对着蓝环章鱼的尸体昂首，“话我带到了，你继续。”

    “你们一直有联系？”黎俏在他起身之际，淡声问道。

    贺琛慢条斯理地掸了掸风衣下摆，眼含兴味，“弟妹对我俩的事感兴趣？”

    黎俏幽幽看着他，随即朝着门外做了个请的手势。

    ……

    时间匆匆，三天后，时间进入了十二月初。

    这天，阴云密布。

    清早七点开始，细雨夹着雪片洗礼了整座城。

    同一时间，席萝也启程前往缅国，参加并购案的第二次谈判。

    黎俏自然没有同行。

    出发前，席萝坐在头等舱贵宾室给黎俏打了通电话。

    天气原因，航班延误了。

    黎俏刚睡醒没多久，还坐在床上欣赏着窗外的雨夹雪。

    “小朋友，你最近怎么这么安静？”席萝躺在贵宾厅的按摩椅中，清淡的嗓音藏着一丝调侃。

    黎俏单手搂着杯子，嗓音微哑地反问，“有么？”

    “太有了！”席萝煞有介事地说道：“三天前我给你的名单，你不准备好好利用一下？”

    言外之意，她想看热闹。

    黎俏‘哦’了一声，慢条斯理地回道：“已经利用完了。”

    席萝蓦地坐起来，语气略显激动，“这么快？什么时候开始？”

    “一周后吧。”黎俏乖巧的有问必答，声音也越来越淡，看似对席萝知无不言，实际上她在一心二用地思考，要不要睡个回笼觉。

    这样的阴雨天气，最适合躺在床上偷懒。

    闻声，席萝轻缓地笑了，“一周后我应该已经回南洋了，还来得及。”

    黎俏耷拉着眼睑，不紧不慢地丢出俩字，“挂了。”

    席萝‘诶’了一声，听筒里已然响起了挂断的提示音。

    她撇撇嘴，把手机丢进皮包里，仰身又躺回到按摩椅中。

    黎俏这小孩，向来不做无用功。

    她真的太好奇那份属于萧夫人交际圈的名单，到底会被黎俏拿来干什么。

    席萝浮想联翩，没一会就感觉困意袭来，她挑开眼尾准备和服务人员要一条毛毯，余光某个人影晃过，定睛一看，暗骂了一声晦气。

    贵宾室的右前方，宗湛挺拔昂藏的身影阔步走来。

    墨蓝色的大衣肩头还挂着潮湿的水汽，轮廓刚毅的面孔比外面的阴雨天还令人扫兴。

    席萝眼瞅着宗湛坐到了自己对面的沙发里，也没搭理他，要了条毛毯就蒙头盖上。

    眼不见为净。

    本来，她以为宗湛出现在机场只是巧合。

    反正人多，席萝也不信他敢对自己动手动脚。

    直到广播响起了登机的提示音，席萝幽幽睁开眼，拎着皮箱就离开了贵宾室。

    不到三分钟，她走进头等舱，看到自己座位隔壁看报纸的男人时，一张脸走马灯似的变了又变。

    但很快，她面带微笑地把行李箱踢到宗湛面前，“这位先生，能不能帮忙放一下行礼？”

    不用想也知道，这狗一定说不能。

    然而，宗湛挪开眼前的报纸，低眸瞥了眼她的行李箱，勾唇道：“可以。”

    席萝笑意微敛，怀疑他是不是被下降头了。

    宗湛虽然狗，但基本的绅士风度还是有的。

    他放下报纸，轻松地举起席萝的行李箱塞进了行李架中，尔后口吻极其的耐人寻味，“不用谢。”

    席萝假笑脸。

    她压根就没想道谢。

    带着满心的狐疑，席萝警惕地坐在了宗湛的身边。

    两人全程无交流，一个看报纸，一个蒙头睡觉。

    此时的席萝当然想不到，这趟缅国出差之旅，直接奠定了她和宗湛剪不断理还乱的复杂关系。

    ……

    与此同时，柴尔曼庄园，上午八点。

    一楼餐厅，萧弘道坐在上首，明岱兰和萧叶辉分别位居他的左右两侧。

    萧叶岩还没下来。

    桌前的气氛看上去还算和睦，但萧夫人的眉眼却藏着深深的疲倦。

    自打上次萧叶柠出事，她就总是心神不宁。

    哪怕已经过去了半个多月，这种情绪却日渐浓稠。

    萧弘道一边整理着餐巾，一边似若无意地问道：“昨天安德鲁的夫人找过你？”

    明岱兰正拿着面包抹黄油，态度淡淡地回应，“嗯。找我陪她出行，不过我拒绝了。”

    “为什么拒绝？”萧弘道接过她递来的面包，眉心的悬针纹愈发明显，“安德鲁明年初会竞选下议院的议长，这个时候还是要和他的夫人维护好关系。”

    明岱兰轻轻一笑，可笑意却不达眼底，“就算不同行，也不会影响到我们的关系。我在英帝都没能阻止别人对柠柠下手，贸然离开的话，柠柠的安全谁负责？”

    话里话外，怨气颇深。

    这时，萧弘道捏了一小块面包，无奈地摇头，“你啊，就是爱胡思乱想。”

