    啊！！！

    刘辰内心一阵嘶喊，双眼瞪大如牛，此时此刻，他只觉得自己的手，好像是被一把老虎钳子给钳住了。

    而此刻老虎钳子正在收缩，他的手掌都快要被碾碎了。

    “怎么了刘辰？你怎么流汗了？”胡晓秋过来帮刘辰擦汗。

    两大美女都在眼前，刘辰自然不会叫出声来，依旧装作很淡定的模样。

    “没事，就是可能你家有点太热了……”刘辰堆笑道。

    热？

    胡晓秋满脸诧异，冰城那可是祖国的最北端，年平均气温极低，尤其是这个季节，一早一晚，外面的树已经开始挂霜了。

    刘辰穿得还这么少？

    怎么可能热呢？

    林隐也没打算弄伤刘辰，不过就是给他一点教训罢了，当即道：“热吗？要不开个空调？”

    刘辰见林隐松开了自己的手，暗松一口气，赶忙把手放在身后，此时那只手如同火烤一样刺痛。

    但必须还得强忍着。

    “不，不用了，我一会儿就好了，再说了，胡教授现在病重了，也不宜吹空调。”刘辰堆笑道。

    令众人大为不解的是，这个号称是霓虹第一空手道传人的刘辰，却并没有再跟林隐握手，而是堆笑着跟胡晓秋来到客厅。

    “刘辰，你不用搭理他，这都什么月份了？还吹空调？”

    胡晓秋把刘辰拉倒胡教授的身旁。

    林隐和王岚对视一眼，皆然摇了摇头，亏胡晓秋还这么信任刘辰，真是当局者迷旁观者清啊。

    任谁一眼都能看出来刘辰就是个没按好心的骗子。

    “这是谁干的？”

    就在这时，‘魏北邈’大师质问道。

    胡晓秋赶忙道：“魏大师，怎么了？是不是我父亲病情严重了？”

    魏大师冷哼道：“能不严重吗？也不知是哪个庸医不懂得针灸，竟然给你父亲乱扎，如今已经扎坏了！”

    “啊？！”胡晓秋脸色十分的难看，道：“魏大师，我父亲到底哪儿扎坏了？”

    魏大师冷哼道：“还哪儿扎坏了？老爷子已经被他扎死了！”

    噗通——

    胡晓秋直接跌坐在沙发上，胡妈也忍不住抹起了眼泪，这人刚才还好好的，怎么一转眼就没了呢？

    “我说这位大师，你哪只眼看见人没了？”林隐蹙眉。

    “他是？”魏大师依旧摆出一副高高在上的架势，冷冷质问道。

    胡晓秋啜泣道：“魏大师，我父亲身上的针就是他扎的。”

    “哦？”魏大师挑眉看向林隐，冷冷道：“这么说你就是杀人凶手了？”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    “我说这位大师，你最好是睁开眼睛好好看看，胡教授还没死，你凭什么说我是杀人凶手？”

    魏大师冷哼道：“好好个屁，你当我是傻子吗？这人脉搏已经没了，不死还能是怎样？”

    “你欺骗这些不懂医术的人或许可以，欺骗我？别忘了，我可是当今第一医圣的亲传徒孙，我也是当今龙国医师协会总会会长！”

    “想要骗我？可没那么容易！”

    林隐理了理袖口，淡淡道：“脉搏没了，就代表人死了？你师父就是这么教你的？那么说明你师父也是个庸医！”

    “大胆！”

    魏大师暴怒，当即道：“哪里来的小毛贼？竟敢如此口没遮拦？你可知道我师父是谁？你侮辱她老人家，可是要遭到灭顶之灾的。”

    林隐掏了掏耳朵，随即道：“如果你要是真正的魏北邈，那么你师父当然就是当今第一药王弓尔弥了。”

    魏大师微微一愣，心下顿时犯起了嘀咕，这等隐秘的事情，他还是花了不少钱，才搞到的信息，眼前这个愣头青又是怎么知道的？

    “呦？没想到你这厮还有点见识，既然知道我师承何人？为何又口出狂言？”

    魏大师质问道。

    林隐笑道：“弓尔弥要是真教出你这样的徒弟，我估计她肯定没脸在以药王名号自居了。”

    “你说什么？”

    魏大师气急败坏道。

    林隐淡淡道：“我没说什么，我说得只是事实。”

    见此一幕，刘辰心情好极了，原本他也没想让魏大师治好胡教授，这个老死头子不死，他跟胡晓秋的事儿就成不了。

    如今老头子死了，他也就放心了，而且还可以把这件事推到别人身上，实在太完美了。

    “够了！”

    “这位先生，你闹够了没？”

    “我一直看在王岚女士的面子上，没有跟你发火，但也并不代表，你就可以乱来！”

    “如今胡教授被你给扎死了，魏大师说你是杀人犯，你不服也就算了，竟然还开口诋毁魏大师？”

    “我知道你不就是想逃脱责任吗？”

    刘辰冷冷道：“不过，你算计错人了，魏大师可是龙国第一药王的亲传弟子，在龙国医学界有很高的声望！”

    “他说的话就是真谛！”

    “他说胡教授是被你扎死的，那就一定是被你扎死的，你再怎么狡辩都没用！”

    “我知道你是怎么想的？你想着随便扎两针，没准就能瞎猫碰死耗子治好，一旦治好了胡教授，你便可以大肆索要钱财，没准还能抱得美人归？”

    “你的这些龌龊想法，骗得了别人，可骗不了我！”

    面对魏大师和刘辰的言语围攻，林隐丝毫不在乎，在他眼里，这就是两个跳梁小丑。

    “你说的没错，你确实骗不了我，因为你就是这么想的，对吧？”

    林隐反唇相讥道。

    这句话可是直戳刘辰的软肋，他再也控制不住，大发雷霆。

    “小子！”

    “不，杀人犯！”

    “你别给脸不要脸！”

    “我之前一直没有发火，并不是因为怕你，而是我不想跟狗一般见识！”

    “而今你却蹬鼻子上脸？”

    “真真是罪该万死！”

    刘辰咬着后槽牙，一顿大吼大叫！

    “姓林的，你赔我父亲性命！”胡晓秋已经失去了理智，当即就要冲过来，与林隐拼命，王岚及时拦住了她。

    “晓秋，我相信这其中一定有什么误会，胡教授的死跟林隐哥哥没关系，而且，而且，林隐哥哥刚才不是也说了吗？胡教授并没有死……”

    “滚开，王岚，你跟这个姓林的就是一丘之貉！”

    “只是我没想到，我父亲那么用心带你，甚至比我这个亲生女儿都好，你竟然恩将仇报，串通歹人来谋害他？”

    “你还是人吗？”

    胡晓秋一把推开王岚。

    失去平衡的王岚，跌跌撞撞，差点就要摔倒在地上，刘辰见势，赶忙凑过去，想要接住王岚。

    当然了，接住王岚是假，趁机占便宜，那才是真的目的。

    然而。

    就在刘辰快要碰到王岚的那一刹那，一股劲风吹来，当场就把他给震飞出去，然后便是狼狈地摔了个狗啃泥。

    而王岚则被一道无形的力量给接住了，她非但没有直接摔在地上，相反还觉得后面好像软绵绵的。

    随后。

    林隐看向了胡晓秋，淡淡道：“先别着急报仇，还有两分钟，时间一到，或许，你还得以身相许，找我报恩呢——”

