    李海棠给朱家的布料是两种颜色。

    一种是土黄色，一种是深蓝色的。

    这种呢子的料子，做大衣是最好的。

    孙芹在过年的时候就想在沈家的布摊子上去买，但是觉得不好意思。

    她这个大队长夫人去买，沈家人要是不要钱，那多不好？

    孙芹后来就去供销社里买，可惜根本就买不到。

    供销社里的布料本来就有限，有点好的，早就让内部人给拿走了。

    孙芹本来想给一家子做呢子衣服，可因为没买到料子，就没做，也是挺遗憾的。

    现在虽然是过了年了，但是看到这些布料，孙芹还是挺高兴的。

    她把沈巧巧给叫到跟前来，把黄色的布料放在沈巧巧的身上直比量。

    “我们巧巧真适合这个颜色，妈给你做一身小大衣怎么样？”

    这个年头，一个小孩子能穿着一身呢子小大衣，那是不得了的事儿。

    沈巧巧可爱美了，平时在学校里看到沈七宝穿着各种鲜艳颜色的新衣服，真是羡慕的不得了。

    不过，她也不会直接回家跟孙芹要，而是拐弯抹角的说。

    沈巧巧很会撒娇，也是仗着孙芹宠爱她，每天放学回来了，都会把学校里的见闻跟她说。

    最主要的就说谁谁穿了件什么样的新衣服，或者谁穿了一双小皮鞋。

    她从来不说自己也想要，但是孙芹是个心细的人，听沈巧巧说的实话口吻里的羡慕，又见她不说自己想要，就觉得这个孩子真是懂事儿的不得了。

    转天，她就会去给沈巧巧把她想要的东西给买回来。

    给女儿一个惊喜嘛！

    孙芹从来没想到，小小年纪的沈巧巧会有那么多的心眼。

    她的所有行为，全都是被沈巧巧暗暗操纵的。

    在孙芹的眼里，沈巧巧就是乖巧懂事儿小天使。

    有了好东西，孙芹第一个不会想到自己的儿子，反而是会把沈巧巧放在前面考虑。

    这会儿就是这样，呢子布料，要先给沈巧巧做一件呢子才行。

    沈巧巧也高兴，抱着孙芹说尽好话：“妈，您太好了！呜呜，我的命真好！”

    孙芹听了她这个话，不由的心疼：“傻孩子，这不算什么。”

    “妈，衣服做好了，配上您给我买的小皮鞋，是不是很时髦？”

    “没错，时髦！”孙芹笑着看着沈巧巧，只觉得她真好看。

    沈巧巧兴奋过后，立刻注意到布料的事儿。

    她也知道，沈文和李海棠上午来了，不知道跟朱长安说了些什么。

    这些布料，是他们送来的？

    她转了转眼珠子，开始跟孙芹打听了。

    “妈，这些布料是您买的吗？这得花不少钱吧？”

    沈巧巧有一套自己的说法，能让孙芹觉得她是因为孙芹为她花钱而内疚呢！

    为了不让沈巧巧内疚，她赶紧说道：“傻丫头，这没花钱，是沈家送来的。”

    沈巧巧立刻顺势问道：“啊？妈，沈家送这么多布料干啥呀？”

    她果然没猜错，布料是沈家送来的。

    问题是，沈家为什么这么大手笔，送给朱家这么多的东西！

