    

    大理学府校长，为什么要找自己？

    杜长青和马成告别后，思忖时，猛然想起。

    学府那边，招生办主任刚刚被调走，难不成，是校长看中自己能力，准备给自己升职加薪？

    想到这里，他满脸笑容。

    看来今天，

    可能是好事成双。

    大理学府校长都来找自己了！

    唯一美中不足，就是中午被一个疯子打了一巴掌。

    正当他喜滋滋往校门口走去。

    “罗校长……”

    正恭维地叫到一半，他愣住了。

    校长身边，还站着一男一女两个年轻人。

    楚枫？

    随即他怒目而视：“你小子怎么在这里，哪凉快哪待着去。”

    校长要来提拔自己，可不能让这小子坏了好事！

    “他们为什么不能在这里？”

    罗树德笑眯眯问道。

    “额，这个，那个……”杜长青灵机一动，指了指自己嘴：“罗校长，您可得给我做主啊，我，我只是秉公招生，谁想这人的妹妹，自己没通过考试，就打我！”

    “你看看，你看看，我这都还没消肿……”

    “有这事？”

    罗树德诧异地看着楚枫。

    楚枫摇头：“之所以会打他，是因为他骂我妹妹。”

    楚巧巧也跟着开口：“校长，我，我们没有闹事！我只想看看自己试卷……”

    “唔，按理说，98分，稳进专科才对。”罗树德思忖开口：“走吧，让我看看卷子。”

    杜长青背后直出冷汗，连道：“不用看了！她之所以没进，是因为排在第四，今年考生质量不错，前三名都是一百多分……”

    “哦？”

    罗树德笑道：“那更要给我看看了。”

    杜长青哪里想到，自己会偷鸡不成蚀把米？

    这么让校长进去查，那还了得？

    他呼吸急促，道：“校长！您今天来找我，肯定还有其他事情吧？先坐会儿，我去给您把试卷拿来？”

    事到如今，他还是没看出来，校长就是楚枫叫来的。

    “不用，直接带我去，”罗树德眼神深邃：“我今天来，就是替他们办这个事。”

    轰！

    罗树德一句话，犹如炸雷将杜长青轰醒。

    这位可是，大理学府的校长，

    名义上的行事等级，等同于一州执掌！

    而楚枫，

    一介布衣平民，看穿着打扮，多半是上顿不接下顿的穷逼。

    这样的垃圾，怎么请的动校长的？

    “带路。”

    听到罗树德的命令，杜长青面如死灰。

    早知道，开始就该直接销毁卷子……

    办公室内。

    当罗树德将一排排卷子打开，找到楚巧巧的名字，看到分数后，眼睛一亮。

    随即，对楚巧巧笑着道：“考的不错。”

    “放心，你这成绩不用多等一年专升本，纯属浪费时间，我会保送你直接入学。”

    听到这话，楚巧巧只觉脑袋嗡嗡作响。

    “真，真的么……”

    “谢谢校长！”

    “尽本分而已。”罗树德转头，看向杜长青时，面容由慈祥，化作严肃。

    “说吧，怎么回事？”

    扑通！

    “冤枉啊，校长！”杜长青连连道：“我什么都不知道，只是正常宣布成绩而已，这，这，肯定是其他人改了成绩……”

    话没说完，楚枫从他身边轻轻走过。

    “校长，不妨看看杜主任抽屉。”

    说完，楚枫只是随手一抽，哗啦啦的红色钞票，顺着抽屉吐露而出。

    “你！！”

    杜长青想要关上，然而早就为时已晚。

    一大抽屉的红钞。

    “校，校长，我不知道是谁塞进来的……”

    看的罗树德眉头紧皱：“专科这边，是得整顿一下了。”

    眼看杜长青还想求情，他只是冷冷地拨通电话：“你就等着纪检吧。”

    专科学府门口。

    “校长，这是答应你的谢礼。”

    楚枫将银行卡递给罗树德。

    后者略微动容，随后拒绝：“我不收这个的，这些都是分内之事，我本来就有几个名额，可以留给成绩优秀的孩子。”

    “我不是给您，是捐给学校。”

    罗树德一愣：“当真？”

    这可是一亿啊，说捐就捐？

    楚枫点头：“大理也是我的母校，我还不能为母校捐款么？”

    “可以。”

    罗树德接通电话，呼叫财务部主任。

    等到从银行出来，将银行卡交还给楚枫，送两人过马路时，罗树德依旧觉得有些不真实。

    “查查这孩子在大理学府几年，做过什么。”

    等到资料到手，

    罗树德更是一脸茫然。

    楚枫的家世，还有履历，左看右看，也不过是普普通通的大学生而已，

    论家境，甚至可以说较为困难。

    但……家境真要是困难，怎么可能出手就是一个亿？

    “校长！”就在这时，助理快步跑来：“杜长青，他，他携款潜逃了！还开了您的车！”

    “我的车？”罗树德疑惑：“我车没在那边啊。”

    “开的那辆红旗！”

    闻言，罗树德嘴角猛地一抽。

    “这疯子！”

    偷谁的车不好，非要偷那辆！

    “快报警。”

    其实也不怪杜长青。

    他带着赃款跑出时，看见有一辆红旗门没开，下意识便动了邪念。

    刚刚出门，便与走回来的楚枫和楚巧巧撞见。

    “滚开！”

    谁知，看见楚枫和楚巧巧后，杜长青非但没有减速，反倒是加速冲了上来。

    都怪这两个贱人。

    害得他丢工作，甚至可能蹲进去！

    眼见着，车子就要撞上楚巧巧，

    关键时刻，楚枫一把拉过妹妹，这才勉强躲开。

    杜长青瞥了眼楚枫，冷笑道：“嗤，饶你狗命。”

    “哥，那，那不是我们的车吗？”

    “嗯。”

    楚枫眼睛眯起：“你先回家，我去追人。”

    说完，他骑上身边一辆共享单车，便朝着车子消失的方向窜了出去。

    速度之快，让楚巧巧瞠目结舌。

    与此同时。

    城市另一边，一名身材高挑，玲珑有致的女警，骑着摩托，拉开警报，在市中疾驰。

    “红旗，车牌00008？”柳冰眼神冷漠：“真是个不知死活的人，连爷爷的车都敢偷！”

    对讲机内，声音传来：“柳冰，那辆车很特殊，我们要不通知军方……”

    “不用。”

    柳冰皱眉：“一个嫌犯而已，我亲自抓捕。”

    一边说着，眼见着红旗出现在自己前方，她加大油门，跟了上去。

    “停车！”

    柳冰一边鸣笛，一边朝着杜长青大喊。

    然而，车内的杜长青，丝毫不理会，车子朝她别了一下后，继续加速朝着前方冲了出去。

    “你！”

    柳冰双拳紧握。

    要不是她闪的够快，可能已经被撞倒！

    “可恶！”

    如果不是担心把爷爷车弄坏，她刚才可能就破窗了！

    经过这么一耽搁，又和杜长青拉下些距离，她也只能继续跟上。

    然而。

    就在她继续跟近时，只看见旁边，一道金色影子闪过。

    飞速接近红旗轿车。

    当她彻底看清楚那影子时，一时间差点没反应过来。

    小黄车？

    共享单车？

    自己的爱骑，花了十万配的摩托……速度还不如一辆小黄车？

    眼见着。

    楚枫已经接近了轿车，并且拿出手上砖块儿，她脸色剧变：“别！”

    轰！

    车窗破碎。

    下一刻，楚枫直接跳了进去。

    嗤嗤——

    红旗轿车在路上转了数圈，直到撞到电线杆，才停了下来。

    杜长青怎么也没有想到，这个青年能追上自己，而且，还是骑着一辆自行车。

    “你这杂碎，放开老子！”

    楚枫饶有兴趣地看了轿车一眼，咧嘴道：“我说过，你会后悔的。”

    “都是你……”杜长青一时愤怒，气血上涌，另一只手抓过车窗上落下的玻璃片，朝着楚枫脖子刺去。

    然而，还没下手呢，一枚子弹彭地打响。

    “啊！”

    杜长青的手心，出现一个血洞。

    碎玻璃落地，

    楚枫转头，只见柳冰手中黑黝黝的洞口，依旧冒着青烟。

    尽管不用女警相救。

    但他依旧说了声谢谢。        

