    第207章 机关大师   

    正如沈舟虚所说的那样，能在江湖上行走，即便是像他这样的残废，也得拥有自己保命的底牌。

    

    光凭占卜算命之术，可是保不住这么大一个山庄的。

    

    而沈舟虚的保命底牌，便是在世间极少有人去研究，甚至是极少有人知道的机关术。

    

    在双腿残疾，一身修为被废之后。

    沈舟虚武道无望，便转而钻研这天下很少有人涉猎的机关术。

    

    能将两尊假人做得栩栩如生，甚至不感应气息都分辨不出真假。

    

    沈舟虚的机关术造诣，可见一斑。

    

    不过柳夜却是不将眼前这两尊假人放在眼里的。

    

    也难怪柳夜看不起机关术，毕竟在几乎所有武者看来，这所谓的机关之术，不过是奇淫巧技，旁门左道，根本不值一提。

    

    也只有那些在武道上无望进阶的家伙，才会另辟蹊径，转而去钻研这费时费力，收效却很少的机关之术。

    

    “这算是沈庄主给在下的考验吗？”

    

    柳夜哈哈一笑：“那在下就试试沈庄主的机关之术！”

    

    他根本不将这两尊假人放在眼里，甚至连腰间的杀生魔刀都未出鞘，直接一步迈出，便要用双拳将这两尊假人打烂。

    

    但一步踏出之后，脚下所踩的石砖却忽然往下一沉，紧接着便见到从地面之下，猛然冒出一块块两人多高的石板，并且四周的花草树木，都开始移动起来。

    

    转眼之间，整个得一山庄内部，就已经发生了翻天覆地的变化，仿佛是凭空换了一个地方一般。

    

    就连那沈舟虚的身影，此时都完全消失不见。

    

    在短短的片刻之内，整个得一山庄，仿佛是变成了一个巨大的迷宫一般。

    

    “迷阵？”

    

    柳夜微微眯起眼睛，这沈舟虚，还真是有些本事，眼下这个得一山庄，竟然是被他造成了一个巨大的迷阵。

    

    不过这却是依旧难不倒柳夜。

    

    正统武者看不起这些旁门左道的机关术数，不是没有原因的。

    

    虽然眼前这座迷阵，已经将柳夜整个人都完全笼罩了进去。

    但是柳夜神念一动，顶上三花旋转，精神力覆盖到整个山庄之内，立刻就从迷阵当中，感应出了沈舟虚的气息。

    

    武者修炼到柳夜这个境界，所能够看见事物的，可不单单只是他的一双眼睛。

    

    这迷阵即便是能迷惑眼前景象，但是却难以迷惑柳夜的精神力感知。

    

    旁门左道，终究是小技而已。

    自身实力，才是武者真正的倚仗。

    

    柳夜感受到沈舟虚的气息，轻笑一声，迈步朝着沈舟虚气息传来的位置走去。

    

    忽然之间，身旁的石板隆起一个人形。

    

    一尊假人，不知什么时候已经融入到了石板当中，在柳夜路过的时候，猛然从石板当中现身，对柳夜发动了攻击！   

    而柳夜则是看都不看那假人一眼，抬手一拳，便朝那假人打了过去。

    

    嗡！   

    柳夜一拳打在那假人身上，巨大的力量震得那假人身体内部的机关零件都是嗡嗡作响。

    

    只一拳，就已经完全损坏了假人身体内部的机关零件，让假人直接停留在了原地。

    

    但是柳夜自己，却也是连连后退了两步，并且神色当中第一次出现了惊讶之色。

    

    柳夜轻轻甩了甩手，只觉得手臂一阵发麻。

    

    这倒不是说那假人有多么厉害，而是他一拳打在假人身上，却是感受到一股庞大的力量，朝着自己手臂袭来。

    

    大金刚神力！   

    对于这股力量，柳夜再熟悉不过，正是威力无匹，碾压一切的大金刚神力！   

    大金刚神力，乃是苦和尚自创的一门神功。

    如今苦和尚已死，当今世上除了柳夜之外，再无一人会施展这门神功。

    

    毫无疑问，柳夜这一拳下去，感受到大金刚神力袭来，并不是因为面前的假人会使用大金刚神力。

    

    而是他一拳的力量，竟是有几分被假人给反震了回来！   

    反震的力量，震得柳夜手臂都有些发麻。

    

    他第一次认识到，沈舟虚的机关术，或许不像外界那些机关术那样不值一提。

    

    在他的机关术当中，含有其他机关术所没有的特殊能力。

    

    单单是一尊假人，就有反震武学的特殊能力，也不知道这偌大的得一山庄当中，还有没有其他的古怪。

    

    原本是丝毫不把机关术放在眼里的柳夜，此时也是郑重起来。

    

    他对机关术根本没有了解，也不知这沈舟虚的手段到底有多少。

    于是决定速战速决，以绝对的实力碾压，根本不给沈舟虚再施展其他诡异手段的机会。

    

    噌！   

    杀生魔刀出鞘，柳夜一抬手，直接一刀朝着沈舟虚气息传来的方向斩了过去。

    

    轰隆隆，轰隆隆……   

    霸道的刀芒直接破开一切，沿路无论是那些拦路的石板，还是遮挡视线的花草树木，都在柳夜这一刀之下被直接斩断。

    

    而沈舟虚坐在轮椅上的身影，也终于出现在了柳夜面前。

    

    “沈庄主，得罪了！”

    

    柳夜纵身而起，一个闪身，就已然来到了沈舟虚身边。

    

    并且一手直接向沈舟虚的肩头抓了过去。

    

    沈舟虚即便是机关术造诣惊人，堪称世所未见的机关大师。

    

    但其本身，只不过是一个被废去了修为的瘸子而已。

    

    一旦被柳夜近身，将再无丝毫反抗的能力。

    

    柳夜一手抓在沈舟虚的肩头上，嘴角已然是露出了笑容：“沈庄主，看来是在下赢了。

    还请沈庄主将那些少林俗家弟子的消息告诉在下吧！”

    

    但是下一刻，柳夜的笑容，却是凝固在了脸上。

    

    咔哒！   

    只见从眼前沈舟虚的肩头上，忽然钻出两根铁索，一下子将柳夜的双手，直接给锁在了沈舟虚的肩头上。

    

    并且眼前的沈舟虚，依旧是面无表情，半句话也不说，就像是个木偶人一般。

    

    “假人？”

    

    柳夜脸上出现了难以置信的神色。

    

    眼前这“沈舟虚”，无论是从外貌身形，还是从身上传出的气息，都与真人一般无二。

    

    就连柳夜，在将手搭在他肩头上的时候，都没有意识到眼前的沈舟虚竟然会是个假人。

    

    但是毫无疑问，从现在的表现看来，眼前的这个“沈舟虚”，绝对不是沈舟虚本人！   

    

    

