
　　走离屋舍。

　　嬴政面色如常，在走了几步后，他停了下来，开口道：“戈”。

　　周围，一道人影如鬼魅般走了过去。

　　嬴政冷漠的道：“去查查秦落衡的身世，仔细查，认真的查，在这次大索结束之前给朕消息。”

　　“遵令。”

　　嬴政回头看了眼小院，心里五味杂陈。

　　他心里其实已经肯定了几分，但这种大事，必须要彻底核查之后才能下判断。

　　他虽为皇帝，但也不敢妄下定论。

　　他若是这么承认了，对朝堂的冲击将会是非常大。

　　甚至......

　　会直接改变朝堂原有的秩序。

　　他必须慎之又慎。

　　目送着秦长吏走远，秦落衡在原地站了一会，随后回到了屋内，拿起竹简，翻看了一下，却是怎么都看不进去了。

　　“户籍......”

　　“大秦户籍制度森严，一旦确立就难以变更，现在天下承平，想通过获得军功改变社会地位的路基本堵死，我好不容易得幸获得重新登记入册的资格，定要好生斟酌一下。”

　　据秦落衡了解，大秦有两种户籍分类方式。

　　官府以不同标准对民众进行区分，并就此制定不同的税赋标准，也通过不同的户籍分类体现出三六九等的社会阶层差别。

　　第一类是以百姓的自然状况分类。

　　即按照成年与未成年人划分，成年分为大，未成年分为小。

　　成年里又细分出‘老’‘癃long【残疾人】，这部分人是可以免除劳役或减免劳役的。

　　而在未成年人中，又根据能否承担较轻劳役，分为‘使’和‘未使’。

　　这类是以能否承担劳役划分的。

　　而第二类是按百姓的社会地位进行区分。

　　主要分为普通民户籍、役籍、徒籍、私奴籍、市籍、弟子籍、高爵位籍、宗室籍等。

　　秦落衡能选的其实并不多。

　　除开犯罪服刑的徒籍和私奴籍，也就普通民户籍、役籍及市籍，当然还有一丝机会弟子籍。

　　不过。

　　秦落衡完全没考虑弟子籍。

　　弟子籍通俗讲就是大秦时期的‘公务员编制’，这是那些进学室学习，未来有可能当上法吏的‘吏子’们的户籍。

　　这是家中有爵位才能进入的。

　　而在剩下的三个户籍中，他却是难以做下决定。

　　对他而言。

　　这三个都不太好。

　　普通民户籍，即‘编户齐民’之籍，工农都囊括在里面，百姓按律法规定编入到什伍中，会受到连坐制的约束。

　　而且......

　　这些人是徭役赋税的主体。

　　大秦最先活不下去的也是这部分人。

　　落入到这个户籍里，秦落衡基本可以想象出今后的凄惨生活了，朝廷隔三差五派人来征收赋税，还时不时抓去服徭役。

　　这不是一般人能抗下来的。

　　想了想。

　　秦落衡还是放弃了。

　　不选择普通民户籍，那就只能选择役籍和市籍。

　　所谓役籍，即‘士伍籍’，相当于后世的‘军籍’，这部分人是朝廷征召打仗的主体，也是最容易获得军功的人。

　　不过。

　　这时候的士卒是自费打仗。

　　打仗要自带干粮，还要自己准备衣服盔甲等物。

　　太平年间，这个户籍很吃香，也会是秦落衡的不二选择，但现在是秦王政三十一年，秦国还没有北伐匈奴，也还没有打下百越，现在进入到役籍，无疑是去当炮灰的。

　　匈奴和百越可不是良善之辈。

　　他虽然力量不错，但沙场无眼，谁也说不准会发生什么，对于一个在和平时期成长的人而言，进到战场实在有点强人所难了。

　　那就只剩市籍了。

　　市籍，即商人的户籍。

　　秦朝时商人的地位很低，跟徒籍没有什么差别，都是被优先征发劳役的存在，这部分人被社会大众厌恶，而且朝廷对商业活动管制很多，税收极高，除非是大商人，不然也就只能勉强维持生计。

　　市籍是正常户籍中最低的阶层。

　　想着这三个选择，秦落衡也是挠了挠头。

　　实在是选不了。

　　他感觉这三个户籍都是不归路，要么被朝廷压榨到死，要么就是被征召入伍，去跟匈奴百越交战，沙场饮血，要么就是成为劳役急先锋，成为修长城、修直道的主力。

　　哪一个都不保活。

　　“宁为太平犬，莫为乱世人。”

　　“古人诚不我欺。”

　　“在太平时期，虽然可能过的不如意，但总归是有活路，而在乱世就真是人命如草芥，稍有不慎，就会成为冢中枯骨。”

　　“有时后知后觉未必不是幸事。”

　　秦落衡轻叹口气。

　　他知道自己为何这么焦虑，主要是因为自己知道历史的进度，他也很清楚未来的走向，正是基于对未来的认知，他才会在户籍选择上这么为难，这么的难以定下。

　　他不想成为时代的一粒沙。

　　也不想成为历史的滚滚车轮碾过的牺牲品。

　　他想活着。

　　平安健康的活着。

　　他坐在屋里，沉思许久，咬牙道：“苦就苦吧，总好比直接去战场丧命强。”

　　“而且我怎么也是关中的户籍，户口簿还是挺硬的。”

　　“大不了乱世来了，继续找个深山野林躲起来，只要把这乱世躲过去，我这一身所学，也就有了用武之地。”

　　“我去耕地！”

　　“普通民户籍虽然要面对沉重的徭役赋税，但怎么也比另外两个好点，役籍和市籍这两个在天下还没有彻底乱起来前，都会是朝廷的首要征召对象，”

　　“耕地虽然苦，但次列多少还是靠后一点，留给我反应和选择的时间也会更多。”23sk.Com

　　“决定了，耕地！！！”

　　秦落衡咬牙将自己的户籍确定下来。

　　他知道在这时选择耕地绝不是一个明智的选择，甚至于在历朝历代耕地都不是个明智之选，但他已别无他选。

　　这是大秦！

　　一个因耕战而崛起的帝国。

　　在这个国度，想要生存只有两条路。

　　要么耕地，要么打仗。

　　他不会打仗，也从没有上过战场，所以他其实没有选择，他只能也只会选择耕地。

　　“庄子言：‘无为也，则用天下而有余；有为也，则为天下用而不足。’”

　　“我已经对未来的走向有所了解，原本应让我今后一路顺畅，结果现在反倒让我自累，修道十年，终究还是落了下乘。”

　　秦落衡轻叹一句，心神重新恢复平静，他继续拿起竹简，细细品阅起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第五章 宁为太平犬，莫为乱世人！免费阅读。https://xs.23sk.com 