    一场滔天风波席卷整个上京城，武彩屏才刚刚出门一天，便又被闻太师一家送了回来。

    闻太师的大公子死了！死在了洞房之夜。而且还是太过于激动，心血逆行而死。

    这就有点邪性了！

    上京城议论纷纷，刹那间舆论风暴席卷整个上京城。

    闻太师府中，灵柩前

    闻太师面色阴沉的站在灵堂内，白发人送黑发人，怎一个悲伤了得？

    “确认过了，大公子确实是心绪激动，气血逆行，缓不过那股劲，直接……”铁兰山目光自灵柩中的躯体上移开，转身看向了闻太师。

    “怎么会那么巧？我儿可是易骨武者，力能扛鼎之辈，怎么会忽然气血逆行而死！”闻太师面色悲伤。

    “普通人吃饭、喝水还有被噎死的呢！”铁兰山不置可否。

    武道修为到了他这等境界，闻家大公子的死因，在其眼中再无秘密。就是情绪波动心神失守，气血逆行而死，虽然说几率有点小，但确实存在。而且，在大商朝也不是并非没有发生。

    武家大院

    武彩屏被送亲队伍又恭恭敬敬的送了回来。

    武家大堂

    武靖面色铁青的站在大堂中央。

    “大哥”武彩屏走入大堂，一双眼睛可怜巴巴的看着武彩屏。

    “你应该知道，武家与西岐决不能有任何牵扯，一丝一毫的牵扯都不能有！”武靖转过身，一双眼睛死死的盯着武彩屏。

    “大哥，你莫非忘记了我兄妹几十年的情谊？你莫非忘记了小的时候，你带我去狩猎、逛街、看灯火、逛庙会。我还记得有一次……”

    “砰！”武靖一拳砸落，一边的灯火被打翻在地：“莫要说了！你不要心存妄想！不可能的！绝不可能！我就算在宠溺你，也绝不会拉上武家数百口人命去当赌注。我等了你十几年，总以为你是小孩子，终有一日会想明白。”

    “可是你呢？你太令我失望了！你的眼中只有儿女情长！你的眼中只有儿女情长！我武家存亡大于天，就算是我也要靠边站。我身为武家家主，肩负着武家的千年荣誉，更要对武家历代先祖负责、对武家的数百口族人负责！”武靖打断了武彩屏的话：“闻太师家的大公子死了，那你便嫁给费仲上大夫家三公子。我已经派人送去了生辰八字，择日完婚吧。”

    “大哥！”武彩屏跪倒在地，泪如雨下声音哽咽。

    “没有推迟的余地！武家养你几十年，最好的物资供应在你身上，你就该为武家付出。武家三公子修为不错，年纪轻轻已经是炼神境界，即将触及返虚大道，也算配得上你！”武靖猛然一甩衣袖：“三日后，你便出嫁吧。”

    “大哥，你莫非要逼死我不成？”瞧着武靖远去的背影，武彩屏犹若啼血杜鹃，声音凄厉满是哀嚎。

    “你若有勇气死，那便只管去死好了。但是嫁入西岐，绝对不行。我宁愿你死了，也绝不能嫁入西岐！”说完话武靖转身离去，留下了呆愣愣的武彩屏趴伏在大厅中哀嚎。

    “唉，痴儿啊！”老太监持着龙头拐杖，缓缓自门外走来，看着跪倒在地哭啼的武彩屏，只觉得心中抽搐。

    “娘，你要为我做主，大哥太过分了。”武彩屏抱住老太君的脚，泪如雨下，犹若是雨中没有伞的孩子。

    “你莫要怪他！你大哥还是你大哥，但他现在考虑更多的是我武家！是我武家的传承！”老太君缓缓蹲下身躯：“你年纪不小了，女人啊，终归有朝一日要嫁人的。”

    “娘---”武彩屏哭的撕心裂肺。

    “准备一下，三日后嫁给上大夫家中的三公子。不论你耍什么手段，武家这回都要将你嫁出去，彻底断了你的念想。你现在已经成为了上京城的笑柄，若不想背负克夫的名头，你自己好生考虑一番吧！”老太君慢慢站起身，轻柔却坚定的将脚掌自武彩屏的怀中收回：“莫说是嫁一次两次，就算是一千次、一万次，你也要嫁出去。”

    说完话，老太君转身离去，留下了武彩屏趴在大厅的递上，不断的哀嚎痛哭。

    “驾~”

    虞七骑着白马，递上卷起道道烟尘，一路径直来到了朝歌城中。

    卦摊前

    西伯侯蔫头耷拉脑的端坐在哪里，一双眼睛呆呆的看着眼前卦象，不知在思考着什么。

    瞧着西伯侯，虞七眸子里露出一抹沉思，眼睛内神光流淌：“好手段。”

    过往行人对西伯侯所在的卦摊视若不见，所有人路过那卦摊，似乎更本就不曾看到西伯侯一样，自动的绕了过去，也没有人看热闹。

    “侯爷在想什么？”虞七驱动白马，这白马似乎通人性，自动站在了西伯侯的卦摊前。

    随着进入西伯侯身前那玄妙莫测的领域，过往行人对虞七也视若不见，就好像看不到他一样。

    “小友，你输了！”西伯侯一双眼睛静静的看着虞七。

    “输了？”虞七抬头看向天空烈日，然后低下头看向西伯侯：“一天才刚刚开始，此时谈论输赢，未免过早了。”

    “侯爷来的倒是早”虞七看着西伯侯，不由得轻轻一笑。

    “我若想在上京城破劫而出，还需找寻几个有缘人，不来得早也不行啊！”西伯侯脸上挤出一个笑容。

    虞七静静的看着西伯侯，这是一位真正有道修真，将自己看成是芸芸众生的一员，眸子里满是平等。

    “要么对方是装的，要么对方便是真的如此。不过，西伯侯被人称为西岐圣人爱民如子，纵使是装的，装了一辈子，那也是真的！”一道念头电光火石般在虞七脑海中划过。

    一个人，若能装一辈子，那就是真的！

    正说着话，忽然远处哭哭啼啼传来，一对白衣人吹吹打打的自摊位前路过。

    “也不知是谁死了，竟然如此排场，请得起数百人的班子”虞七看着那一袭白衣，花圈纸工，眼睛里露出一抹诧异。

    这般排场，可不是一般人能请得起的。

    “闻太师的大公子死了，死在了洞房之夜。老朽若是没记错，嫁入太师府中的，是彩屏那个丫头吧”西伯侯面色感慨。

    虞七一愣：“死在了洞房之夜，那可真的是……真的是……”

    虞七想了半天，也想不出形容词，然后问了句：“武彩屏呢？”

    “尚未洞府，自然被李家的人接了回去。送亲的变成了结亲的，世事变换莫过于此。”西伯侯道。

    “那闻太师的公子我记得一身武道修为，怎么会忽然死了？而且还是暴毙而亡？”虞七不解。

    “德不配位！武彩屏的命格太高了，不是闻太师公子能配得上的！”西伯侯道了句。

    “瞎扯！你这老头，尽是瞎扯。宿命玄学，我却是半分也不相信！什么德不配位必有灾殃，都是唬人的东西！就算有灾殃，也不是立即爆发出来，至少也是洞房之后！”虞七嗤笑一声。

    西伯侯面皮微红，看着远去的队伍：“但你的劫数是真的。有人想要你死，就算武靖也不能叫你活。武靖是我看着长大的，从小就被上代人王养在宫中。对于武靖来说，上代人王相当于其父亲！至少在生命中扮演了父亲的角色，乃是亦父亦君的存在。早就被上代人王教导的成为了死脑筋，脑子里全都是忠君爱国。至于说武彩屏……”

    西伯侯左右打量一圈，然后探过身子，一双眼睛看着虞七，低声道：“据说，是上代先王的公主，是上代先王帝乙的血脉。”

    “胡扯，武彩屏是武家老太君肚子里爬出来的，这绝对没假！”虞七道了句。

    西伯侯一双眼睛看着虞七：“你想想，武靖老爹是啥时候死的，武彩屏又是啥时候出生的。武家能够容忍武彩屏这么些年，直到上代先王逝去，方才开始将其管束，真的是不容易。”

    “侯爷乃是西岐圣人，想不到竟然也这般八卦”虞七嗤笑了一声。

    “你知道，我精通先天八卦，已经推陈出新，正在尝试一种新的算法。尘世中的事情，或许可以瞒得过所有人，但是卦象却骗不了人！”西伯侯道了句。

    “那又如何？与我有何干系？”虞七摇了摇头，抬起头看向苍穹：“侯爷对自己的卦象无比自信，咱们不如加个彩头。侯爷，若是输了，如何？”

    “你说如何？”西伯侯一双眼睛看着虞七。

    “侯爷日后若是卦算大成，推陈出新，我要你的原稿”虞七看着西伯侯。

    “好大的胃口！”西伯侯眼皮一跳：

    “你若输了呢？”

    “侯爷说如何？”虞七笑眯眯的道。

    “加入西岐，为我西岐效力，如何？”西伯侯看着虞七。

    “成交！”虞七伸出手，与西伯侯拍了一下手掌：“侯爷对自己的八卦当真是自信。”

    “老朽钻研先天八卦数十年，更是以先天八卦合道，得了上古人皇伏羲的传承。你输定了！”西伯侯静静的看着虞七。

