    看到叶青阳，林珺瑶原本失落的情绪，却突然高涨起来。

    她也不知道为什么，叶青阳这个鸟人，就像自带光环一样，她看一眼就觉得开心。

    林珺瑶高兴起来，俏脸容光焕发，说道：“青阳，你回来了啊？怎么也没告诉我一声，我也好去接你啊！”

    “客气啥啊？都老夫老妻了！”叶青阳大大咧咧的往沙发上一坐：“有喝的没，给我弄点，渴死了！”

    “你等下，我这就给你弄杯咖啡来，上好的蓝山咖啡！”

    林珺瑶像个小媳妇侍奉自己男人似的，幸福的开始忙活起来。

    叶青阳却是不满意的敲了敲桌子：“老规矩忘了吗？我不喝咖啡，我喝茶啊！”

    “哦哦，对啊，我差点忘了，我这就去给你弄杯茶喝！”林珺瑶翻箱倒柜的找茶叶。

    一旁的陈渊：“......”

    他嘴巴张的大大的，都看呆了。

    这特么的，什么情况？

    林珺瑶，如此高冷的一个女神！

    竟然瞬间秒变幸福小媳妇？

    对这个男人热情似火，亲手给这个男人泡茶？

    这男人是谁啊？

    这时候叶青阳瞄了一眼陈渊，微笑对林珺瑶问道：“这位是谁？是你的那个吗？”

    林珺瑶抿了抿嘴，很不情愿的说道：“没错！是他！”

    叶青阳起身，热情大方的说道：“你好，我叫叶青阳，是珺瑶的未婚夫，不过我是假的，你是珺瑶一直心中挂念的人，你既然出现了，珺瑶以后就交给你了！”

    说这话的时候，叶青阳也是忍着内心的难受。

    他知道，自己和林珺瑶在一起这么长时间，肯定是产生了一丝感情。

    不过他还算理智，知道自己的任务是寻找自己的女神，更不能耽误林珺瑶的幸福。

    听叶青阳自我介绍，陈渊也是稍微明白了一些，与叶青阳握手道：“你好，我叫陈渊！谢谢你替我照顾珺瑶，从现在开始，我接手了，你可以退出了！”

    陈渊的话，说的十分直白，甚至有些过于霸道。

    叶青阳皱了皱眉，却是冷笑一声：“怎么，这么快，就开始宣誓自己的主权了吗？”

    陈渊见叶青阳说话带着锋芒，他便带有压迫性的语气说道：“朋友，请搞清楚你自己的身份，从今以后，只有我可以陪伴珺瑶，你应该从珺瑶的世界里消失了！”

    说完，他嘴角挂着一抹嘲弄的笑容，犹如一个高高在上的胜利者。

    然后，他还故意对林珺瑶说道：“珺瑶，你刚才说我可以住进你的别墅，我看时间也不早了，要么我们先去你的别墅看看吧！”

    然而，林珺瑶却冷着脸说道：“对不起，我突然改变主意了，陈渊，我觉得我们还是应该先保持一下距离！如果可以的话，你就先来公司上班吧，至于住到我那里，暂时我看就不必了！”

    刚才陈渊和叶青阳的对话，让他对陈渊这个人，更增添了一分厌恶。

    “珺瑶，你......”

    陈渊顿时一口气噎在了胸口，十分难受。

    “怎么，接受不了吗？”林珺瑶反问道。

    “能，能接受！”

    陈渊咬了咬牙，愤恨的看着叶青阳。

    他发现林珺瑶和叶青阳的关系不一般，自己只是和叶青阳拌了几句嘴，林珺瑶马上就把自己驱逐了，所以他不敢在托大了，只能暂时答应。

    林珺瑶看了看手表，对叶青阳说道：“时间不早了，我们回去吧，你在警局一夜肯定很难熬，我给你做点好吃的补补吧，！”

    叶青阳笑嘻嘻道：“你这种十指不沾阳春水的女人会做菜？我才不信呢！”

    林珺瑶说道：“我虽然不会，就现学呗，主要是我这份心意你得收下啊！”

    “那我先谢谢啦！今天可是有口福了！”叶青阳道。

    二人旁若无人的说说笑笑，一边朝办公室外走。

    末了，林珺瑶扔给陈渊一句：“明天到公司人资部报道，先给你一份工作做着！”

    看着二人离去的身影，陈渊气的牙齿都快咬碎了。

    他抄起手机拨通一个号码。

    “喂，干爹，我已经成功的扮演了叶锋，获得了林珺瑶的信任！不过这个贱女人的身边有个难缠的家伙，估计我要花点功夫才能拿下这个贱女人！”

    电话那头道：“既然已经取得了林珺瑶的信任，就不要急着出手，慢慢培养感情，余兰会帮你的！”

    “是，我知道了，干爹！”

    ......

    ......

    夜晚，圣劳伦别墅区。

    林珺瑶与叶青阳坐在餐桌前，餐桌上摆了几个餐盘，餐盘中，盛满了林珺瑶精心烹饪的“食物”。

    “这什么玩应？”

    叶青阳指着盘中那一坨黑乎乎的东西问道。

    “牛排啊！”林珺瑶说道：“岛国和牛，肉质很嫩的！”

    叶青阳无语了：“就算再嫩，你烤成这个孙子样，也成糊糊了啊！”

    然后，他又指了指另外一坨黑乎乎的东西：“这是什么玩应？”

    “牛油果炒百合！”林珺瑶抿嘴说道。

    “这个呢？这又是什么玩应？”

    叶青阳又指着另外一坨黑色的东西。

    “这个啊，澳洲鱼子酱！”林珺瑶补充道：“配松茸！”

    叶青阳沉沉的叹了口气：“姐姐，你这顿饭是想把我送走啊！这黑漆吗乌的一坨坨，简直要人命啊！”

    “啪！”林珺瑶将倒茶摔在桌上：“叶青阳你过分了！”

    “老娘为了你精心烹饪的东西，你不领情也就罢了，还这么打击人？”

    “是不是今天我对你太温柔了？所以你得意忘形了？啊？”

    林珺瑶瞪着美丽的大眼睛，死死盯着叶青阳。

    “哎呀，我不是这个意思啊！息怒，您息怒！”叶青阳讪笑道。

    “那你什么意思？”林珺瑶说道：“难道老娘给你做饭都不配么？”

    “不是不是，林大总裁你这话，可折煞小弟了！”叶青阳嬉皮笑脸的说道。

    “那你给我吃，都吃光！”林珺瑶拿起黑漆漆的东西：“吃，我看着你吃！”

    叶青阳皱了皱眉，端起牛排吃了一口。

    齁咸齁咸的。

    不过林珺瑶眉头却是瞬间舒展开了：“嗯，乖，这还不错，早这样不就好了嘛，非惹老娘生气！”

    叶青阳挑眉叹了口气，“唉，谁以后娶你啊，还真得需要点勇气！”

    “说什么呢？我很优秀的啊！”林珺瑶自信道。

    继而，她好似想起了什么事，对叶青阳说道：“对了，之前咱俩可是有赌约的，谁先找到梦中情人，对方就输了，现在你输了，你要按照约定，把你的背景信息，跟我好好说一说！”

    叶青阳擦了擦嘴，说道：“好吧，愿赌服输，我说！”

    “我命挺苦的，七岁那年，就成了孤儿......”

