    官府的人来了，见入室抢劫的两名强人已经被乱棍杖杀，也没说什么，只是随意问了些情况，盖上白布后抬走了。

    陆青平将一帮官爷送至屋外，趁着不注意往领头的手心里塞了两枚银元，说了些奉承的好话。

    毕竟书铺还要在州城经营，不说孝敬巴结，至少也不能坏了关系。

    官差暗戳戳颠了颠手，看向陆青平的眼神也多了几分亲近。

    陆青平面带微笑，站在门口也不多言，只是拱手施礼，

    “各位大人慢走！”

    ……

    书铺内院，阁楼！

    所有烛火都已点亮，一片通明。

    陆梧坐在软榻上，阿秀低眉顺眼侍候在一旁。

    他手里拿着一本薄薄的册子，一页一页的翻看，面前长案上还放着一本，正是从那两名打杀的强人身上搜刮下来的。

    里面的内容是以秘法饲养野兽，然后取兽血生吞，再以秘术激发兽血中的特殊“血气”融入自身气血，短时间获得野兽的相关能力。

    这门秘法应该是脱胎于武者吞服异种血强化自身这一概念。

    人为了变强，使用些特殊手段倒也无可厚非，可是，把自己炼得连人形都没了，值得么？

    陆青辞站在下方，看着翻动册子，表情时而困惑、时而厌恶的陆梧，心里忐忑，情绪复杂。

    之前在前院，陆梧喊能出那句“专心对敌，炼化异种血”，便说明他已经知道陆青庭服用了异种血，也知道今夜这两名强盗是被异种血引来的。

    虽然这滴异种血是她和大哥凑钱买来的，可不论是父亲陆忠，还是她们兄妹三人，都是陆家的家生子。

    于法于理，在做出这么大的事前，都该与陆梧商量一下的。

    只是他们习惯性忽视了陆梧，认为没什么大不了的，却不想最后竟然闹出了这么大动静。

    如果事情传回郡城老父亲耳中，她和大哥一顿家法肯定是少不了的。

    ……

    就在这时，屋外回廊传来了细碎急促的脚步声。

    送走官差的陆青平没有丝毫耽搁，直奔陆梧后院阁楼而来。

    见房门敞开，便停下理了理衣襟，然后低头进入房间，跪伏在地：

    “罪奴陆青平，拜见老爷！”

    见自己大哥跪下，陆青辞也赶忙跟着跪了下来，同时心里也有些气恼自己刚才为什么一直傻傻站着，不知道跪下。

    翻看小册子的陆梧稍稍挪开册子的遮挡，看向跪伏在地的兄妹二人，

    “说说，有什么错！”

    “罪奴为家弟购买异种血，引来强盗入室行凶，惊吓了老爷。”

    陆梧气急反笑，

    “你这不是认错，你这是隐晦的告诉我事情已过，不要小题大做！”

    陆青平额头贴地，没有回应，算是默认了。

    这次陆梧是真有些生气了，他收敛笑容，

    “怎么不说话了？”

    “一切祸事都是罪奴一人惹出，请老爷明鉴。”

    “行，我满足你这个爱护弟弟妹妹的好兄长的愿望，去楼下院里跪着，我没叫你不准起来，否则我打断你的腿。”

    “谢老爷！”

    陆青平语气平静地一磕头，起身就要退出房间。

    “等会儿！”

    陆梧又突然开口，从手里薄薄地书册中取出一页写满字的纸张，丢了出去。

    陆青平跪着上前，将地上的纸张捡起来，匆匆一瞥便面色巨变。

    “滚！”

    陆梧现在看见他就烦，一向做事以谨慎著称的他，竟然惹来这么大一个麻烦。

    也不想想，异种血这么珍贵的东西，正常人肯定是选择拍卖，价高者得啊。

    私下交易不是异种血有问题，就是出售之人别有用心。

    陆青平面无血色地退出房间。

    陆梧又将视线转向陆青辞，

    “你想说什么，之前见你站了许久，好几次欲言又止。”

    “谢谢老爷拦下那怪物，救了我和我大哥。”

    陆青辞埋着头，因此声音显得有些沉闷，但陆梧听了，地心情却更加地沉闷，

    “购买异种血这么大地事情，为什么就不与我说一声呢，你父亲他大事小事也都会与我商量啊，是觉得我不会同意，还是觉得我会将异种血占为己有，抑或就是觉得我废物，我不配？”

    “是，我承认我现在有些事后诸葛，诸葛是谁不重要，重要的是，你们好心办了坏事儿你知道吗？”

    劈里啪啦的说了一通，发现陆青辞就只是跪着，连个屁也不放，顿时觉得白费唇舌，于是挥了挥手，

    “下去吧！”

    陆青辞说了一句“奴婢”告退，就退出了房间。

    如今，房间里就只剩下陆梧和侍女阿秀。

    陆梧抿嘴咬唇，目露思索。

    他给陆青平那张纸不是别物，正是一张类似于账单的东西，其上记载着两人十数次接受百兽堂任务，抢回已售出的异种血交予百兽堂换钱的交易。

    每次交易的地点还都不同，从临近北齐的衍州，到南岭山脉以南的黄州和阳州，最近一次交易是在临近西陲的封州。

    这显然是一起流窜大燕国，有组织有预谋的卖家雇凶抢劫买家，一物多售的团伙作案。

    而对方流窜如此多地方也没栽跟斗，必然是有高手能人坐镇。

    如今陆青庭吞服了这滴异种血，算是断了这伙人的财路，他们必定不会善罢甘休。

    自己虽然有些奇诡的手段，但境界终究只是在凝练真气阶段，不怕对方，却也未必能护得住身边几人周全。

    “真是麻烦死了！”

    陆梧强压下心中的烦躁，试图寻找出解决办法。

    今晚闹出了这么大地动静，那狗屁百兽堂恐怕已经收到了消息。

    不过考虑到他们既然选择陆青平当肥羊，显然是对陆家做过调查，认为陆家和以前十几家一样，都是没有威胁，能够被王金鼠和牛撼山这俩怪胎轻松拿捏的。

    “倒是可以利用这两个怪胎的死布一个迷雾，让他们以为陆家隐藏有高手，暂时不敢轻举妄动。”

    当然，迷雾终究只是迷雾，总有散去的时候，所以，陆梧还需要一个计划，一个将这伙人一网打尽，一个不留的计划。

    陆梧心思转动，手指疯狂的点着榻沿，想着一切能用的资源。

    很快，一个有些大胆激进，但极为有效的计策浮现出来。

