    <div id="content">    他一只手握着一杠血战天魂旗，所有的龙魂与人魂统统封印在他这一杠天魂旗上，而他本尊也如同魔圣骸修，每一处肌肤，每一寸骨骼，

    都散发着魂魔力量，始祖蚩尤那般不可一世！

    之前的各种伪装，让纪远野如一名道师，弱不禁风，全凭龙魂，可真正的纪远野其实早就凌驾于诸神之上，是当世魔尊，他戴着虚假的面具，伪善的与每一个神明打交道，谦逊卑微，实则冷笑讥讽他们每个人的愚蠢！

    即便是苍神，也藏匿在世间。

    纪远野此时缓缓的浮起了嘴角，露出了血红色的牙。他同样在笑。

    笑世间诸神这般麻木，竟可以任由他这样一个魔神祸乱一切，同时还要尊称一声“纪仙公”。

    他同时也在笑祝明朗，也不知哪里冒出来的这么一个硬骨头，就因为第一重天那点小事，居然与自己死战到底！死战到底便算，他竟然是正苍天选之可他纪远野，何尝不是邪苍的继位者呢？？

    当正苍和邪苍，又哪里有本质的区别。前一刻，祝明朗还是世人眼中的疯魔，他若是苍神，那也是邪苍。而接下去，他纪远野胜利了，便也是唯一上苍！

    “其实我纪远野，做了不少普渡众生的良善之事，可不知为何在你眼里看到的，全部都是航脏的、奸邪的，就因为龙门第一重天的接触，

    你就断定我十恶不赦，非诛不可？？纪远野此刻表现出了前所未有的从容。之前的那些慌张，不安，愤怒，确实有真实的情感在里面，但不过是他作为“纪仙公”该有的一部分反应，他真实的模样是现在这般，是邪苍。

    脚下的诸神，倒不是他们有多么渺小，是他们相当的可悲。

    哪怕成为了神，依旧是用他们的眼睛，用他们的直觉，用他们最原始的冲动去做一些事情，他们哪里有自己的信念，有自己的理智，他们从一个心魔爬入到另一个心魔里，永无止境！

    纪远野只觉得他们很可悲。

    他们又有什么资格和自己站在一个高度呢？

    而祝明朗的一切行为，让纪远野反而有些困惑。

    从自己的角度来看，祝明朗就是自己在龙门第一重天中使用元灵之力后种下的一个元劫之芽！这个元劫之芽在自己完全没有去在意与察觉的情况下，长成了参天大树！

    也因为这因果，导致自己百年来所有的伪装，所有的欺诈都没有任何的意义，他眼睛里所看到的永远只有自己十恶不赦的一面，完完全全的先入为主！

    试想，他如果不把自己通迫到这个地步，自己根本不需要动用侍神之咒，也不会让自己投奔成邪苍毕竟在不久之前，杀戮成性的祝明朗才更接近邪苍。

    他方才已经入魔了，他斩尽了九天诸神的天魂之后，势必会动用他的神罚，处决掉那些阻扰他的所有神明，而他这样做，势必让整个九天陷入到一场无神的混乱中，铸成干百年都无法恢复的黑暗时代.

    龙门的杀戮，自己那小小的龙门杰作和祝明朗在九重天的杀名根本无法相提并论，何况钧天那一场风波，他杀得不比自己现在少，他明明才是邪苍的最佳人选要知道，纪远野即便是动用了侍神大法，他一样可以轻松的洗白自己，甚制为包括自己在内的所有祭献者都筑起一座不朽的丰碑。

    在祝明朗杀戮成瘾，化作邪苍之时，他纪远野可以高声念诵，将自己化为一个光辉的圣祖，号召自己的所有门徒主动奉献自己的魂魄，共同对抗这个杀戮邪苍所以发动侍神大法时，他完全可以向天下人昭告说，是自己教派的所有人自愿为天下做牺牲，只为了换取干百年后的安宁。

    这是多么高尚的教派，而自己又是多么正直的上苍，此事之后人人拥戴，丰功伟业下修成正果，普渡现世，传授道义，编写创神纪就差那么一点点，祝明朗便入邪苍了。究竟是什么唤醒了他，之前那一道道涟漪之光又是哪位天魂的化身庇佑了他？没有谁愿意受人睡弃，哪怕是一个十恶不赦的人。

    纪远野何尝不希望自己成为正苍。

    奈何眼下的形势不允许他做那么多的转变了。

    他只能够迅速的吸收魂傀，等解决掉祝明朗之后，再进行洗白，鸟所有奉献出灵魂的门徒和魂旗师们筑造一个丰碑，强迫世人参拜！“你已经开始疲倦，而我精力正充沛。”

    “不得不说，今日的演变令人无法预料，有太多的惊喜，我很享受这一切！！”

    “民间的故事里，宿敌之间总是有着相当惊心动魄的因果羁绊，要么苦大仇深，要么立场两极端，仿佛有着一个必须对方去死的绝对理由。”

    “但事实上阻碍在最终道路上的那个人，可能是陌路者，也可能是几面之缘的。

    “我承认在我漫长的修行过程中，你祝明朗的名字在我脑海里从未出现过几次，相信我纪远野也同样不过是你修行中匆匆一撇的人。”

    “我们都藏匿在这纷杂的世界里，不到最后一刻，永远不会知道对方的真面目！”

    ”你来之时，我以为你只是一个一腔热血的反叛者，不曾想过你为天选。“呵呵，想必你来此只为图一时杀戮之快，维护你内心的准则，

    却没有想过，我为邪苍，乃你此生最大的敌人！『纪远野从容不迫的道出这番话来，他现在有足够的力量与祝明朗抗衡。

    "你想得过于复杂了，一个死刑犯在明知道自己会被铡刀砍掉脑袋时，也会爆发出身体最大的力量去挣脱。你的行为，在我眼里再寻常不过，但仅仅是挣扎嘶吼，不妨碍我的处决！”祝明朗说道。藐视！绝对的藐视！

    纪远野冷笑了起来，他不再与祝明朗做口舌之争了。

    他手中的那一杠天魂旗挥舞了起来，顿时成干上万条血眼青龙在盘旋，他将魂这里劈了过去，地动山摇，天龙乱舞！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		