    “哈呼~哈呼~”

    一张白色的大床上，随意的扔着一些枕头，而在床上正躺着一个中年男子，男子下巴蓄着些许的小胡子，看起来倒也有几分小帅，只是他此时身上只穿着一身简单的睡衣，嘴巴也张得大大的，嘴角处还有一丝丝口水淌下，让整个人看起来带着几分颓废。

    “吱呀~”一声，房门被人打开，虽然来人没有丝毫掩饰自己的意思，开门的声音也是很大，但是床上的人却没有丝毫察觉，依然呈一个大字型躺在床上，美美的睡着觉。

    “哼！”

    一只可爱的小萝莉走进屋门，草黄色的头发，水红色的眼睛，看起来显得极为可爱。只是她的穿着就不那么让人觉得可爱了，足蹬一双黑色的皮鞋，热裤黑丝，上身更是穿着一件露脐的黑色小马甲，手臂上也戴着黑色的紧身套袖，再加上头上戴着的一个独角的头盔形装饰，让整个看起来像一只小恶魔一样。

    看着仍然倒在床上呼呼大睡的那个中年大叔，小萝莉眼中露出一丝强烈的不满，重重的哼了一声。

    迈步走到窗口处，将窗帘猛地拉开，强烈的阳光从屋外照进来，打在床上的那个人身上，原来外面竟然已经是烈日当空了。

    “唔~~”

    似乎是感受到了照在自己脸上的阳光，倒在床上的那人明显感到了几分不舒服，但是却依然没有起床的意思。只是伸手挡住了自己的眼睛，口中不满的发出几声嘟哝。

    似乎仍然是觉得不舒服，床上的大叔伸手从边上拿过一个枕头。捂在自己的眼睛之上，似乎是终于觉得舒服了，床上的人再次发出‘呼呼’的声音，竟然是又睡了起来。

    “这家伙！！”

    看到床上那家伙居然又睡了起来，站在边上的小萝莉眼中闪过一丝恼怒，就要发飙，随后像是突然想起了什么一样。眼中闪过几丝狡黠，脸上露出一丝狭促的笑容，笑的就和一只小狐狸一样。

    虽然屋子了没有其他人。但是小萝莉还是做贼心虚的四处看了看，确定没有人之后，脸上带着狡猾的笑容，不知道从什么地方掏出一只水彩笔。趴在床上的大叔面前。在他的脸上慢慢勾勒起来。

    “恩~恩~”

    似乎是感觉到了什么，床上的大叔伸手随意摆了摆，却被小萝莉巧妙地避过，手中的画笔依然在那人的脸上画着。

    “嘿嘿！大功告成！”

    半晌，小萝莉退后几步，看着床上大叔脸上留下的几个搞笑花纹，再次贼兮兮的向四处看了看，发现自己确实没有被人发现之后。脸上立刻露出灿烂的笑容，就像是一只偷了腥的小猫一样。眼睛弯成了一个月牙形。

    将水彩笔收起，小萝莉蹑手蹑脚地走到大叔面前，看着大叔张大了的嘴巴，脸上挂着几分坏笑，竖起了自己的一只小手，随后三指并拢，对着床上大叔的嘴巴猛然戳下去。

    “啊啊啊啊啊！！我起来了！”

    随着一阵惨叫，原本正在呼呼大睡的大叔猛然从床上坐起身来，眼中的泪水不受控制的留下来，看起来一副凄惨的样子。

    “咳咳咳咳咳~~~”

    伸手抓住自己的脖子，床上的大叔死命的咳嗽着，被人这样猝不及防的偷袭喉咙可真不是什么舒服的事情。

    “呦，史塔克！”

    站在离史塔克不远处，小萝莉一只手背在背后，一只手举起来，对着史塔克摆手打着招呼，脸上的笑容格外的灿烂，只要看到史塔克脸上那几个搞笑的花纹，她就忍不住心情大好。

    “哦，是莉莉尼特啊。”抬头看了一眼站在自己面前笑得格外灿烂的人，那个看似小恶魔，实则是个大恶魔的小萝莉，史塔克脸色一苦，“饶了我吧。”

    “嘿嘿。”

    莉莉尼特笑了笑，眯着眼睛看着史塔克。

    “让我再睡一会。”

    史塔克看着眼前的小萝莉说了一声，随后一言不发的再次倒头就睡。

    “你这家伙！”

    看到史塔克居然又倒了下去，莉莉尼特眼中露出一丝恼火，自己都来叫他了，他居然还敢接着睡，而且还是在被叫醒之后又当着自己的面睡，这简直就是不把自己放在眼中。

    想到这些，莉莉尼特一个跳跃，人在空中，双脚并拢，一个加速之后，猛地踹在了史塔克的腰间。

    “好痛！”

    腰部骤然受到重击，原本打算接着睡觉的史塔克也无法安然入睡了，随着一声惊叫，史塔克坐起身来，捂着自己的腰部。

    “不准再睡了，起床起床！”

    莉莉尼特骑在史塔克的身上，伸出自己的小拳头对着史塔克的就是一阵狂捶，脸上还挂着坏坏的笑容，俨然就是一个恶魔。

    “我知道了，我知道了。”

    被莉莉尼特一下接着一下的打在脸上，史塔克连忙开口求饶，对这个小丫头他实在是没办法了，打是不可能的，只能这样接受蹂躏了。

    “哼！”

    听到史塔克的求饶，莉莉尼特这才放下手，揉了揉自己的小鼻子，脸上露出傲娇的表情。皱了皱小鼻子，莉莉尼特看着史塔克身上的衣服不满道：“史塔克，你还是快点起来穿好衣服吧，这身衣服看起来一点都不好看，一点精神也没有。”

    “但是这身衣服穿起来睡觉很舒服啊。”

    听到莉莉尼特的话，史塔克下意识的开口低声说道。

    “什么，你还要睡觉！！”

    看到莉莉尼特又拧起来的小脸蛋，史塔克连连摆手：“开玩笑的，开玩笑的。”

    “这还差不多。”

    看到史塔克的反应，莉莉尼特这才满意，从史塔克的身上跳下来，又用鄙夷的眼神看了看史塔克身上穿着的衣服，一副嫌弃的样子摆了摆手。

    “史塔克，你还是快点换好衣服下去，这身衣服实在是不能看啊！而且你已经睡了好几天了，快点，别再让我叫你了。”

    莉莉尼特转过身，一脚踹开房间的房门，背对着史塔克挥了挥手，留下了一个潇洒的背影，随后迈着夸张的步子大摇大摆的离开了史塔克的房间。

    “真是头疼啊！”

    开着莉莉尼特离开的背影，史塔克苦恼的摇了摇脑袋，满脸的不情愿，伸手挠了挠自己头上的头发，将头发挠的一团糟，史塔克最后还是无奈的从床上爬了起来，打开一边的衣柜，从中拿出莉莉尼特为自己挑选的衣服换上。

    “史塔克那家伙，真是的，居然还是那么懒惰，整天就知道睡觉。”

    走出史塔克的房间，莉莉尼特心中还是有着几分怨念，一边走着，一边不满的低声嘀咕着。

    “呦，莉莉尼特，怎么了，一副不开心的样子？”

    就在莉莉尼特不满的小声嘀咕的时候，一道轻柔的声音从旁边传来，语气显得很是温柔。

    “楠姐姐！”

    听到耳边传来的轻柔温和的声音，莉莉尼特眼中一亮，转头看向站在走道旁边的一个女人，那是一个很漂亮的女人。

    一头乌黑柔顺的长发，让整个人有种温润柔美的感觉，而精致柔美的五官更是让所有人在看到她的第一眼就忍不住感到一种亲近感，最让人注意的还是她的那一双灵动的眼睛，像是可以看透别人心中所有的心思一样。

    “怎么了，看你一副不高兴的样子。”

    走到莉莉尼特的面前，楠像是一个疼爱小妹妹的姐姐一样摸了摸她的头，然后轻声开口问道。

    “其实也没什么啦。”

    莉莉尼特脸上难得的露出了一丝丝不好意思的表情，在楠的面前，她总是这样不小心的露出小孩子的表情。

    “还不就是史塔克那个大懒鬼，睡了好几天了，我都去叫他了，他还是一副懒散的样子，一点都不想起来。”

    “史塔克啊....”

    听到莉莉尼特的话，楠的嘴角露出一丝温柔的笑意，早就知道会是这样的，他们两个人。

    “他不就是这样吗，相信他很快就会收拾好了出来的。”

    “我也知道的，只是总会感觉不舒服罢了，我们一个个都在外面忙着，就那家伙一个人整天躲在屋子中睡大觉，想想都觉得不爽。”

    “你哪有忙什么东西。”

    一道带着几分懒散的声音从莉莉尼特的身后传来，正是已经穿好衣服走出来的史塔克。

    听到突然传来的声音，正在说话的两人转过头看向史塔克，看到史塔克换上的这副打扮，两人俱都是眼前一亮。

    只见此时的史塔克一副标准的西部牛仔的打扮，足蹬高筒皮靴，头戴宽沿高顶的牛仔帽，脖子间还围有一块方巾，将他下颚的白骨面具挡住，虽然整个人还是那一副懒散的样子，但是看起来却有一种很酷的感觉。

    “楠。”

    冲着铃木楠点点头打了个招呼，史塔克将视线转向莉莉尼特，“话说你根本就没有做什么事情吧，谁叫你看起来一副小学生的模样，我记得现世好像是不可以雇佣未成年人工作的吧。”

    “你这家伙！你一定是故意的吧！”

    听到史塔克的话，莉莉尼特当场面色一变，口中叫唤着就要冲上去狂扁史塔克一顿。(未完待续。。)