    李治一脸懵然，不可置信道：“以史为鉴，可以知兴替。若是连史书都不可信，还有什么是可信的？吾辈孜孜不倦的日夜诵读，难道都是一场虚空？”

    自古以来，所谓的读书，不过经史子集而已。

    《晋中经簿》将六略改为四部，即甲部录经书，相当于六艺，乙部录子书，包括诸子、兵书、数术、方技，丙部录史书，丁部为诗赋等，奠定了四部分类的基础。魏徵编纂《隋书》之时，提出“两都各聚书四部，以甲乙丙丁为次，列经史子集四库”，将四部制最终确立，正式标注经、史、子、集四部的名称，并进一步细分为四十个类目。

    古代之书籍包罗万象，门类极多，但是其中绝大多数都归于“杂书”之列，读之无用。尤其是董仲舒“罢黜百家，独尊儒术”之后，大部分古籍都被废弃，真正受到重视的一部分，大多都是史书。

    若房俊所言为真，连史书都不可信，那还读什么书？

    房俊道：“以人为镜，可以明得失。不要去吹捧那些所谓的前任总结下来的道理，而是要自己从书中去感悟、去体会每一个古人在不同的时局之下所做出的判断。”

    李治一脸茫然：“可姐夫刚才还说史书之中不可尽信，谁有知道那些事情是真是假？”

    房俊喝了口茶水，笑道：“即便不是真的，那也是史书编撰者杜撰出来的。历来能够参与修史的学者，无一不是当世大儒。这些人以平生所学去编撰一部史书，凝聚了一生的心血，即便是对事实有所扭曲，亦是蕴含了无数的人生智慧。是真是假，又有什么关系？吾等拜读史书，正该学一学这些人的精华。”

    每一部史书，都是一部人文巨著，其中固然有虚假扭曲之处，但是其中的深邃思想，却比那些记录下来的前尘往事更为重要，这才是一部史书的精华之所在。

    李治觉得自己受到了巨大的冲级，一时间猛然不知如何回应。

    房俊也不理他，自顾自的处置公文。

    到了晌午时分，崔敦礼进到值房里禀报：“殿下、尚书，圜丘那边已经布置妥当，二位要不要现场检查一番，看看有无疏漏之处？”

    圜丘即是天坛，乃皇帝祭天之所在，东征这等大事，誓师出征之前势必要祈祷上苍赐予胜利，不可缺少，乃是重中之重。

    房俊便对李治道：“殿下，一起去看看吧？”

    李治颔首道：“此乃大事，不可有丝毫疏忽，正该去敦促一番。”

    两人放下茶杯，一齐起身走出值房，在一众兵部官员的簇拥之下，出了兵部衙门，策马出了皇城，沿着朱雀大街径直向南出了明德门。

    圜丘就在明德门外两里许之处，是一处巨大圆锥状土堆，外围有三到矮墙环绕，祭天时，除了皇帝和一些重要的大臣外，其他人等都是不能进入最里面一道墙，礼乐队、外国使节等都在内墙的外面。

    房俊等人抵达之时，圜丘周围早已经被顶盔掼甲的兵卒重重围住，确保无人捣乱，礼部官员出出进进，布置着相应的一切设施。

    翻身下马，房俊与李治来到圜丘下方，抬首仰望这座祭天之所。

    圜丘为四层圆坛白灰抹面。每层圆坛都设有十二条直通丘顶的通道，称为“陛”，寓意着十二辰分布在四周，分别朝十二个方向辐射，大约体现了唐人心目中的天上十二辰，分别以十二时辰命名，其中子、午、卯、酉陛又称北、南、东、西陛。

    其面南的午陛则宽于其他十一陛，这是皇帝登坛的御道。

    “下官见过殿下，越国公！”

    兵部右侍郎郭福善与一位礼部官员匆忙迎了上来，鞠躬施礼。

    李治负手而立，站在圜丘之下抬首仰望，问道：“按照祭天的流程，一应事物准备的如何？”

    那礼部官员道：“回殿下的话，礼部有数十名官员在此，严谨按照流程一一准备，眼下一切进展顺利，不敢有丝毫懈怠。”

    礼部尚书原本是令狐德棻，被武媚娘挠了一脸血不得不致仕告老之后，这个位置曾经闲置了一段时间，又先后由几位大臣暂时代理，近期才由宋国公萧瑀正式接任。

    萧瑀为人圆滑，心思缜密，这等大事自然派遣礼部的精兵强将予以筹备，不至于闹出纰漏来。

    李治点点头，叮嘱道：“祭天之事，重中之重，定要竭尽全力，不可有半点疏忽。”

    兵部、礼部的官员齐齐躬身，肃容应是。

    李治这才对房俊说道：“要不要上去看看？”

    房俊道：“那是自然。”

    丘顶乃是祭祀之所，需要布置各种各样的设施，琳琅满目繁杂无比，必须一一清点确认无误才行。

    两人便在一众官员的簇拥之下，顺着午陛旁边未陛拾级而上。

    整座圜丘高达三丈，以夯土修筑，非常坚固，表面用白灰抹砌，整洁大气。站在圜丘之顶，眺望四野。

    封建王朝祭祀昊天上帝的行为属于最高规格的礼仪活动，因此圜丘在皇家礼制建筑中的地位相应也极其重要，不仅常年有礼部官员驻扎此地负责维护，且以圜丘为中心，周边五十丈之内不允许有任何形式的建筑，故而站在圜丘之顶，视野开阔，俯视大地苍茫，仰望苍穹如盖。

    北边的长安城巍峨雄壮，南边的终南山虎踞龙蟠，自隋文帝而始，往后隋唐两代帝王数百年的时间内，都会在此祭祀上苍，面前是“昊天上帝”的牌位，手中捧着为上天献纳的玉璧，为国家的康泰祭天祈福。

    ……

    《左传》有云：“国之大事，在祀与戎”，此之为国家诞生之初所赋予的核心功能。

    在远古的时候，国家的职能就是这两个。而纵观华夏之历史，即是“祀、戎”相见的历史。

    “祀”者，行礼乐之教化而尊天地与鬼神也；“戎”者，固社稷之安定而伐非礼与不善也。礼乐教化若不能安社稷，则以“征伐”而代之，此乃所谓“礼乐征伐自天子出”为“天下有道”者也。

    没有比这两样更重要的事情了，所以很多时候“祀、戎”是紧密相连的。

    房俊接过一旁礼部官员递过来的名册，上面记录着祭祀所需要的各种流程以及相对应的器物，一件一件一丝不苟的予以核对。这件事不敢有半点疏漏，否则后果谁也承担不起，稍有差池，整个礼部衙门估计得有一半以上的官员要被充军流放。

    所以哪怕他检查得再是严格，一旁的礼部官员也未有半分不满。

    李治则背着手四处溜达，虽然也曾参加过不少祭祀大典，但是这等国战之前的祭天典礼，其档次估计也就只比新皇登基的典礼稍微差一点，是他从未经历的，所以处处都感到好奇。

    房俊足足检查核对了一个时辰，方才松了口气，将名册交还给礼部官员，依旧不放心的叮嘱道：“这里所有的一切，从此刻起谁也不许碰触，违者严惩不贷！此次祭天之典礼到底又多重要，想必毋须本官提醒，若是出了差错，诸位不仅前程不保，甚至还会阖家遭难，定要谨慎处之！”

    不过是一场充满了“封建思想”的大型活动而已，当真能够影响到东征之胜负么？

    答案是肯定的。

    “敬天法祖”乃是华夏之人文渊源，人们敬畏上天的力量，认为不可抵御，而上天则无时无刻不在俯瞰着人世间的苍生，其喜怒哀乐都会通过各种各样的自然现象对世人予以警示。

    一旦祭天的环节出错，那必然是上天警示世人“此战不利”，会极大的削弱军心士气。假若战事之中正巧稍有不顺，更会将上天的“警示”无限放大，严重之时，整个军队士气低迷彻底溃败都有可能。

    很多时候，精神作用往往是主导胜败的决定性因素……