    “咳……咳咳……”

    被水呛着其实也不是一件容易的事情，真被呛着还是有点难受的，林轩连连咳嗽，林义皱眉道：“你看看你……”随后被姜浅予又是好笑又是嗔怪的声音打断：“你干嘛呀？”

    一边说着，一边就拍拍林轩后背，伸手抽了两张纸擦掉他衣服上的水迹，另外一边的易水苍身上也被喷了些水，不过显然只能自己擦，用纸吸附衣服上的湿痕，看着林轩，努力睁大依旧眯缝着的小眼神有点幽怨。

    姜旭陈渊刘汉东这几个人倒是都只觉得好笑，当然看刘汉东的表情，多半对汤泽的事情还很关注，好在林轩喘匀了气息后就有些好笑地问出了他最关心的问题：“你的意思是，汤泽现在决定去追徐慧了？”

    然后见姜浅予抿着嘴角笑，晶亮大眼忽闪忽闪地眨着，认真地点点头，林轩想了想，觉得有些好笑，也没再说什么，吃完饭后重新回网咖，下午比赛要到两点才开始，林义原本说可以去开几间钟点房休息一下，但没人要去，也就作罢。

    “你中午不睡了？”离开餐厅的时候，林轩拎着姜浅予的包包轻声问她。

    “我又不用打游戏。”

    跟早上出门时相比，姜浅予此刻的心情显然好了很多，走路时偶尔还踮一下脚，发丝轻扬，看起来格外清甜美丽，林轩又想到汤泽，忍不住也笑起来，问道：“就因为徐慧当初跟你说过，她不再喜欢汤泽了，所以你就又把汤泽给她推过去了？”

    “你这人，心理这么阴暗……”姜浅予轻轻白他一眼，“一个人真要放弃什么的时候，大多默不作声，口口声声我要放弃了，我不再喜欢了，往往都只是虚张声势，所以我这是在做好事，帮徐慧一下，让她跟汤泽可以有情人成眷属。”

    林轩才没那么关心徐慧跟汤泽是什么情况，撇撇嘴没再问什么，回到鱼龙网咖，姜浅予也似模似样地在林轩旁边靠墙位置开了台机器，林轩他们打游戏，她就带着耳机看电视，刘汉东约莫是为了吸引注意力，还特意提了一下林轩昨晚直播的事情，比如香炉辅助，比如排到江映雪……结果易水苍他们也都参与了进来，几个家伙滔滔不绝说了半天，游戏都输了，才发现姜浅予整个人几乎都窝在椅子上，还在津津有味地看电视，压根没注意到，不禁有些垂头丧气。

    林轩皱皱眉头，忽然觉得姜浅予在这边未必就是什么好事，这种事情终究不太好直说，于是道：“香炉这件装备最近几个版本都有点被过分低估了，这件装备几乎能影响整个召唤师峡谷的平衡……”

    说到这里，见旁边四人，乃至于陈渊都神色古怪地看着自己，无奈道：“我不是夸大……先不说这个，至少辅助格局会被改变这个没问题吧，奶妈型辅助将会崛起，风琴星璐娜这种就不说了，宝石、洛也都因此而受益，当然一些其他辅助，如果有技能可以频繁触发石裔契约的话同样是可以登场的，比如女枪、寒冰。”

    “寒冰也能辅助？”打辅助位置的钟伟有些发愣。

    “这个版本还不好说，如有一天香炉被修改，辅助也能同时享受香炉收益的话，辅助寒冰会是非常强大的存在，抛开奇招辅助不说，至少下路英雄肯定会因此而变革，比如大嘴、老鼠、小炮这种普攻类adc都会崛起。”

    反正这些人都不会接触职业，再说职业赛场早晚也会发掘出香炉体系，没什么不好说的，林轩也就随口乱侃，毕竟有些只是他自己的想法，并未在赛场上验证过。

    “被香炉影响的不止是下路，举个例子，中单甚至于上单卡尔玛一直都是存在的，我们假定以中单卡尔玛来打一个体系，假如对方前排很坦，大嘴因为香炉崛起后很可能被扳，这时候打野千珏，甚至是天使、剑圣，就是一个很不错的选择，或者中单飞机的双adc阵容，这都是可能在香炉版本里收益崛起的英雄。”

    林轩说了一阵，见几个家伙心思都从姜浅予那边收了回来，这才点点头道：“钟哥我之前就让你练过风女、璐璐、宝石、洛这四个辅助，你下局可以跟龙哥试一下香炉辅助。”

    “好。”

    下午就要比赛，收回心思后的几人态度都还是很端正的，钟伟于是跟易水苍双排了一把霞洛的情侣组合，香炉出来后配合着霞的W技能简直遇神杀神，carry一把后的易水苍感觉脸上每一块肥肉都在散发着兴奋激动的气息，正在打的时候就叫道：“我靠，这个吸血，这个攻速，简直无敌啊，太爽了。”

    其他人都在各自打游戏，没人理他，易水苍就抓着钟哥的手，堆着笑脸道：“钟哥，回头比赛就这样出装，视野什么的先让小东去做，你就先香炉好了。”

    钟伟有点不太适应地抽回自己的手，然后笑着点头，随后想了想才道：“刘汉东也不太会来下路吧？”

    “没事没事，我们怂住就行了，反正前期靠中野嘛，中后期咱俩接管比赛。”易水苍信心满满。

    “香炉先不能暴露。”林轩自己的游戏也刚结束，出声否打碎了易水苍的梦想，“我们拿到市赛名额基本上没问题，现在还用不到香炉，等到市赛看比赛强度再做决定。”

    “好吧。”易水苍有点悻悻然，不过还是答应下来。

    林轩看了下时间，还有半小时比赛，于是提醒了一下打完这局都先别开了，转头再看姜浅予，小妮子托着下巴还在那看专心致志地看电视，晶亮眸子时而眨动，细密长睫如同蝶翼般交叠，嘴角挂着一抹清浅笑容，看起来十分娴静美好，然后再看她面前屏幕，万里晴空，白云朵朵，逐渐变成一个黑点在天际消失的灰太狼在喊它那句标志性名言：“喜羊羊，我一定会回来的！”

    林轩有点无语，拍拍她肩膀，道：“别看了，比赛快开始了，我们先准备过去吧，估计老爸马上就要来催了。”

    姜浅予转头看了他一眼，然后摘下耳机关了电脑，见刘汉东还在打，就打开包包拿了包纸巾握在手里，又把包包放到林轩面前，指指卫生间方向，拢着长发起身过去了。

    她刚走林义就过来催去比赛区准备一下，刘汉东这局游戏是劣势，大龙一波团输掉后干脆直接发起投降，结果队友没点，林轩见他似乎打得有点急躁，于是拍拍他肩膀，向陈渊他们道：“你们先过去，我等汉东打完。”

    陈渊于是就喊着已经打完的易水苍他们先过去，林轩在这看着刘汉东打完才起身，走到大厅通道那边的时候，林轩瞥了眼卫生间，正要说让刘汉东先过去，就看到姜浅予从卫生间出来，于是改口道：“等一下。”

    刘汉东也看到了姜浅予，自然愿意等的，看到姜浅予走过来，梨涡浅笑地说了声“走吧”，把手里小包纸巾递给林轩，林轩接过来放在她包包里，合上锁扣，依旧帮她拎着，很自然地并肩往比赛区走过去。

    从高二那年第一次见到眼前这女孩就情根深种至今的刘汉东莫名在原地愣住，像是战争迷雾笼罩的召唤师峡谷里忽然有艾希一支鹰眼箭划过，照亮了出了原本被迷雾笼罩的一些东西。

    有什么隐藏着的，从没人去想象过的禁忌，在这个原本因为见到心仪女孩而格外美好的下午，在这个只为比赛专用开着空调环境优雅清静的网咖里，在他有些发懵的脑海里，在一个单恋少年敏感的心海，荡漾出了些许端倪。

    **

    今天就一章，另外说些话。

    这章删改很多次，写出来还是有点悬心，不过前两章埋一些伏线大家似乎根本都没察觉注意，所以只好写明一点，免得回头觉得太突兀或者怎样。这本书感情线脉络与结局都已经定下，在不改变整体的前提下，大家怎样希望我就怎样写，尽量让大家看得爽，不会纠结，但有明星召唤师的前车之鉴，已经定下的脉络结局无论如何都不会改的（合理、喜剧这两个方面可以保证）。

    然后是收到了书友私信，本书已经在某书上开始收费了，这让我很无语，我这原作者写到现在都还没上架收过一毛钱的，更郁闷的是那边看的人比我这边还多……这种事情说不在意是给作者撒盐，说恶了说又伤读者，就不多说了什么了。

    最后，接下来半个月是这本书上架前最后的机会了，一点不夸张的说可以影响这本书以及我这个作者的命运，恳请大家能来起点支持一个免费的收藏或者哪怕一个随手的点击，拜谢。

    ps：另外更新方面，我很理解大家希望多更的心情，但也请大家理解我一下，我又不是什么大神，一发书就首页强推三江app各种推荐轮流上，我只是一个小扑街，只能熬着时间等网站推荐，不是写不出来，而是现在这段时间真的不能多更，我连存稿都不敢留，就怕经不住大家催，忍不住就放出来了。

    跟大家说声抱歉，上架后肯定会爆更，但现在……望见谅。