    吕乐这时也察觉到情况似与不妥之处，连忙踏前一步，来到孟昭身边。

    一边谨慎的提防四周动态，一边低声问道，

    “少爷，发生何事？是否有危险？”

    作为此世和孟昭接触最近的人，吕乐很清楚，那股热浪，并非外界环境所致，乃是孟昭运使赤旗令所散发而出。

    而孟昭当然不会无缘无故的运功在身，故而发问。

    还不等孟昭说话，便见到之前跑开的孟川和孟蓉兄妹两人说说笑笑的走回来，身边还跟了一个陌生女子。

    见三人走来，孟昭灵觉当中，那道深沉而又隐晦的敌意也消失不见。

    转头望去，先前那和他隔空对望的魁梧大汉已经不见了踪影，让他暗暗警惕。

    不过他没有多说什么，毕竟旁人可没有照天镜和他这般敏锐的直觉。

    再看向这女子，见她素面朝天，依然娟静秀雅，清丽脱俗。

    一对翦水秋瞳，仿佛藏着天地灵秀，让人一见倾心，再难忘怀。

    孟昭所见美人不少，孟文要送他的楚瑶，他的便宜妹妹孟蓉，甚至于孟家两位主母，也都是一等一的绝色，但比之眼前此女，似乎都差了些许滋味。

    硬要说的话，应该就是一股脱离于俗世的仙气，让人觉得她就是九天之上的神女，降临凡世的仙子，普通人，连看她一眼都是亵渎。

    当然，接受过纯正男女平等教育，又修持白骨观想法的孟昭，对美女向来不太感冒。

    总觉得所谓冰山女神，所谓清冷仙子，都他娘的是在装腔作势。

    别说只是有一点子气质，就是真天仙下凡，对他若没有直接影响，那和路边挑大粪的也没多少差别。

    三人走到孟昭面前，见他一副沉凝自若的劲，自不知他心中天马行空所想。

    孟蓉蹦蹦跳跳的来到孟昭身边，亲昵的环手抱住孟昭的右臂，兴奋的介绍道，

    “四哥，我来给你介绍一下。

    这是席湘萍席姐姐，她的父亲可是朝廷的御史大夫，年前还来家里做过客。”

    “席姐姐，这是我四哥，以前一直在玉京城生活，才刚回来没多久，他闷得很，每天不是看书，就是练武，一点都不好玩，我都担心他孤独终老。

    你要是有相熟的姐妹，可要介绍给我四哥认识认识，说不定能给我多一个嫂子哩。”

    孟昭有些尴尬，不过还是露出微笑，对着席湘萍点头寒暄道，

    “在下孟昭，见过席姑娘，舍妹顽皮，戏言之说，不必当真。”

    他已经知道此女是哪家的了。

    正是曾经担任过御史大夫，如今告老还乡，在南安郡城地位超然的席思远的女儿。

    席思远也是原定孙孟两家决武擂的见证人之一。

    只可惜如今形势变幻莫测，决武擂是否还能继续，都是一个未知之数。

    席湘萍好奇的看了孟昭一眼，欠身一礼，声音清冷透亮，道，

    “孟公子有礼，小妹在不远处设了一个露天宴席，多是城内同龄人聚会，男女皆有，孟公子若是有心，不妨也来喝杯水酒，结交一些新朋友。”

    孟昭犹豫，之前那壮汉给他的感觉不是很好，正要开口拒绝，便听孟川十分兴奋，向往的说道，

    “四哥，席姑娘这是过谦之言了。

    旁人不说，但这宴席之上，有金陵沈家的沈天赐在，绝对不简单。

    听说他还会在宴席上讲解先天武道之妙，咱们也过去凑凑热闹。”

    说到沈天赐，孟蓉的眼睛里就开始冒小星星，脸颊露出两个浅浅的酒窝，满是憧憬道，

    “沈天赐啊，听说他和我差不多大，却已经是先天高手了，是百年难得一遇的练武奇才，而且人长得也很英俊，还有，传闻他生下来的时候，手里拿握着宝玉……”

    一通彩虹屁，吹得有点忘乎所以，不知道的，还以为孟蓉是沈天赐的死忠粉呢。

    末了，这丫头又嫌弃的看了眼孟昭还有孟川两个，翻了个白眼道，

    “四哥，五哥，我不是说，亏你们还成天刻苦努力的练武，结果呢？

    你瞧瞧人家，再看看自己，有没有练武都练到狗肚子里的错觉？

    我觉得，练武还是讲究天分，要是实在没那个天分的话，不如干点让自己开心的事，何必一定要往武道上发展呢？这不是给自己找打击吗？”

    孟昭孟川两人何曾想过有一天自己会被人质疑武道上的天赋？

    孟川自小就显露出过人的天资，被长辈寄予厚望，天才之名伴随长大，自不必多说。

    孟昭如今也是身怀紫元龙体，有望比肩至尊体的特殊体质。

    你和我说没有练武的天赋，开玩笑呢？

    但事实摆在这里，沈天赐岁数比他们小，但武道成就却远比如今的他们要大，这没法洗。

    席湘萍似乎也没料到孟蓉会这么说，再看孟昭和孟川一副吃了黄连，苦巴巴的表情，捂嘴轻笑一声，那股子轻灵脱尘之气消失，多了些人味，解围道，

    “孟妹妹，你这话就说错了，沈天赐是沈天赐，旁人是旁人，不能用来作比的。

    若是按你这般说法，只怕天下除了沈天赐，再没有别人有练武的资质了。”

    这话初听起来，像是解围，但仔细一琢磨，本质上和孟蓉一样，还是个沈天赐吹，而且吹的还很委婉，很隐晦，很有逼格。

    翻译过来就是，沈天赐的练武资质，冠绝天下，无第二人可与他相比。

    有类似想法的，其实不在少数。

    毕竟事实胜于雄辩，能在十二岁就练出先天武道的，简直是凤毛麟角。

    这让孟川和吕乐心里不怎么是滋味，酸酸涩涩。

    他们两个虽说不曾对席湘萍有什么别的想法，但好感是肯定的。

    这么一个美女，如此夸赞，盛赞，狂赞另一个男人，令人难以接受。

    这种感觉，有点像是你的女神是另一个男人的舔狗，差也差不了多少，自行体会。

    倒是孟昭很淡然，他现在是胸有成竹，紫元龙体就是他除了照天镜外最大的底牌。

    沈天赐厉害归厉害，但走得早，不一定走得远，未来成就如何，还得看自身。

    伤仲永的例子，可不在少数。

    不过，对于沈天赐此人，他还是颇有几分好奇的。

    不谈未来，只说现在，这小小少年，便是现今明面上最强的天才了。

    “既然席姑娘相邀，那我兄妹几人便叨扰了。”

