    市警察局避难所内，特警队安装了地源热泵的房间里陈新已经脱下了动力装甲，正站在地源热泵旁边检查着设备的情况。

    对于现在的特警队来说，地源热泵可是相当重要的一处设备，正是因为有着地源热泵的存在，特警队才能够在现在这种极寒的天气下，依旧能够维持一定的供暖和热水供应，让部分患上了低温症和冻伤的人可以洗一个热水澡，缓解一下长期处于低温环境所带来的伤害。

    但地源热泵设备的供热有限，如果保持供暖的话，浴室就没办法长时间开放，所以现在特警队的浴室也只能隔一段时间开放一次，只让冻伤比较严重的人进去洗个热水澡，缓解一下冻伤。

    “陈新同志，有办法提升地源热泵的供热吗？”政委站在陈新的身旁，看着他检查设备，带着几分期盼的向他询问着：“多亏了你当初卖给我们的这套设备，可真是起了大作用！能想办法让设备产出更多的热能吗？

    现在我们真的很需要更多的热水！如果你能做到的话，无论你需要什么，只管开口！哪怕是把我这两百来斤扔锅炉里烧了，不用你动手我自己跳进去！”

    陈新听到政委这么说，笑了一下摇头说道：“没这么夸张！真要烧也是烧煤，烧尸体纯属浪费燃料，人体可燃成分太低了！再说改造设备需要的是材料，哪用得着烧人？”

    “那陈新同志你都需要哪些材料？我这就让人去准备！”政委从陈新的态度之中看出他已经胸有成竹，赶忙向他询问着改造需要哪些材料，似乎已经迫不及待想要让陈新来改造地源热泵了。

    “我需要增加两台压缩机，蒸发罐也需要加大，还要增加新的管道……”陈新随口胡诌着，数了一通这才对政委说道：“弄两台空调的压缩机来，然后再弄一些钢管和铁皮，有这些东西应该足够了。”

    陈新话音刚落，政委就赶忙想要转身去准备材料，却被陈新突然叫住。

    他好像想起什么似的拍了一下脑袋，对政委说道：“另外派个人去理工学院那边通知一下科研机构的人，告诉他们我在这，让他们派个人过来一趟。”

    “好的，我这就去安排！”政委见陈新说完，确认了一遍这才一路小跑的去安排陈新说的事情，而陈新则看着眼前的地源热泵，思考着有没有更好的提升供暖的方式。

    在陈新思考着关于地源热泵的改造问题的时候，丁叔也向局长汇报完了改造锅炉的事情，在得到了许可之后回到了特警队，找到了陈新。

    “局长已经同意改造锅炉的事情，陈新你打算怎么改造？改造需要多长时间，锅炉需要停机吗？”丁叔找上陈新，也没和他客套，直接就向陈新问出了自己最关心的事情。

    陈新想了想说道：“我要先看到锅炉再说。”

    “好，我这就让人带你去检查锅炉。”丁叔点了点头就直接答应了下来。

    ————————————————————

    被人领到了市警察局避难所的锅炉房，陈新走到了正在工作着的锅炉前，听着锅炉内熊熊燃烧的火焰所发出的轰隆声，感受着锅炉所散发出来的热浪，了然的点了点头。

    “能改，不需要停机。”陈新转头看向了跟着一起来的丁叔，回答了他之前的问题：“不过改造需要不少东西，待会我列个清单出来，相关材料准备齐全，就能开始改造了。”

    听到陈新这么说，丁叔心中顿时感觉松了一口气。

    如何提高在现在这种极寒天气下的供暖问题，是困扰着现在市区所有避难所的难题，陈新如果能够解决这个问题，哪怕只是暂时解决，也是能够拯救许多人的生命，令人放下心中大石的大好事。

    而放下心来的丁叔也赶忙催促着陈新把改造需要的材料列出来。

    陈新答应下来，他并没有围绕着锅炉细看，对于系统来说，只需要看到这个锅炉就足够了。

    市区的中型避难所使用的燃煤锅炉是层燃式的锅炉，这种锅炉优点是附属设备少，制造、安装简便，易于运行操作，适用于中小容量的锅炉。

    不过因为其燃烧形式是将煤块平铺在链条炉排上作层状燃烧，因此会有燃烧不完全，炉渣和飞灰中可燃物含量多的缺点，锅炉的效率一般也只能达到75-85%，可改造的余地其实很大。

    当然，这个改造余地是针对拥有系统的陈新而言的，因为他完全可以在不对锅炉设备停机、拆解的情况下改变其燃烧方式，将其从效率低下的层燃式改造成更高效的室燃式或者旋风式。

    这两种锅炉和层燃式锅炉的区别主要在于燃烧方式上，因为这两者都是采用将煤块彻底破碎成煤粉再充分燃烧的方式来进行燃煤的燃烧，因此无论是燃烧充分的程度还是锅炉效率都比层燃式要高出不少。

    但室燃炉因为要将原煤经过筛选、破碎和研磨成大部分粒径小于0.1毫米的煤粉，再经由燃烧器吹入炉膛之内作悬浮状燃烧，所需要的配套设备要比层燃式的锅炉多得多，而且对自动化水平的要求也很高。

    这样的锅炉显然不太适合中小型避难所使用，但因为室燃炉锅炉可以做的很大，因此反而倒是更适合在大型避难所使用。

    因此陈新并没有选择室燃炉作为改造方向，而是选择了旋风炉。

    这种燃烧方式的锅炉有些介于层燃炉和室燃炉之间，是通过前置式旋风筒将粒径小于10毫米的碎煤粒或粗煤粉先进行旋风状燃烧，产生高温烟气之后再进入主炉膛进行辐射换热，从而让燃煤充分燃烧释放出热量。

    比起室燃炉来，旋风炉也可以做的很小，因此拿来作为改造方向是非常合适的。

    唯一的问题也就是旋风炉的适用煤种受灰熔点和渣的粘滞性的限制；锅炉负荷变动范围较小，不能快速启停。

    并且由于炉内温度可达2000℃左右，有害气体NOx排放量大，对大气污染较严重。

    但现在都是极寒的末世了，锅炉都是不停歇的运转，而且现在天空这个样子，大气污染什么的也只能先往后稍稍，让人类先渡过这一劫，活下来再说。

