    “哎！”

    秦沐长叹一声，坐在了木屋的门口，从未如此失落。

    按理说这仙人不该纠结这些琐事，可今日之事，实在令人高兴不起来。

    叶琉璃也是，不就是灵韵山出了一位仙人么？竟搞出这么大动静！

    “师弟，何事烦恼？”

    天空之中一个爽朗的声音传来，秦沐一抬头，人已降落下来，胖乎乎的身材，光头不穿鞋，正是三圣宗大师兄吕南星。

    “吕师兄！”秦沐也不起身，脸上毫无喜色。

    他知道吕南星不喜欢客套，因此也随意起来。

    “恭喜师弟，百岁年纪成就仙人，乃是我三圣宗有史以来，第二年轻的仙人。”吕南星明显是调侃秦沐，将这第二说得很重。

    “我心情已经够差了……”秦沐干脆靠在了小木上，往后一躺，百无聊赖。

    吕南星将身后的大葫芦解下，往边上一放，和秦沐并排靠在了一起，说道：“师弟呀！听闻你和叶琉璃师徒……都有些不清不楚，可有此事？”

    “有。”秦沐大方承认，闭目养神。

    “哎，不好了哟！”吕南星摇头叹息，也靠在了木屋之上。

    秦沐睁开眼睛，面带鄙夷瞟了吕南星一眼，问道：“师兄想说什么？莫要拐弯抹角！”

    吕南星清了清嗓子，压低了声音：“叶师叔强势，修为又高，你是压不过她了！白若云区区一个乳臭未干的小丫头，早你一步成仙，竟也骑在你头上，你以后的日子……滋！滋！滋！师弟，我问你，男人最重要的是什么？”

    秦沐随口拔起一根草毛，叼在嘴里，说道：“男人么……最重要就是修为实力，其次便是才华！有了实力，又有才华，便可走遍天下。”

    “大错特错！”吕南星摇摇头，“男人最重要的便是面子！你修为再高，再有才华，若是失了面子，也会被人瞧不起！今日你受如此侮辱，若是忍气吞声，今后叶琉璃和白若云必定压你一筹，这便如何是好？你身为一个男人，被人说成吃软饭的小白脸，如何能忍！你真的想一出门，就被指指点点么？”

    吕南星看热闹不嫌事大，明显是在拱火。

    换做平日，秦沐万万不会被左右，但今日之事，实在有些下不来台，等灵韵山那边庆贺完事儿，估计都深夜了，他们再来自己这边走个过场，面子却也丢尽了。

    偏偏这白若云天赋卓绝，竟隐隐压自己一筹，秦沐憋得相当难受。

    “你说得有理……吕师兄的意思，我如何能找回面子？”秦沐看着吕南星，诚心求教。

    “我且问你，此刻你和白若云皆成了仙人，你可有信心赢她？”吕南星问道。

    秦沐想了想，道：“成仙之前，我能稳胜她，成仙之后，没有万全把握！毕竟她的血脉特殊，有多少进步，我不确定。”

    秦沐对于自己的实力很有信心，他嘴上说不知道谁更强，但在他心里，他觉得自己远胜白若云。

    “听闻白若云成仙，没有任何天地异像，众所周知，经历天劫越猛烈，成仙之后的实力越强！我觉得她定不是你的对手，你趁着现在大家齐聚灵韵山，上门挑战，只要你将她胜了，那三圣宗第一天才的名号，依旧在你头上，你的面子算是拿回来了。”吕南星可不是为了秦沐着想，他这人一贯看热闹不嫌事大，他想知道这两位三圣宗绝顶天才，究竟谁更胜一筹。

    “这……五师伯也在，不好吧！”秦沐有些犯了难，这主意可是够馊的。

    “没什么不好，五师叔估计也想看你们两人切磋，当然……我只是建议！你要是选择继续当王八，一动不动趴着，也没什么，顶多是被三圣宗诸位师兄弟看不起而已。而且你妙峰山永远被灵韵山踩在脚下！”吕南星也不加掩饰，明显是使用了激将法。

    “师兄话都说到这份上了，我也只能出手！你说得对，要是这次我忍下了，我妙峰山永远抬不起头来！”秦沐咬咬牙，重重点点头。

    于私，秦沐可以让着白若云。

    但秦沐却不能不顾及妙峰山的声望，必须给故去的师尊一个交代！

    白若云，对不住了，你就是我妙峰山崛起的第一个牺牲品！

    秦沐站起身，杀气腾腾，和吕南星一起赶往灵韵山。

    ……

    灵韵山大排盛宴，除秦沐之外，其余山主皆到齐了。

    不仅是山主，不少后辈弟子也前来捧场，广场之中摆下了近百张桌子，其上山珍海味，现场好不热闹。

    秦沐与吕南星身份很高，在三圣宗可以御空飞行，两人齐齐从天空降落。

    “弟子见过诸位师伯师叔！恭喜白师妹。”两人一起行礼。

    “秦沐、南星，坐吧！”叶琉璃给两人在最好的位置留了桌子，同桌的皆是三圣宗山主。

    “多谢师叔。”两人对视了一眼，找个地方坐下。

    叶琉璃带着白若云走到秦沐面前，举起杯子，“秦沐，恭喜你晋升仙人，如今我三圣宗十一山皆有仙人坐镇，实乃幸事。”

    “同喜同喜，叶师叔终是教出了一个仙人，白师妹九十岁的年纪成仙，前无古人，堪称我三圣宗第一天才，叶师叔好本事。”秦沐和叶琉璃寒暄了几句。

    秦沐先是捧一下白若云，然后再向白若云挑战，压她一筹，重新夺回三圣宗第一天才的美名。

    酒过三巡，秦沐和吕南星互又相使个了眼色，两人同时点点头。

    秦沐站了起来，朝着叶琉璃一抱拳，“叶师叔当年便有三圣宗第一天才美名，也是当年我三圣宗第一美人，如今教出的弟子也是出类拔萃，白师妹颇有师叔当年之风！今日有酒有乐，这白师妹和我皆百岁之内成仙，不如让此我二人切磋一番，权当助兴，您看……”

    当众挑战！

    此言一出，众弟子皆大声附和，就连诸位山主也大都表示支持。

    众人皆看出来了，秦沐这是心有不甘，想要借此机会，将三圣宗第一天才的美名拿到手。

    叶琉璃今日高兴，着实喝了不少，再加上秦沐的吹捧，也有些飘飘然，也并未反对。

    “若云，你意下如何？”叶琉璃询问道。

    “好！”白若云没有什么心眼，见秦沐没有意见，自然也不会反对。

