    吟！

    低沉的龙吟之声在此时陡然响彻。

    在青龙主宰的手臂之上，有璀璨的青光暴涌而出。

    在一瞬过后，青光又陡然如闪电般的缩回，粘附在他的手臂，青光流溢，凝聚成闪烁着青光的青色龙鳞。

    这一记重拳，不是普通的拳头，而是龙拳。

    拥有堪比一条真龙力量的一拳，落在了鸡汤僧人的佛门金刚身之上。

    碰撞的霎那，一道金铁般的声音立即自场中刺耳的传出。

    一圈劲风涟漪席卷而开，周遭的空气，顿时砰砰砰的尽数爆炸开来。

    可想而知，这一次交击是如何的恐怖。

    饶是鸡汤圣僧肉身修行再为不易且强大，受这一击之后，也仿佛被一座山碾压过一般，脊背弯曲如弓，被击飞倒退出去。

    鲜血缓缓从鸡汤圣僧的僧衣里渗了出来，分明是耀眼的金黄色，却比猩红的鲜血更加触目惊心。

    “就这些斤两，也敢拦我？”青龙主宰的嘴角有一抹嗜血的笑容浮现出来。

    而后，他一声大笑，脚步猛的踏出，追着鸡汤圣僧而去，毫无花哨的又一拳悍然轰出。

    咚！

    空气被压缩得爆炸开来，所有人都是能清晰地看到，青龙主宰拳头过处的空间，都隐隐变得有些扭曲起来。

    锵！

    鸡汤和尚袖袍一抖，单掌探出，挡在了青龙主宰的这一拳之前，将那道凌厉青光抵御而下。

    咔擦！

    随即，他的手臂发生诡异的扭曲，骨头好似断裂。

    青龙主宰冷笑一声，拳影舞动，攻势瞬间如同暴雨般倾泻而出，笼罩向鸡汤和尚。

    铛铛铛！

    金铁之声疯狂爆发起来，而伴随着声音传出的，还有持续不断的近乎恐怖的力量波纹散开。

    仅仅只是余波，可那种波纹中弥漫的狂暴之力，也足以是让世间大部分修士感到头皮发麻。

    “肉身成佛？不过是座摇摇欲坠的泥胎佛像罢了。”青龙主宰冰冷的声音响起。

    “阿弥陀佛。”鸡汤圣僧的回应则是千篇一律。

    我不入地狱，谁入地狱？

    轰！

    青龙主宰又一拳轰出，弥漫着青光的拳头，狠狠的轰击在了他的肩膀之处。

    咔擦！

    骨裂之声，自鸡汤圣僧的肩膀处传出，同时，那股强力的劲道，也直接是将他的身形震得倒飞而出。

    唰！

    就在鸡汤圣僧身形倒飞而出的时候，青龙主宰腿上同样闪烁起青光，覆盖上一层青色龙鳞，赫然是变成了一道锋利的鳞刃，以一种惊人的速度自鸡汤圣僧的胸前划过。

    青光一闪而逝。

    鸡汤圣僧的僧衣从胸口裂开，一道血淋淋的伤痕则是出现在他的胸前。

    砰！

    鸡汤圣僧脚步踉踉跄跄，轻点虚空，勉强在空中稳下身形。

    “你还能撑多久？”青龙主宰冷笑道。

    不等魂尊再多说讥讽之语，鸡汤圣僧便是很不“礼貌”地不再去听，只是低头在心中默念佛经，一脸豁达笑意。

    随后，他开始一字一句，诵读佛偈。

    “三十年众生牛马，六十载诸佛龙象。”

    成事者，不唯有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。

    只见此刻鸡汤和尚七窍流血，却神情自若地闭上双眼，双手摊开。

    他满身都是自己流淌而出的血液。

    金黄的血液。

    便在这一刻，这些金黄的血液骤然闪出无尽的佛光。

    佛光笼罩鸡汤和尚之身。

    在佛光中，鸡汤和尚不怒自威，身上的伤势尽数复原，金黄色的血液倒流。

    佛光逐渐散去。

    鸡汤和尚表面看上去并无太多变化，却是多了一股说不清道不明的气质。

    他看着青龙主宰，轻声道：“请。”

    这一刻，他哪里还是所谓的金刚不败身？分明已经是佛门大金刚！

    .........

    这边，鸡汤和尚“螳臂当车”，以一己之力拦下青龙主宰。

    另一边，古秋与李拾遗不敢耽误战机，两人联手，自出道以来，第一次以多打少，对白虎主宰展开了合击。

    青龙主宰与白虎主宰中，青龙主宰是镇域修士，是浣灵宗的最高掌权人，所以在理论上应当是青龙主宰更强一些。

    鸡汤圣僧先行拖住青龙主宰，他们二人联手解决稍弱一些的白虎主宰后，再回过头“三英战吕布”。

    很合理的战术。

    难点在于，古秋与李拾遗究竟能不能战胜白虎主宰，并且鸡汤圣僧能不能撑到那个时候？

    这是不得不考虑的问题。

    可在场的三人，却当真没有考虑过此问题。

    因为，于生死一线间，唯有不去想生死才是唯一的取生之道。

    漫天灵气被李拾遗以气机带起，硬生生腾空。

    有滚滚天雷，连绵不绝，从天庭而来，齐齐投射向白虎主宰。

    自古出剑不外乎横竖斜斜挑刺撩，可为何李拾遗的浩然剑偏偏是被视作新的剑道，自成一派。

    这便是理由。

    何为浩然剑？

    修剑以养天地浩然正气，不得其平则鸣，故极其擅长与天地共鸣。

    此时，李拾遗是以自身四两之力拨动万钧天机。

    天雷阵阵。

    这无疑是极为宏大壮观的景象

    “请你渡劫呵。”李拾遗周身的空间已经被气机搅乱，压榨得七零八落。

    天雷当空砸下，如源源不断的河水自天上而来。

    古秋所造声势也同样不弱于李拾遗。

    他周身剑气如洪水满湖，倾泻而出。

    白虎主宰只感觉眼前是铺天盖地的剑招。

    说不清是洪水，还是天雷，只感觉其中有激荡三千里的大气魄。

    这让他心中微微一颤。

    眼前两人的剑招不但气机充沛蔚然，而且精妙到已经近乎于道、匪夷所思的地步。

    这一瞬间，白虎主宰便是下定决心定要铲除这两位剑修。

    不然再过些年日，说不定就又是两位剑仙临世。

    他露出郑重其事的眼神，一只脚尖轻点虚空，另一只脚尖则点在后一步地面上，没有任何躲避，直直一拳轰出。

    巨大的天雷在他的拳劲下炸开，然后沦为一阵紫光，烟消云散。

    随后，他后脚一步踏出作前脚，左手又挥出一拳。

    一拳生出漫天拳罡，迎向那如湖的剑气，对撞产生一道帘幕，绵延没有尽头。

    剑气与拳罡都在以肉眼可见的速度飞快缩短着。

