
　　陶知命身边的上田夏纳看着父亲心里纳闷起来。

　　你笑什么？

　　你收养子养女收上瘾了？

　　她也只是心里吐槽罢了。

　　那家伙说的是事实，怀揣如此庞大财富的陶家和上田家，如果没有一个更长远的规划，没有更多的优秀后代和真正盟友，将来会被多少人盯上？

　　那家伙在时，自然能凭借本事镇压住其他有异心的敌手。

　　但百年之后呢？

　　上田夏纳私下里想了想，也无法接受她的孩子将来有一天会陷入伊藤忠家那样的遭遇。

　　谁能保证次郎和明智这两个孩子，长大之后就一定英勇、聪明呢？万一就像父亲大人那样憨呢？

　　这大概就是嫁给一个过于优秀的男人的代价吧。

　　上田夏纳只能这样说服自己。

　　面对上田正裕微笑的询问，今天听了这样一番坦诚相告的各家，又能有什么其他的反应。。

　　但他们还是都不约而同地先看向自己的女儿。

　　坂井泉水心里默默地叹了一口气。

　　看我干什么？都坐在这里了。

　　不过如果因此让弟弟、妹妹将来都会有一個完全不同的人生，大概……这也算是自己牺牲了一部分人生追求的回报吧。

　　坂井泉水忽然走神地想起中森明菜。

　　那同样是一个将对他的心意藏在心底的人，而她之前还受到过家人的伤害。

　　坂井泉水不禁抬头看向陶知命，他难道不怕这么多女人的家人，将来也会因为利益作出什么对他不利的事吗？

　　陶知命感觉到了她的眼神，转头对她温柔地笑了笑。

　　坂井泉水的视线里，上田夏纳也在笑。

　　她咬了咬唇，头一次没有回避上田夏纳的眼神，然后微微欠了欠身。

　　其实她还不是陶知命的女人，她一直只是在矛盾的心态里，一边体会着恋爱的感觉，一边时不时准备拔腿溜走。

　　但事实证明，有些人一旦招惹了，就没办法逃开了。

　　青田永臣仅以一个养女就最终搭上了这条线，前原家更是被前原玖美奈怂恿着也得抓住这次机会，泽口靖子根本无所谓这场没剧本的人生大戏怎么发展,野中阳一如梦如幻地忽然被同样平等对待，而坂井泉水最终也下定了决心。

　　陶知命最后站起来鞠了一躬：“在此保证,一定不会辜负各位的托付。在霓虹,此后就为了全力守护我们各家的未来而奋斗余生了,不再会让这张桌子增添其他的人！”

　　上田正裕眼睛一眯。

　　做保证了？决定不再拈花惹草了？

　　上田夏纳却暗自翻了个白眼。

　　还加上个在霓虹，那霓虹之外呢？

　　随后她就腹诽着站起来：“我们先去家里聊天吧。”

　　正宫有请,坂井泉水等人和母亲们就都站了起来，心思各异地随她离开这里。

　　难道要立规矩了？

　　会议室里，只留下了男子汉。

　　过了一会,木下秀风他们也进来了，还包括一个刚刚赶来的秋元康，和刚刚接到高木仁八的入江雄太。

　　陶知命清了清嗓子：“那么,千年堂理事会的第一次会议，现在就开始吧！”

　　……

　　妈妈们在露台花园那边喝茶，正宫侧室们在起居室中坐着。

　　场面自然仍旧有尴尬的味道。

　　尽管上田夏纳之前也有单独与她们相处过,但这么齐聚一堂,而且还是刚刚确定了关系,感觉就不同了。

　　上田夏纳没有开口，其他人也都不知道说什么合适。

　　过了许久,上田夏纳勉强笑起来：“以后都姓上田了的话，要按照年龄区分一下谁是姐姐,谁是妹妹了。”

　　于是总算有了个话题。

　　南云千代是最小的,深谷梨子最年长。前原玖美奈也比上田夏纳大,泽口靖子倒是与上田夏纳同龄。

　　“……幸子妹妹，怎么一直不说话？”上田夏纳微笑着问她。

　　坂井泉水突然想起当时第一次去礼文岛时她看自己的目光，没想到时隔6年,终究证实了她眼神中的狐疑。

　　“……不知道说什么。”坂井泉水如实说道。

　　“那家伙虽然坏,但总算也有一个优点。”上田夏纳叹了一口气，“说到做到这件事,真的是不含糊啊。当初就算面对我父亲的质问,也坚定地表达了会守护全部珍视之人的决心。当然了,那个时候我以为只是因为他与留奈姐姐的关系在先，他不想推卸责任。”

　　小野寺留奈虽然不在这,但其他人都知道,陶知命留在身边的女人里，小野寺留奈是第一个。

　　她的年龄最大,甚至有一个故世丈夫留下的女儿,长相也是陶知命女人里最差的一个，能力也不见得如何出色。

　　但时至今日,她仍然一直是陶知命事业帝国中的一大核心小野寺财富的社长。

　　上田夏纳继续唏嘘着：“我曾经以为，他是因为受了川岛姿子的伤害，所以才对爱情失去了信仰。你们可能有人不知道，川岛姿子其实是我当时真正作为朋友的人。那时候天真的我，一面羡慕着她无拘无束的生活，一面欣赏她的潇洒。当时，只是不知道她同时在多个男人之间周旋，还以为她嘴上对男人轻蔑的言论代表了那种我向往的独立姿态。”

　　“结果……”上田夏纳苦笑了一下，“原来她嘴上蔑视着男人的殷勤，另一方面又享受着男人们的供养。大郎也是其中之一，那个时候大概是太蠢吧，最后竟因此自杀过，因而觉悟了起来。”

　　南云千代和坂井泉水她们果然呆了呆。

　　川岛姿子这个人，当初在新闻里出现过。她们因为对陶知命的在意，自然也都知道那个女人可谓是陶知命的初恋，有过一段孽缘。

　　但是陶知命曾因她自杀过，这个细节还真不是所有人都知道。

　　“总而言之，也许是因为有从此对爱情失去了信仰的原因，也许仅仅只是借口。但是有一点是肯定的！”上田夏纳看着她们，缓缓说道，“我也不是当年单纯的我了，单纯美好的爱情，在他那样地位的人身上是需要运气才能遇到的。更普遍的情况，就是现在这样的。我只确定，他对你们也都是真心的，没有对我隐瞒过你们的存在。情感、家族、亲人、孩子……这么多的因素糅在一起，我认命了。”

　　“我不会刻意去营造大家之间关系亲近、其乐融融的姿态，这样太便宜那个家伙了。”这似乎是上田夏纳最后的倔强,“越复杂的大家庭，将来难免会有越麻烦的问题。我们之间不管是关系好,还是彼此看不惯,又或者将来会因为自己母家、孩子的利益产生纷争，这些问题通通交给他来解决。但我有一点要求！”

　　果然是立规矩的感觉，坂井泉水心里一凛，也心里一涩。

　　怎么就要面对这样的未来呢？

　　随后只见上田夏纳灿烂地笑了笑：“虽然那家伙今天做了保证，但大家也要一起努力。就算是为了我们共同的利益来考虑，也要保证他能做到那一点。所以，既然已经将未来托付给他了，就一起努力，捆住他的心，耗尽他的精力吧！”

　　坂井泉水目瞪口呆，然后便面红耳赤。

　　这句话的意思，她又不是十多岁的小女孩了，如何能不懂？

　　上田夏纳果然挨个地看着，还啧啧有声：“昭和最后の角色，国民歌姬，清冷美人，职场美人，活力少女，还有留奈姐姐、遥、铃和我，九个人了！各有各的特点和魅力，如果那家伙还不知足的话，大家都会愤怒的，对吧？帝王也不过如此了！”

　　她目光灼灼：“千年居第十人阻击大作战，必须参与！能做到吗？”

　　鬼使神差地，坂井泉水竟想起中森明菜。

　　不知道为什么，她一个人就这么晕晕乎乎地迈出了这一步，总觉得心虚。不知道是因为没底气面对未来的这种生活，还是因为偷偷背叛了和中森明菜的约定。

　　但是，经过这次的事件，也许他是真的决定到底为止了吧？

　　这么说，自己就是……最后一人？

　　……

　　陶知命不清楚上田夏纳已经在沿用她以前的策略，搞什么千年居第十人阻击大作战计划了。

　　知道了的话，也只能装聋作哑。

　　最开始不就拜访过星野铃和小野寺留奈，搞什么联盟吗？

　　联盟来联盟去，联盟扩大化了。

　　那大抵也只是女人们自己安慰着自己的办法，又或者是上田夏纳心里想着得维持住他后方的稳定，嘴上却要表现出自己的特别与不满的姿态。

　　千年堂理事会要讨论的事情很多。

　　说是讨论，也大多都是陶知命对他们说着自己的计划，顶多解答一下他们的疑问。

　　开始实质性地为三友财团的构建做准备，多层的控股架构涉及到的是复杂的利益分配。

　　信任归信任，交情归交情，陶知命也很耐心地询问他们的意见，希望在开始时候就把细节全都说清楚。

　　“关于认购股份的比例分配，还有最后的问题吗？”陶知命问道。

　　青田永臣就开口了：“那个……如果还能拿出更多资金，或者有人无法拿出足够资金缴纳分配比例所需的资金，可以……”

　　意思很明显。

　　青田家有钱。但是像野中家这种……陶知命的“妻家”除了上田家，都一视同仁地分配了同样的比例，拿不出足够的钱怎么办？

　　青田永臣想多占一点。

　　陶知命淡淡地看了一眼他：“将来如果有人想减持，青田大人再去私下谈判吧。当然，对千年堂来说，任何一次股份比例的变化，哪怕再细微，也需要经过超过80%的股份投票。”

　　青田永臣点了点头，不再多言。

　　实质上，当下甚至未来很长一段时间内，陶知命“妻家”所持有的股份，还不是都听陶知命的话。这一点，木下秀风他们心知肚明。

　　哪里存在拿不出钱的情况？陶知命既然认了这些女人，那些贺客都能奉上礼金，他会没什么表示？

　　但木下秀风他们也很坦然地接受这种情况。

　　本质上是陶知命在带着他们玩。

　　如果没有陶知命，哪里会有一个这样的平台，一个成为未来大财团核心股东的机会？

　　谷谱</span>何况，陶知命的这种安排也不是没给他们留下未来的空间：正如植野家和高木家已是一体，木下秀风和铃木大辉本就是老相识，就算是其他各家，在十年后、二十年后，难道不会出现联姻和共同创办新事业这种情况？

　　陶知命想要完全控制的话，不带着他们玩就是了。既然采取了这种分散式的股份控制方式，也就为将来留下了演化的空间。

　　这部分，没人再有问题，就进入到了下一个话题。

　　这个话题，却是由高木仁八在主要发言：“八幡研究会这边已经初步在内部达成了一致。会长大人，三大八幡宫已经同意了崛川家和木岛家将股份转让给我们的要求，正好可以由千年堂来持有。公明党那边通过创值学会持有的股份，没有同意八幡研究会增资的提议。这件事，恐怕是需要您和桥本大人与他们沟通。”

　　陶知命点了点头：“不信任案的风波越来越大，他们想要临时加价可以理解。等崛川信彦和木岛元一原来掌握的股份到手，增资一事势在必行。关于增资，三大八幡宫没有意见吗？增资之后，他们的持股比例就下降了，我和上田家的话语权都会扩大。”

　　“三大八幡宫相信会长大人的能力，也非常期待那份关于八幡研究会的发展战略。”高木仁八解释道，“恐怕，还有桥本大人的作用，应该是许诺了什么。”

　　“好，既然这样就行，创值学会那边交给我。”陶知命看了看其他人，随后说道，“八幡研究会和千年堂一起投资一个千年教育，第一批一贯制学校，就从各位所在的县开始吧。等这里的事情结束，高木桑会一一到访，到时候和各位父亲大人一起拜会当地知事，商讨这件事。”

　　蒲池昭政人懵懵的，就这么的要变换角色了吗？

　　“不用担心。”陶知命笑着说，“现在具体的事情，当然还是由高木桑他们组织专业的团队来做，但父亲大人们要适应未来的变化。哪怕是看在为后代努力的份上，也要为自己的家族多积累一下人脉嘛。”

　　顿了顿之后，他就说道：“借助这次处理金融系统不良资产的机会，在东京拿下一大块土地修建千年堂大学的事才是重点！未来数年我一定会被在野党针对的，但唯独兴办教育和慈善，通过投资基础建设带动了经济这样的事，他们没有阻碍的理由。秀风大哥，堤会长确实对你提出了那样的想法？”

　　木下秀风点着头：“金融大整顿正式启动，他从银行系统的资金来源将彻底收窄，大崎新城已经绝对无法再支撑到他抽手的那一天了。”

　　他深深地看了陶知命一眼：“不是直接对你提出请你接手，恐怕还是心里有些不甘和怨气吧。”

　　陶知命不为所动：“那就找个时间面谈。大崎新城剩余未开发的土地，刚好可以修建一个大学。如果我们全盘接手，现在那些已经建好和建得差不多的不动产，会增值也说不定。”

　　“……”木下秀风担心堤义明会一口老血吐出来，随后说了另一个情况，“当初与尾上缝一起，向堤会长投资的那个香岛人，你的朋友，他持有的股份怎么打发？”

　　陶知命邪邪一笑：“怎么说也是当初帮我的人，这次当然是要带他赚钱啦。”

　　木下秀风怔怔地看着他。

　　这种笑不对劲。

　　难道当初的计划不仅仅只是经由尾上缝去撕开兴业的烂账、拖累堤义明，竟也是一个针对那个李家成的连环坑？

　　……

　　陶知命这样的人物，出现了绯色的新闻，香岛这种地方的小报是最兴奋的。

　　《风流园丁垦几多花？陶生豪掷百亿状告霓虹报界！》

　　煽风点火倍儿带劲，有种恨不得陶知命也去告一下这家小报一样。

　　没办法，陶知命在香岛也非常有名。

　　他一个夏裔，在霓虹是炙手可热的新贵，与女星扯出点什么不清不楚的绯闻其实也没什么不正常的。在吃瓜群众看来，没有绯闻才不正常。

　　但是因为被爆出了这样的绯闻，还是吃着窝边草，然后就一口气起诉2000多家媒体，放言收购五大新闻社这样的举动，未免欲盖弥彰、放肆张狂了些，显得恼羞成怒了一般。

　　街头巷尾议论纷纷。

　　“惨啦！一定是他那霓虹老婆家族震怒，陶生才必须证明清白。看来，陶生在霓虹的日子过得不像大家想的逍遥啊，怪不得还在香岛这边搞这么多事。到香岛来没人管，多自在！”

　　“说起来，不是传言李小姐和邱小姐也是陶生的红颜知己吗？我们香岛美女就不配上这个新闻吗？”

　　“啧啧啧，大恶魔啊，霓虹人这么说陶生。操纵股市、金权交易、私德败坏，还跟极道马仔走得很近。”江湖气十足的香岛吃瓜群众倒是赞叹不已，“有大哥风范！”

　　外行看热闹，内行看门道。

　　李家成就很纳闷：“他搞出这么大的阵势，是为什么？”

　　在他对面坐着的，是刚刚从东京转道香岛的陶雅人和杰米·迪蒙。

　　“霓虹的事情，当然不是表面这么简单。”陶雅人不咸不淡地敷衍了一句，“不过，我请你去办的事，准备得怎么样了？”

　　陶雅人尽管还算客气，用的一个请字，但整句话传达出来的姿态终究是倨傲的。

　　李家成就说道：“资金方面……我们向雅人先生这边也融一笔资当然没问题。就是现在，霓虹的堤义明先生有想要退出东京大崎新城那个不动产项目的意思，我……”

　　陶雅人皱了皱眉：“你想接手？”

　　“……毕竟之前已经在那个项目投入了不少。”

　　他当然是想接手。

　　之前掺和过去，不就是想等不动产先崩盘了，在低位吃进这些资产吗？

　　如果现在撤出来，岂不是全亏？

　　陶雅人深深地看了他一眼：“我要提醒你，针对宫泽内阁的不信任案，很大概率是会通过的。接下来的几年里，霓虹会比较动荡，并不是进行不动产开发的好时机。”

　　其实在陶雅人与陶知命的谈判里，香岛的利益早已作为筹码，是默认了陶知命将来可以不断吃进的。

　　但李家成毕竟曾是陶雅人的密切合作伙伴，他还是尽了一份心提醒一二。天籁小说网

　　李家成迟疑了一下，回答道：“雅人先生，现在局势不定，我底下的公司经营也需要资金。2亿米元，是我现在能提供给您这边的极限了。”

　　陶雅人没多说，点了点头：“放心吧，2年时间，本息一起奉还。那运力方面呢？”

　　“这方面没问题！”李家成精神一振，香岛的几个船王，当然都巴不得有大单子能接，对李家成来说是个牵线搭桥的好事。

　　这事情，本来也不用他去牵线搭桥。

　　用上了他，去争取其中些微的价格让步，那纯属大材小用了。

　　所以李家成从中解读出了别的意思：世界格局有变，香岛也在风雨前夜，恐怕自己是进入了重点支持的名单，欧米那些财团力量希望以他为纽带在香岛凝聚影响力了。

　　“……这两家都已经承诺了，一定留足运力，保障雅人先生这边安排的货物及时到位。”李家成顿了顿，又说道，“东方海外那边……因为陶会长就是一个大股东，我倒是并没有直接去询问。”

　　“那没事。这件事，他把霓虹那边的事情处理好，明年自然会参与进来。”陶雅人这才很满意地站起来，“为了让他们放心，晚上一起见个面吧。还有彭督和另外几个朋友，大家也刚好都认识一下，或者加深一点友谊。”

　　李家成大喜：“好，我来安排！”

　　刚到任不久的末代香岛督守吗？看来今晚的见面另有深意。

　　这个时候，赵元曦刚接完陶知命的电话，坐在办公椅上思考着。

　　霓虹那边构建财团的行动要正式开始了，陶氏集团也是一个持股架构。

　　但是听陶知命的意思，这次也要把李家成带上，带他在霓虹赚点钱？他之前不是说……

　　赵元曦想了想，就联系上了李家成，准备约时间。

　　对面心情颇好地说道：“赵生，刚好，晚上有没有空坐一坐啊？”

　　许久之后，知道了什么情况的他才思索着给陶知命回了电话过去：“你昨天见的陶雅人和花期总裁，现在在香岛。晚上，他们，彭督，李家成，还有几个大佬……”

　　介绍了一下情况他才问道：“我不好推辞，需要去，有什么要注意的？”

　　陶知命沉默了一会：“去！不管他们说什么，避不避开你，或者邀你一起做什么，又或者是拉拢你，先应承下来。”

　　“……你倒是意外地信任我？”

　　电话里的陶知命一声长叹：“没办法，自己成了举世皆知的渣男，自然对你这种从一而终的专情男子汉特别有好感，特别信任了。”

　　赵元曦啼笑皆非：“哪跟哪啊。对了，你什么时候能有空到香岛来？邱小姐和李小姐现在压力也很大啊。”

　　“我打过电话了。她们还需要你操心，是你想我了吧？”

　　“……说实在的，我只是觉得你这次的反应不太正常。电话里，你也没仔细说。”

　　“我办事你放心，电话里确实不方便说。”陶知命冷笑一声，“陶氏集团过来办持股手续的时候，当面再聊吧。”

　　陶知命将手提电话交给了一旁的绪方敏夫，然后走进了宴会厅。

　　长桌子又添了一截，人更多了。

　　千年堂这个利益纽带起了作用，陶知命更在意的还是上田夏纳和其他人的状态。

　　眼睛对上坂井泉水之后，只见她的眼神里很有一种异样的羞恼，竟别有风情。

　　陶知命心头一热。

　　人生至此，确实已经不再有多少另外的追求。

　　接下来，就只用把当初开启的世纪之局做完了！

　　他这传奇的一生，最精彩的永远都只可能是手指拨转，撩动这世间风暴的写意！

　　情与爱，只是注脚罢了。

　　晚餐之后，陶知命带着些酒意，站在宴会厅里看听海苑中的景色。

　　“现在你满意了？接下来准备去哪里？”身边响起上田夏纳的声音。

　　“什么去哪里？”陶知命装糊涂。

　　“您说呢？陛下？”上田夏纳嘴角含笑，眼底寒光闪闪。

　　陶知命哈哈大笑，一把搂住了她的腰：“可爱死了，我就喜欢你这一点！”

　　笑声回荡在宴会厅，安排收拾的鹿野真纪长舒了一口气。

　　已经获得了夫人信任的她们，面对这里突然多出来的其他女主人，当然还是希望夫人最有地位啦。

　　看样子，会长大人和夫人的感情并没有因为这一次的事被破坏多少。

　　昨天晚上就“吵闹”了很久。

　　随后鹿野真纪又恍惚起来。

　　但不可能一直这样吧？

　　这里其他的别院，自然不可能会一直空着。

　　会长大人，也总有会去其他别院的时候。

　　那么到时候……夫人会不会很易怒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第567章、千年居第十人阻击大作战免费阅读。https://xs.23sk.com 