    

    很快，尼昂来到了杨辰面前。

    他非常热情地握住杨辰的手，激动地说道：“年轻人，我看了你的比赛，你真的很厉害。希望你能为龙国篮球和世界篮球的发展继续努力。”

    杨辰这个人就是太实在，回道：“看情况吧。如果没有更大的挑战，我也没多大兴趣继续打球。除非，有一个人，或者一支队伍让我仰望。”

    尼昂大概听懂了杨辰的意思，道：“所以，只要有人能打败你，你才会留下来继续打球。如果你已经无敌，你就会离开篮球场。是这个意思吗？”

    杨辰点点头，道：“没错，就是这个意思。”

    尼昂若有所思地点点头，然后赶紧笑着给杨辰戴上奖牌。

    放眼全世界，唯一有机会能击败杨辰的人只有NBA现役第一人勒布朗詹了。

    一个大胆的想法在尼昂的脑袋里浮现。

    很快，冠军颁奖结束。

    杨辰举着冠军奖杯，接受龙国观众的祝贺。

    画面定格，杨辰高举奖杯这一画面，昭示着世界篮球格局发生巨大转变。

    一向弱鸡的龙国队，披荆斩棘，站在了最高峰。

    从现在开始，龙国队和杨辰将在世界篮球史将留下浓墨重彩的一笔。

    只要文化不断层，今天将永远被历史铭记。

    “各位亲爱的观众，下面容我隆重宣布本届男篮世界杯MVP获得者为龙国队13号杨辰先生。让我们用最热烈的掌声祝贺杨辰先生荣获殊荣。”

    全场的观众立刻鼓掌呐喊起来。

    “MVP!MVP!MVP ……”

    “下面有请尼昂先生为杨辰颁发MVP奖杯。”

    尼昂笑呵呵地拿着MVP奖杯递给杨辰。

    “恭喜你，我觉得你的未来还有很多事可以做。”尼昂笑着说道。

    杨辰笑着反问道：“哦？比如呢？”

    尼昂抱住杨辰，借机小声说道：“比如单挑勒布朗詹。你觉得呢？”

    “他若是愿意，我反正没意见。我刚才跟你说了，我留在篮球场上的唯一原因就是有人能击败我。如果他能击败我，我愿意留下来继续奋斗。什么时候击败他，什么时候我再离开。”杨辰毫不掩饰地说道。

    尼昂点点头，道：“行，等会我就跟NBA总裁肖华先生通个电话。这事我一定促成，你做好准备。”

    “我随时都做好迎接挑战的准备。”杨辰自信地回道。

    尼昂哈哈大笑，转身过来，跟杨辰合影留念。

    所有环节都走完了，杨辰在队友们的簇拥之下，伴随着全场观众的“MVP”呐喊声，从容不迫地离开赛场。

    此时通道里已经挤满了来自全世界各国的媒体，他们看到杨辰就如同丧尸看到活人一般，勇猛地就冲了上来。

    好家伙，易剑连等人立马变成了保安，赶紧把杨辰护住。

    杜红大喊：“各位记者朋友，你们先去采访厅等着，杨辰洗完澡，换了衣服就会过去。你们这样扰乱秩序，只会耽误大家的时间。”

    随队的翻译赶紧把杜红的话翻译成鹰语，记者们这才很不情愿地赶紧去采访厅抢位置去。

    杨辰洗完澡出来，看到波波维奇带着马刺队的球探在更衣室门口等着。

    “嗨！杨，我是来祝贺你夺冠的。”波波维奇笑着说道。

    杨辰笑着说道：“你可拉倒吧，有什么事就说吧。”

    波波维奇哈哈大笑，道：“这些都是马刺队的球探，我们想跟你聊聊加入马刺队打球的事情。”

    杨辰摇摇头，道：“我之前已经说过了，没什么兴趣去打NBA。那里没人是我的对手，不想浪费时间。”

    波波维奇：“NBA还有很多球星，比如勒布朗詹等等，你还没跟他们交过手，怎么知道他们不是你的对手呢？而且篮球是五个人的运动，你一个人强大，不代表你就一定能带领队伍夺冠。不是吗？”

    杨辰：“那就是我的队友太菜，那我就更没必要浪费时间在他们身上了。你让巴菲特去教一个流浪汉怎么投资赚钱，你觉得他会愿意吗？”

    波波维奇瞬间无语，不知道还能说什么了。

    杨辰又笑着说道：“还有很多记者朋友在等我，失陪。”

    波波维奇尴尬地笑了笑，看着杨辰离开。

    “真是个奇葩，别人都争抢着想进NBA，他居然一点兴趣都没有。我都不知道他到底是怎么想的。”波波维奇无奈地感慨道。

    旁边几个球探也很无奈。

    他们还是第一次遇到球员对NBA这么冷淡的呢。

    以往他们去考察球员，那些球员恨不得把他们当成亲爹一样供着。

    这个杨辰真是个奇葩。

    杨辰来到采访厅。

    现场的摄像机和照相机立马都对准了他。

    为了表达对杨辰的尊重，也为了方便记者们提问。

    龙国队特意给杨辰安排了半个小时的单独采访时间。

    杨辰坐下，桌子上放着赞助商的饮料和牛奶等。

    这些品牌可都没跟杨辰签约，他没义务为他们的品牌做宣传。

    所以，杨辰直接脱掉外套，将桌子上的东西都盖住了。

    这一举动可把大姚等人给吓到了。

    这些可都是金主爸爸，每年几千万的赞助费，不能得罪他们呀。

    大姚示意工作人员赶紧上去把杨辰的衣服拿开。

    工作人员心领神会，假装帮杨辰调麦克风，顺手把他的衣服拿走了。

    杨辰立刻喊住她，道：“把这些东西也拿走吧。”

    工作人员愣住了，下意识地看了大姚一眼，然后小声对杨辰说道：“这些是篮协的赞助品牌，必须得放着。”

    杨辰非常干脆地拒绝道：“我又不属于任何组织，这些品牌也没有跟我签订任何协议，我没有义务增加它们的曝光度。要么，它们离开我的视野；要么，我现在离开。”

    这种情况在体育领域很常见。

    前不久C罗还因为移开可口可乐引发了巨大的风波，甚至导致可口可乐股价下跌，损失几十亿米金。

    之前科比也曾在媒体面前明确表示把阿迪的产品拿走，甚至他还把队友拿来的阿迪鞋子扔进了垃圾桶。

    说白了，这些运动员都不想让这些品牌方白嫖自己的人气。

    工作人员不敢擅自做主，只能再次看向大姚。

    大姚那表情都要哭了，但是他也只能无奈地点点头。

    拜托，这可是杨辰啊。

    谁现在跟他较真，那不是自讨没趣吗？

    工作人员赶紧把饮料、酸奶之类的东西拿走。

    看到这一幕，这些品牌方的代表立马就不干了。

    他们赶紧就来找大姚表示抗议。

    “姚总裁，你们这么搞不合适吧。我们每年赞助两千多万，这么重要的场合把我们的产品拿下去，那我们赞助的意义在哪里呢？”

    “我们签订的合作协议里面有明确规定，篮协方面一定要尽全力增加品牌曝光。现在就有一个很好的曝光机会，你们却把我们的产品撤走。这不是明摆着违约吗？”

    “姚总裁，我们合作这么久以来，从来没出现过这种情况。你必须给我们一个说法，否则我们需要重新考虑跟篮协的赞助合约了。”

    ……        

