    天才们还在悟道，强者们源源不断的涌入这里，山间挤满了身影，可第五轻柔已经渡劫成功，踏入皇道之境。

    众人惊。

    同时也更加的说明了，天路的开启，的确是一个三百年难得一见的机会，不容错过。

    至于第五轻柔踏入皇道以后，第一件事情竟是挑战陈平平。

    “他有这样的资本。”有强者低语，神情凝重。

    在过去，陈平平的战绩一次比一次可怕，每一次传出来都让人毛骨悚然，他简直就是年轻一代的天花板。

    许多大势力的噩梦。

    可如今不同了，天路开启，大道之力倾泻下来，无数法则也在喷涌，若能得到其中一份，便能改写自己的命运。

    突破王道，问鼎神王，踏入皇道……

    以往百般艰难的修行，在天路的开启之下，也会变得“易如反掌”，只要你的运气足够好，就能在很短时间的内超越同代。

    第五轻柔就是一个很好的例子。

    在绝世天才当中，他不是最惊艳的那个，但他却是所有人当中，最快踏入皇道的。

    第五轻柔一步步走出，身形高大，宛若山岳，给人一种无以伦比的压迫感，再加上法则弥漫，俨如一尊战神，浑身上下散发着可怕的波动。

    脚下绮涟点点，道法波澜荡漾。

    “好强……”

    “不愧为是绝世天才，踏入皇道以后，有了质的飞跃，他的战斗力恐怕提升了数倍之多吧？”

    “错了，远胜于数倍之多，恐怕有数十倍，毕竟是皇道境，绝世强者真正的境界。”有人凝声说道。

    “这么说，陈平平的时代要结束了吗？”

    “他刚才就应该悟道，别给其他人机会，诶……第五轻柔入了皇道，他只有死路一条。”

    “也不一定！”一名青衣男子抬起头，想起以往。

    在陈平平的战绩中，不乏有皇道境的强者被他斩杀啊！

    第五轻柔刚刚踏入皇道，能打败陈平平？

    这时，有人说了一句，让所有人安静下来：“第五轻柔的体内流淌着非凡的血脉，进入皇道之境以后，会完全觉醒，一旦爆发，同阶无敌。”

    十妖之一，白泽。

    完了！

    刘长青感受到那种可怕的压迫，他望向陈平平，低声说道：“赶紧走。”

    “陈平平，你的时代要结束了。”第五轻柔冷笑连连，高大的身形徒然加速，一个纵身，手握拳头狠狠的砸了下来。

    力道，法则，道痕，皆在爆发。

    长空荡漾，惊人的杀意肆意十方，还未抵达陈平平跟前，他所在的空间便开始扭曲起来。

    修者们毛骨悚然，皆在倒退。

    强！

    太强了。

    白泽血脉与人族天才的混合，第五轻柔踏入皇道以后，完全释放出来，打出来的拳头，当中蕴含的力道，重逾亿万钧。

    如此可怕的一拳，陈平平能挡住？

    恐怕不能！

    刘长青与阿岚也在倒退，与两人保持着一定的距离，生怕被波及到。

    陈平平笑了。

    刚才还在苦恼，找什么理由将这群人轰走，避免那个家伙愈发的强大，第五轻柔的挑战倒是给了他机会。

    “什么皇道？那都是假的，根本没有这回事。”他笑着说。

    在第五轻柔的杀戮抵达的那一刻，陈平平随手一挥，打出六道轮回法，一个黑色的漩涡迅速绽放，竟然将第五轻柔的杀戮吞了进去。

    众人愕然。

    “看见了吗？”陈平平再次开口：“都是假的。”言语落下，他再次出手。

    关键是，他的攻击太随意了。

    一挥。

    一拳。

    咔擦的一声响起，磅礴的力道碾压下来，纵然已经踏入皇道的第五轻柔也难以承受，躯体遭遇可怕的重创，筋骨断去，丹田也在震动。

    他露出骇然。

    “表面上看似踏入皇道，实际上，战斗力远远跟不上，这就是天路的阴谋。”陈平平开口。

    第三次出手。

    随意一指，将草木之剑打出来。

    嗡！

    滔天剑芒，以摧枯拉朽的强势，直接贯穿第五轻柔，将他整个人钉在长空。

    整个场面瞬间安静下来。

    修者们无不呆滞。

    一些年轻天才心中掀起了万丈波澜。

    假的？

    不可能吧？

    刚才第五轻柔渡劫，可是在众目睽睽之下啊！

    而且他爆发的时候，所弥漫出来的力量与神威，所有人都能清晰感受到，怎么可能是假的？

    但陈平平轻描淡写的攻击，让他们产生怀疑。

    莫非天路真的是个阴谋？

    “如果不是阴谋，你们觉得我能轻易打败一尊皇道强者？”陈平平挑了挑眉说道。

    “……”

    话是这样说，可他们还是觉得不对劲。

    于此时！

    天路尽头，那伟岸身姿愣了一下，似乎没有预料到陈平平还能这样玩。

    这个人间修者，比想象中强大一些。

    不错不错！

    他来了兴趣，扬起嘴角的笑意，身后一口深渊浮现，漆黑如墨，不见底的那种，一株彼岸之花从中坠落下来，化作大道烙印。

    “那是？”有人惊呼。

    朦朦胧胧的天路之上，竟有一朵花坠落。

    不对！

    强者们仔细感受，捕捉到那种惊人的气息波动，惊呼道：“大道烙印。

    他们振奋起来。

    但大道烙印似乎有着属于自己的目的，从天路坠落后，没入第五轻柔的体内。

    轰隆的一声巨响。

    如巨石坠入海域，在第五轻柔的丹田中掀起了波澜。

    它开始扎根，弥漫出大道之力。

    从寸许到数十丈，百丈，千丈……整个过程，不过短短的几个呼吸，最终从丹田中蔓延出来，化作一株通天大树，将第五轻柔守护在其中。

    他的境界疯狂暴涨，二重天，三重天，四重天……

    贯穿躯体的草木之剑，瞬间被瓦解，第五轻柔桀桀笑着，面容狰狞，眼神疯癫，一声嘶吼：“陈平平！”

    在所有人的眼里，这是天路的大机缘，是来摧毁陈平平的谎言。

    可在陈平平看来，这他喵就是一场阴谋。

    那个家伙是故意的。

    陈平平沉着脸，欲要出手。

    体内的妖花突然震了一下，从丹田中飞出，迅速放大，一张口，便将彼岸之花吞噬了。

    速度太快。

    以至于天路尽头的他，还未回神，自己的彼岸之花就没有了？

    无法感知。

    与那朵花的联系，完全被斩断。

    他有点懵。

