    第59章 神女之泪3

    做好一切之后，封亦将老者背在背后，准备将老者背回圣人堂医治。

    别看封亦才十七岁，但由于常年爬山，一身力气还是有的。

    那老者并不算重，也就一百一二十来斤左右，但作为一个老人来说，这重量还算是较重的。

    封亦背在背上，感觉并不是很吃力。

    封亦正要弯腰去提药筐，突然听北方黑风谷深处传来有人说话的声音。

    “韩堂主，我们都在这里找了大半天了，连个鬼影都没看到。你说，那老头莫非还能飞不成？”

    那人说话声音有点大，就像打雷一样。再加上这是在黑风谷之中，声音沿着山谷老远就能传过来，进入封亦耳中。

    “不好！又是那帮坏人。他们找这老伯，肯定不是什么好事。说不定，这老伯就是被他们打伤的。我要找地方先躲起来！”

    想到这，封亦连那筐药草都不要了，背着老者从南面出了黑风谷。

    封亦正要沿着上来时的那条路下山，突然见树林中也有一群人往这边走来，一个个手里拿着刀，一看就不是什么好人。

    “不好，这边也有他们的人！怎么办？我该怎么办？现在只有一条路可以走，只能进云雾峰了！”

    没有办法之下，封亦只能往那条通往云雾峰的栈道上跑去。

    封亦的身影刚消失在进入栈道的转角处，黑风谷中便出现十几道骑着马的大汉身影。

    接着，封亦上来时的那条山道上，同样走出十几道身影。

    两帮人马一见面，话都没说，竟然纷纷朝对方方向的地面上吐起了口水。

    “呸！”

    “我呸！”

    “......”

    从树林中上来那帮人中，为首一人同样穿着一身锦袍，其身后人打扮一眼就可以看出与中午骑马撞倒封亦那伙人是一伙的，区别只在于他们没有骑马而已。

    “我呸！韩堂主，看来你也没找到人啊！我早和你说了，别跟我争那一百两黄金。”

    韩堂主，也就是骑在马上的那锦袍男子同样朝对方吐了口口水。

    “呸！说得好像宋堂主你找到人了一样。门主可是说了，谁先找到，那一百两黄金就归谁。现在，金落谁家，还不一定呢！”

    “那咱走着瞧！”

    这时，黑风谷出口处有人像打雷一样大声说道：“韩堂主，我找到了......”

    这话一出，所有人都看向黑风谷。这多种眼神中，有人惊喜，也有人感到震惊。

    只见黑风谷口，一人提着一个药筐，里面装了满满一筐药草。

    被众人一顿目光询问，那人不由自主地打了个哆嗦，忙小声说道：“我......我找到了一筐草药。”

    韩堂主脸上的惊喜瞬间消失得无影无踪。

    “我有叫你找草药吗？还有，你说话声音能不能小一点，五里之外都能听到你的声音。就算那老头在附近，也早被你吓跑了！”

    “是！属下再也不敢了！”

    这时，又有人站在那块黑色大石头上喊道：“宋堂主，这里......”

    顿时间，惊喜的目光再次聚集在一个人身上。

    站在那块黑色大石头上的那人同样不由自主地打了个哆嗦。

    “......有一条栈道！”

    那宋堂主同样怒不可遏，吼道：“一条栈道而已，你吼那么大声干嘛！”

    黑色大石头上那人被宋堂主训得莫名其妙，小声嘀咕着说道：“我没喊多大声啊！我只是想说，那老头可能跑到里面去了。”

    那人的嘀咕声虽小，只有他知道自己说了什么，但那宋堂主终究不是聋子，听到了他在说话，却不知道他说了什么。

    “你说什么？大声点！”

    那人再次被吓了一跳，只好大声说道：“那老头可能跑里面去了！”

    宋堂主心情不怎么好，对着那人又是一声大吼：“这么大声干嘛，那还不进里面去找。你们都是一群饭桶，钻女人的石榴裙就最厉害，让你们找个半死的人，找了这么久都找不到，要你们何用？”

    那人用一种惧怕的眼神看着宋堂主，弱弱地说道：“宋堂主，这条栈道，我可不敢进。要是不小心摔下去，那我这条命就玩完了。”

    宋堂主听了这话，更是怒火中烧。

    “有什么好怕的！滚开！”

    宋堂主大步走上那块黑色大石头，来到悬崖边上，却是愣住了。

    看着脚下那深不见底的深渊，宋堂主同样胆怯了。

    韩堂主从马背上翻身下来，说道：“听说，白虎堂中，就属宋堂主你的轻功最厉害。如果宋堂主你都怕了，那又何必让手下们去送死呢？宋堂主要是怕了，就让我青龙堂的兄弟们上吧。”

    宋堂主被韩堂主这么一激，被愤怒盖过了理智。

    “谁说我怕了！一条山道而已，难不倒本堂主。”

    说完，那宋堂主向后退了十步，纵身一跃，第一跳就跳了十步远。

    “好轻功！”

    这一手轻功，赢得那宋堂主一众手下一阵欢呼。

    韩堂主不屑一顾的将头扭向一边，根本就不想去看那宋堂主露出的这一手轻功。

    宋堂主听到手下的欢呼声，心情大好，足尖轻轻点在那块大石头上，再次纵身一跃，直奔向那条栈道。

    就在宋堂主落在栈道上的那一瞬间。

    突然间，一条形物从峭壁中一跃而出，就那样缠在宋堂主脖子上。

    “啊！”

    那宋堂主发出一声痛苦的惨叫，一头撞在峭壁上，接着摔下深渊。

    “这......”

    数十个大汉共同目睹了宋堂主的惨状，不由一个个倒吸了一口冷气，只除了那韩堂主。

    因为那韩堂主根本就没看到宋堂主是怎么死的。

    等韩堂主回过头来的时候，哪还有那宋堂主的身影。

    “怎么回事？我就说嘛，你们宋堂主的轻功不行！”

    最靠近栈道那人回答道：“启禀韩堂主，宋堂主并不是自己摔下去的，刚刚是有什么东西缠上了宋堂主的脖子。”

    “是什么东西？”

    “这......属下没看清楚，好像是一条蛇，但属下并不确定。那东西，速度太快了。啊！”

    那人话音刚落，突然他也发出了一声惨叫，然后面色发黑，倒地后一阵抽搐，便一动不动。

    这次，包括那韩堂主在内，所有人都被吓得连连后退三步。

    韩堂主定了定神，对左手边那人挥手说道：“你，上去看看！”

    那人虽然胆怯，但在韩堂主的命令之下，又不得不上去查看。

    那人弯着腰，小心翼翼地上前走了两步，并不敢太靠近。

    “启禀韩堂主，他已经死了！”

    那韩堂主只觉得肺都差点气炸了。

    “我难道看不出他已经死了吗？我是让你看看他是怎么死的。”

    韩堂主这话音刚落，倒地上那人身体突然开始收缩，仿佛体内血液在被什么东西迅速吸干。

    “啊！”

    上前两步那人被吓得又退了回去。

    不一会，地上那人变得面目可憎，只留下一堆宽松的衣物盖着一层皮包骨。因为，他体内所有能流动的东西都被不知什么怪物吸干了。

    就在众人一脸惊恐的时候，一个长着犄角的三角形怪物从那一具皮包骨身后探出头来，现出了其真身。

    “哈，那是一条蛇！”

    有人这样说道。

    众人纷纷松了口气。

    韩堂主却不敢放松。他清楚宋堂主的功夫，如果只是区区一条蛇，根本不可能要了宋堂主的命。

    韩堂主想了想，说道：“一条蛇而已，也敢在你大爷我面前耍威风。弟兄们，我们可是天龙门的人，如果被区区一条蛇吓跑，那我们天龙门还要不要在江湖上混了？还敢叫天龙门吗？谁能上去把这条蛇干掉？”

    一人上前来到韩堂主前面，自告奋勇，说道：“韩堂主，属下十七八岁的时候，在老家曾是远近闻名的捕蛇能手，让属下去把它抓过来炖汤喝。”

    韩堂主点了点头，说道：“好！你去吧！”

    那人一脸放松，转身后猫着腰，轻手轻脚地靠近那个蛇头。然而，未等他靠近，那具皮包骨下的那条怪蛇却先行发动了攻击。

    只见那条怪蛇腾空飞起，以迅雷不及掩耳之势一口咬住那人左手手掌根部的神门穴位置。

    “啊啊！”

    那人连声惨叫，前车之鉴让他清楚被这怪蛇咬后会变成什么模样。可惜的是，现在才后悔，已经晚了。

    “走！快走！”

    韩堂主被吓得连连后退，差点就被这条怪蛇给吓破了胆。

    连韩堂主都被吓成这样了，其他人那还有谁不怕。

    “啊！怪物！”

    “啊！妖怪！”

    “吸血狂魔！”

    众人一呼而散，屁滚尿流地往黑风谷方向逃窜而去。

    那条怪蛇并没有追赶，而是在吸干第三个人体内的所有液体之后，游走到悬崖边上。

    一阵怪风从悬崖底下传上来。

    风声中，有一道细细的女声。

    “很好！算你识相！今天本姑娘心情好，不杀你。不过，下次，别再让本姑娘看到你杀人，不然有你好看的。对了，如果再看到这帮人，你出个面把他们吓跑就好了。”

    这道声音很细很细，一般人根本听不出来这是一道说话的声音，还以为那只是一阵风吹过耳边后的呼呼声。

    那条蛇似乎也能听到这道声音，仿佛得了特赦令一般，转身离开了那块黑色大石头，进入黑风谷之中。

    那阵怪风在那块黑色大石头上盘旋了一阵，又落入悬崖之下。

    “主人，你究竟在哪里呢？我已经在盘古大陆等了你几百亿年时间了。你能理解我这几百亿年的孤独吗？我找不到人聊天，因为他们都听不到我说话的声音。好不容易有一条蛇能听懂我说话，但它又是条魔蛇。主人，你若再不出现，我就快要撑不住了。”

    (本章完)

