    “咳。”余欢轻轻咳嗽了一声，便朝陆川等人走了过来，他看了赵无涯一眼，便把目光转向了陆川，“来了？”

    “我早就听说老余收了一位好徒弟，乌托邦风头最盛的后起之秀，名字叫做陆川, 今天一见面，果然是一表人才，英雄出少年啊！俊，比我年轻时候还要俊！”

    赵无涯非常自然地接过了前面那句话，隐蔽地静默施法给自己叠了个甲，虽然余欢肯定不会杀自己, 但真要被揍一顿也挺疼的。

    陆川有些吃惊地看着这位铜币哥判定为世界上修为最高的人，这也太能屈能伸了吧, 你堂堂青云门门主, 不要面子的吗？

    “赵叔，几个月前是我刚来没掌控好自己的能力，贸然冒犯了您，实在不好意思，一直都想当面向您道歉，希望您能大人不记小人过，原谅我的无心之失。”

    陆川跟赵无涯不熟，也摸不准他到底是不是笑里藏刀，冤家宜解不宜结，先把自己道歉的姿势摆正。

    “小事小事，这都多久的事了，我也有不对的地方，你才刚来我就对你下这么重的手，还好你没事，要不然我这罪过可就大喽。”

    赵无涯在陆川惊愕的目光中主动抓住了他的手，脸上洋溢着热情的笑容, “咱们俩这也算是不打不相识, 初次见面, 你喊我一声赵叔，又千里迢迢来了景国，今天晚上给叔一个面子，就搁家里住一晚，你婶子烧点家常菜。

    欸欸，这面子你得给啊，老余这几天就住我那儿，老金刚也答应了过来，还有老王曼玉，晚上都来啊！”

    赵无涯滔滔不绝地说着，金南宙翻了个白眼，老子什么时候答应你晚上过去了，真不要脸。

    “老赵，生分了啊，叫大家吃饭不叫我？”焦北川最后从机舱里出来，笑着和赵无涯拥抱了一下。

    “你就算了呗，肯定得住礼部, 问了也是白问，现在又来说怪话。咱俩的关系, 你什么时候来我都得好好招待你啊！”

    陆川静静地看着赵无涯, 这位传闻中背离了乌托邦，选择去景国享受的人，和乌托邦大佬们的关系似乎也不像他想像的那么僵硬，至少余欢还愿意住他家里，焦北川也没有跟他表现出划清界线的状态。

    “焦部长，欢迎您和诸位使者莅临景国，陛下已在皇城设下筵席，静待各位光临。”景国的礼部尚书金玉喜见到焦北川出来，便带着一众礼部官员上前迎接。

    按理说焦北川作为使团的领导应该在前面出舱，但今天焦北川负责开飞机，因此便在机舱里等到了最后，下了舷梯之后便用特制的超大储物戒收起了飞机。

    “那便劳烦金尚书了。”

    ...

    上次去武国的时候，陆川一行人匆匆掠过了帝都，只在云梭上瞥见了一眼。

    景国的皇都坐落在一片宽阔的平原之上，此时的青鄄已经下过了第一场雪，不过今天又恰好是晴天，此刻平原上的雪已经化了大半。

    皇都的周边立着十二根高耸入云的柱子，柱身上闪动着元气流动的光泽，皇都的东面是一条河，名为开天河，这条河的发源地在太阴湖，一路经行巨湖郡、徐江郡、青鄄郡和木平郡，流入无尽之海。

    景国的皇都青鄄在开天河的西岸，而在开天河的东岸，则是有一座较为巍峨的高山，朝向青鄄城的这一面像是被仙人劈开的峭壁，壁上写着两个陆川不认识的字，但偏偏一眼看过去，又能明白文字的含义。

    开天。

    “青鄄，诸神牧羊之地，景开天从那样的环境下建立景国，其实难度远要比武昊来的大。”林玄野慨然叹道。

    乌托邦从飞机上下来的人不少，除了焦北川肯定要跟礼部官员走，其他人怎么去景都也没有太大的关系，陆川等人便自行驱车，从郊外往景都赶去。

    林玄野随口的一句感叹，程冠学和陆川两人的注意力便都被他吸引走了，诸神牧羊之地，听起来就挺残忍的。

    “《千古奇谈》记载，青鄄乃诸神牧羊之地，一般我们将这句话理解为青鄄平原土地肥沃，又有原名为神之鞭，现名为开天河，是一块适合人族生存，受到诸神庇佑的土地。”

    鲁墨按了一下自己的太阳穴，快速地接上了林玄野的话，这是他最近的乐趣，有林玄野这位活了两百九十多年的老神仙在，经常随口的一句话就推翻了史书上的记载。

    “《景略》算是景国最可靠的史料了，对于景国太祖景开天的记载也非常少，据传景开天的儿子景象龙曾经大规模在国内隐晦和焚烧与其父景开天有关的史料。

    但实际上景象龙是一位非常优秀的帝王，他在位一百三十余年，一直到他死的时候，景国的领土从青鄄周边的五郡之地，扩张到了东至泗川，西临锦门，足有二十四郡。

    开疆扩土之威武功业，再加上有意修改史料，大多的景国民众甚至只知高祖景象龙，而不知还有开国太祖景开天。”

    鲁墨说的这种冷知识陆川肯定是不知道的，连程冠学也只是听说过，景国高祖之前还有一位太祖。

    “景象龙也没办法，景开天驱逐诸神自立为王，他的名字深受神厌，若是景国民众日日在青鄄颂念他的名，早晚会形成道标，牵引诸神的目光。”

    林玄野所说的事情有点过于玄乎了，而且不可能记载在史料里，陆川甚至觉得他在瞎吹，反正都死无对证，程冠学同样也不太相信，只不过他在开车，没有吭声。

    天武帝的故事那么牛逼，至少还在凡人之间打架的范畴，他现在说的景太祖景开天，猛到直接跟诸神作对，这合理吗？

    他这么猛，干嘛不干脆南下去把武国推了？

    “太夸张了吧爷爷，你说的这景开天他都能驱逐诸神了，这是人能干的事儿？”唐晨没有那么多顾忌，想问就问了。

    “不知道。可能是人，可能是掌握权柄的半神，也可能是保留人族情感的新神，青鄄太远了，我也只是后来才听闻。”林玄野说着说着声音渐弱，眼睛也眯了起来，像是要打盹。

    陆川已经不是第一回看到林玄野好端端地突然打起盹来，他关心过一次，林玄野当时只是说自己年纪大了，精力不济。

    林玄野一下子睡着了，于是车厢里便安静了下来，鲁墨按着太阳穴，大概是在查询和林玄野所说的事情有关的记载，陆川看了一眼后视镜里的程冠学，对方也正皱着眉头，像是在分心思索。

    景国的公路修得很不错，一路从郊外开过来可以看到许多的车辆和云梭，离得近了陆川才能看到，每一根高耸入云的柱子下方，都围着不少人在跪拜，像是在祭祀。

    祭祀柱子？这些柱子是做什么用的？

    “我仔细想了一下，林前辈刚才说的倒是真有可能，我一直想不明白当年天武帝横扫天下的时候，为什么不干脆统一大陆，而是打到镇北关就停住了，北边明明还有挺广阔的一片土地。

    如果景开天创建景国之前，这片土地上盘踞着以生灵为食的神祇，那好像很多事情就能说得通了。”

    就在陆川开始思索的时候，程冠学突然说道。

    “纠正一下，天武帝不是打到镇北关停住了，而是他打到了天断山脉的峡口，然后在那里修建了镇北关。”鲁墨接茬道，景国的史料很简略，但关于天武帝的记载还是比较详细的。

    “西起于黄沙，东至于太阴，一线之隔，天断之，天谕也，春已至，吾当归矣。这段天武帝的话在许多版本的史书里都有记载，文字略有不同，但意思都差不多。

    天武帝来到了那里，看到了连绵的山脉，给它们起了名字叫天断山，然后说是上天的安排，让他不要越过眼前的山脉。这么说的话，确实有点像是天武帝看到了诸神，被吓退了。”

    “有意思啊景国人，武国搞半天掏出个底牌是天武帝，这景国也有一个吊炸天的开国皇帝，不会到时候也来个神降吧？”

    程冠学更加感兴趣了，这个世界上未知的秘密还有很多，他也有无尽的好奇心来探寻这些秘密。

    “不过我们快到了，景太祖的事情跟我们关系也不大，还是收收心，慢慢研究吧。阿墨这几天找机会多逛逛他们这的书店古董店，如果景国皇宫的藏书阁能让你混进去，那就更香了，可惜。”

    前方的车辆开始减速入城，赶路到了此刻，太阳也渐渐要落山了，落日的余晖照到了城墙上，门楼上金色的牌匾正在熠熠生辉。

    青鄄。

    ...

    景国对这一次乌托邦的来访非常重视，他们傍晚入城的时候受到了极为隆重的欢迎，这里的民众也对乌托邦非常有好感，陆川进城的时候看到街道两旁站满了人朝他们招手。

    还能听到有人在喊，我们要充值！

    使团赶在太阳落山之前完成了进城仪式，当然了，即便他们晚来一些，成立也会启用类似于【夜幕】那样的术法，把周遭的环境变得亮如白昼。

    景从云哪怕再重视乌托邦的来访，也不可能在第一天晚上就会见使团，而使团经过了一天的长途跋涉，也需要好好休息一下，特别是外交部里有不少普通人第一次坐长途飞机，还是有一些不适应的。

    陆川最终还是跟着大伙儿一起到了赵无涯在青鄄的家里，严格来说，这里也可以叫青云门青鄄分舵。

    可以看得出景从云对赵无涯真的是厚待，任何一个国家朝代，皇城里的土地都可以用寸土寸金来形容，而赵无涯在青鄄的“豪宅”，足有数万平米，与其说是院子，不如说是小型的园林了。

    从进门开始每走几步都有亭台水榭，移步换景，明明没有元气波动却又似在阵法之中，走过一段长长的游廊，终于到了赵无涯家里的正堂。

    赵无涯的早就吩咐下去，让人做好了迎接客人的准备，院子里处处都亮着灯，有仕女在灯下行礼问好。

    “叭叭！~”一个约莫一两岁大的小孩踉踉跄跄地朝赵无涯跑了过来，身后有一票人紧张兮兮地跟着，小孩扑进了赵无涯的怀里，赵无涯也哈哈一笑将她抱了起来。

    “老金，看，我闺女，丫头，叫叔叔。”赵无涯毫无形象地抓起了自己头顶的玄冠，把女儿抱起来坐到了自己的肩膀上，小女孩也不怕生，双手拍打着赵无涯的头顶，眼睛瞪得溜圆。

    “苏苏！”

    赵无涯的女儿赵淑琴让院子里的氛围变得柔软了起来，不管他们和赵无涯之间有什么样的过往分歧，但此刻他们见到老友的幼女，不由得也是一阵唏嘘。

    “不容易啊，你老赵如今也是当爸爸的人了。”金南宙感慨道。

    赵无涯修行的速度极快，但谈恋爱的进度却是没有跟上，早早就入了超凡，便很难再诞下子嗣。

    直到来了景国之后，有权有势还没人管他三妻四妾，再加上多年的日夜操劳，才终于皇天不负苦心人。

    但他也不会傻乎乎地炫耀自己三妻四妾的事情，他确实是因为追求享受背离了乌托邦，炫耀自己的奢靡生活只会惹人烦，他现在还有求于人呢。

    “苦哦，再过十几年，这丫头也要应劫了，我听说乌托邦已经解决了穿越的事情，到时候还得厚着脸皮来求你们这些叔叔阿姨们。”赵无涯唉声叹气道。

    “也不知道能不能活到那时候，我一个灵修没什么保障，景国又老打仗...”赵无涯边说边直勾勾地看着金南宙，暗示都写到了脸上。

    “那也没办法咯，人家景国花这么大代价把你老赵请过来，要出力的嘛，总不能把你供起来养着吧？”

    金南宙不接他的茬，乌托邦都还有许多人等着预约他的符箓，光是队伍里的年轻人，唐晨和鲁墨就都没有，哪能有富余给赵无涯。

    赵无涯碰了个软钉子也不恼，这么珍贵的宝物，他也不指望能一个照面就拿到，金南宙才刚来景国，来日方长。

    “瑶儿，雪琪，怎么这么久了还没把酒菜端上来呢？”

