    再次在玩家面前飙起演技，叶陵很快就摆脱了最初的生疏，陷入到了自己的演技当中去。

    他紧皱着眉头，看向面前的玩家：“各位天之国的勇者，我现在非常需要你们的帮助。现在的神圣帝国正陷入了动荡之中，而我国的顶梁之柱葛林殿下又远在边疆。我无法信任这王都里的每一个人，只能将我心中的忧虑向你们这些勇者们吐露，希望你们能帮帮我。”

    叶陵还没说完，就听到有玩家在旁边小声地议论了起来。

    “咦，我怎么听说这个叶老板和王都骑士团的兰德还有圣女阿丽莎的关系都不错，怎么……这是貌合神离吗？大家的CP梦碎？？？”

    叶陵整个人就是一顿，连自己要说什么都给忘了。

    但不等叶陵做出什么反应，马上就有旁边的玩家仗义执言。

    “你疯啦？这不就是NPC想要给我们玩家发任务时的套路说辞嘛。人家仨NPC关系是不错，那有任务人都内部解决了，还轮得到我们这些小玩家嘛。任务还想不想接了啊？”

    原先讲话的那个玩家却是异常的认真，估计是个剧情党：“那不对啊，就算是要给玩家发任务，那也可以找别的理由。《神圣之光》这个游戏里的NPC和剧情都非常逼真，符合逻辑，完全经得住推敲。既然这位叶老板这么说，肯定是有原因的。”

    叶陵又向那边看了一眼。

    只可惜，他的身高不是特别够。现在这身体处于青少年阶段，身高不过一米七出头，在重重叠叠的人海中一点也不起眼，无法越过众多的人头和他们头顶上的文字锁定到那位剧情党玩家。

    “当然，你们中的有些人说得对。”叶陵保持着看向那个方向的姿势，继续演戏。

    ——这叶陵不演也不行啊，那名玩家刚开始说的第一句话里并没有涉及到会被屏蔽的词，就算叶陵是个真正的NPC，也会听见他的话。要是不予以回应，那就是坐实了叶陵和兰德、阿丽莎貌合神离。

    虽然这词用得好像有点怪怪的。

    “在这王都中，有我的挚友，也有永远忠诚、圣洁的圣女。但，勇者们，请你们抬头看看吧，看看那座高耸的堡垒。他们在堡垒的那头，而我，想要进入那座堡垒，也还需要耗费不少时日。我所忧心的这件事却无法等待。那么……勇者们，请作出你们的选择吧。如果你们对我有什么疑虑，不愿帮助我，我也不会有任何怨言，这绝不会影响我对你们的评价。”

    叶陵很是演了一把以退为进。

    他这样说了以后，玩家群里果然又起了一阵骚动。绝大部分玩家都只不过是想要在叶陵这接个任务罢了，自然不会错过这个机会。至于那名剧情党的玩家，也没有再多说什么，看来应该是接受了叶陵的这个说法。

    讲述任务背景这种事，自然是要等到玩家接任务的时候。

    对于来领取任务的玩家，叶陵自然是有所挑选的。

    他昨天就已经趁着夜色，派传信蝠风火帮他去亨格村，将寄放在亨格村的两件“英魂遗物”都取了回来。此时正好将三件“英魂遗物”都设置成了任务物品，向玩家们派发任务。

    这一次，叶陵已经升到了30级，终于可以向玩家们发放团队副本任务了。

    他悄悄地用鉴定技能偷窥了一下四周玩家的等级，最终将那块仍带有魔力的“英魂遗物”设置成12级才可以领取的任务；其他两块“英魂遗物”的领取任务等级则只需要5级。

    只不过，这三件东西在被叶陵设置成任务道具的时候，都被他改了个名字，分别叫“亡灵大公信物”和“亡灵信物”，然后将任务物品的属性设置成玩家死亡时自动返回任务发布者手中。

    【任务名称：刺探敌情】

    【任务奖励：随玩家的任务完成度而变动】

    【任务内容：神都食堂的老板叶陵偶然发现了一件“亡灵信物”/“亡灵大公信物”。似乎只要手握这件信物，到达神圣帝国哈克村南郊外705，8853处，就能与亡灵相遇。叶陵恳求你的小队帮忙刺探亡灵的情报，搞清楚亡灵的动向，并尽可能地多杀死亡灵。】

    与亡灵有关的任务！

    围在叶陵身边的玩家一片哗然。

    他们虽然都觉得叶陵是为了发布任务才特地在他们面前演戏的，但他们从来没有想到叶陵会带来这么重要的一个任务。

    自从葛林离开了王都以后，这些留在王都的玩家就再没有接到过和亡灵有关的任务。他们能接到的，全是一些东家丢了狗，西家要买面包之类的跑腿任务。最高级的也就是给城里的皮匠铺打打野狼，可谓是领略了游戏里的跑腿任务大全。

    他们都以为在这王都里是接不到什么主线相关的任务了，除了休闲玩家和各公会的留守人员以外，剩下的玩家都准备着想要离开王都，去寻找与主线相关的刺激战斗任务了。

    没想到，竟然在离开王都以前，就被他们从神都食堂里找到了。

    叶陵甚至注意到了不少玩家都在悄悄地发消息。

    玩家甲：“密切关注！”

    玩家乙：“天天来访！”

    玩家丙：“密切关注加天天来访！”

    会这么想的玩家，自然全都属于那些大公会的留守眼线，他们已经在给公会发信息，准备出动更多预备人员守在神都食堂门前。

    叶陵是不知道他们怎么想，就算知道，也不会影响叶陵躲起来看热闹的心思。

    实际上，叶陵自己也不太确定玩家们拿着“英魂遗物”到达指定坐标点以后会发生什么，但既然那位“大人物”指定在那处接取灵魂和物品，那么想必对玩家而言，是免不掉一通战斗的。

    有战斗，那就是一个优秀的任务。

    叶陵飞快地将任务派发了出去，然后交代卡曼帮他处理后续的事情，自己就躲回到了后厨去。

    他准备从玩家论坛上关注一下任务的动向。

    而卡曼则是一脸蒙圈的状态被直接推了出去。

    什么叫“获得任务物品后，继续给玩家发布任务”啊？这是什么奇怪的空间魔法吗？？？

