    

    从钱主任的办公室里出来，在走廊上碰到了方紫婷，一双眼睛正警惕地瞪着她，这人定是认定她去主任那儿告她的状了吧，否则也不会恰巧在这里，只是刚刚也不知道谁在当缩头乌龟，临阵退缩。

    豆沉鱼连个眼神都没有多给她一下，直接从她的身边走过，就算方紫婷跑到主任那里告她的状，她也不怕。

    身正不怕影子歪，没有的事就是没有，不是靠一张嘴能凭空捏造出来。

    瞧着豆沉鱼一副趾高气扬，目中无人的样子，方紫婷不爽极了，土包子是个什么玩意！

    土包子会告状她不会啊，真以为她怕了不成。

    哼！

    方紫婷也进了钱主任的办公室，并且甜甜地喊了一声：“钱叔叔！”

    这风格完全判若两人，不知道的还以为她是一个温和的姑娘呢。

    显然钱主任很吃这一套，笑问：“紫婷，有事吗？”

    他和方医生也算是老朋友了，对他的女儿自然亲切，而且紫婷也是个懂事的孩子，也算是看着她长大的。

    “钱叔叔！刚刚豆沉鱼和你说了什么？她有没有在说我的坏话？”方紫婷开门见山地问，对钱主任没必要旁敲侧击的，是熟人。

    刚刚之所以不想跟豆沉鱼一块儿来，也是想到钱主任是个熟人，豆沉鱼这个人说话又一点口德也没有，两个人很容易吵起来，她也不想在钱主任这里闹出什么笑话来。

    毕竟在钱主任眼里她一直都是一个乖巧懂事的孩子，连吵架都不会。

    面对方紫婷的问题钱主任明显愣了一下，疑惑地问：“她为什么要说你的坏话？你们两个闹不愉快了？”

    方紫婷佯装很无辜地说：“前几天我看她上课老爱迟到，我就好心提醒了她几句，没想到她就对我怀恨在心，认为我是在多管闲事。”

    想到豆沉鱼刚才无比骄傲的样子，钱主任对方紫婷的话深信不疑，但豆沉鱼没有在说紫婷的坏话也是真，钱主任也不好去抹黑一名学生，如实回答：

    “没有，她说的是别的事情。”

    没有？

    方紫婷愣了一下，豆沉鱼进来那么长时间，居然没有说她的坏话，她有点不敢相信，一个那么毒舌的人会轻易放过她？刚刚豆沉鱼分明也是怒了的。

    可钱叔叔说没有，这话她也不能不信，钱叔叔可是爸爸的老朋友，不喜欢骗人。

    不过她还是追问道：“她说得是什么事？”

    “她想跳级。”

    “跳级？”方紫婷瞪大了眼睛，惊讶不已，豆沉鱼还有这份能耐的吗？

    她很聪明吗？

    比裴司镇还聪明？

    裴司镇都做不到的事豆沉鱼能做到？

    回过神来后方紫婷觉得这事很可笑，豆沉鱼在痴人做梦呢。

    她以为上大学跟上小学一样，说跳级就能跳级，也太高估了她自己吧，才上了半个月的课，还没有考过试，上课的时候也没见豆沉鱼积极回答过问题，反而还总是一副懒洋洋的样子，给人的感觉像是个差生，学习态度一点也不认真。

    现在还想跳级，怎么想怎么可笑，土包子就是土包子，干出来的事都别具一格。

