    隐匿于树上的太子殿下，取下了脸上的半张面具，翻身上了屋顶。

    屋顶上叶宸风埋伏的弓箭手，都愣住了，都没看清楚殿下是从哪里出来的，便见着身边多了一个人，看见殿下的脸，还有殿下袖袍上的龙纹，便已经惊住了，军队的人不少都是跟着慕容折雪，曾经上过战场的，自然认识他。

    众人立即跪下：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪的眼神，都没看那些弓箭手，清冷的眸光，看向已然在屋顶上，飞跃到百米之外的裴乐。

    他侧身对着一名弓箭手，伸出手，语气淡淡：“弓箭。”

    弓箭手一愣，便将手中的弓箭，递给了他：“殿下！”

    慕容折雪接过，拉开弓，长风猎猎，他站在屋顶之上，尊贵如同神祗。他面上淡薄，清冷的眸光，看着飞跃而走的裴乐，手一松，一箭射出……

    众人只见，“咚！”的一声响。

    裴乐便中箭，掉落在地。

    所有的弓箭手，全部都惊呆了，那裴乐都跑出去一百多米了，而且因为轻功高超，一边跑一边闪避，他们这些人，在十米之内，都没把人射中，殿下却是一百多米，都射中了，而且看裴乐掉下去之后，就没再起来，这显然是射中了裴乐的要害……

    这……

    士兵们反应过来之后，便赶紧跑过去抓人了。

    太子殿下射完这一箭，便将手中的弓箭，随手丢给了身旁的士兵，又是一个轻跃，便进入了叶夭夭和叶宸风，所在的房间。

    叶宸风和叶夭夭，之前就听见了屋顶的动静，还没来得及出去看呢。

    便见着了慕容折雪。

    叶宸风一愣之下，立即跪下行礼：“太子殿下，您怎么来了？”

    慕容折雪抿唇。

    他自不能说，自己是来找叶夭夭的。

    便偏转了眸光，语气淡薄地道：“替你抓人。”

    叶宸风愣住。

    没一会儿。

    下头便有士兵们扬声道：“将军，裴乐已经抓住了！太子殿下一箭射中了他的要害，裴乐这会儿已经昏迷，被我们拿住了！”

    叶夭夭想着之前，徐哲说，就算韩子潇在这里，怕都射不中裴乐，却是被慕容折雪一箭射中要害，便也知晓了，自己看上的人，武功厉害到何种程度了。

    白弈闻言，顿时面色灰败。

    裴乐也被抓，他想获救，便很难了。

    叶宸风听到这话，便也知晓，殿下当真是帮自己把人给抓住了，虽然很奇怪殿下为什么会收到消息，还来得这么及时，但这个也不是什么重点了。

    他立即开口道：“殿下，末将带着白弈等人，先进宫找陛下，禀报此事！”

    慕容折雪：“嗯。”

    事关重大，叶宸风也不耽搁，直接就带着人走了，至于太子殿下，叶宸风觉得，自己离开之后，殿下也会回宫吧。

    叶宸风等人一离开。

    这屋子里头，便只剩下叶夭夭，和慕容折雪了。

    红鸾知晓自家小姐，最近满心都是太子殿下，于是心思一转，非常自觉在门外，帮他们把门给关上。

    叶夭夭瞥了美人太子一眼，知道他不是很高兴，之前在宫里，出了御书房就冷冷地扫了她一眼，所以这会儿她便赶紧拍一个马屁，挽回一下他们之间的关系：“殿下，您的箭术，真是高超！我还以为，裴乐一定能逃了，没法被抓住了呢！”

    然而。

    她的马屁拍出来之后，太子殿下身上的冷气，也并未缓解。

    他默了一会儿，先是问了一句：“白弈当真生的很好看？”

    叶夭夭：“？？？”

    她一脸懵逼地看着自己面前的人，是啊，白弈是长得很好看，她刚刚还夸奖了好几遍呢。

    她狐疑地看着他，问道：“殿下，您问这个干什么？难不成是吃醋了，担心我看上白弈了？”

    慕容折雪断然道：“并未。”

    叶夭夭追问：“既然并未，那您问这个干什么？”

    慕容折雪：“……孤只是想知道，你品味如何。”

    叶夭夭：“……！”

    可以的！

    您赢了！

    叶夭夭心头闷笑，但也没在这个问题上皮，不想制造什么不必要的误会，便直言道：“好看是好看，但是没有殿下好看！我的心里可是只有殿下一个人，看见再好看的美男子，我也不会心动的！”

    慕容折雪耳根一热，偏转了眸光，没看她。

    语气清冷地道：“非去不可？”

    叶夭夭一愣，想了一会儿，才反应过来，他这一句非去不可，问的是什么，是说她要去清河庄的事情呢。

    叶夭夭笑着点点头：“嗯，非去不可！我既然有医术在手，自然不能见死不救。”

    太子殿下默了一会儿。

    最终偏过头，看向叶夭夭，语气淡漠地道：“孤与你一起去。”

    叶夭夭一怔，赶紧道：“不行！殿下您不能去！若是殿下您去了，我会一直担心您，会不会感染，我会没法镇定的，我会稳不住的，到时候会耽误救人，还会把一切都弄得很糟，殿下您好好的在京城，知道您安全，我没有后顾之忧，才能静下心，所以殿下，算我拜托您了，您千万别去！”

    叶夭夭的话说得认真，也十分坚决。

    话到这里，她开口笑道：“虽然的确是很危险，但是请殿下相信我，我一定会处理好的，殿下您若是去了，我心里一慌，误了事，我死在疫区的几率，也会因此加大。”

    看着她眸中的坚持，还有认真。

    他便也知晓，她的话是真心话，怕是他去了，对她来说，真是只是误事而已。

    他默了半晌，语气清冷地道：“无论如何，孤也留不下你？”

    叶夭夭愣了一下。

    抬眼看着他，眸子倒是晶亮了一下：“殿下是担心我吗？”

    慕容折雪避开了这个话题，不答。

    叶夭夭也不强迫他回答，便只是好心情地道：“是，我一定得去，殿下就不要留我了，在京城等着我回来就行了！”

    她这般一说，太子殿下也明白，自己是留不住她了。

    而叶夭夭还接着道：“殿下，我绝对不会让你们失望的，殿下你得相信我的医术！我保证一定会治好那些百姓的，我保证鼠疫就会平息，我保证他们……”

    慕容折雪听到这里，打断了她：“活着回来。”

    她活着回来，是他唯一想要她保证的事。

