    寂静！

    彻彻底底的寂静！

    水系道馆外场……所有人都被这个甚至有些可怕的消息给完完全全震惊到了，内心深处，宛如正在进行轰轰烈烈的地震！

    此刻，就仿佛是蚊香蛙皇的破坏死光与咸鱼王的神灭龙破斩轰击在了这里。

    死寂之后……

    是恐怖的人声鼎沸！

    轰轰烈烈的惊叹与不可思议，在这场地之中，成为了热烈的海洋！

    “这……怎么可能？！”

    “我的天啊，今天不是愚人节吧？”

    那一位一直等待着对战消息的陈倩玲，一时间，目光无比欣喜，但就像昙花一现，明亮之后，开始渐渐流露出难言的落寞。

    “他……也是来打道馆的……”

    “打道馆馆主，他打赢了……”

    陈倩玲摇了摇头，苦笑一声，她该走了。

    还需要挑战杨御么？

    那只不过是一个虚幻的执念罢了……

    ……

    “这里是江襄市电视台，这里是江襄市电视台，本台插播一条最新消息，本台插播一条最新消息！”

    “今日，华国精灵联盟最年轻道馆级训练家诞生了！记住这个历史性的时刻！一位来自杭城精灵电子科技大学20岁大二学生杨御，于今日挑战水系道馆，经过一番激烈的精灵对战，水系道馆馆主方涟亲口宣布，道馆之战，挑战者杨御，挑战成功！！”

    ……

    “特大新闻，特大新闻，全国大赛个人赛冠军杨御，于今日挑战水系道馆馆主，挑战成功，成为最年轻道馆级训练家！”

    燕京精灵大学。

    “什，什么？杨御挑战水系道馆馆主，挑战成功了？”

    研究生一年级，精英级训练家胡静，听到这一则消息以后，一时间五味杂陈，手中整理的精灵资料稍稍放了放，想起自己的七夕青鸟昔日的遭遇……

    胡静呆呆地坐了一会儿，苦笑一声：“这怎么打得过啊……”

    ……

    “媛芳，媛芳，你快看，看看看看看！那个杨御，那个杨御，挑战水系道馆挑战成功了！”包晓琰手里拿着三角板“噔噔噔噔”跑过来。

    “啊？”在测量着秘境图纸数据的李媛芳以及边上的伊布都愣了愣，杨御，谁啊？

    “那个，有辣么大，辣么长的暴鲤龙那个！”包晓琰在实验室里激动地又“噔噔噔噔”跑了起来，画出了一个巨大的轮廓。

    “真，真哒？”

    ……

    “淦！杨御都打赢水系道馆了？好快啊，诅咒娃娃，咱们也要加大力度，沙奈朵，我们也上！目标——挑战幽灵系道馆，冲冲冲！”万凯周擦了擦额头上的热汗，握紧了拳头。

    ……

    三=????└(┐卍^o^)卍??

    “无敌风火轮，大高帽，我们冲啊！哈哈哈哦嚯嚯嚯！杨御，牛逼！！”

    “胖老大，你在水上傻笑什么呢！啊？”

    “嘿，杨御，我兄弟，看到没，挑战水系道馆挑战成功了！最年轻的道馆级训练家！”

    在这片海域上值守的新人卫士们，看着在毒刺水母上的高长官如此兴奋的样子，全都好奇起来。

    从来没有看见胖老大笑的那么开心过！

    在这里守卫边疆，胖老大可是这里最年轻最出名的精英级高手，就连不少精英级长官都不是胖老大的对手。

    因为……

    他们的精灵都无法撼动胖老大的卡比兽！！

    “卡比兽，别睡了，以后跟我去打道馆，听见了没？”高茂拍了拍堵在这海域出口睡觉的巨肥卡比兽。

    卡比兽缓缓抬起了两只胖胖的手，亮出十个尖尖的爪子。

    “嗝儿～”

    打道馆不是事儿，只要管饱，啥都好说！

    “你怎么不去抢劫啊，要吃饱十顿？”

    卡比兽摇了摇头。

    指了指自己的两块大脚板。

    躺在海域上，实在抬不起大脚掌来了，脚掌那里六个爪子，所以还有六顿。

    “十……十六顿？”

    卡比兽点了点头。

    “嗝儿～”

    “滚，最多八顿！到时候这边兄弟们一年的口粮全都被你吃完了，我怎么向上面交代？最多八顿！”

    卡比兽伸出了巨大的手掌。

    击掌为誓，成交！

    ……

    消息席卷全国，全国精灵高校全都沸腾起来，尤其是杭城精灵电子科技大学，杨御的本校。

    “这下子，好起来了啊！我大杭城精灵电子科技大学，好起来了啊！”

    校长办公室里，胡地翻着白眼看着眼前的校长金照东，感觉看着一个智障一样，一会儿双手抱天，一会儿又是“哼哧哼哧”地在办公室里起舞，皮鞋踩得嘎嘎响，可以参加踢踏舞的比赛了。

    还是油腻中年男版本的。

    “精灵联盟再不给点经费说不过去吧，好歹我们学校出了一个道馆级训练家，而且还是拿到水滴徽章的道馆级训练家！啧啧啧，这么一来……”

    金照东脸色稍稍僵了僵。

    一个很值得思考的问题在他的脑海里诞生了。

    “我现在……是不是打不过杨御了？”

    胡地非常肯定地点点头，同时投过去一个“你很有自知之明”的目光。

    你这么菜，当然打不过了。

    “没事，我打得过我老婆就行了！”

    突然，金照东私人电话叮铃铃响了起来。

    校长大人金照东吓得差点手机都拿不稳了。

    老丈人石定墨打来的电话。

    “金照东！！！杨御那小混蛋，什么时候回学校！！！我这边暂时联系不到他，你跟他说，老混蛋想他了！！！！”

    “是是是是是……”金照东吓得赶紧挪挪眼镜。

    对不起，打扰了，老丈人是真的强，打不过打不过……

    ……

    杨御才没有心思去关注那些铺天盖地的新闻，这些新闻又不能给他送小钱钱，看一下还要费流量……

    “小梦妖，你看，我是不是特别帅？”

    “波克比……”

    “迷你龙，你也来看看，你看我叼吗？”杨御手里拿着棕褐色有些摩卡咖啡味的能量方块，对着迷你龙挑了挑眉道。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙才没有被强迫，全都是自愿的，发自内心的，无比认真无比严肃地发表自己的声明。

    不过，这是只有杨御自己有的绝版合影。

    对外的合影照片中，雷吉洛克智慧核心组成的模样是隆隆岩，这都是基本操作了，杨御甚至有一种感觉，就算是让雷吉洛克智慧核心来变成大岩蛇都没有任何问题，只要岩石足够。

    只是雷吉洛克才不愿意变成大岩蛇，变那么大，然后看着咸鱼王和大美丽在一边喂它狗粮吃？

    所以，还是隆隆岩好。

    杨御站在中间，左手拿着精灵球，右手拿着用玻璃盒装着的水滴徽章，呆呆站在左后方，咸鱼王在呆呆的旁边，大美丽悬浮在空中，黏着咸鱼王，小梦妖站在小暴暴的头顶，隆隆岩站在杨御的右后方。

    这是一张对外公布的阵容纪念照片。

    后面，雷吉洛克恢复了原来的巨大形态，杨御右手抱着波克比，水滴徽章的玻璃盒，就交给波克比来拿了。

    迷你龙在最前面，像是在找什么东西吃一样。

    咔嚓——

    画面定格。

    此时的杨御，正在前往粤东路上，在出发前往樱花国前，杨御还有一点小小的想法，需要再在大美丽和咸鱼王的训练上试验一下。

    水系道馆之战，可以说是杨御训练家生涯中打的最精彩也是指挥上最出彩的精灵对战了，回想起这一系列的对决，杨御收获了不菲的对战经验，同时，对不足之处，还要有所加强。

    “在面对破坏死光的那一招，龙之怒与十万伏特的招式融合，神灭龙破斩，或许，叫神龙破灭斩更加合适一些……没想到在危机时刻，咸鱼王最后真的可以施展出来，这也就意味着如果掌控的好，特殊招式的融合可以提升招式的威力……”

    特殊招式的融合没有像物理招式的变招那样容易，这并不是说物理招式的变招就简单，而是两者相比较而言，特殊招式的融合会更加危险。

    如果咸鱼王的龙之怒与十万伏特二者能量没有融合好，狂暴能量的不稳定，一旦提前引发能量爆炸……

    训练的时候还好，到了精灵对战上，那估计杨御就要哭了。

    幸亏咸鱼王最后稳定施展出来了，这才成功抵挡住了恐怖的破坏死光。

    其实不用杨御说，咸鱼王自己也知道要掌控这样的能力，咸鱼王对于自己这一次的表现并不满意，自己才打了两个，哪怕其中有一只是有着天王战力的超级巨沼怪。

    还得好好训练，如果自己掌握更强大的实力的话，或许呆呆和大美丽都不用受伤了，咸鱼王自己可以一个打六个！

    一种心态，在咸鱼王身上开始潜移默化地改变起来。

    将招式融合，产生超越原本招式本身的力量，但又合乎招式的规则，龙之怒与十万伏特的强力融合，以后可能还会有其他的招式。

    是时候为世界带来核平了！

    ……

    杨御这一次来粤东这边，主要为了另外的一件事。

    在全国大赛期间，有一位训练家是不是有恰雷姆来着的，杨御脑海里印象还是挺深刻的，主要那个人名字太好记了，叫猛男。

    话不多说，杨御看上了恰……雷姆的特性【瑜伽之力】与招式【瑜伽姿势】。

    大美丽现在在提升身躯柔韧性的能量方块调养下，身躯所拥有的柔韧度，可以轻松做到一些杨御难以理解的姿势，自己给自己打一个漂亮的蝴蝶结都不是什么问题，其中更主要的，还是在这龙之舞的情况上。

    大美丽的龙之舞已经可以轻松提升至三挡，这一点，咸鱼王是无法和拥有身躯柔韧性极佳的大美丽相比。

    简单来说，就是跳的舞还不够多，杨御怀疑咸鱼王跳舞的时候绝对偷懒了，到时候不好好跳，杨御亲自再好好教教咸鱼王，什么叫真正的唱歌！

    大美丽在道馆之战的巨大压力下，成功突破道馆级的实力以后，新的招式便从记忆之中传承出来。

    毒属性的招式【盘蜷】。

    盘蜷着集中精神，提升自己的攻击力，防御力以及招式命中率。

    有些像格斗系的招式【健美】，但是相比之下，盘蜷可以额外提升招式的命中率。

    杨御的设想很简单，便是利用美纳·路飞·斯的身躯犹如橡胶那般的柔韧特性，在龙之舞的基础上，加上盘蜷，加上瑜伽姿势，开发出二挡、三挡甚至四挡的恐怖能力增幅。

    咸鱼王是不可能了，咸鱼王身上坚硬无比的鳞片注定了他没有办法做到像大美丽这样的能力。

    瑜伽姿势是用来协调龙之舞与盘蜷之间能力的桥梁，龙之舞和瑜伽姿势的结合就是二挡能力，龙之舞加瑜伽姿势加上盘蜷，便是三挡。

    攻击能力并非只有龙之舞可以提升，瑜伽姿势与盘蜷同样可以，甚至以后若是让大美丽以施展可以提升防御力的盘蜷为主……

    近战肉盾牧师？

    高攻高防高命中，怎么看就是一个战士模板。

    这样要是比起来，大美丽才是真正的“大凶残”，咸鱼王就是在后面“嘤嘤嘤”放远程法术激光的柔弱小法师？

    也不知道咸鱼王到时候会有什么感想。

    因为有了在流星森林特训时孙老师与长耳兔老师指导的经验，杨御获得了【柔软】特性，在迷你龙跟着长耳兔学习跳舞过程中，迷你龙身上些许的变化，让杨御更有把握将【瑜伽姿势】与大美丽的龙之舞、盘蜷融合起来。

    ……

    现在并不是佛汕这边格斗大会的开幕时节，但是佛汕这边的格斗气氛依然非常高昂。

    除了格斗系道馆以外，在这里还有许多大大小小的武馆，这边的训练家从小开始就相对来说崇尚格斗系的精灵，一些家长也会把孩子送入武馆进行武术的学习。

    训练家道路艰难，通过武术的训练，可以从小提升孩子们的意志力，并且，跟着格斗系小精灵例如腕力一起学习，可以让他们对格斗系精灵有更多的了解。

    “格斗系道馆……”

    杨御从方涟馆主那边得知，国内实力最强的恰雷姆，就在格斗系道馆，馆主姓孟，叫孟川，孟男……就是格斗系道馆馆主的儿子。

    ……

    和水系道馆一样，格斗系道馆外也有一片相当大的公园，只不过没有水系道馆那样华丽。

    这里充满着武术与格斗的气息。

    “嘿！喝啊！”

    “嘿！喝啊！”

    里面传来武术训练的声音，这倒是让杨御挺好奇的。

    就像学习挖掘机的蓝翔技校啊，学厨师的“新呆方”烹饪学校啊，没进去看过，但或多或少都有一些好奇，想看看里面是怎么学的。

    “你好，请问一下……”杨御正准备找一个穿着武术服的人问一下呢，哪知道这个人突然脸色剧变……

    “大师兄！不好啦！大魔头杨杨杨杨……杨杨御来啦！！！”

    铛！铛！铛！

    叮咚叮咚叮咚！

    一瞬间，整个格斗系道馆仿佛如临大敌。

    杨御看着眼前瞬间出现的几百号穿着武术服装的高手场景。

    ？？？？

