    迪恩闻言一愣，差点脱口而出一句：你怎么会知道。

    不过话到嘴边，他又当即改口：“纪小姐多虑了，我的身体很好。”

    “讳疾忌医可不是什么好习惯。”纪明薇眨了眨眼，谈笑自如道：“实不相瞒，我对医术这方面颇有研究，如果我猜的没错，迪恩先生应该是有头痛的毛病，早年间并不严重，可随着年龄增长，现在一年比一年严重，以前最多就是因为头痛失眠，现在却经常半夜惊醒，有时候整夜整夜睡不着觉，只能用工作来麻痹自己，但久而久之，就能感觉到身体变得越来越差，对吗？”

    她每说一句话，迪恩脸上的神情就愈发震惊。

    到最后都惊得说不出话来了。

    他这头痛的毛病都有几十年了，也找过许多国际医生看过，他们也没一上来就把他的病症看透啊！

    如今这丫头，居然只是通过观察，就能描述得如此详细，真有那么神吗？

    然而她的下一句话，却更令他感到诧异。

    “如果我说，我有一套祖传下来的针灸手法，能够替你根治这头痛的毛病，您愿意一试吗？”纪明薇脸上的神情还是一如既往的镇定自若。

    迪恩愣了好几秒后，忽然哈哈哈地笑开了，“纪小姐真是好狂妄的口气啊！”

    他这些年找过的专家不计其数，都没有自信说能替他根治，只能暂时缓解他的毛病。

    可眼下，这个小姑娘却说得如此笃定。

    “针灸之术我也是有所耳闻的，据说这是一种中医疗法。”迪恩说到这里，眼神中似乎透出了几分不屑和傲慢，语气淡淡道：“不是我瞧不上中医，只是整个国际上，确实没什么名气！论医术，还是我们西方国家更加出色，纪小姐，多谢你的好意，我心领了，但还是不麻烦你了。”

    若非纪明薇送了向日葵画当做礼物，迪恩的态度恐怕更加轻慢。

    纪明薇挑了下眉，似笑非笑道：“迪恩先生真的认为我们东方国家的医术比不上你们吗？可是我分明记得，前段时间有位东方医学者的手术录像，在国际医学界掀起了轩然大波，连西方某些医学博士都自愧不如呢！”

    这时候纪明薇可是丝毫不谦虚的，反正别人又不知道那是她。

    其实这件事，迪恩也有所耳闻，可他又怎么肯承认自己国家的医学者不如东方国家呢！

    “每个国家都会有天才，东方这边只是出现了一个而已，可以说是很小很小的概率，并不值得一提……”

    傲慢的话还没说完，他忽然皱起眉头，居然腹痛难耐，且越来越疼，额头都渗出了细细密密的冷汗来。

    “迪恩先生，您怎么了？”他的助理见此情形，心下大慌。

    “我……”迪恩却疼得连话都说不出来。

    “这可如何是好。”助理急得就像是热锅上的蚂蚁，“对了，救护车，我去帮你叫救护车来。”

    “这里是闹市中心，现在叫救护车，赶来恐怕也要半个多小时……”纪明薇走到迪恩面前，蹲下身来给他把了下脉，面色沉凝，“迪恩先生，你是不是吃了什么不干净的东西，我现在替你扎两针缓解你的痛苦，可以吗？”

    助理闻言还有些犹豫，毕竟这姑娘看起来也就二十来岁的样子，真有能耐吗？万一扎出毛病来，那后果不堪设想。

    正这时，一旁沉默的霍宴川突然沉声开口：“让她试试，如果真出事，由我霍宴川负全责。”

    他的语气清冷，却透着一股强大的力量，让人莫名地想要信服。

    纪明薇蓦地回眸，对上了一双深邃又坚定的眼眸，心中一阵暖意涌动。

    被这样毫无底线地包容和信任着的感觉，真好。

    “好！”迪恩这会疼得都快昏过去了，哪里顾得上其他，立刻开口求助，“快、快救我……”

    纪明薇点了点头，从随身携带的包中拿出了一个画着龙纹图案的针灸袋，打开后，迅速从里面拔出了两根银针，然后对准了迪恩的腹部毫不犹豫地扎了上去。

    刹那间，鲜血从中渗了出来。

    一旁的助理看在眼里倒抽了一口凉气，“怎么流血了！”

    虽然他是个外国人，可也听过Z国的针灸之术，如果手法得当，那每一针下去都是干脆利落，不见血的。

    可现在这种状况，只能说是眼前的女子学艺不精。

    听说如果针灸出错，甚至有可能会导致瘫痪。

    眼看着纪明薇还要在拔出几根银针扎下去，助理立刻板着脸呵斥住：“请你住手！你这样会危害迪恩先生的身体，他要是有任何损伤，我们律师团一定会告到你坐牢。”

    纪明薇这会专心扎针，根本懒得搭理她。

    助理见她这么居然死不悔改，心下更加愤怒和厌恶，这个女人根本就是把迪恩先生当实验品。

    他气得就要动手制止。

    “你敢动她一下试试！”就在这时，一道阴冷深寒的声音裹挟着冻人的寒气袭来。

    助理只觉得脖子发凉，回头就看到霍宴川面容清冷，那双漆黑幽深的眼眸中，透着一股摄人的杀气。

    仿佛他要是敢出手碰纪明薇一下，他就会当场剁掉他的手。

    助理吓得哆嗦了一下。

    他这下子终于明白，为什么霍三爷明明是个坐着轮椅的残疾人，却还是那么令人畏惧。

    可他又不能不顾老板的生命安全，否则就是失职。

    “咳……”就在这时，迪恩缓缓地坐了起来，捂着腹部，一脸惊奇道：“我居然没事了？”

    助理回头一看，只见刚才还痛得死去活来的迪恩，这会脸色都恢复了几分红润，看起来好得能一蹦三尺高了。

    “这本来就不是什么大问题。”纪明薇一脸风轻云淡的神情。

    迪恩却对她明显有了改观，那一手针灸术，简直跟妙手回春似的。

    一时间，她看着纪明薇的目光中带着敬佩，再也不敢有半分轻慢，“纪小姐，刚才是我的助理对你失礼了，我收回之前的话，中医也有它的厉害之处，之前是我见识浅薄，希望你能海涵。”

    助理也是满脸羞愧，连忙道歉。

    纪明薇大方地摆了摆手，表示并不介意，并且一脸诚恳道：“其实我第一眼见到迪恩先生，就觉得你像我那已经去世的老父亲一样亲切，他就是死于绝症，所以我才那么想要治好你的头疾，避免悲剧重演。”

    霍宴川：“……”

