    嘭！

    方乾甩飞灵族女子的尸体，手里还留着对方的心脏。

    葬神古井道图光芒涌动，神通——噬生！

    宁绝脸色铁青，“百足之虫死而不僵！”

    他这当然是在骂人，骂方乾是畜生。

    可他出身高贵，一辈子养尊处优，断然是不能够骂出市井之言。

    那是有损形象的事情。

    方乾挺起胸膛往前走了几步，“区区方乾在此，诸位有何惧怕？”

    宁绝眸光闪烁，他是真没想到对方竟然拥有三种道图，不过也好，早发现早处理，不然以后吃亏后悔都来不及。

    他打了个颜色，虚无道的宁不空冷哼一声纵身前行，“我来解决掉你。”

    没人去在意，也不会有人在意到方乾突然左手握剑，右手空了下来。

    宁不空飞驰间道图出现，灵气沸腾，虚无道的威势展露无遗。

    但是下一瞬间，随着方乾抬起了右手，所有人都愣住了。

    因为宁不空竟然瞬间不动了！

    方乾却是加快了脚步，自宁不空身边走过，又连续走了几步，险些一个趔趄摔倒的时候才停了下来。

    宁不空身躯一震，陡然间摔倒在地，被腰斩了。

    “嘶！”

    无数人大惊失色，发生了什么？

    “他右手心好像有一个字？”

    有眼尖的人叫道：“不知道是什么特殊的法，竟然瞬间禁锢了一位虚无道的强者。”

    那是得自毒岭的‘禁’字。

    他没办法不用，而且这个用法也在他的算计中。如果过早的使用肯定无法起到这个效果，而现在虽然暴露了，力量也减弱了，但是能够杀一位灵族的长老，那也值了。

    宁绝气急败坏大吼，“给我杀了他！”

    方乾身躯一晃，右手一抬，左手一剑将一位灵族男子脑袋劈开。他连续施展了四次后，效果小到忽略不计，被宁泽长老一掌拍飞几十米远。

    不等方乾起身，宁泽已横空而来，一剑落下。

    方乾抬起左手，这个时候大家才注意到他的剑又跑到了右手。

    轰！

    火焰雄浑将宁泽身躯贯穿，烧成了焦炭。

    这是南方大帝留给他的秘法！

    这一刻，连他的左手都险些烧焦，好在他现在的不是灵气而是仙气，这才遏制住了火焰的势头，并且可以避免自己被烧焦。

    方乾艰难坐起，露出了一抹讥笑。

    他就是要让灵族颜面大失，这两招就是等着他们的。

    这一切，依旧还在他的计算中。

    灵族选择最后出现，也一定会更加小看自己。

    而这个时候，同样也是坑杀他们的时候。

    宁绝长老气的浑身发抖，灵族中他和方乾的接触算是多的，所以对方乾也是最憎恨的，因为对方不给他面子。

    “灵族有这么弱吗？”

    有人发出了质问声。

    “会不会是方乾太强了？”

    “可他再强，这都什么时候了？那还不是灵族弱？”

    残存的人议论纷纷，对灵族颇为鄙夷。

    方乾有自己的计划，这个计划大家都同意了。

    所以，才会有他自己在这里。

    方乾站起，他发出瘆人的大笑声，“伟大、高贵、富有的灵族就这般能耐？”

    许多人也开始质疑，这灵族算什么？

    没有灵皇，他们狗屁都不是吧。

    “你们卖掉他人的女儿，将他们的女儿定义为商品，起名为灵苗。”

    “你们用一部分过了年龄的灵苗去蕴养血灵石，用她们的心脏去蕴养，然后进行贩卖。”

    “你们无尽的财富上沾满了族人的血，沾满了人的血，沾满了懵懂无知孩子的血！”

    “你们在无知懵懂的孩子身上刻下灵苗这两个血淋淋的大字，让她们永远都无法作为人活着。你们践踏着他人的尊严，剥夺了她们生存的权力。你们将人分为三六九等，连身为你们的族人，都沦为血食！”

    “你们沾着她们的血吃饱喝足，然后沾沾自喜的告诉世人，你们是灵族，你们是高高在上的种族！”

    “这世间……从无灵苗！有的只是贪婪，只是欲壑难平的贪婪。”

    “为了杜绝一切不利影响，哪怕我们买下了灵苗，你们也会找出诸般借口来定下铁则。绝对不允许灵苗活着，为什么？为什么！因你们害怕！”

    “你们害怕那些灵苗诞下子嗣，你们害怕那些贩卖出去的灵苗会联合在一起。”

    “你们害怕那些灵苗诞下的子嗣也会联合在一起，从而将你们的地位推翻，将你们祖宗牌位砸烂，将你们踩在脚下，将你们统统杀死！”

    宁绝怒吼，“满口胡言！”

    “我方乾！”

    方乾高举天辰水剑，满口飞血，他厉声大吼，“我从不在乎自己有多少敌人，有多少对手。我也从不在乎自己会怎么死，我更加不在乎自己有没有明天。”

    “可当你们所有人都在为残害灵苗的事情而沾沾自喜的时候，我翻过来覆过去的看这灵苗两个字，可我不管怎么看，那两个字都始终是——吃人。”

    “你们会吃你们的父母吗？”

    “你们会吃你们的子女吗？”

    “你们会吃自己的爱人吗？”

    “会吗？回答我！”

    四周一片寂静，留下来的，终归都是强者。

    有些人本身也意识到这种事情是不对的，只是这种意识很淡薄，因为这个世界就是这样的。

    “或许有些人会站在道德的制高点和我说……”

    方乾爬上了他写字的石头上，他站的笔直。“人吃人和人吃牲口有什么区别？无外乎都是生存罢了。难道，那些牲口就不会痛吗？难道那些牲口就该死吗？”

    “如果你们有这个想法，那我今天就在这里回答你们一个属于我的答案。”

    “答案就是，我是人，你们也是人！”

    “若想那个问题站住脚，首先你不能够是人！”

    “牲口来吃人，我默认，这是生存法则。”

    “人吃牲口，我默认，这也是生存法则。”

    “可人吃人，这就是同族相残，是病态。如果只是吃你们口中定义下的那一部分人，这他娘的就叫欺负人！”

    “我、不、同、意！”

    “纵是死，老子也和你们没完！”

