    “鼬的情况，不知道是因为资质，还是因为和因陀罗同胞的原因。”

    “上个宇智波泉奈死掉了，也没有办法考究。”

    “富岳这边万花筒没有进化，不知道是因为血脉的缘故，还是资质，但是最起码将那颗万花筒写轮眼恢复视力了，是因为这一点消耗了更多潜力吗？”

    宇智波玉玄也不知道具体是什么情况，现在也没有至亲双方都有万花筒的，可以进行下一次实验。

    所以只能记下来，以后再判断。

    “这种实力就足够了，等以后抓只尾兽给你用，应该也可以保持几个小时了。”

    “富岳队长，你这边等以后回去之后，看看能不能用初代细胞改善一下，然后尝试能不能开启完全体，尾兽也可以试一下。”

    宇智波玉玄开口对两父子说道。

    鼬成功了，富岳没有成功，宇智波玉玄也搞不清楚是怎么回事，只能拿资质来说明了。

    毕竟鼬是宇智波一族这么多年来的天才。

    斑，止水，鼬，这三个都是近代的真正天才，宇智波玉玄感觉自己最多比富岳强一些，和这三个人比还是差了点。

    “是！”

    富岳和鼬连忙应道。

    而一旁文斯莫克伽治听到新的名词，尾兽！

    他心里直痒痒，不过宇智波玉玄不说，他也不好追问。

    这么久了，他也看出来了，这一族绝对有大秘密，他是属于外人，宇智波玉玄愿意说的，他才能听，不说的他最多不要夺取打探！

    “收拾准备离开吧，接下来一路都很麻烦的，在停留下来，那就是我们以后真正的族地了。”

    宇智波玉玄接着说道。

    文斯莫克伽治第一个跑，他要去将数据给保存好，同时把之前今天的数据拿出来仔细研究一下。

    泉美这边则乐呵呵的跟着鼬身后走了，心思全在鼬身上，完全没有想着自己实力变强的事情。

    只有止水留下来了。

    “是想问有没有办法让你也让万花筒进化的方法吗？”

    宇智波玉玄这边很直接的说道。

    止水点点头。

    那须佐能乎完全体的力量，他并不是想拥有，而是他觉得自己需要这股力量。

    鼬在他看来就是弟弟，以后遇到危险了，真的让鼬去拼，而自己只能无能为力的看着吗？

    他不想有那一天！

    “据我所知，应该没有。”

    “我的方法其他人做不到，鼬这种是需要至亲更换万花筒写轮眼才行。”

    “回到忍界使用初代细胞，也只能做到和富岳队长一样，将万花筒的副作用压制到近乎于无，同时提升查克拉重量，没法办到鼬这种质变，让万花筒进化。”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    外挂没法给别人用，忍界能够进化永恒万花筒的方法他也只知道这个。

    听到宇智波玉玄这么说，止水沉默的点点头，没有强求了。

    “唯一的可能性，就是文斯莫克伽治这边研究出了什么，找到了永恒万花筒和普通万花筒的差别，然后对你进行改造。”

    “但是这件事并不容易，而且文斯莫克伽治毕竟不是忍界的人，他的研究能否有效也无法判断，回到忍界后我会把大蛇丸给招募来，一起研究，来寻找这种可能性。”

    “而且止水，不要拘泥于宇智波的力量，这个世界同样有无限的可能性，不是吗？”

    “血脉的力量是有极限的，但是人是可以超越这个极限！”

    宇智波玉玄看到止水这样子，于是开口说道，给他一个希望，同时还有鸡汤灌满。

    果然，止水听完宇智波玉玄的话后，神色变得自信起来。

    和以前那阳光的样子，多少有些相似了，只不过现在有种抑郁的感觉在里面。

    “我明白了，族长！”

    止水很认真的回答道。

    看着被自己忽悠后，再次干劲满满的止水，宇智波玉玄很欣慰。

    宇智波果然还是好忽悠啊！

    解决了鼬眼睛的事情，接下来就是搬迁了，花费了一天时间，将所有需要的东西，都搬运到船上。

    接着在这个岛屿上留下了结界封印，没有人入侵破除的情况下，这个结界可以维持三年的时间，毕竟这个地方也没有人生存，万一到时候用得上呢？

    “目标，香波地群岛。”

    宇智波玉玄通过电话虫下令道。

    十艘船只直接启航，开始航行。

    接着宇智波玉玄将高层们全部聚集过来，准备开会。

    这次除了宇智波的人，罗布路奇和文斯莫克伽治都被宇智波玉玄召集来了。

    “这次我们的目标是鱼人岛，这个地方是之前四皇海贼团白胡子海贼团所保护的领地。”

    “但是现在白胡子海贼团被海军大将给追杀，已经完全没有能力继续保护这个领地，我准备将这一块纳入宇智波的势力范围。”

    “同时，在这个地方练兵！”

    宇智波玉玄说出自己的计划。

    白胡子死后，白胡子海贼团是没有实力继续占据以往的地盘，现在想要生存都困难，因为海军这边不会放过他们。

    萨卡斯基和库赞两人竞争元帅，从打一场变成了谁把火拳艾斯给抓住或者杀死，谁先杀掉艾斯，谁就是元帅。

    所以现在白胡子海贼团是被两个大将给盯上了，其他四皇可不会帮助，所以白胡子海贼团能够不灭亡就是好的了。

    “这里有足够多的敌人可以用来训练，那些要进入新世界的海贼都会路过这里，而且鱼人岛里也有一些麻烦。”

    “一边学习武装色霸气，一边强化体魄，等时机合适了，就杀回木叶。”

    宇智波玉玄眼神坚定的说道。

    船舱里宇智波一族的人，都脸色复杂，不过愤恨的最多。

    止水这边是最难受的一个，不同于其他宇智波的族人，对于杀回木叶十分兴奋。

    只有文斯莫克伽治和罗布路奇两人不知道怎么回事，但是也不敢问，只是默默的听着。

    “现在去的途中就可以开始学习武装色霸气了。”

    “止水1到5号船由你负责，剩下的我负责。”

    “从今天开始宇智波战斗部队，全员进行强化身体训练，文斯莫克伽治你负责收集数据，集中起来分析。”

    “罗布路奇你负责担任身体强化训练的指导。”

    “以上，解散。”

    宇智波玉玄接着下令道。

    全方面提升宇智波一族的战斗力，然后杀回木叶！

