    

    第385章你叫谁大姐夫？

    秀洪的厨艺极好，比镇上的茶楼的厨子不相上下，加上人多，说说吃吃，吃下不少东西。

    散席后，宾客纷纷提出告别。

    郡首大人先走，他们要回伯州郡，再不走就晚，他们还押着程家三个盗窃犯。

    作为主家人，长念四弟和铁大山兄妹出来送行。

    而周氏母女和朱大婶、几个表婶在收拾碗筷，铁家没有人参与，人人像根懒骨头都坐着，啃着瓜子。

    铁全富无措坐在一旁，目光追随着忙碌不已的铁大山四兄妹，欲言又止，他叫一声小妹，小妹抬眼看着他，又看看旁边的青山，最终当没有看见自己的爹，转身离开。

    铁若水见榜首郎夫妻坐在一旁，瞧着上官轩白净的书生脸，心，压抑不住扑嗵、扑嗵跳个不动，她手上无意识绕着手帕子，咬咬嘴唇，似乎挣扎一翻，最终，她起身。

    若是能成为上官大人的小妾，前途亦是无量啊。

    铁若水起来，倒二碗解酒热茶端过去，弱柳之姿，“大姐夫、大姐，请喝茶。”

    上官轩夫妻抬眼看向铁若水，却未接她递过来的茶水。

    “哪来的野丫头，什么家教？！你叫谁大姐夫，你叫谁大姐？苏家没有你这号人！！别跑出来乱认亲！！”

    跟在苏家大小姐的伺女立刻大骂，这种人，她见多了。

    另一个正在收拾碗筷的二丫，笑得弯腰，不客气地问，“大姐夫？你喊哪门子的大姐夫？！铁若水，你还要不要脸？要攀高枝也不是这样来爬啊！”

    “我……”铁若水想发作，却偏偏委屈的咬着下唇，欲哭欲泣的模样没惹来上官轩的垂怜，倒是惹来伺女更加不留情面的骂声，“哟，你这模样作给谁看！！下贱胚子，赶紧给我滚，别脏了我家老爷和夫人的眼！！”

    “我……我和铁长念姐弟同是铁大山的堂妹，我叫他们这样叫，所以……”几滴眼泪珠下，帕子轻轻拭擦着，模样倒是我见犹怜。

    她在告诉上官轩夫妻，她和铁长念姐弟同样作为铁大山的堂妹，铁长念姐弟叫得，她一样叫得。

    “无亲无故的，你喊我们上官大人和上官夫人就好。”上官轩和妻子站起来，转身对苏老爷子道，“爷爷、奶奶、娘，我们该回去。”

    “嗯，是时候回去。”

    苏家人站起来，并未正眼瞧一眼一旁的铁若水，不是他们看不起铁若水这个丫头，实在她的为人，唉，比不上长念的十分之一……

    “我没好东西回礼，这是我昨天和大山哥他们在山里采摘的野李子，正成熟，酸酸甜甜，吃一点消食，请不要介意。”

    长念还礼，给苏家小竹筐的野李子，放在六奶奶家的地窘里，新鲜着，李子红通通的，讨喜。

    “这是好东西啊，不介意，不介意，给银子我，我也不换。”苏老爷子看着竹筐里的野李子，乐呵呵的收下，直接啃了一颗，“好甜。甜中带酸，脆脆的。”

    直言吃完这一筐李子，他们家能吃下一头猪。

    “长念，听大山说，你身边狗狗全是你训练出来，狗都能通过训练能听懂人话吗？”上官轩不可思议地问起长念。

    未吃膳时，他向大山问起长念身边的狗，他还特意留意观察过，无论是长念身边二只大狗，还是龙凤胎身边那只，它们对长念或银枝、银雪的话，或特殊动作很严格“执行”，坐就是坐，安静就是安静，叫它们拿东西，它们也能拿。

    长念他们把身边的狗当成孩子一样来和它们对话。

    七八岁的孩子未必能做到它们那边听话，遵守主人给它们的指令。

    “狗狗，它的智慧相当于一岁到七八岁的孩子，狗狗有笨，有聪明，像人一样。通过反复训练，让它记得某个口令或手势，一个动作做多，当它听到口令或看到手势会及时做作出相应的反应。

    像奶娃子喂食，只要把勺子递到他嘴前，他就会张开嘴巴，等待喂食。

    笨的狗学一个动作可能需要主人反复训练一个月，甚至更长的时间，聪敏的狗，可能只需一次就会。

    聪明的狗，随着主人教导，它渐渐学会听，学会思考，即是琴姐夫说的听懂人话。”

    “所有狗都能通过训练让它学会执行口令?”说这话时，上官轩眼睛大放光彩，如果他身边能有这样一头狗，对于他寻物，找人方便许多。

    “嗯。”长念认同。

    “长念，你帮我训练二头狗吧。我查案需要寻人、寻物，如果狗真的能像你身边七尾凤一样，我会方便许多。”

    上官轩看得清楚，去年，长念身边黑白狗，七尾凤还小，被还是黑将军的墨汁逼得逃窜到食楼，寻找铁大山的庇护，由此可见，当时七尾凤已经能听懂长念的话，从墨汁牙下逃脱。

    闻言，长念并没有立刻应下，而是抬眼与上官轩对视，没有半点退避，“上官大人，狗最大的特点是忠诚。想要得到它的忠诚，作为主人同样付出真心才能换来它忠心对待。如果把它当畜生，当工具，建议大人还是另寻他法，不然，狗反扑，并不比人差。”

    长念爱狗，她无法改变这个时代人对狗的低贱的看法，但希望经她手训练出来的狗能得到其主人的真心对待，而不是把狗当成工具，当成畜生，随时虐待或虐杀。

    上官轩看到长念认真的神态，轻松一笑，“听长念一翻话，让我感触颇多。没想到，狗还有这么多学问。”

    “是。”

    长念同样浅笑着。

    上官轩没再提训狗的事情，估计亦是一时兴趣。

    陆陆续续，客人一家、一家送走。

    “长念，一会我让我家小子送点外伤药过来，给银枝、银雪抹上，明早会散不少淤。”临走前，村长示好，对长念说送过外伤药过来。

    “谢谢村长叔。”尽管家里有药，长念还是客气收下村长好意。

    未吃完的肉菜，长念和秀洪婶打包给大舅奶奶他们带回去，在农家肉比野李子好。

    “爷爷、奶奶，这些肉菜，一会儿你们走时，一起带回去。”长念给铁家装一大盆满满的。

