    

    叶婉汐听到封天域这报价也跟着愣了一下，直觉某人似乎想杀熟。

    张了张嘴，刚要说话，便听封天域压低声音道：“别跟他客气，他有钱，平时追一个女孩子花的都不止这个数。”

    叶婉汐双眸微凛，瞬间明白了封天域的意思。

    宰他，狠狠的宰他！送上门来的机会，不好好宰这个花花公子一顿，都对不起自己昨天晚上费的那些劲。

    封天域都这么说了，叶婉汐自然也就不客气了，全权将这事交由他处理。

    施喻言倒是直觉哪里不对，刚想要讨价还价一番，就被封天域给怼了。

    “就这价格你还有意见？感情你的一条命还不值一百万？这样吧，把你剩下那两张符还回来，只算用掉的两张跟运费，三百万。”

    施喻言被自己这从小一起长大，如今更是分分钟几千万上下的好兄弟，突如其来的抠门劲给惊到。

    好半天才神色复杂的问了句：“没了这两张符，我还能或者等到他们来找我吗？”

    “只花了两张符的钱，却想给自己买好几天人身保险。脑容量不大，想得倒挺美。”

    接收到封天域看穷鬼般嫌弃目光的施喻言：“……”伤害不大，侮辱性极强！

    施喻言倒也不是真的舍不得这个钱，他就是单纯的觉得这家伙是在坐地起价，故意坑他。

    但考虑到他的小命这会还捏在别人手里，施喻言再不情愿，也得乖乖交钱。

    不仅如此，考虑到他现在的倒霉样，待在他身边，一家人可能都会有危险。

    施琅做主，又跟叶婉汐买了好几张平安符，平分给自己还有爸妈。

    这个钱，也是施喻言出的。

    对此，施琅给出的理由是，事情是他的惹出来的，现在自然要负起责任来。

    “……”虽然无法反驳，但我总觉得你们都在联合起来欺负我！

    搞清楚事情的真相，这事暂时也算是告一段落，只等人家找上门来再看看怎么处理才好。

    施喻言这一天受的惊吓不小，见过叶婉汐之后，就跟着施爸爸施妈妈一起回了家。

    叶婉汐看着复又变得空荡荡的病房，轻舒了口气，神色也有些复杂。

    “说实话，我挺惊讶的。”

    “惊讶什么？”

    “他们对蛊也好，那位绾绾小姐，很容易就接受了。我还以为……”

    “以为他们会害怕，会不管不顾让你把喻言身体里面的蛊弄出来，哪怕伤害到那个女孩子也在所不惜？”

    “……嗯。”也不算叶婉汐多想，这或许才是一般人正常的反应。

    毕竟这些蛊啊虫的，不落在自己身上的时候或许会好奇，可真落在自个儿身上的时候，又有几个人能保持冷静？

    人对未知的事物大多抱有天然的好奇与恐惧，尤其是对这种毒物。

    叶婉汐本以为他们在听说这事之后，哪怕对方现在肚子里面怀着施喻言的孩子，也不会这么容易就接纳对方。

    可事实却出乎叶婉汐的预料，他们不仅接受了，甚至并没有因为对他们儿子下了蛊就对她先入为主的怀有敌意。

    “人跟人总是不一样的。你说的那些，有些人或许会怕，但有些人或许并不会那么在意。因为他们清楚什么才是最重要的，与那个相比，这个并不算什么。而且，相比起我们来，他们或许更了解喻言一些。”

    “嗯？”叶婉汐听到这直觉封天域话里有话，疑惑的看了他一眼。

    封天域见状没忍住伸手摸了摸她的头：“你没发现喻言在提起那个女孩子的时候，总是格外的不对劲吗？”

    叶婉汐眨了眨眼，若有所思。

    “尤其是在你刚刚说如果现在把蛊拔出来，可能会危害到他们母子俩的时候。”

    对呀！某人知道自己被种了蛊以后明明害怕得要死，可一听她说把蛊拔出来会伤害到那个女孩子跟她肚子里的孩子，不但闭嘴了，还下意识离她远了一点点。

    “他那难道不是因为那个女孩子肚子里怀了他的孩子？为了孩子……”

    “这也是一个原因，但应该不是主要原因。”

    封天域迎视着叶婉汐询问的目光，唇角微勾：“圆圆，喻言至今交过很多女朋友。如果他真的喜欢孩子，想要孩子，不可能到现在还一个孩子都没有。”

    “你的意思是，他心里其实对那个女孩子也是……有感情的。”

    封天域但笑不语。

    叶婉汐却嫌弃的撇了撇嘴：“那他还跑去勾搭那个什么研究所的学妹……”

    “傻子之所以是傻子，正是因为他们自己都不清楚自己想要什么。”

    叶婉汐蹙眉想了半天，摇了摇头：“我还是觉得哪里怪怪的，等人来了再看吧。要是他还这样死性不改，人家女孩子也没必要吊死在他这一棵树上。”

    “那要是他愿意改正呢？”

    叶婉汐哼了一声：“人家家长可不是好惹的，就算他愿意改正，恐怕也得吃吃苦头。”

    “他活该。”

    叶婉汐点了点头，哼哼唧唧的嘟囔了一句：“换做是我，敢在我怀孕的时候跟别的女人勾勾搭搭，肯定把他腿打折。”

    封天域微怔，随即眸色微沉，似笑非笑道：“你放心，你怀孕的时候，我肯定天天在家陪你，绝不给任何女人勾搭自己的机会。”

    叶婉汐懵了，好一会儿才反应过来封天域说了什么，浑身一僵，随即惊叫一声，一呲溜躲进被子里面，任凭封天域怎么戳都不出来。

    凑不要脸，谁要给他生孩子，八字都还没一撇呢！

    封天域在医院里面陪了叶婉汐好半天，还帮她削了一大盒兔子苹果才把人从被子里面哄出来。

    稍晚一些，公司那边打来电话，管弦时不负众望还是将项目拿了下来，只是还需要封天域回公司处理一些后续事情。

    封天域一走，叶婉汐就又变得百无聊赖起来，一边吃着苹果，一边翻看储物戒里面的东西。

    病房的门咔嚓一声突然打开……

    叶婉汐还以为是封天域去而复返：“不是要去公司，怎么又……”

