    徐岁宁吸吸鼻子，垂眸说：“那你跟我拉钩保证。”

    　　陈律说可以，跟她照做了。

    　　“我就是会多想，女孩子都容易多想，我担心你到时候迫于家里的压力，还是选择跟家里一边。你肯给我保证，我就好多了。”

    　　“我的错，是我没有做好。”

    　　陈律不说话，徐岁宁就憋着，他一开始哄，她的话匣子反而崩不住了，她生气的捶了他两下，说：“你要是再让我受委屈，我就不跟你好了。你还不懂我嘛，我平常那么懂事，很多事情都一个人往肚子里咽。你要觉得我情绪不对，就立刻来哄我，不就什么事情都没有了么。”

    　　“你知不知道，我一个人憋着，会憋坏的。”徐岁宁这会儿的声音听上去，还是带着一股子怨气。

    　　陈律道：“要不要揍我两拳？”

    　　“得了吧，我就你这么一个男人，打出问题了，伤心的不还是我。”

    　　徐岁宁的话，却把陈律逗笑了。

    　　“你还笑呢。”徐岁宁看着他笑，气就不打一处来。

    　　陈律把情绪收了回去，道：“奶奶的意思，是希望我们还是有个孩子。看在她老人家身体不行上，咱们努力努力，好不好？”

    　　他这话说了一半，徐岁宁也知道他一方面是不想她对陈奶奶心生不满，另一方面是怕她敏感。所以她什么都没有说。

    　　第二天，陈律还是特地带着她去的医院。

    　　徐岁宁见到陈奶奶的时候，那叫一个笑容明媚，本来她就是讨喜的长相，一笑，那更加让人心情随之舒畅了。

    　　“岁岁，今天怎么一大早就过来了？”陈奶奶对徐岁宁，那也是喜欢的紧。

    　　“过来陪您说说话。”徐岁宁说。

    　　“还是你知道惦记奶奶。”陈奶奶和蔼的看着她，“吃过早饭来的吗？”

    　　徐岁宁说吃过了。

    　　她陪着陈奶奶聊了会儿天，就看见陈则初走了进来，几天不见，他整个人都憔悴得不行。

    　　徐岁宁没有跟他做过多的交谈，他来了，她就没打算再留了。很快就跟陈奶奶告别了。

    　　只不过往后几天，徐岁宁基本上每天一大早都过来。一直持续到，陈奶奶做完手术，徐岁宁才把来医院看奶奶的时间改成了下午。

    　　陈奶奶的手术，暂时来看，还算成功，但能不能恢复好，就难说了，年纪大的人，身体素质总是没有办法跟年轻人比的。

    　　徐岁宁盼着陈奶奶好，但很多时候总是事与愿违。

    　　手术三天后的下午，陈律刚刚回家，医院那边就传来消息说，陈奶奶突然昏倒了。

    　　陈律是立刻拔腿就走，脚步快的徐岁宁完全跟不上。

    　　等到了医院，通知陈奶奶已经在抢救了。

    　　于是徐岁宁看见陈律脸上出现了茫然的表情，是那种像是听不懂人话的模样，他在听完医生的话之后，在原地站了很久很久。

    　　徐岁宁已经想象到了，他整个人有多僵硬。

    　　“陈律，不要担心。”徐岁宁安慰他说，“没事的，我在呢。”

    　　而他像是什么也没有听见一样，或者说，分不开心思，来搭理她。

