    【求票票。】

    云山满脸无奈之色，美杜莎的话他丝毫不怀疑其真假，这可是一条美人蛇，同时也是一条“毒蛇”。

    凶名在外的毒蛇。

    她说要杀人，那就是要杀人。

    他可不敢赌，同时也是不敢托大，存在教侥幸的心理，他可赌不起。

    云山目光落在了下放云棱的身上，沉声道：“大长老，宗主去哪里闭关去了？”

    云棱闻言，摊了摊手的道：“老宗主，我也不知道。”

    “宗主前段时间突然宣布闭关了，闭关之地也没有告诉我们。”

    “美杜莎，你看……”

    云山小心的看向了美杜莎，弱弱的开口道。

    “这是敷衍我吗？”

    美杜莎脸色阴沉，冷声的道：“看来，我不见血，尔等是真的没有将我放在眼里。”

    说着。

    抬手便就朝着下方的云棱，一掌按下，巨大的蛇头虚影从天而降，张开血盆大口，似要一口将云棱解决。

    “尔敢。”

    云山见美杜莎一言不合，便就大打出手，直接对他们云岚宗的长老出手。

    云山怎么可能袖手旁观。

    这可是云岚宗的大长老，在云岚宗有着举足轻重的地位。

    这等的人物，若是当着他这个老宗主的面被人给杀了，那以后谁还会加入云岚宗？成为云岚宗的弟子呢？

    “风之极，陨杀！”

    云山一出手便就是大招，云山明白自己和美杜莎的区别，有着四星之差若是不全力以赴的话，他可能就会落得陨落的下场了。

    轰。

    云山出现在了云棱的面前，大招全开。

    一声轰鸣响透，整个云岚山在这轰鸣之中，颤抖不止，整个云岚山仿佛都会随时都会山崩地裂般。

    烟尘四起。

    当烟尘散去，广场上已然是有着一个巨坑，巨坑中原本仙风道骨的云山此时白袍破烂。

    噗嗤。

    云山捂住胸口，一口献血就这般的吐了出来。

    嘴角挂着血迹，脸色苍白。

    云山此时心中升起绝望之色。

    嘴里喃喃自语：“这就是五星斗宗和一星斗宗的区别吗？”

    美杜莎只是随手一击，而他却是全力以赴。

    倾尽全力的一击，才堪堪挡住了美杜莎的一击，这美杜莎若是再次出手，他根本就抵达不住。

    更大的可能，便就是这美杜莎的接下来的一击之中落得陨落的下场。

    正是如此，他方才心生绝望。

    ……

    “老宗主，你没事吧！”

    云棱见云山受伤，连忙跳进了巨坑之中，关心的道。

    云山摇摇头：“没事。”

    但……

    噗嗤。

    话音刚刚落下，胸口一疼，一口献血再次就这般的吐了出来，原本直立站着的云山，全身感觉到了虚弱，整个身体久这般的倒下，单膝而跪于地面。

    “我……”

    云山感应着身体之中的虚弱，不知道在说什么才好。

    本以为自己还能坚持的，但是现在看来，他根本就坚持不了。

    云棱见状。

    心中大慌。

    云山可是云岚宗的主心骨，这若是出了事情，在这种情况之下，云岚宗必定打乱。

    云棱连忙将云山搀扶了起来，心中呢喃：“老宗主，你可千万不能有事啊！”

    “你若是真的出事，那我们就玩完了。”

    美杜莎凌空虚踏，居高临下的看着云山道：“云山，现在可以把云韵交出来了吧？”

    “你若是在考验我的耐心，我真的要发火，大开杀戒了。”

    ……

    “我看谁敢。”

    一道怒吼之声在此时传来。

    ……

    云韵前段时间在云岚宗上很是清闲，满脑子都是云秀的身影。还有那天晚上发生的事情。

    这一想，仿佛就是打开了什么恶魔的盒子，一发不可收拾了。所以，在前段时间云韵以闭关为由。

    离开了云岚宗。

    在小白的带领之下去了云秀最有可能出现的乌坦城萧家，满心欢喜的去了。

    但是却是被告知，云秀早就离开了萧家，前往的迦南学院之中。

    不得已。

    云韵只能无功而返。

    ……

    刚刚回到了加玛圣城，云韵便就听说了云岚宗发生的大事，美杜莎强闯了云岚宗。

    没有迟疑，云韵带着小白，小紫以极快的速度往云岚宗赶。

    ……

    美杜莎听见这怒吼之声，不由寻声看去，只见有着三道虹光，携带着破风之势以一种极快的速度朝这里而来。

    美杜莎的目光落在了白色的虹光之上，因为这白色的虹光，不是其他，正是她闯云岚宗要见的人。

    “终于是出来了吗？”

    云韵，小白，小紫，三人呈包围之势，将美杜莎包围。

    云韵手持三尺青峰之剑，周身风暴席卷，呼呼作响，强悍的斗气弥漫，怒视着美杜莎道：“美杜莎，一人做事一人当。何必迁怒我云岚宗，伤我老师呢？”

    在云韵看来，美杜莎之所以会强闯云岚宗，伤她云岚宗弟子，长老，还有老师，肯定是对于数月之前的魔兽山脉之事耿耿于怀。

    这不……

    上门算账来了。

    刚开始事情发生的之后，云韵回到了云岚宗，便就想过美杜莎定然会不甘，迁怒云岚宗的。

    云岚宗也是开启的第一戒备，就等着美杜莎而来。

    可……

    就连数月过去了，美杜莎依旧没有到来。

    这让得云韵微微的松了一口气，在她看来自己可能多想了，那日的事情。

    可能美杜莎也是自愿的吧！

    “？？？”

    美杜莎：“自愿？你认为我是自愿的吗？”

    云韵：“你不自愿，你怎么一直在上面动呢？”

    美杜莎：“……”

    ……

    没想到，数月之后的今天。

    美杜莎既然来到了云岚宗，其目的似乎也很是明确，那就是要算账了。

    “迁怒？”

    美杜莎闻言，不屑一顾。看着云韵，看向了云韵的小腹位置，并没有发现什么异常，收回目光，冷冷道：“我若是迁怒他们，整个云岚宗便就是血流成河，遍地的尸体了。”

    “云韵，告诉我，那个人现在在哪里？”

    美杜莎开门见山，直接说出了自己来这里的目的。

    她要见云韵的目的很简单，她就是想要知道云秀的现在在哪里？她要见云秀，要找云秀。

    除了来找云韵，美杜莎根本就不知道来找谁？

    还有谁知道云秀的位置。

