    第48章 欧阳公公诞生

    “大坏蛋，看招！”黄蓉轻喝一声，逍遥游拳法使出，向着欧阳克而去。

    与黎生不同，黄蓉的逍遥游在洪七公和陆小风的指点之下已经十分纯熟，招式节节贯穿，如行云流水，又有彩凤翼身法的助力，欧阳克一开始居然还吃了一点小亏。

    明白黄蓉武功也不弱，自己必须全力以赴之后，欧阳克也开始使出了浑身解数，家传武学一一亮相，将自己的劣势扳了回来。

    “黄姑娘，我是真的不忍心伤了你，要不你就此认输，如何？”欧阳克刚占了一些便宜，便开口说道。

    “哼，本姑娘是不想你输得太难看，让让你而已，真以为自己厉害了，不要脸！”黄蓉也立刻还嘴。

    “是时候了！”陆小风不想让黄蓉太过辛苦，终于安耐不住，开始动手。

    只见他闭上双目，调运起体内的凤心决内力，悄悄的向着欧阳克探去。很快，陆小风本身的内力就和留在欧阳克体内的那两道内力产生感应。于是陆小风不动声色，悄悄催动，那两道留在欧阳克体内的内力瞬间开始狂暴起来。

    凤心决的内功本就是阳刚心法，再加上陆小风之前生吞了火虺的血液，更是有了强烈的火属性气息。这不爆发不要紧，一旦狂暴起来，纵然五绝，都不能轻易将其压制。更何况欧阳克了。

    欧阳克一开始还一脸轻松，但是突然之间，面色通红，汗水直流。体内一股灼热之感席卷全身，内力完全不受控制，四处冲撞。

    黄蓉并不知道欧阳克的情况，但是她见到此时欧阳克状态不对，心知正是击败他的机会，自然不会放过，近身上前，一拳打出，正中欧阳克胸口。

    欧阳克如同断了线的风筝，倒飞而出，口中鲜血划出一道直线洒落在地。当察觉到体内内力异常的那一刻，欧阳克就开始努力压制那股暴乱的灼热内力，但是却没能成功，自身的内力和那股灼热内力只能僵持起来，欧阳克只待和黄蓉比武结束之后，立刻找地方压制，化解这股灼热的内力。可是不巧，正好被黄蓉打中胸口气门，导致他自己本身的内力瞬间紊乱，再也无法压制那两道灼热内力。

    陆小风留下的这两道内力犹如脱缰的野马一般，在欧阳克体内四处乱窜起来。欧阳克全身仿佛处在火炉之中一样，炽热难耐，不禁大叫起来。

    “啊！好热啊！好痛苦！”欧阳克此时已经不住的在地上打滚，撕扯起了自己的衣服，希望身上的灼热之感能得到一丝缓解。

    “少主人，少主人，您没事吧！您到底怎么了？”两名婢女上前着急的询问道。

    “快，快杀了我，我受不了啦！”欧阳克已经开始神志不清。

    看着欧阳克现在的样子，洪七公也是吓了一跳，他知道陆小风有对付欧阳克的手段，却没想到这手段竟然这么狠辣。

    “陆小子，稍微惩戒一下就可以了，你这手段未免残忍了些。”洪七公劝陆小风道。

    “七公放心，这小子没有性命之忧，若是不让他牢牢记住这次教训，保不准今后还会做出什么伤天害理之事呢！”陆小风并没有立刻去解救欧阳克，而是走到了黄蓉身边。

    “蓉儿，你没事吧！”

    黄蓉见到陆小风过来，摇了摇头，说道“风哥哥，你放心，我没事。”接着黄蓉看着欧阳克痛苦的样子，也是心软起来。“风哥哥，你饶了他吧！虽然欧阳克这坏蛋作恶多端，可是他已经受到了教训，还是别让他受这样的折磨了。”

    听到黄蓉开口，陆小风也不好继续拒绝，“好，蓉儿既然让我绕过他，那我就听蓉儿的！”说完，陆小风来到了满地打滚的欧阳克的身边。将他一把拉起，点了欧阳克的几处穴道，让他动弹不得。

    “你要对少主人做什么？”一名婢女喝到。

    “滚开！”陆小风没好气的一声怒吼，吓的那名婢女连忙闭上了嘴巴，愣在了原地。

    接着陆小风将手搭在了欧阳克的后背之上，将他体内的那两道内力缓缓引导，使它们不再暴动，欧阳克的脸色立刻缓和下来。接着陆小风又开始引导两股内力缓缓地向着自己而来，他要将其抽出欧阳克的体内，方能救下欧阳克，解决他的痛苦。很快的陆小风就将这两股内力收回了自己体内，与自己的内力融为了一体。

    但是陆小风真的就这么轻易的绕过了欧阳克吗？答案是否定的。陆小风在将欧阳克体内的这两道内力抽离的时候，故意将这两道内力引致了欧阳克的小腹，催动内力将他下体的经脉灼烧了一番，虽然不影响正常的武功修炼，但是他再也不能当一个真正的男人了。

    若是欧阳克只是单纯的当一个采花贼，陆小风倒不至于如此对他，但是欧阳克千不该万不该，不该对黄蓉产生色心。当他对黄蓉目光不纯的时候，陆小风就已经对他产生了杀意。只是因为洪七公在场，不好就地将他格杀，所以才略施惩戒，但是在那时，陆小风也将内力打入了欧阳克体内，为了就是现在这一刻。

    陆小风做完了这一切之后，便不再管欧阳克，而是对他的婢女说道“他已经没事了，现在只是昏迷而已，还不带上他快滚？”

    几名婢女连忙将欧阳克搀扶起来，向着外面离去。

    “等他醒了告诉他，若是还有下一次，我必将取他性命！”陆小风在他们离去之际，不忘叮嘱一声。至于以后怎么做，就看欧阳克自己的选择了。

    “蓉儿，事情已经解决了？风哥哥没有骗你吧，你这不是打赢欧阳克了？”陆小风笑着对黄蓉道。

    “风哥哥最好啦！”黄蓉开心的对陆小风说，接着她又看向洪七公，“七公啊，上次你走的太匆忙了，蓉儿还有好多菜没做给您吃呢，今天辛苦您前来收拾欧阳克这个大淫贼，就让蓉儿做几道菜，犒劳犒劳您好不好？”

    “好啊，好久没有尝到你这丫头的手艺了，别说还真是怪想的！”洪七公提到吃，又来了兴致。

    “小女子，多谢各位今日相救！”这个时候一旁的程小姐开口了。

    “哎，程姑娘别这样说，说到底还是我这些小乞丐办事不周，要是你真的有个三长两短，我可怎么向你师父交代哦！”洪七公对程小姐继续道“况且老叫花也没出什么力。”

    此时程姑娘向着陆小风和黄蓉走了过来，“多谢陆大哥，黄姑娘相救，小女子不胜感激。”

    “举手之劳，程小姐不必放在心上！”陆小风开口道。

    “是啊，程姑娘，今后欧阳克这大坏蛋再也不会打你的主意啦，你就放心吧！”黄蓉道

    “天色不早了，我怕父母记挂，就先告辞了！”说完，程姑娘离开了破庙。

    陆小风和黄蓉也陪着洪七公返回了丐帮分舵。

    (本章完)

