    终于，众人到达了襄阳。

    几千位难民，站在襄阳城的大门口。

    已经过去了两个月。

    宁决一行人，总算赶到了。

    “曾爷，开开门吧！”

    李寒光站在城门下，朗声道。

    声音，传遍襄阳。

    城内的曾无象，站在楼顶，正眺望远方。

    听到李寒光的声音。

    他的脸色，顿时一惊。

    眼眶，有些微红。

    其中的震撼，无以言表。

    他一个飞身。

    身躯化作流光。

    脚下踩着金色的脚印，竟然是踏空而行。

    瞬息间，一掠而至，来到城门下。

    他转动闸门。

    巨大的城门，巍峨推开。

    李寒光，首先走了进去。

    曾无象看到李寒光的瞬间，表情微怔。

    随后，眼睛微湿。

    “你回来了……寒儿。”

    李寒光点了点头。

    “抱歉，曾爷，这段时间让您担心了。”

    他离开了太久。

    太久了。

    曾爷一把年纪了，心境早已不像年轻人。

    他的心情，不会展露表面。

    他只是眼眶微红，片刻后就恢复了正常。

    “回来就好，回来就好！”

    他笑着，带李寒光进入城中。

    宁决，从未见过他这么开心的样子。

    “曾爷，我还带了四千位难民，襄阳能否接纳他们？”

    宁决问道。

    曾爷头都不回，甩了甩手，和李寒光一同走入城内。

    “接纳！接纳！哈哈哈哈！”

    “不过单着我说了不算，稍后我得问问大家。”

    曾爷今天心情大好，什么都同意。

    一个小男生，走到宁决身边。

    “你是谁？”

    小男孩问道。

    宁决一听，就知道是雨娃。

    当年还是个抹鼻涕的小孩，现在已经变成了小男生。

    真是岁月如梭。

    “雨娃，我是宁决。”

    雨娃闻言，有些惊讶。

    “你头发怎么这么长了！”

    宁决的头发，已经达到了肩膀。

    因为宁决坐了两年的牢。

    “咳咳，我坐牢了。”

    “一定要遵纪守法哦，雨娃。”

    宁决说道。

    他随手拿出一根绳子，将自己后面的头发绑住。

    现在，他也懒得剪了。

    宁决领着难民们，走入襄阳中。

    “那片区域的屋舍，应该都是空的，你们去安置一下，然后去找曾爷报备。”

    宁决说道。

    “进了襄阳，曾爷就是话事人，不再是我和李寒光了。”

    嘱托一番。

    这些难民们郑重的点头，朝着那些房子冲去。

    都是红砖红瓦搭建的古建筑，十分具有历史气息。

    宁决朝着李寒光，和曾爷走去。

    两人勾肩搭背，有说有笑。

    这两人，可以说是忘年交。

    亦师亦友。

    曾爷，向来是不苟言笑的。

    宁决没想到，他也会这般畅谈。

    “乡亲们，寒光回来了！”

    曾爷走到居民楼当中。

    无数的武者，都走出了家门。

    他们看到李寒光，脸上的震惊，激动，惊喜都涌现出来。

    李寒光的武夫境界，异能境界，都相当高。

    是他们所有人的骄傲。

    也是所有青年人的榜样。

    如今他回来，所有人都欢呼雀跃。

    几个李寒光儿时的旧友冲上前来，与李寒光拥抱。

    李寒光在监狱待了近十年。

    当年离开时，还只是一个不到二十岁的青年。

    如今归来，却已是将近30岁了。

    岁月如梭，光阴一变，沧海桑田。

    午阳正好。

    阳光洒落。

    照应着李寒光的脸庞。

    上面有些污泥与血迹。

    可想而知，一路的风尘。

    “各位，我回来了。”

    他微笑道。

    眼中，也是晶莹闪烁。

    他从未想过，有一天能够归来。

    宁瑕扶着楚三灾，走到李寒光面前。

    “你回来了，寒哥。”

    楚三灾看着李寒光，微微笑道。

    但任谁都看得出来，他的笑，十分勉强。

    “嗯，我真的回来了。”

    “三灾……伤怎么样了。”

    李寒光关切道。

    “还好吧。”

    “能看到你回来，我已知足，就先走了。”

    说着，楚三灾自己一个人，拄着拐杖，一瘸一拐的离开了。

    他的伤势十分严重，即便经过了章仲的手术，也还是需要一段时间的疗养。

    当然也可以用药物强行加快这个进程，但是楚三灾拒绝了，他要凭自己的力量恢复，这样才能够让身体更加强壮。

    宁瑕看着楚三灾的背影，脸色有些担忧。

    “他最近……有些反常，心情十分低沉。”

    “有时候，我会看到他突然满脸愤怒的，用拳头锤击木桩，锤得满手是血。”

    李寒光缓缓摇了摇头。

    “希望，他能凭自己振作起来吧，这件事我们谁都帮不了他。”

    李寒光说道。

    他大概知道，楚三灾是为什么变成这样子。

    但是他也无能为力，真的只能靠他自己了，这一次。

    父老乡亲们，瞬间将李寒光围绕起来。

    宁决拉着妹妹的手，与人群反方向走。

    他做到了。

    救出了李寒光。

    治好了妹妹。

    现在，无事一身轻。

    他身上最后的重担，就只有一个了。

    那就是杀死赵霆。

    覆灭人类联盟。

    为父母、亲生妹妹、宁瑕复仇。

    也为了……自己而复仇。

    “哥，罗根先生，两个月前赶到了，几乎就是你前脚刚走的事情。”

    宁瑕说道。

    罗根的异能，并不具备赶路的能力。

    他速度非常慢，只能依靠普通的摩托车赶路，速度实在称不上快。

    所以过了这么久才到达。

    但这也有些太久了，他应该是路上看到有凶兽就杀，耽搁了。

    “好，我去见见他。”

    现在荆山大监狱顶层的异能者们，刚刚出逃，是人类联盟，最最始料未及，最最手忙脚乱的时候。

    这个时候，必须以雷霆速度商讨计划。

    随后，闪电战！

    走到一处偏僻的房间中。

    罗根正在这里锻炼身体，全身都是热汗。

    他不喜欢热闹，喜欢独处，所以选择了这个地方住下。

    看到宁决到来，他十分惊喜。

    “宁先生！”

    “你真的做到了！”

    他震惊道。

    宁决和他坐下，准备商讨计划。

    “宁瑕，你去等李寒光与镇民们寒暄完，将他叫过来。”

    “哦，对了，还有曾爷。”

    曾无象，也是很强大的战力。

    “罗根，我们等李寒光和曾爷到场了之后，再商讨计划。”

    罗根点了点头。

    这种大事，必须每一位参与者，都一起商讨计划，才能万全。

    两个人，确实难以商量出什么东西来。

    宁决趁着这个时候，开始思考自己的觉醒点怎么使用。

