    “这么高的楼！”温杰看着一栋四十几栋的商务楼，顿时有些惊讶。

    郑伟民看了一眼道：“这是溪水房产公司的大楼，刚建好没多久，你们想要进去看看？”

    温杰看着那大气的大门，苦笑道：“这样的楼是我们这样的人能够进去的吗？”

    “有什么不行，忘了和你们说了，溪水房产公司的老板是山子的朋友。

    如果今后你们遇到什么事情，我也解决不了的，可以来找一下这里的老板，他看在山子的面子上，肯定会帮忙的。”郑伟民道。

    温杰愣住了，不仅是他，边上的祁贵和姚平也是如此。

    这么牛笔的大楼主人居然是郑山的朋友？

    郑伟民这边郑山自然是拖杜友高帮忙照看一下了，这一年多来，郑伟民这边也不是一帆风顺的。

    出了点事情都是杜友高帮忙解决的，所以一来二去的，自然是熟悉了。

    找个了地方吃点东西，随即就带着温杰他们来到了一处厂房，直到现在，郑伟民依旧是只在厂房这边。

    不过环境一些好了很多。

    “你们就暂时先住在这里，如果有什么需要，一定要和我说。”郑伟民帮忙安排好了住处。

    随即就对着他们道：“你们如果要出去，外面的三辆摩托车你们随便用。”

    温杰满是感激的说道：“伟民，实在是不知道该怎么谢谢你，你看，我们过来给你添了这么多麻烦。”

    “害，千万别这么说，都是一家人，这点事情都是我应该做的。”郑伟民摆手道。

    “你们先休息一下，等晚上了，我们再好好喝点。”

    说完之后，郑伟民就先离开了，留下温杰三人在这边相互对视。

    “温杰，你家的这个亲戚对你可真好。”祁贵感慨说道，同时心中也放下了一些担忧。

    一过来就有人安排吃住，就连出行工具都有了。

    再加上之前郑伟民的那些话，以及那栋大楼主人和郑山是认识的，还是好朋友，这就让他们心中的底气无限增加。

    温杰此时也是满脸笑容，心中有自豪也有感动，“那是当然了，我们都是亲戚嘛。”

    “行了，先收拾一下，睡一觉，等睡醒了，晚上陪着伟民好好喝点。”温杰道。

    现在三人也放下心来，终于可以好好的睡一觉了。

    三人一个房间，不过房间听到，两张上下床，已经是十分不错的条件了，三人更不会挑剔什么。

    刚躺下，没多久就睡着了，一直等到郑伟民过来叫人才醒来。

    郑伟民看着睡眼惺忪的三人道：“这一路上累坏了吧？”

    “不好意思，实在是有些困了。”温杰看着天色都黑了，有些不好意思的道。

    郑伟民摆手道：“没事，不过这觉也别睡的太多，等会儿好好喝一顿，然后在好好睡一觉，明天起来就有精神了。”

    带着三人来到了吃饭的地方，这边都已经准备好了，马哥和郑伟堂也都在。

    又是一番热闹打招呼，分别落座之后，郑伟堂先说话了，“温杰，来了这里就别拘束，有什么困难直接和我们说。”

    温杰端起杯子道：“我知道，谢谢。”

    “别和我们客气，出来干活都不容易，来，先干一杯。”郑伟堂率先举杯。

    吃吃喝喝，很快就聊到了这次温杰过来的目的。

    “温杰，你们想要弄点什么回去卖？”郑伟民问道。

    温杰道：“就是一些衣服之类的，现在我看京城以及附近的地方，卖这些衣服的很火，不少人都挣着钱了。”

    “这是一个好路子，只是估计会很累。”

    “我们不怕累，只要能够挣着钱就好。”祁贵大声的说道。

    郑伟民想了一下道：“这样，我这边主要生产的是袜子，其余的东西少一些，袜子方面，你们就从我这里拿货，什么时候卖掉了，什么时候过来结账就行。”

    温杰连忙道：“这怎么行，生意归生意，该怎么给就怎么给。”

    “你听我说，袜子不值什么钱，走的是量，等你们稳定之后，到时候我们再谈详细的，另外就是你们也正好帮我看看京城那边的市场到底怎么样。”郑伟民随意的找了个借口。

    “另外就是我推荐给你们几个地方，你们这几天去逛逛，看看人家都是买的什么，别自己感觉什么东西好，而是要看别人。”

    “现在的人都精明的很，不好卖的东西，人家绝对不会大批量进货的。”

    郑伟民开始传授经验。

    既然是郑山专门交代的，郑伟民自然是需要将温杰给照顾好。

    当然了，他也明白，不能什么事情都给办了，要是那样，万一温杰亏本了，进的货不好卖，最后责任还是他的。

    所以他这边只是提供一些意见以及能够帮的忙，其他的还是需要看温杰自己。

    最后郑伟民更是说道：“如果你们缺钱，我手头上还有一些，暂时可以借给你们。”

    “不用了，我们暂时过来就是试试水。”

    .............

    一连三天，温杰和祁贵他们都在跑市场，看着别人怎么买的东西，主要买的是什么。

    三人都是工厂里面出来的，脸皮还比较薄，所以不怎么好意思直接上前询问情况。

    好在三人也不傻，这几天都是光看不买。

    三天之后，温杰他们终于商量要买什么了，随即又和郑伟民这边稍微确认了一下。

    最终三人将身上的钱花的差不多了，只剩下回去的路费了。

    这次过来吃饭，睡觉都没花钱，让他们省下了不少，虽然说他们之前都准备好了，每天就吃自己带的干粮。

    要是实在没地方睡，就在街上随便找个地方睡，但是郑伟民的接待让他们住的舒适，吃得开心，自然是高兴的很。

    带上大包小包的东西，三人踏上了回去的路程。

    这个时候，他们的心情是兴奋以及期待的，都希望自己能够尽快的将手中的货物给卖出去，赚一笔。

    郑兰等了这么多天，终于看到丈夫回来了，心中陡然一松。

    “怎么样？”郑兰关心的问道。

    温杰咧着嘴笑道：“伟民那边很照顾我们，你放心好了，看到这些东西了没？只要卖出去，我们就有钱了。”

