
　　混混们笑着离开了，临走之前，还贴心的把院门给关上了。

　　等到院门一关上，朴叔不由打量起江茶来。江茶也要打量对方，然后问道，“是你要看病？”

　　“算是吧。”朴叔淡淡的回了一句，目光却仍旧停留在江茶的身上，好像要看穿些什么。

　　他的目光，让江茶很不喜，冷冷的说道，“行吧，既然你有病，那你把手伸出来，我给你把脉。”

　　朴叔看着江茶，却迟迟不把手伸出来。开玩笑，像他们这样的人不会轻易的把自己交给别人，不管是手，还是脚。因为他害怕，害怕对方会害他。

　　“你不是有病吗？把手伸出来呀。”江茶有些不耐，催了一句。不想，朴叔却是笑了起来，说道，“小丫头，你就别演戏了。我们打开天窗说亮话吧？”

　　“你什么意思？”江茶皱着眉头，一脸不解的看着朴叔，问道，“什么演戏，我不懂你在说什么。之前，不是你让人找我过来给我看病的吗？你看我都背了药箱。”

　　“行了，别废话了。小丫头，找你看病那是骗你的。不然，你又怎么会轻易的落到我的手中。”

　　“你，你想做什么？”江茶装出一副害怕的样子，说道，“你可别乱来，不然我会报警的。”

　　“报警？”朴叔冷冷一笑，看着江茶说道，“你以为到了这里，还有机会报警吗？我告诉你，简直做梦。”

　　“你，你到底想干什么？我又不认识你，你为什么要把我骗来这里？你，你不会是专门拐卖少女的人贩子吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“人贩子？你想多了。我可不是人贩子，我找你是因为你坏了我们的好事。”

　　“我听不懂你在说什么，我是一名医生，怎么会坏别人的好事？难不成，我给病人看病也不对？”天籁小说网

　　“小丫头，你少在这里揣着明白装糊涂。实话告诉你，今天找你来，就是为了讨个公道。说吧，你之前坏了我们的事，想要怎么补偿。”

　　“大叔，你的脑子没有问题吧？”江茶看着朴叔，像是在看神精病。

　　“你说什么？”朴叔生气了，一脸凶狠的看着江茶，说道，“你竟然敢说我有病。”

　　“难道不是吗？你原本就是有病啊。之前，不是你让人找我来看病的吗？怎么，我现来来了，你又说自己没病了，这是刷着我玩呢，还是说你得了神经病，一会说有病，一会说没病。我和你说，我的医术很不错的。还是让我给你看一看吧，说不定我能帮你把病看好呢？”

　　“你才有病，你才是神经病。我刚刚说的那么明白，你怎么就听不懂呢？我说了，我没病，我是故意骗你来的。是为了向你讨个公道，因为你坏了我们的事。”

　　“哦哦，我知道呀。那话你已经说了一遍了。可我想了又想，还是想不出来坏了你们什么事啊。我就给病人看病，难道也不行，难道也坏了你们的事？”

　　“小丫头，你是想气死我不成？”朴叔气得不轻，抬起了手想要打江茶。不过，江茶可不会让他打到自己，立马跳了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1420章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">