    俞清海厂子设备大改造完毕，生产效率提高了几倍，而且精密度更高，这就意味深下一批生产的注塑机达到了更高的水准。

    俞清海和江昊辰商量之后，准备再打上一波广告。

    “俞老，我们可以这样，将销售中心进行着细化，划出片区来管理，每个片区由一个销售经理负责，业务经理再管理各自片区的业务员，这样就能更有效的开发各个地域的业务。”

    江昊辰给俞清海建议，因为之前就一个销售总经理总管所有业务员，大家各跑各的，很多企业集中的地域大量的业务员涌去，自己的业务员之间都相互争抢客户，而那些企业数量少，不太发达的地区，基本上没业务员去开发。

    “嗯，你的建议非常好，下午我去谈谈广告的事，等明天我就重新整改销售中心。”俞清海做事雷厉风行。

    “嗯，另外，到时按划分的区域，派驻销售经理和业务员出去建立办事处，开发粤省其他各市的业务，然后往周边邻省渗透。”

    “行！”俞清海点了点头。

    商量完毕，这边也没江昊辰什么事了，他去了一趟顺市的研发分公司工地上转了转，又回到华强电子厂看了看情况，毕竟有一个多月没来了。

    本来他还计划去一趟容奇镇找万成安，看看他最近生产效率和厂里的状况，不过省城研发公司却传呼他，在得知省城公司来了几个外省人找他之后，江昊辰便结束了顺市的行程，一路驱车赶回了省城。

    “江总，你回来了。”江昊辰刚停好车，下了车却见到刘远乐正在楼下来回踱着步子，一见他便焦急的叫道。

    “嗯，等急了吧，他们什么人？”江昊辰有些疑惑，外省人，除了当年上学的濮城之外，再就是沪市的桑塔纳厂。濮城基本上不会有生意人来，而桑塔纳厂前阵子才下单，更不会来人的，会是谁呢？江昊辰一路上也没想到，一见刘远乐，便迫不及待的问。

    “呵呵，你肯定一路上都猜不到吧？江总，说实话，我都没想到会是他们。”刘远乐显得神秘兮兮的。

    “你个家伙欠扁是吧？快说。”江昊辰瞪着刘远乐。

    “行了，不吊你胃口了，我说，是沪市光学科研所的人。”刘远乐边走边说着。

    “哦？我跟他们没有往来啊，他们来干嘛？”江昊辰想到了这个曾经在80年代就自主研制出了扫描式投影光刻机的科研所，可惜到了90年代，因为“研发不如买”的思想下，却停滞不前了。

    “他们想购进一批镜片，来粤省考察，本来是去了珠江相机厂，不过在牛主任的推荐下来了我们厂顺便考察，没想到一眼看中了我们的产品。”刘远乐说道。

    江昊辰没有说话，他停下了脚步不知想什么。

    刘远乐又接着道：“也多亏了你编写的光学技术资料，虽然光学研发中心还没建好，不过研发人员自从我们香港回来就开始学习你的资料，这段时间刚好改进了工艺水平，生产出的镜片已经超过了珠江厂的镜片。”

    “嗯，超过是应该的，时间太短，技术员经验还是不足，否则就不仅仅是超过那么简单了。”江昊辰说道。

    他编写的光学技术资料可是顶尖的技术，仅仅只是超过珠江厂，那也太差了，他可是指望超过岛国的光学水平的。

    “是是是，还是技术人员的经验不足，我回头让他们加快学习，改善工艺。”刘远乐正说着，两人已经来到二楼营销中心。

    “你好，孔教授，这就是我们的江总。”刘远乐一进营销中心，就对着坐在椅子上的一个老人说道。

    老人站了起来，头发已经花白，戴着一副方框的眼镜，脸型尖而消瘦，穿着一套深蓝色的中山装，看起来朴实却饱腹经纶。

    他向着江昊辰走了过来，那带着渴求的目光，江昊辰觉得有些亲切之感，像是看到了自己中学物理李老师的身影，那种感觉极其相似。

    “孔教授，您好，您找我是？”江昊辰开口道。

    “这镜片工艺的改良是你？”孔教授低颤的语气问道。

    “是我。”江昊辰平静的说道。

    孔教授看着江昊辰，点了点头，又叹了口气道：“不知可否借一步说话?”

    江昊辰想了想道：“孔教授请！”

    来到了办公室里，只有江昊辰和孔教授两人，其余还有七人依旧在营销中心，由刘远乐和陈胜楠招呼着，这些人同样穿着简谱，大多五六十岁。

    “孔教授，有什么事你就说吧，这里没人了。”江昊辰知道，孔教授可能是有什么事求助于他。

    “唉！”孔教授沉重的叹了一口气，他没有坐，而是双手后背，走到了窗边，望着窗外很久，而后转身低沉的说道：“我希望能得到您的帮助。”

    “孔教授，您坐下，慢慢说。”江昊辰并不明白他的意思，难道，孔教授遇到什么困难了？

    “唉，这事说来话长了，当年成立的研发团队虽然起步晚，但在80年代就开发了分步光刻机样机，当年在国际上虽然还是落后，但保守估计，也就是落后了6-7年而已，如果说我们不放弃，奋起直追，现在的情况绝对是不同的，可惜……哎！”

    孔教授坐下来，话里行间带着一种沧桑之感，又处处透露着无奈。

    “就因为造不如买，对吧？所以你们的团队也就迫于无奈停止了研发。”江昊辰当然清楚现状。

    到了90年代，我国与没理国为首的西方社会进一步走近，处于对抗苏联的需要，我国实质上变成了没理国在亚洲的准盟友，大量先进的wuqi都可以从没理国买到，光刻机这种民用产品当然也可以买到了。由于可以买到国外的光刻机产品，性价比远高于自我研发，我国光刻技术的研发和产业化开始停滞不前，实质上放弃了自主攻关。

    “江总竟然这么清楚现状啊，而且还有这么先进的镜片工艺，实在是难得啊。我是不甘心这样放弃，于是带着团队里同样有志向的人出来，希望能有所突破。”

    江昊辰望了望孔教授，轻轻一笑道：“孔教授说笑了，这镜片工艺要和蔡死相比，还差得远。不过很快就会改观。”

    “哦？此话怎讲？”孔教授震惊，他原本以为江昊辰只是生产镜片和相机，如果仅仅运用到相机上，这镜片工艺已经非常领先了，难道江昊辰还有啥目的？

    “孔教授有所不知，我给你看一样我开发的东西。”江昊辰说着，走到办公桌前，拿出钥匙打开了柜子，从里面取出了一张图纸。

    “孔教授情况。”江昊辰将这套步进式扫描曝光机的第一张图递给了孔教授。

    孔教授接过图纸，带着疑惑的目光低头看着，突然，他心头一震，眼光一紧，仿佛被凝固了。

