    飞机在扬城机场降落，戚柠等人送走了谢清池和任诗桐，随即返回帝都。

    扬城属于三线城市，没有太多的高楼建筑，流动人口一般，不过这几年房价开始蹿升，薪水倒是不见涨。

    这种情况别说是外地人再此职业了，就是连本地人都留不住。

    如果房价都一样，他们为什么不去二线城市买呢？

    至少二线城市的工资还会高一点。

    同样的，社区环境和教学资源，也在这方面得到了实质化的对比。

    走出机场，任诗桐拨通了生父的电话，那边已经在航站楼前等着了，是一辆红色的轿车。

    因为知晓女儿的行礼多，他还专门雇佣了一辆SUV。

    在航站楼前第一眼看到任诗桐的时候，唐伟民就有种怅然，甚至还有种无法言说的自卑。

    他突然觉得，萱萱当初义无反顾的离开唐家，这种选择是对的。

    错换孩子这么多年，任家帮着唐家培养了一个世界名牌大学的医科生，可是他们为任家却培养了一个二本大学的孩子。

    而且，任家将任诗桐养的太好了。

    一看就不是他们家的孩子。

    唐伟民长得不丑，相反还高高大大的，关键人到中年居然没有脱发。

    这点，任诗桐觉得自己像生父，发量很多。

    “爸。”见到唐伟民，任诗桐笑着上前和他打招呼。

    唐伟民嘴唇嗫喏，红着眼眶点点头，“回来就好。”

    事实上，他们当初已经有了失去女儿的打算。

    非是不想要，而是任家不愿意给，也担心女儿不愿意回到唐家。

    “这是我男朋友，谢清池。”

    谢清池笑容得体，“叔叔好。”

    “哎，好好好。”唐伟民帮忙把行李搬到车上，随后在这他们俩往家里去。

    路上，为了避免女儿多想，唐伟民倒是主动给她提及家里的事情。

    “你，你妈知道你今天回来，带着你弟弟去菜市场买菜了，菜市场就在咱们家隔条街的位置，很近，也不算吵。咱家房子四室三厅，当初我和你妈大学毕业后回来，第一时间就一块买了房，二十五年前，每月还款六百二，当时压力不小，现在很轻松。”

    “你弟弟叫唐文哲，今年读初二，学习成绩很好，这点你们……你们姐弟俩很像。”

    “……”任诗桐始终都笑盈盈的听着，从生父的口中，她没有听到丝毫的抱怨和委屈。

    这样心性的人，怎么可能是任晴萱口中的重男轻女，甚至是虐待她。

    唐家的房子算是有些年头了，不过地理位置极好，就在市中心。

    这里在当初可是订好的地段了，唐伟民夫妇都是家里的独生子女，又都是大学生，所以当初两人大学毕业后，就算没有结婚，在决定买房子的那一刻，两家的长辈都没有反对。

    首付款就是两家长辈合伙凑的，一样多。

    刚开始只是进行了简单的装修，后来随着生活条件越来越好，工资也越来越高，两人中途又进行了两次重新装修。

    如今180平的大房子，外面看似乎有些老旧，里面却别有洞天。

    二十多分钟，车子进入小区。

    这栋小区没有物管，实施的是业主自治。

    都是相处了二十多年的老邻居了，楼上楼下甚至不同单元的居民基本都认识。

    再加上地理位置优越，每年年底所有居民都有分红。

    关键不需要缴纳物业费，只是每年收取的广告费等等，就足够他们对自己的家进行维修维护了。

    此时正值中午，外面偶尔能看到一些带孩子的老人，大多都在家里准备午饭或者是吹着空调纳凉。

    外边蝉鸣声躁动，热浪从四面八方的用来，黏到人的皮肤上，绝大多数人都不愿意外出。

    李秀兰在厨房里准备午饭，唐文哲正在收拾客卧。

    当初任晴萱离开的时候，家里的东西几乎都没要。

    毕竟她的亲生父母可是亚洲首富，就唐家的这些东西，她哪里还看得上眼。

    唐家在得知亲生女儿要回来的时候，已经把任晴萱用过的东西都打包送到楼下储藏室了。

    既然各归各位，前面这个女儿用过的东西，自然不能再给亲生女儿用。

    不是舍不得，而是不合适。

    四件套是雪白的天蚕丝，一千八百多一套，李秀兰亲自去挑选的。

    倒也不是讨好，李秀兰对于睡觉的被褥等，都很看重，一般都是买相对好的产品。

    毕竟睡眠质量的好坏，可是决定着你的工作和学习态度。

    听到开门的声音，唐文哲“嗖”的从卧室冲出来。

    看到唐伟民，快步上前，不等靠近，就见一对年轻男女走进家门。

    “……”

    任诗桐看到唐文哲的第一眼，就觉得熟悉。

    谢清池笑道：“你们俩长得倒是像。”

    “……回来了？”李秀兰拎着锅铲从厨房出来，看到任诗桐，眼眶直接红了。

    她走上前，含笑看着对方，“妈，我回来了。”

    只这一句话，就让李秀兰眼泪止不住的跌落下来，拿着锅铲的手也有些无处安放，直到被女儿抱住，才哽咽出声。

    她回头看着谢清池，道：“你先帮我把东西送到房间整理整理，我帮妈做饭。”

    谢清池点头，“行。”

    “不用，你们去坐着，我自己做就行。”李秀兰怎么可能答应。

    女儿刚回来就让她做饭，不合适。

    任诗桐推着她去了厨房，回头看着傻傻的唐文哲，“我是你姐姐。”

    唐文哲清秀的小脸瞬间爆红，“姐。”

    “陪哥哥去帮我整理东西吧，里面还有给你带的礼物。”

    谢清池冲着唐文哲招手，“来吧。”

    跟着这位好看的大哥哥来到家门口，看到六七个行李箱，唐文哲有些楞。

    “这么多？”

    谢清池笑了：“这只是一小部分，还有很多发的快递。”

    随身带的都是些重要物品，发快递的多是些衣服鞋子之类的。

    唐伟民去泡茶，作为公司领导层，唐伟民还是有些不错的茶叶的。

    这边，谢清池带着唐文哲去到次卧，唐家的卧室都是朝阳的，房间还算可以，不过面积着实太小。

    取出全息头盔塞到他手中，看到笑的傻乎乎的未来小舅子，谢清池好笑的揉揉他的脑袋。

