    当江秋带着府内百余人大吃一顿后，便率领一半五十人登上城墙，余下五十人拱卫府内。算是如若城破保护离小姐为江秋争夺回援时间。

    “江偏将你可算是来了！”

    见到江秋身披甲胄赶来，田先生立马迎了上来。

    江秋今日穿的依旧是北河县武库分发的偏将甲胄，其实武库里的甲胄也是府城调派过来的，都是大楚制式甲胄，造型有点类似前世唐明光甲显得很是威武。

    只是当时分发甲胄时武库那边虽刻意挑选了大号，可穿在江秋身上依旧只是刚好，且一旦全力爆发山岳决这甲胄就会小上不少。

    要知道甲胄这东西大多是以宽松为主，一来更显武将威武霸气，二来也方便能遮住更多地方。

    但此刻江秋这么一站倒是不妨碍他威武健壮挺拔英姿勃发之态。

    “叛军攻城了？”

    闻言江秋不由朝城外撇去，却见拔山营那边营帐已经密密麻麻的有人影动了起来，似乎是刚分批用过膳食正在整军集结。

    “诸将士今日便是叛军攻城之日，还望诸将士奋力杀敌坚守数日，数日之后必有府尊聚集三川一郡之地十万之军驰援！”

    这时主将姚东成特意站在较高的一处女墙出登高而呼道。

    听着这些江秋心里暗自吐槽，这便是古代大战前必须要有的战忽流程。

    这时候就是考验主将的口才如何了，往往口才越好加分项越多士气提升的也就越大。

    至于眼前的姚主将，江秋觉得中规中距没有文人那种引经据典，那样说大头兵听不懂。像这种只讲实际还是颇有效果。

    果然听闻这些，原本士气消沉的士卒此刻士气倒是提升稍许。

    却见姚主将再次道：“今日守城奋力者皆有肉食犒赏，杀敌一人者赏银三两，杀敌五人者直升伍长，赏钱照发！斩叛军贼将者赏银千两，八品武学两本，上等玄铁百锻兵刃一件！对贼将予以伤势者按伤情另有重赏！”

    这番算是彻底让士气沸腾了。只有这种实际好处才能让这些大头兵努力。否则....

    只是江秋环顾一周有些话没好意思说，看起来士气的确是上来了，开战时倒也能坚持一段时日，可当伤亡出现较大数量时这种士气很快就消弭于无形。

    当然这已经很不错了，起码能让这些乌合之众能定住一段时间。

    此时叛军拔山营那边也已经整军完毕，这时就能清晰看到两军军容的不同了，双方都是士气饱满，可士气饱满归饱满可官军纪律散漫而叛军虽纪律同样不咋样，但相比之下起码比官军要好。

    “今日诸位都是我拔山营的好儿郎，废话本天将便不多说了，破城之后全体将士放纵三日，三日之内所得一切接归吾等所有！”

    “他们的妻子他们的粮食银子金子还有上好的绸缎都是你们的，他们的儿子只能屈辱的认你们当爹！而你们则可以将他们的父母为奴为婢！破城！”

    “破城！破城！”随着王隆天将一声简单粗暴的宣言，整个拔山营瞬间沸腾起来，那撕心裂肺的嘶吼就像是要吞噬一切的饿狼，他们一个个赤红着眼如同赌徒。

    “杀！”

    随着天将王隆最后一声拔刀高呼，作为前锋的三千叛军就如潮水一般朝北河县县城这已有些破旧的城墙拍击而去。

    “杀！”漫天呼喊之声，密密麻麻的叛军士卒手持穿着甲胄手持盾牌朝北河县奔驰而来。

    这些叛军身上的甲胄因为洗劫不少县城府城武库，全都得自于官军，不知情的还以为这是两支官军在互掐。

    事实也差不多，毕竟天将王隆本就是官军将领出身，也是因为他知兵更知道如何攻城拔寨！

    实际上这几日斗将也并非官军在拖延时间，叛军同样如此，初来乍到贸然攻城必然会有极大伤亡，如今几日过去，叛军早就已经打造了数十辆攻城车，一辆辆如同小楼一样的攻城车在一众叛军推搡之下徐徐朝北河县城墙开去。

    这又凸显出拔山营不愧为此名，也是因为王隆本是官军将领出身，真要是泥腿子亦或者江湖草莽出身如何能想到这些。

    “贼军竟有此等利器！”

    看到攻城车姚东成也不禁头疼。

    除此之外可还有不少叛军抬着木梯气势汹汹的朝城墙上架了。

    对付攻城车没有什么别的好办法，只能将其暴力摧毁，可要摧毁这么一个大家伙要么等它们靠近再抛洒火油，亦或者远程火箭射之。

    随着攻城车靠近，第一波站在攻城车平台上的叛军便一跃而下跳入女墙之内与官军士卒争夺城墙控制权。

    好在每台攻城车上一次所能站之人不多，可随着第一波挡下，叛军一架架云梯也已架了上来，一个个身披重甲大盾的先登之士顶着周遭无数官军的挥砍为后来者尽可能的杀出一条安全地带来。

    但很快就被官军人多势众给夺了回来。

    “金汁准备！”

    一个个伍长什长乃至百户高呼着，便见女墙内侧早就架好了不少铁锅下方燃烧着熊熊火焰而里面则是沸腾的夜香，那味道简直令人回味。

    就见不少士卒已经提着桶早就有人提前在旁用长勺将木桶装满。

    得到夜香的士卒也不多说屏息忍着恶臭飞速冲到女墙边直接朝下方倾斜而出。

    顿时下方云梯第一个被浇了个正着的叛军甲士顿时惨嚎一声，身子直接脱离云梯掉落而下，摔死反而解脱了，没死反而要忍受灼烧剧痛和恶臭，就算日后也活不久很快脸上身上被金汁沾染的地方就会长蛆。

    金汁一桶桶不断往下倾泻，这多少扼制了拔山营攻势，中途倒是有不少士卒中间金汁洒了一地，顿时恶臭难当，可当兵刃与血肉横飞之际，这点恶臭已然无人在乎了。

    “大人，好在我等提前准备了充足守城之物，叛军想要靠士卒夺城不亚于痴心妄想！”田先生在一旁看的仔细顿时笑着朝姚东成拱了拱手。

    闻言姚东成点点头，的确为了这次守城早就收集了最近几日全城百姓的夜香于此，并且还拆卸城墙附近不少民舍用于充当滚木。并且一些从府城带来的床弩和弩箭也已带了不少如今已经安置在城墙隐蔽之处。

    床弩不多仅有三架，每一架都重达数千斤，乃是可发两百石巨力的巨型床弩，须的以数十人合力转动绞索方可拉动。

    而这却不可轻易动用，乃是针对叛军七品贼将所用。

    “现在敌将一个还未出手，皆在观望，战争不过刚开始罢了！”

    姚东成眉头紧蹙轻叹道，他对此战是呈悲观之态。

