    半炷香的时间背一篇剑诀，林老根本就不相信！

    结果……

    孟凡噼里啪啦嘴巴不停，竟然一字不落地将这篇剑诀全部背了下来。

    正常人干的事情，这小子是一件不干啊。

    这小子就不是正常人！

    林老已经深刻地认识到了这一点。

    他心头微微有些尴尬，但是脸上却不露出丝毫尴尬的表情。

    “不错，果然悟性过人，为师没有看错你！”他满意的对着孟凡点了点头。

    孟凡笑了笑，一脸朴实。

    接下来，林老起身，开始亲自教导孟凡惊雷剑法。

    他从一旁的木架上，取了一柄剑。

    孟凡特意看了一眼，居然是一柄平平无奇的木剑。

    仔细看了看，这就是一柄普通的木剑！

    之前觉得剑阁二层全是灵剑，没有凡剑，现在看来是错了。

    没想到林老这里还有一条漏网之鱼！

    不过以林老的修为，就算是最普通的木剑，在他手中也无异于神兵利器了。

    林老当着孟凡的面，开始演练惊雷剑诀。

    刚刚孟凡已经看了一遍惊雷剑诀，甚至已经背了下来，也算是有些基础。

    所以看林老练剑的时候，倒也不是一头雾水。

    甚至因为剑道通神这个天赋的存在，孟凡看着林老练剑，瞬间就能够捕捉到其中的精髓。

    惊雷剑诀，一共只有三招。

    雷鸣式！

    雷光式！

    雷爆式！

    当林老施展雷鸣式的时候，孟凡能够听到那柄平平无奇的木剑上，隐隐有雷鸣的声音。

    这一剑似乎有骇动人心神的威力！

    心智不坚定者，面对这一剑，很有可能会心神失守，直接愣在原地。

    不知道防御不知道躲避，更加不知道还击！

    第二招雷光式，剑出真的宛若雷光一般，快得骇人听闻。

    经常有人用“风”这个字眼来形容速度的快，但是在“雷”和“光”这两个字眼面前，风的速度真的算不得快了。

    毫无疑问，林老已经将自己的实力给压制到最低了，否则的话孟凡根本就看不清这雷光式的轨迹。

    并且这雷光式不仅快，而且猛，将迅猛两个字演练到极致。

    真正的快准狠！

    这一剑出手，哪怕是修为遇到修为更强的人，对方或许都来不及反应。

    接着，林老开始演练惊雷剑法的最后一招。

    雷爆式！

    当雷爆式这一剑斩出之后，孟凡发现林老的木剑，竟然真的有雷光电闪。

    这一剑，竟然能够隐隐勾动天雷之势。

    强得离谱！！！

    别的不说，如果像孟凡这种练气三层的修士，全力出手斩出这一招雷爆式，很有可能直接将练气七八层的修士都直接斩爆。

    当然，前提是对方这种练气七八层的修士，修炼的都是平平无奇的剑法和功法。

    如果对方也有这么恐怖的剑法，那么就不可同日而语了。

    不过话又说回来，一个练气三层的修士，也不可能修炼成这么恐怖的剑法！

    可惜，孟凡不是正常人！

    林老施展完一次惊雷剑法之后，面色平静的看着孟凡，问道：“感觉怎么样，有没有看出点门道？”

    不得不说，这门剑法确实难度很大，就算是孟凡，也很难做到看一遍就会。

    他有些不好意思地说道：“徒儿愚钝，还请师父再演示一遍。”

    林老笑了笑，心道你小子再变态，也有遇挫的时候。

    他继续演练了一遍惊雷剑法。

    这一次演练完之后，孟凡没有等到林老发问，便主动拔出了红绮剑。

    雷鸣式！

    雷光式！

    孟凡有模有样的施展了出来，虽然没有达到像林老这么炉火纯青的地步，但至少也是顺利的施展了出来。

    但是第三招雷爆式，孟凡遭遇到了滑铁卢！

    雷爆式，需要用极强的真气催动，才能够爆发出恐怖的威力。

    孟凡只有练气三层的境界，真气有些不足！

    在真气不足的情况下，他就需要将真气操控到极为细致的地步，才有可能施展出这招剑法。

    可惜孟凡对于真气的掌控，就没有剑法这么精通了。

    所以这惊雷剑法的第三招雷爆式，孟凡没有施展出来！

    得勤加练习，将这雷爆式所需要的真气运行路线，给掌握到极致才行。

    这没有个两天两夜的练习，孟凡估计是做不到的。

    “徒儿有愧师父的教导，这惊雷剑法的第三招雷爆式，徒儿暂时还无法施展出来。”孟凡有些颓然的说道。

    殊不知，面对的林老，心头已经泛起了惊涛骇浪，十级海啸啊这是！！！

    之前他觉得，孟凡在三天之内，能够练成惊雷剑法的第一式，便已经是极为天才了。

    蜀山剑派之前有过极为优秀的弟子，练成第一式都要花费十天的时间。

    他给孟凡定的目标是三天，已经是极为高看孟凡了！

    结果……

    这小子仅仅是看自己练了两遍，不仅连第一式练成了，第二式都练成了？

    世间真的存在这么妖孽的人吗？

    林老已经可以算是见多识广的人了，活了这么多年，什么样的天才他没有见过？

    但是像孟凡这样的，他还真是没有见过！

    甚至之前连想都没有想象过。

    可现在，这么匪夷所思的事情居然发生在了自己的眼前？

    他忍不住回忆起自己年轻的时候，当年师父第一次传授他惊雷剑法的时候，他用了多久学会的雷鸣式？

    仔细回忆了一下，好像是……半个月？

    孟凡这小子……半炷香？

    人比人气死人！

    林老调整心态，告诉自己以后千万不要和这个小子比，要习惯接受他的变态和妖孽。

    几息之后，林老调整好心态，努力保持自己面部的平静。

    绝不能在徒弟面前失态！

    “不错，已经非常不错了，虽然第三招雷爆式没有施展出来，但第一次接触惊雷剑法能够做到这一步，已经很优秀了。”林老语气努力平淡的说道。

    但是没办法，仔细听的话，还是会有一丢丢的颤音。

    “你的境界还是太低了，这雷爆式，需要大量的真气催动，才能够施展。等你日后境界提升了，就能够轻而易举的施展出这雷爆式了！”

    林老尽力保持自己的师父形象，对着孟凡进行教导。

    “弟子明白！”孟凡老老实实的回应。

    林老继续说教道：“虽然这惊雷剑法，你算是入门了，但是想要在三个月之内修炼到极致，练出剑韵，还是有些难度的，你万不可掉以轻心。”

    “弟子一定用心修炼，绝不懈怠！”孟凡再次老老实实的回应。

    当弟子就要有当弟子的样子，这一点他还是懂的，至少要给师父足够的尊敬。

    林老坐回蒲团上，这般盘腿坐着，他感觉自己的心才静下来一点。

    没办法，这小子实在是太惊人了！

    他调整心跳，缓缓平静，然后对着孟凡说道：“你修炼的功法，好像是《灵风玄功》吧？”

    “是的。”孟凡点头。

    “小罗传给你的吧？这灵风玄功虽然也是不错的功法，但是配不上你。”

    听到林老的话，孟凡脸上不由露出了一丝激动。

    看样子，林老是准备为自己传功了！

    来到剑阁的这段时间，孟凡每日擦拭长剑，然后在悟剑堂观剑，倒也习到了不少剑法。

    但是修炼功法，他是真的没有渠道。

    如果不是罗师兄传给了他一门《灵风玄功》，他只能去藏经阁选一本最低级的功法了。

    “原本我准备考验你一段时间，再传你功法，现在看来，你配得上这门功法！”

    林老说着，手中突然出现了一卷经书。

    凭空出现。

    显然，林老身上有储物法宝。

    这很正常，连柳烟萍都有储物法宝了，林老怎么可能没有？

    “眼热储物法宝？呵呵，若是你能够在三个月之内修出惊雷剑法的剑韵，为师便送你一个储物法宝。”林老笑呵呵的说道。

    说实话，他是越看孟凡越觉得顺眼。

    之前他就知道孟凡很优秀，但是亲自接触之后，他才知道孟凡到底有多优秀！

    这次真的是捡到宝了！

    至于孟凡，听到林老的话之后，顿时心跳加速，心头一片火热。

    储物法宝啊，这可是他梦寐以求的好东西。

    身为一个穿越者，对于这种科技无法解释，但好像又隐隐很科学的东西，他是真的很感兴趣！

    “多谢师父！”孟凡一脸激动的说道。

    “谢得太早了，说得好像你已经修成惊雷剑法的剑韵了一样。”

    林老翻了个白眼，无奈道：“若是三个月之内你没有修成惊雷剑韵，我可不会给你储物法宝！”

    三个月？

    孟凡笑了笑，三天就给你搞定！

    与此同时，他接过了林老递过来的修炼功法。

    毫无疑问的，这门功法肯定要比灵风玄功强，而且要强很多！

    《纯阳化雷经》

    孟凡看到了这卷经书封面上的五个大字。

    名字里面又有一个雷字？

    这是雷属性的修炼功法！

    孟凡不由满心激动，雷属性的功法，可比五行功法要强太多了。

    最重要的是，他是杂品灵根，契合任何属性的功法。

    杂品灵根和下品灵根，是不携带属性的。

    而中品灵根以及更强的灵根，都会携带一种属性。

    修炼同属性的功法，将会事半功倍，修炼速度极快！

    但弊端就是需要挑选功法，有可能你好不容易得到一门高级功法，但是却不适合你修炼，这就很烦。

    孟凡没有这种烦恼，看到这《纯阳化雷经》，他完全被喜悦和兴奋淹没。

