    第734章 一曲惊众生

    时间一晃

    几天过去。

    月轩中，莺莺燕燕，歌舞升平，群芳争艳，活色生香。

    今天，是考核琴技的日子。

    “非常不错，你们领悟力非凡, 几天时间，都掌握了竖琴的基本弹奏技巧，舞蹈上也大有进步。”唐月华望着这批特殊的弟子，欣慰的笑道。

    竖琴是每个人都学，舞蹈则看个人喜好，有兴趣的可以学，没兴趣只专注学竖琴也行。

    宁荣荣、水冰儿、水月儿等从小就有舞蹈训练, 对舞蹈颇为热衷, 经过唐月华指点, 进步很大。

    柳二龙、朱竹清、朱竹云等对舞蹈兴趣不大，只专注学琴，但正常的交际舞，她们是会的。

    陆枫当然也不会去学舞蹈，而且他并没有像众位娇妻那般，专注在月轩中学习，他要时常外出，有时候大半天才回来。

    大家也理解，陆枫有商盟事务要处理，天斗大帝又封他为摄政王，国事上找他商量，他不好推辞。

    如果是雪清河，陆枫会推辞，但那是千仞雪啊，当然是责无旁贷。

    多花点时间帮老婆, 肯定是对的。

    而且他的杀意，比杀气更强大，控制得很好, 即使没有唐月华的帮忙，也不会导致杀气紊乱，不可控制。

    “陆枫大人，你练习时间太少，不知你学得怎样了。”唐月华看着，只坐在一旁欣赏的陆枫，提议道：“轮到你上场了。”

    今天是检验所学成绩的日子。

    每个人轮流上场演奏竖琴，唐月华把每个人演奏时的优缺点，记录下来，之后分别以不同角度教导，因材施教。

    而平时，大家是集中在一起学习。

    “好的。”陆枫点了点头，走向台上单独摆放的竖琴。

    “真好，能听到陆枫的独奏了。”小舞拍手欢呼。

    “陆枫平时没时间，可能弹得不好，但没关系，慢慢来, 加油！”宁荣荣鼓励道。

    “加油！”

    朱竹清、柳二龙、独孤雁等也纷纷给予鼓劲。

    陆枫爽朗一笑，道：“多谢鼓励, 如果有污大家的耳朵，别怪我就行。”

    “这才几天时间，而且你总共加起来，还没学两个时辰，弹不好太正常了，学音乐不是一朝一夕的事情，但反正有的是时间，我相信你以后一定能学好的。”雪珂鼓掌安慰道。

    雪珂公主从小就开始摸竖琴，跟着唐月华学琴技好几年，已经颇有造诣，是唐月华的得意门生。

    “陆枫大人，没事的，等你有空，我会分多点时间来单独教你。”唐月华说完这句，美眸中掠过一丝羞意。

    不知为何，她突然想起陆枫在月轩中，每天奏响的特殊曲调，尤其是夜深人静时，听得格外真切。

    第一次听到那特殊曲调，是陆枫与雪珂合奏。

    他们在楼上。

    她在楼下。

    动静还没那么大。

    现在，动静很大。

    可能是熟了，不那么拘束，也因为现在与陆枫合奏的人数，多了。

    单单每晚侍寝，就有三女。

    害得她这些天，睡不好，辗转难眠。

    倒不是因为吵，她其实有方法屏蔽声音。

    但唐月华没那样做。

    她睡不好反而是因为情不自禁，想听。

    她越听越觉得有趣味，虽然心里是拒绝的，但就是止不住的想听。

    “好啊！先谢过唐老师了。”陆枫坐到椅子上，对唐月华点了点头，起手准备弹奏。

    上一世，他偶尔玩一下吉他，但不怎会。

    这一世，前一个系统，完成赚钱任务，奖励他除了武力之外的很多别的技能，包括大师级厨艺，琴技……

    “咚……”

    陆枫闭目思索了一会儿，眼睛一睁，手指轻动，弹奏出音符。

    行家一出手，便知有没有。

    琴技高超，深谙音乐的唐月华，当看到陆枫的起手式，弹奏出第一个音符时，她眸子里，有水光掠过。

    她微微有些讶异，陆枫的起手式，竟有一股琴艺大师的风范。

    当陆枫弹奏了第一段曲调时，她美目一凝，屏住了呼吸。

    “不可能！这不可能是初学者能弹奏出的音乐，陆枫明明只是刚刚开始学，莫非……”唐月华心头十分惊讶。

    再听一段后。

    唐月华望着陆枫那精灵般在琴弦上跳动的手指，眼神呆滞。

    她甚至忘记了惊讶，完全沉浸在那美妙无比的乐曲，以及陆枫极富表现力的演绎中。

    陆枫自然而然散发出的风范，他的神情，他演奏的动作，与他弹奏出的音乐，完美契合，天衣无缝。

    而且，这不是她传授的曲调。

    她从未听过这样的乐曲。

    时而踌躇，

    时而低沉，

    时而高亢，宛如一位帝王睥睨苍生！

    雪珂也张口结舌，瞪着杏目，惊呆当场。

    即使是初学萌新小舞、朱竹清等，也都难以置信的望着陆枫，被美妙的音乐吸引。

    谁能想到，她们的夫君，居然还藏着这么一手绝活。

    就算是外行人，也能判断出，陆枫的琴艺，极为精湛。

    否则，不可能演奏出如此优美的乐曲。

    加上陆枫那非凡气度，她们一下子被折服了。

    就在这时。

    千仞雪来到月轩门口，她这次是悄悄出宫，微服出访，来找陆枫。

    总是召见陆枫去皇宫，她有些不好有意思，这次她准备亲自来月轩探望，让陆枫感受一下“皇恩浩荡“。

    月轩是皇家资金支持建立，就建在皇宫旁边，方便皇子公主们过来学习。

    雪清河也是从小学竖琴，精通音律。

    千仞雪为了扮成雪清河，自然也要苦练琴艺，学习音律，免得露出破绽。

    她音乐天赋极好，加上用心苦修。

    几年下来，她也就深通琴艺音乐。

    月轩大门关闭。

    千仞雪本想叫门。

    但她听到月轩中，传出的悠扬琴音，旋律优美，一下子就进入了那意境之中，眼中透出惊诧与钦佩。

    “咦，唐老师的竖琴技艺，居然还能提升，不，这是重大的升华，太美妙了！”

    “这段乐曲，从来没有听过，应该是唐老师的新创作，大有突破呀。”

    千仞雪闭上眼睛，聆听了一会儿，就被深深吸引。

    她迫不及待要进去，观看唐月华的精彩演奏。

    只有同样精通音律的内行者，才会有这种感受。

    但肯定不能打扰，所以直接跃墙而入，登堂入室。

    却瞥见，竟是陆枫做在弹奏！

    那缥缈身影，风华无双！

    千仞雪目光一凝，震惊当场！

    (本章完)

