    时间流逝，转眼间已经来到了一月底。

    星源投资专门发了一条微博，给《界元珠》打了上映前的最后一个广告。

    除此之外，月影文化传媒有限公司和景阳国际也开始打广告。

    尤其是景阳国际，打广告后，很多知名演员、大V都开始转发，作为顶级投资商，景阳国际人脉关系很广。

    不仅如此，电影排片率也以《阿月历险记》最多，他们最占据优势。

    而月影文化传媒有限公司在行业也小有名气。

    相比起来，星源投资是最吃亏的，尽管《界元珠》在网上口碑不错，但是星源投资以及《界元珠》导演都太陌生，那些影院可不敢多安排排片率。

    时间流逝，终于越来越接近零点。

    寒冷的深夜，街道上没有多少人，不过在电影院内却有很多人，各处都有人在谈论着，热闹非凡。

    “人真多啊。”

    “那是当然了，今天凌晨三部新的电影上映，《界元珠》与《雪人》的宣传片看上去就热血沸腾，特效都不错。而《阿月历险记》是景阳国际投资的，那景阳国际可不会投资烂片，今天我可是很期待的。”

    “对了，兄弟，你准备看什么？”

    “《雪人》，我最喜欢的就是这类电影。”

    “我看的是《阿月历险记》，听说故事情节很有趣。”

    “看这两部做什么？我看的是《界元珠》，那画面，那特效，我完全被震撼了！”

    “兄弟，我看的也是《界元珠》，这可是投资、宣传超过一亿七千万的电影！”

    ……

    众人在不断议论着，脸上明显带着兴奋之色。

    临近过年，放寒假的、出去打工的很多都回家了，晚上陪着自己家人看看电影很不错。

    稍微看一下，这里竟然有很多人就是冲着《界元珠》来的。

    终于，时间来到了零点，众人都已经进入了电影院内，手中抱着爆米花、可乐，开始等待故事的开始。

    《界元珠》开始放映，首先出现的是一位郁郁不得志的青年，被女朋友分手、被公司解聘，无比狼狈，整个人完全失去了希望，那布满血丝的眼睛、颓废的面容，清晰的展现在众人面前。

    “演技不错啊。”看电影的人心中暗道。

    《界元珠》男主虽然不是什么大明星，但是演技绝对处在顶尖，前世《界元珠》的大红与男主的演技有一些关系，凭借这部电影，男主迅速红了起来，紧接着连续主演了几部电影、电视剧，甚至在黑暗末日降临前获得了影帝称号！

    大家继续看着，电影前面憋屈，不过之后男主颓废的走到了海边，在海边捡到了一颗珠子，继而拥有了不可思议的能力，他利用这能力开始强势崛起，而且重新喜欢上了一位女孩，抱得美人归，迅速走上了人生巅峰。

    整个剧情紧凑，畅快淋漓，没有任何托节奏的情节。

    大家看到男主迅速崛起到巅峰，却不觉得节奏快，因为他们看了预告，都知道男主将会进入界元珠世界。

    如他们所期待的，在达到巅峰后，女主却忽然陷入了昏迷，而男主手中的界元珠将他的身子完全吸了进去。

    刚进入界元珠，那崩溃的世界，绝望的人们，再一次呈现在众人面前，只不过这一次是完整的，完整的情景更是使得众人震撼。

    天空中的巨大裂缝，天灾不断，看着带自己躲避灾难的小女孩就那样眼睁睁的死在眼前，男主心中后悔莫及。

    界元珠自成世界，甚至在里面可以看到与现实世界相同的人物，除了他之外，其他人都以另外的身份存在。使用界元珠就会破坏里面世界。

    为了将灾难解决，他们开始了各种方法尝试，那紧凑、惊险的剧情完全让众人心都提着。

    最后世界终于恢复了，而作为代价，男主回到了自己最开始失意的地方，回到了过去，在海边他又见到了界元珠，而他选择了将之永远封印，就算自己的一切都失去，就算自己深爱的女孩不再认识自己。

    没有了界元珠，男主却没有任何丧气，之前的经历早就让他有了面对任何危机、挫折的能力。

    他穿上西装，打理整齐，准备自己的创业之路，而他在路上与女主再次相遇。

    陌生而又熟悉的两人，站在桥上就这样静静的看着，脸上都露出了笑容…

    画面到此结束，整部电影播放完毕，电影院内顿时喧哗了起来。

    他们忍不住议论着，甚至很多人拿出自己的手机，迅速发表评论。

    “太好看了！整个剧情几乎到处都是燃点、泪点。”

    “强烈推荐大家看电影《界元珠》，看完后我脑海中还总是回荡着一处处情节。”

    “不行，我要再买一张《界元珠》电影票，再看一遍！”

    “不愧是投资一亿五千万以上的电影，看里面的明星都不是很出名，但是男主、女主演技真的好。”

    “看到最后男主、女主相遇的情景，明明是很美好的场景，我却落泪了。”

    “先前埋葬界元珠的画面，我也忍不住流泪了。”

    ……

    看完电影，很多人都开始推荐给自己朋友看。

    大家想的很简单，自己觉得好看，就想让自己亲朋好友也看一下，看完后他们说好看，自己心中就会有一种自豪感。

    “真的有那么好看么？”

    “走，去看一下。”

    ……

    一些收到消息的人明显心动，走入了电影院。

    当然，大部分人还在睡觉中，没有看到信息。

    《界元珠》这里的观众兴奋，而另外两部电影就差了一些，尤其是《阿月历险记》，看完后骂声一片。

    “靠！什么烂片！每当历险一个地方，画面刚出现一分钟，我就能猜到后面剧情，真是俗套又狗血！”

    “浪费我电影票的钱！差评！”

    “本来还有期待，但是整个电影却没有任何惊险的感觉，投资上亿，花了多少钱在特效上？我怎么没看到几处？”

    ……

    很多人忍不住吐槽着。

    不论你之前拍了多少好片，只要他们觉得不好看，那就对不起。

    “看消息说《界元珠》不错，走，进去看一下。”

    “我的朋友在看《界元珠》，他说这《界元珠》是他看过的最好看的电影了。我也去看一下。”

    “兄弟，别浪费时间了，告诉你们一个不好的消息，这个电影院没有《界元珠》的票了。”

    “靠！”

    ……

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢老师1老湿的500打赏，感谢tuming1688、善缘师兄的100打赏，谢谢。三更完毕。求推荐票啊，求收藏啊，各种求啊。