    站在她身旁的宋莲莲，在听到她爸的那句话后，眼神顿时恶毒的落在了她小姨的肚子上。

    陶春桃原本披头撒发的一手抓着宋九德的衣服，另外一只手，在接触到宋莲莲那眼神时，下意识的护住了自己的肚子。

    宋莲莲在宋九德朝她瞧过来时，垂下眼帘，遮盖住了她眼中所有的情绪。

    对于这女儿，宋九德从小到大也是真心疼爱的，要不然，之前也不会帮着她收拾这一堆的烂摊子。

    也是因为觉得这个女儿扶不起来，所以他对陶春桃肚子里的这个孩子更加的看重。。

    而且，他觉得陶春桃的肚子里，肯定是个儿子。

    在儿子面前，这个女儿自然也要靠边站。

    不过，看到女儿一副受打击过度，摇摇欲坠的模样，心里也不是没有一点内疚和尴尬的。

    毕竟，怀了她弟弟的人，是她的小姨。

    这件事，好说不好听啊！

    “咳咳，莲莲啊，你怎么也跟你妈一样不懂事？你一个大姑娘，都已经要谈婚论嫁了，别掺和我跟你妈的事。”

    宋九德清了清喉咙，有些不自在的板着脸对宋莲莲教育道。

    宋莲莲听到这话，心中悲愤交加。

    既然知道自己是个大姑娘，要谈婚论嫁了，为什么他这个当亲爹的，还要做出这种一点脸面都不要的事来？

    难道，儿子就那么重要吗？

    宋莲莲不敢抬头朝她爸爸看，怕自己一个忍不住，露出怨恨的眼神来。

    自己的爸爸自己清楚，宋九德从来就不是一个好人，一旦自己这个女儿跟小姨肚子可能是儿子的一比，天平会向那边倾斜，宋莲莲不敢赌。

    “你说的是人话吗？宋九德，你就是个畜生，连自己小姨子都不放过，我跟你拼了！”

    陶春梅听到自己的女儿被宋九德这么责备，原本怔愣住的自己顿时醒过神来。

    女儿是她的逆鳞，这辈子，原本除了女儿外，宋九德是她最在意的人。

    可现在，自己在意的人，这么对待自己的女儿，还是因为陶春桃肚子里那个孽种，她怎么能忍得下这口气来。

    陶春桃这还没生呢，自己女儿的地位就得靠边站，要是真让这JIAN人生个儿子出来，宋家哪还有她们母女立脚的地方？

    陶春梅可以说是本能的，对着宋九德吼完后，整个人却是朝陶春桃这个JIAN人扑了过去。

    宋九德也没想到，陶春梅这个蠢妇，居然还懂得声东击西的计策。

    听到她的怒吼声，他下意识抬起手臂护住脸面，免得被这疯子一样的女人给抓伤了自己的脸，到时自己去单位工作，还怎么服众。

    这导致宋九德听到陶春桃的惨叫声时，一时间都还没反应过来。

    陶春梅用力坐在陶春桃的身上，手上的动作也不满，直接抓着陶春桃的头发用力的往地上磕。

    幸亏这院子里是土胚做的道场，要不然，这脑袋被这么磕，一准立马头破血流翘辫子。

    可即便是土胚做的道场，陶春桃被这么用力的抓着头发往地上撞，脑袋只觉得嗡嗡的响，根本没有还手之力。

    更可怕的是，陶春梅还坐在她的肚子上使力，她只觉得肚子里传来撕裂的疼痛感。

    下意识的尖声喊道：“……姐夫……救命，救救我的孩子！”

    听到她这么喊，陶春梅只觉得血轰的一下冲上脑门，咬牙切齿的连声喊道：“你这个JIAN人，去死，去死，去死！”

    手中的力道不减，不过一眨眼的功夫，陶春桃的呼救声就没了音。

    宋九德反应过来，一把将陶春梅推开，就见陶春桃一张雪白的脸上，双眼紧闭，身下一滩血迹慢慢的洇了开来。

    见状，宋九德顿时只觉得自己目眦欲裂，他的儿子……？

    原本疯了一样撞陶春桃头的陶春梅被宋九德这么一推，倒在一旁后，这才稍稍找回一点理智来。

    见陶春桃躺在地上一动不动的模样，顿时心中一虚，强撑着气势骂道：“从小就知道装模作样，我告诉你，别以为你装晕，我就会放过你。”

    听到陶春梅说这话，宋九德猛地转过头来，两眼通红的对她怒吼道：“你眼睛瞎吗？没看见她流血了？”

    被宋九德吼的一缩脖子的陶春梅这才发现，陶春桃身下居然流了血出来。

    看到这一幕，紧张害怕之余，陶春梅觉得还有一丝兴奋在。

    只要陶春桃肚子没有儿子，她拿什么跟自己比？

    想明白这个道理，陶春梅梗着脖子说道：“谁知道她是怎么回事，可能假装骗人也说不准。”

    宋九德懒得跟这疯女人多说一句话，要是他儿子有个三长两短，他会让陶春梅后悔出生在这个世上。

    抱起躺在地上的陶春桃，他就想出门去医院。

    却见原本关着的院子大门，被一群人推了开来。

    “你们什么人？”

    宋九德现在慌的很，根本没去在意闯进来的是谁，只是很生气的质问道。

    “宋九德，有些事情请你回局子里接受调查。”

    领头的人上前，对着宋九德说完，就示意旁边的人一拥而上，将宋九德给抓了起来。

    “你们是谁？凭什么抓我？知道我是谁吗？知道我在哪个单位上班吗？小心等我出来，要你们好看。”

    宋九德被按住，不得不松开陶春桃，顿时焦急的喊着威胁道。

    他们说他们是局子里的人，可他看着闯进来的人，个个都眼生，根本不是本县局子里平时跟他喝酒吃饭的那些人。

    心中顿时闪过一丝慌乱来。

    领头的人看着院子里的三个女人，有些头疼。

    “把受伤的送去医院，先救治，其他两个，一起带走。”

    “头，里面还有个昏迷的。”

    领头之人，狠狠地皱了皱眉头。

    “一起送医院，然后看管起来。”

    这帮人跟宋九德都关系不浅，如果宋九德撬不开嘴，最好的办法就是从这些人的嘴里撬出有用的消息来。

    另外一边，时姜虽然听了爷爷的话答应下来不再去管宋家的事情。

    可躺在床上半天怎么也睡不着，转辗反侧到了半夜的时候，时姜她猛地坐了起来。

