    院子倒是干净，不过看起来光秃秃的有些寒碜。

    两个穿着粗布衣衫的大婶端着饭菜过来，见了沐软软还笑着问候了几句。

    “你可算醒了，都昏迷好半个多月了，你相公可担心坏了。”

    相公？

    殿下什么时候成她相公了？

    沐软软肚子里的疑问又多了不少。

    盛庭州没有和沐软软解释的意思，给沐软软夹了不少菜，“吃饭吧。”

    沐软软打量了一下院子的环境，又看了眼盛庭州的穿着，沉默片刻，然后悟了。

    他们应该在逃难。

    她有点好奇他们是怎么逃出来的，明明当时所有的退路都已经堵死了，可是他们现在却活得好好的。

    难道她的记忆出现了偏差？

    “我待会儿要出去一趟，你在家里养伤，其他的事情，晚上我再告诉你。”

    多年的默契让沐软软明白，现在不方便讲这个，她点点头，安心吃饭。

    盛庭州在月亮刚出来的时候回来了。

    沐软软一发现他回来就跑出去了。

    “怎么跑出来了，腿不酸了？”

    盛庭州眉眼温，抱着她，低声问了一句。

    “这就是弟妹了，沐兄好福气。”

    沐软软注意到盛庭州身旁的人。

    他生得魁梧，浓眉大眼的，看起来很有精神。

    “寨主，剩下的事我们明天再聊。”

    被唤做寨主的男人点了点头，就此告辞。

    盛庭州弯腰抱起了沐软软。

    柔软的裙摆在空中摇曳过后又轻轻垂下，沐软软下意识环住盛庭州的脖子，被他抱回院中。

    晚上，两人洗漱过后，盛庭州小声的告诉了沐软软事情的大概。

    如同沐软软猜测的那样，他们确实从皇城里逃出来了。

    盛庭州用了化名在匪寨里当客卿，帮助寨主打下了好几个山寨。

    寨主和山寨里的其他人因此对他尊敬有加。

    至于他们为什么还活着，盛庭州说是因为有高人暗中帮了忙。

    什么样的高人竟然能把他们治好，还成功地带出皇城，沐软软心里十分好奇。

    可是盛庭州已经不让她继续想下去了。

    “软宝，夜深了，该休息了。”

    熟悉的气息染红了沐软软的耳垂，她晚上又掉了不少眼泪。

    她总觉得再次醒来后的殿下变得有些奇怪，明明以前总拒绝她，现在热情的让她有点……难以招架。

    几天后，沐软软的嗓子彻底好了。

    沐软软也把山寨熟悉的差不多了，因为盛庭州的原因，大家都待她很友好，除了一个三当家。

    他总是用一副令人恶心的眼神看她，不过每次都好像碍于什么，不敢对她怎么样。

    这天，他突然对沐软软动手了。

    “小美人，去哪啊，要不要我送送你？”

    “不用。”

    沐软软冷冷的拒绝，叫上侍女，转身就要走。

    “小美人，别急着走啊。”

    三当家又拦。

    他还告诉沐软软，盛庭州不会回来了，说着就要抓沐软软的手。

    沐软软忍不可忍，打了三当家一拳。

    也正是在这个时候，她才惊觉自己好像会武功。

    “可恶，敬酒不吃吃罚酒！”

    三当家冷呵一声，面目狰狞，再次朝沐软软抓过去。

