    “砰~”

    在冰凤灵力的托运之下，青铜大门缓缓张开，发出沉闷的声响。

    与外面“繁华”的景象来看，大门之内，明显要单调不止一个层次。

    一个小小的“桌子”，一座小小的假山。

    “桌子上有着主人的一些记录...你们可以去看看。”

    冰凤的声音黯淡下来，沉睡之前，它是主人最差的灵兽。

    也正是如此，才会沉睡。

    许诺可轻轻道了一声“谢谢”，然后走到了书桌面前。

    书桌面前，有着一个玻璃状容器装着一块深蓝色的玉石。

    打开容器，玉石凭空而起，悬于空中。

    之后化作一道蓝影，在许诺可的手上划过。

    一滴鲜血出现，消弭于玉石中。

    ...

    “...后来的人族，很庆幸还能看见你们...”

    一道虚幻的身影从玉石中出现，神情恍惚，片刻之后，有些入神的看着眼下的众人。

    “主人...”

    后面的冰凤声音一颤，飞到人影的附近，一滴滴冰晶色的眼泪从中滑落，掉落于青石般的地板。

    “你这小家伙，还是这么爱哭...”

    人影穿着一身古色古香的青色长衫，神情中流露出几分无奈：“你应该也知道，我只是拖于精神力寄托在这凝神玉之上了。让我先将事情说明...”

    “我好想你...”

    话语落下，冰凤飞于虚幻人影上空，静静的看着它。

    “同胞，我想问一下，人族还有多少...灵族又还有多少？”

    人影脸上虚幻，犹如被一道迷雾遮住一般，从声音上来听，似乎是一个很年轻的男人。

    这不过这问的问题，洛星有些被惊住了，他似乎在害怕人族已经消亡？

    “回前辈，人族目前昌盛，御兽文明高度发展。”

    许诺可的态度越加恭谨起来。

    “昌盛吗？那就好...后世之人，你们有什么想问的？”

    人影稍显欣慰的声音传出。

    “前辈，请问当年你们为什么要构建这样的秘境？”

    许诺可扫了一眼周围，然后抬起头，询问道。

    “你们叫秘境吗，确实挺形象，原谅我把它叫做小世界。”

    “每一个小世界的建立，都需要御灵者或是灵兽在空间系上有极高的造诣。”

    “而为什么建立小世界，只是为了建立一方净土罢了。”

    人影的声音沧桑起来，通过层层迷雾的脸上，似乎都能透出一丝不甘。

    “净土，是为了那些被魔气沾染的魔兽吗？”许诺可问道，

    洛星心中闪过一丝了然，那在华南森林之中的魔窟应该就是他们所说。

    不过，那样弱小的魔兽，也能将眼前这位“御灵者”逼得开辟“小世界”来躲避？

    “魔窟，也很形象，不要小看那些鬼东西，他们就像附骨之疽一样。”人影沉寂下来，随后又道：“正如你所料，大多数人都是为了躲避。”

    “不要小瞧那些东西，也不要相信所有小世界中的人族。”

    “你还有什么想问的吗？”

    人影继续开口，他往上方的冰凤望了一眼，又低下头来。

    许诺可沉默下来，其余人也不敢多问些什么。

    人影也不急，似乎是时间还多，他一招手，冰凤飞到了他的手上。

    眼睛眯起，一脸的亲昵。

    就像一只常年未找到主人的小狗一般欣喜！

    “前辈，关于灵气复苏，我想问一下，为什么灵气会空档这么长的一段时间。”

    沉默良久之后，许诺可再次问道。

    ...

    气氛突然沉寂下来，人影摸向冰凤的手一停，之后才缓缓开口：“灵气断绝，实属无奈，具体事宜，我也不好多做阐述，如今的主世界，如果灵气已经复苏，那些妖魔鬼怪应该也会冒了出来。”

    “灵族，大多对人类的态度都是中立，不要随意去招惹它们...”

    “如此也算是一个轮回了，希望那么这一世的人族和灵族能够解决吧。我乏了，你们出去吧，让我和小冰好好聊聊。”

    人影的声音突然间就充满了困乏，他挥一挥手，示意整支队伍出去。

    许诺可躬身，向后一望，点点头。

    整支队伍转身向后。

    “前辈...我想问一下，魔兽的起源是源自于那里？”

    洛星迟疑了一下，对着天空大喊道。

    当时的洛狸在面对那些魔兽的时候，情况似乎有些不大对劲。

    可是事后询问，小家伙又不肯说明，只是表达了强烈的变强意愿。

    ...

    “魔兽...姑且叫做魔兽吧，它们是从一个叫做...是从无数个小世界来的。”

    人影的话飘飘忽忽，就像无根浮萍，让人琢磨不透。

    队伍终于转身，许诺可似乎也得到了想要的答案，不再询问。

    “砰”

    石门关闭，发出巨大的声响。

    进来之时，冰凤还在为众人细心的解释着壁画之上的灵兽。

    如今再看这些石壁之上，一种历史的沧桑感流露，壁画上的一些奇异灵兽，似乎有了灵性般。

    冥冥之中有一种错觉，

    它们在盯着这只队伍...

    “秘境之中，还有人类吗...”

    通道之中，有人忍不住开口询问道。

    魔兽的消息，他们之中大多清楚，虽然不予许外传，但只要有心查找，普通民众也能知道。

    不过，秘境之后，还有人类...

    程旭瞪了那人一眼，那位执法人员悻悻的缩缩脖子，没敢再问。

    基层人员，做好基层人员该做的事情便好。

    什么能问，什么不能问。

    “不知道，不过他既然说有，那应该是有吧...”

    许诺可摇摇头：“秘境出现的频率越来越高，就像他说的，谁知道以后会出现什么魑嵬魍魉。”

    通道之中的夜明珠散发着莹白的光泽，当整支队伍离开之后。

    一阵阵轰鸣声响起，原本破碎，悬于空中的石门再次恢复，闭上。

    雪狼群还在石门的周围等待，见到洛星他们出来，雪狼王抖动身子，将身上的雪花抖落。

    迈步过来。

    一种恍若隔世的感觉出现在洛星心中。

    “回去吧...”

    天上不知何时又飘起了雪花。

    在山的那头，隐隐约约，还传来呼啸的风声。

    拍打着山体。

    雪狼们“乖巧”的走到每个执法人员之前。

    “大家也可以在秘境中探索一下。要去吗？”

    许诺可的声音响起，众人欢呼一声。

    “嗷~”

    伴随着狼吼声响起，雪狼们也高声咆哮。

    从它们的声音中，似乎听到了自由的喜悦？

