    “玲玲，有些话原本我不该这么早和你说，但六爷爷对我好，教我本事了，我就不能看着你越陷越深。

    我和六爷爷提议让你自立门户找个爷们嫁进王家村来，也不必提入赘，家穷点都没事，只要有一个孩子不论男女姓王即可。

    这样你不用离开王家村，将来六爷爷百年后村里也愿意护着你。

    族长爷爷和二大娘才非要带着你让你学族务，为族人出力做事，将来族人才会帮你出头。”

    玟玟来到这里以后，三妮和玲玲与她关系最好，脾气也投契，自然要为小姐妹打算一二。

    “玟玟，我心里有点害怕，我不知道自己能不能独挡一面，我怕我做的不好。”

    “怕什么，我们一起学么。六爷爷的意思，第一个孩子不管是男孩还是女孩都跟男方姓，第二个第三个孩子选一个姓王就行，这样男方也不至于没有面子心生怨怼，你爹娘也有后了。”

    玲玲眨眨眼，“我听长辈的，我本来也不喜欢表哥。”

    玟玟这才笑了，“那就对了，既然不喜欢就少见面，你是姑娘家，名声要紧，就算你自己不在意，也不能不考虑王家女的名声。

    要是真有阴谋诡计肯定是先坏你名声，然后拿着整个王家女的名声来要挟六爷爷，到时候你就不得不嫁了。

    你到时会成为王家的罪人，就算嫁过去也不会幸福的，从一开始就是算计哪来的真心，又怎么可能悔改？”

    玲玲想了想浑身哆嗦了一下，“三妮，你帮我回了吧，就说二大娘要我算账，我活没干完呢，有事和我爷爷说就行，我走不开。”

    “好。”

    “三妮，让你哥他们盯着人，别到处乱窜，泄露了秘方可就完蛋了。”

    “我知道。”

    三妮跑了。

    玟玟拿出一个绣了双面绣的帕子塞给玲玲，“看你还算脑袋清醒的份上，送你个礼物。”

    “我过两日就生辰了，才给我。”

    玲玲咕奴了一句，眯着眼笑的开心，举着帕子来回看。

    “德行，又不晚，快算账，算完好歇一会。”

    玟玟推她一下。

    “好。”

    最后玲玲表哥遗憾的走了。

    三妮回来说了，“你们没看到那家伙的眼神吧，阴恻恻的，感觉恨死我们了，我都有点毛骨悚然了。”

    一面说一面撇嘴搓着手臂，鸡皮疙瘩都站起来了。

    玟玟皱了皱眉，“玲玲，以后不要见他了，一次都不许见，更不许单独和他出门离开村子，外面碰了面也不许单独相处。”

    “我记住了。”

    玲玲是温柔可人的性格，是真的温柔，三妮是爽利的马大哈，没心眼，热情善良，认可你掏心窝子对你好，你让她干啥这两货就干啥，麻溜的，也不问为啥。

    对玟玟这种心眼成筛子的人，这种品质她一辈子都不会有，遇到了自然倍加珍惜，三姐妹关系最铁，以她为中心，基本上都是她做主。

    连两边家长都反复叮嘱，出门听玟玟的，别自作主张，都是一个姓的，玟玟心眼多大家都知道，可他们更明白，玟玟就是心眼再多，也不会用在自己人身上，所以特别放心。

    玲玲也吓得一个劲点头，“我记住了。”

    “三妮，去让哥哥们加派人手守夜，就说二爷爷说的，以后不许外人轻易进村，亲戚来访也要登记。

    若有谁家的亲戚频繁拜访一定要通知族长，我怀疑有人已经盯上咱们村了，咱们村太扎眼了。”

    “是，我这就去。”

    三妮转身就跑，去找她爹告状去了。

    “玟玟你怀疑……”

    “我怀疑已经有人开始惦记我们村了，若是小偷那还简单呢，就怕联合外人一起……”

    玟玟皱紧了眉头，老爹也不在家，平时这种事压根不需要她动脑子。

    算完账她和玲玲去了六爷爷那。

    “爷爷，我给您带了药过来，您记得喝了。”

    “好。”

    “珲子，去给爷爷把水缸打满。”

    “知道了。”

    珲子拎着水桶去打水了，玟玟也跟着去就是让他打掩护，她好放水。

    她会用这样的方法给村里老弱定时放些异能水，让老人孩子健康平安。

    玲玲表哥来也不过是一个意外，并没有做什么，她心里觉得不妥也没证据。

    只是跟二大娘嘀咕了一嘴，二大娘心里不得劲，挺重视她的话，加派了老婆子和老头，替换年轻人守后半夜快天亮那一阵子，年轻人就可以早点回去休息，这样不太累。

    作坊的门锁更是只有她一个人有，白日都有人守门。

    村里人也越发重视作坊，各个嘴都紧，连自家媳妇都再三警告，不让和娘家人乱说话，回娘家多带点礼可以，但泄露王家秘密，族长必定严惩不贷。

    上次几个让亲戚干珠花搞砸了的几户人家，到现在都没让进作坊干活，调去下地给祠田干活去了。

    祠田干活辛苦呀，钱也少，你出力了么，顶多多分你点粮食，哪有作坊钱多呀，一个月一个人就能赚一千文，一串铜板呢。

    可族长抱定了主意要杀鸡儆猴，给全村人好好勒勒脖子，看谁再敢胆大妄为泄露秘密。

    玟玟这些日子又开始绣图了，选了一副牡丹图，此图为双面，一面是凤穿牡丹，一面是牡丹和月季花，寓意都是极好的富贵如意的意思。

    上次那幅图绣的还可以，她到研究出几分意趣来了。

    这次没有刻意要送给谁，倒是不着急，每日坐着绣一会，全当是磨磨性子了，还能趁机锻炼一下精神力。

    秋收到了，族长组织人开始忙乎了，今年是真的忙，不光自己村里的活多，还要请外人来收割，不然根本忙不过来。

    玟玟每日要给大家熬汤，做饭是专门有人给做。

    周珲和于庚几个要跟着八叔去把茶园和农庄的事跑一跑。

    王毅不在村里了，王家的产业不能光指望管家给你操心，自己人也要去看看的。

    这活就是八叔带着几个小子一面学习庶务一面去张罗监督，包括玟玟的产业都是周珲在操心，现在有八叔带着，也不需要李慧担忧。

    玟玟要负责张罗女眷们工作的划分和具体的琐碎工作，还有账目等都要理顺。

    玟玟抓了玲玲和三妮等几个小伙伴一起过来干，奶奶和婶子们倒是很配合她们，忙乱中也学到了不少东西。

