
　　正在那个光头彪哥拿枪对着叶枫正在犹豫开不开枪的时候，突然大院外面就开来了好几辆吉普车，而且上面还挂着军牌。

　　四五个全副武装的军人从吉普车上跳了下来。

　　金氏集团的工作人员看到这一幕，不禁都愣了一下，纷纷停下了手上的动作。

　　而这个时候，金氏集团的吴健看到外面走来的军人，立马就换上了一副殷切的笑容。

　　“呵呵，你们这群刁民，还想造反，看看吧，军方的人都来给我们金氏集团的人撑场子了，看到没有，那可是冲锋枪，步枪，还有手雷，你们见过没有。”吴健虽然不知道这些军人是来干什么的，但他可以肯定军方的人十有八九是来给他们金氏集团撑场子的，不给他们撑场子，难道还给那群泥腿子撑场子？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们赶紧给我把协议给签了，军方的人来了，可不会像我这么好说话了，我现在要去接待军方的人了。”一时间吴健就得意洋洋地朝着那群军方的人走去。

　　有军方的人助阵，这些镇民根本不可能翻出什么花来，而且他顺便也能结识军方的人。

　　老板也真是的，请到了军方的人来助阵都不通知他一声，想到这儿他就更加殷勤地迎了上去。

　　很快那边军用吉普车上的人都跳了下来，为首的军人肩上绣着两杠一星的肩章，是个少校军衔，大概三十岁的样子。

　　那少校一下车就朝着叶枫这边走了过来。

　　看到这一幕，那刚刚走到门口的吴健就立马喜笑颜开起来，有军方的出手惩治这个年轻人，那肯定是手到擒来的事情。

　　于是吴健立马就开口说道：“老总，就是他，就是这个臭小子，这个人简直无法无天了，赶紧把他抓起来！”

　　这个时候那少校就瞥了那吴健一眼，然后皱了皱眉头，转头看了看自己身后的一个下属，然后指了指吴健。

　　那下属领会自家长官的意思，于是带着一个人直接朝着吴健走去。

　　这让吴健不禁一愣，然后脸上就变得大喜起来，看来这些军方的人是要来和他打招呼交谈一下。

　　正当吴健想要挥手打招呼的时候，那两个军人直接就给吴健来一个过肩摔按在了地上，然后用专门的捆带把这个吴健的双手反绑给捆了起来。

　　这一幕顿时就把在场的众人都看愣住了。

　　尤其是金氏集团的那些工作人员，此刻都愣在当场，不敢有什么动作。让他们打打这些镇民，他们可能还有几把刷子，但是让他们跟这样全副武装的军人作对，给他们十个胆他们都不敢。

　　吴健被这一记过肩摔直接个摔懵了，当他被人从地上架起来的时候他才大喊起来：

　　“老总，老总，你们抓错人了啊，老总，我是金氏集团的高层领导，你们要抓的是这个家伙不是我啊！”

　　而他的喊话没人回应，这个时候他就瞪大了眼睛看到，那个少校朝着叶枫那边走了过去。

　　“叶枫，你好，我叫关庆，是某特战队的队长。”这个时候关庆就这样说道。

　　“你找我有什么事情吗？”叶枫有些疑惑地看着关庆。

　　“紧急任务，能到车上来谈吗？”这个时候关庆就小声地在叶枫的耳边说道。

　　不过叶枫也没有马上答应，这个时候反而是看了看大院里面。

　　“我爸还被他们关在里面。”叶枫看了看大院，看到自己的老爹正在里面担忧地看着外面，他可能以为这几个军人是来找他麻烦的。

　　听到叶枫这么一说，关庆立马就让手下的人去处理这个事情了。

　　而此刻那边的吴健才明白过来到底发生了什么，这几个军方的人竟然不是他们金氏集团叫来的，而是这个小年轻叫来的。

　　这个小年轻到底有什么背景，这个小小的镇子里面竟然有这么牛逼的人物？

　　关庆先是让人把关在大院里面的镇民给放了出来，然后向叶枫了解了一下这边事情的原委之后，就立马保证会让人处理这个事情，给叶枫一个满意的结果。

　　还有那个持枪的光头彪哥，这个光头彪哥被叶枫重点点名，被这几个军人给抓到控制了起来。

　　关于这里后续的事情，关庆会找人特别跟进的。

　　关庆让人处理这些事情的同时，叶枫才看了关庆一眼，然后问道：“你说吧，什么紧急任务。”

　　“我们到车上去说。”关庆看了看四周，觉得这里人多眼杂，这个时候就这样说道。

　　于是叶枫就跟着关庆上了车，关庆关上车门之后，脸色就变得凝重起来。

　　“你应该知道黄金血组织的基地吧。”关庆这个时候就这样说道。

　　叶枫听了这话，不禁有些惊讶这个关庆竟然知道黄金血组织的事情，随即便点了点头。

　　看到叶枫点头，关庆这个时候就认真地看着叶枫说道：“下过黄金血基地的人全都死了！”

　　叶枫听了这话不禁一愣，然后就有些疑惑地看着他：“全都死了，那我不是还活着。”

　　叶枫说完这句话的时候，随后就脸色一变：“难道，就我一个人还活着？你把话说清楚。”

　　“目前被发现的黄金血基地有两个，这两个地方你都去过，一个是江城市郊区，一个是江南与西江交界处。这两个黄金血废弃基地从昨天晚上到今天早上这两个废弃基地里面的人就失联了，我们也是今早才发现。

　　这两个黄金血的废弃基地下，我们的人都被人给杀了，总共死了三十人，而更奇怪的是那些曾经下去过的人也死了，是悄无声息地被什么东西给杀死的。”关庆这个时候就这样说道。

　　关庆的话说完之后，叶枫觉得里面透露着好多信息，一下子都消化不完。

　　“你等等，让我消化下。”

　　叶枫这个时候就这样说道。

　　而这时，他的手机突然嘟嘟嘟地响了起来。

　　叶枫一看号码，是云熙打来的，叶枫立马就接通了电话。

　　“救...救我...”那里传来云曦轻微的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第507章 紧急任务免费阅读。https://xs.23sk.com 