    老朱动用的二号潜伏者再次发来绝密消息，关雨写了一篇祭文，发往了每年都会在巴伐地球和罗斯星球之间奔走的离他们最近的一个宇航器，并由它再将祭文发往十二光年外的罗斯星球澜庭社的总部。

    果然是关雨干的，还想嫁祸于人，无耻之徒！

    被柯云干掉的那个家伙原来还真是战灵士，据柯云后来的汇报，他们侵入其灵台严刑拷问过，要知道灵体的被折磨是比肉体更痛苦的，那个战灵士硬是扛下来了，居然能让老资格的柯云看走眼将他当成普通人，让他们随便杀。

    澜庭社培养出来的人竟有这份隐忍和牺牲，让陈士昆也不禁暗暗佩服。

    这段时间他的心情极为糟糕，没想到吴子倩竟会被澜庭社施以家法，自己的女人遭此厄运让他如何能忍？但眼下冰封计划已经开启，他怎么可能为了一个女人就惹起滔天巨浪，让紫衣卫和澜庭社两大势力在龙国大京对决？这个心思哪怕被泄露出去对罗斯星球上那个自认掌控全局的统帅而言也是很糟糕的。

    陈士昆也就只能多杀几个责任人来泄泄愤而已，他会将怒气转移到冰封计划上面，最好能将关雨那个部门给全灭了，那样才舒心畅快。

    他陈士昆现在的处境和对未来的期许让他得憋着，必须将这口恶气吞下肚。

    所以他将全副注意力转向老朱，星启号他是必须要拿下的，别想离开地球！

    那一双俏丽明艳的眼眸总能让自己甘愿沉浸于其中，他以黄子涵的身份用幻境和她相会的一幕幕令人心醉。那种激荡的心潮，那份来自于这个女人的爱意，柔情，让他这个自认已冰火不侵在人世生存近百万年的人心潮起伏。

    我化了这么多岁月的努力攀登上仅次于罗斯星球最高巅峰的这张宝座的意义何在？我享受这份在巴伐地球颐指气使的权力自由吗？比起和这个女人的私会缠绵，为什么权力与幸福建立起的如此牢固的平衡会被打破？

    我是更爱江山还是更爱美人？

    在他和吴子倩那段时间里，陈士昆总在想这些无聊至极的问题。

    我这一生遇到过几百万个女人，有美丽动人的，有妖艳迷人的，有风姿绰约的，也有才气横溢的，更有无数风情万种柔情似水的佳人，哪个不比这位吴子倩更胜一筹，为什么我就独独喜欢上了她？陈士昆想不明白，是否她像他第一个女人，那个能让他记住生生世世的人。

    每天夜里他都需要依靠回忆黄子涵和她在那间闺房中发生的故事才能得以安眠，任何试图转移这份思念的努力都只能让自己失眠和痛苦。

    但他又怎么能去见吴子倩？他的身份当然还有他的矜持和自尊，以及起码的防范心，万一吴子倩被放逐只是澜庭社设下的一个局，这个局就是为了引他去吴子倩那里自投罗网呢？

    但他还是想着这个女人，日思夜想。

    尽管每天都会受到关于她的报告，在她被逐出澜庭社的那段时间，他了解她的每一个求职单位，她的努力，她的苦闷也都被一一上报，当然涉及到吴子倩的身体隐私是不被允许偷窥的，陈士昆严令禁止，目前还没有哪个敢于违逆他，陈士昆对这点很自信，而且他也会常派第二个噬灵死士去暗查那个监视者。

    他喜欢看到吴子倩的无助和痛苦，这是一种仅次于在黄子涵身上享受到极致快感，当然他只喜欢自己加注在她身上，如果换做别人，陈士昆自会将其灭杀。

    吴子倩的被驱逐也是他一手造成的结果，他还知道吴子倩为此遭受到的背上那个耻辱黥刑。

    为此，他竟然私下动用了那个深喉，也许这个深喉已经有十几年没有动用过了，陈士昆想要的谁能挡得住。

    可惜仅仅只有文字上的描述，却已经让他拥有了极致的刺激享受，他陶醉于这些文字，将一个个文字在嘴里咀嚼在味蕾中品享，溶于兴奋的河流，最终如海潮般让其冲至巅峰。

    他总有些羞愧于这种嗜好。

    他的九十万年历程，五十多万个女友，几乎每个人都会受到他的特殊礼包，折磨并虐杀。

    因为他的身份，孔骏，龙焰特行队甲字259编队的队官，这个对龙族能够跻身于罗斯星球有着不可磨灭功绩的组织。九十万年以来他就被允许保留一些前世的记忆，并且特许他能够享受一些特权，同时也让他无数次逃脱了被龙族司法的审判。

    陈士昆在龙族各地有几处宅院，其中有一处最大的，在几十个前世之前就在那里的地下营造了一个秘密基地，已成规模，历经十个前世才慢慢建成。而且之隐秘连紫衣卫也不知晓，因为域外是一个相当自由的地方。

    这个秘密基地有一处被放置着最可珍贵的物体，那是一个个小指指节，这是骨戒，每个骨戒都代表着一位佳人和一段凄美的故事，他就是故事中的那位男主，女主的魂魄也已用特殊手段封存进那节骨戒之中。

    骨戒之上镌刻了这个女友或妻子的名字，骨戒都被装在一个特殊透明的密闭容器中，它们如此精致小巧，如同一只只精美礼品，以至于它们能够容纳进几十个制作考究全透明的礼品展示架中。

    那五十多万只安放着他的那些爱情故事的骨戒容器，它们很安静，只有在陈士昆前去时候才有一些脚步回声在里面荡开，即便是他不开灯。

    也能看到那些骨戒，是的，它们微微地震颤，即便是她们个个端庄秀美，仪态万方，风姿绰约，此刻都在这一个小小的泛着绿色荧光的液体中用同一种乞求的眼神看着自己。

    对不起，你们都是我的爱情殉葬品，而且，我保证，你们还会让这个世界变得更有意义！

    不过你们好美！

    品享过了这些果，他会再走几步去看看她们的因。

    每一次他都需要穿过这些礼品架，来到它们的中间，这里摆放着的就是外面五十万个爱情殉葬品的因。

    冷寂黑幽的大理石上很突兀的呈现出一张白玉石床，在周围淡绿色荧光映衬下，它是如此的白，他的印象中只剩下她的洁白。

    上面是一个泛着隐隐紫光的紫玉盒。

    他从没有敢打开过，它就是那个穿越过几十万个岁月轮替，一个最令他刻骨铭心的羁绊，那个女人就在里面被重重封印。

    也许她就是自己喜爱吴子倩的原因，陈士昆早已忘却这个被封印在紫玉盒中女人的模样，自从在电梯中见到了她，猛然触发了那团埋藏在最深处的幽远心结。

    原来这团心结居然过了九十万年还在牵拉着自己，怎么斩都不曾断裂过。

    他早就知道自己的爱与憎是同样的深。

    五十万人，哪够，尚不足填满他欲壑的万分之一。

    紫衣卫是一个非常奇特的所在，它既能让人肆无忌惮又让人如履薄冰。他以九十万年的资历和能力最终成为了紫衣卫的最核心成员。然而就在他即将登上统辖两大世界的副统帅宝座前，陈士昆忍耐了这一世近百年的欲念让他终于出手。

    陈士昆这次却是误杀，那是一位域内人，杀掉一个域内人本不算什么事，不幸的是她还是一位龙族王室的成员。

    当时醉意很深，女友的脖颈又太过柔弱，在她窒息之后，本有时间进行补救，只需要联系到长生医疗中心，几小时以内的窒息完全能够实施换脑术进行再生，可惜的是没有再来一次的机会。

    他被贬往巴伐地球充当一名特派长，只有在电梯里与吴子倩相遇的那刻，他才体会到值得这两个字的份量。

    为了重登宝座，他在巴伐地球这个地方，尽量遏制着杀戮欲望，他通常只有在理所应当的时候借此过把瘾。

    他知道自己，发乎于情之欲望的杀戮欲本该占据他一半的宣泄，没想到的是如今竟然被这个小女子给轻易浓缩到了观赏她的痛苦的地步。

    单单是观赏她的痛苦就能让自己获得那么多快乐，这给他带来的不仅是震惊，还有恐慌！

    让他惊慌的是，这个女人会不会成为他的弱点，致命弱点？他想起这个就会既可笑又可怕。

    因为他再也没有每过十年就找一位女友并将其折磨至死的欲望，他只想静静地看着她，如果她能为自己所造成的行为而痛苦，自然是更好的。

    我这是老了么？不，这一世他才四十多岁，他的体力和脑力都还未到巅峰。

    他会时常给这个女人以挫折，求职路上设置的障碍，派人潜入人事经理的灵台以阻止他对吴子倩的录用。

    被录用的单位用同样方法使其开除她，还是用同样的方法让上司呵斥和辱骂甚至打骂。

    每一个汇报上来的文字都会让他兴奋不已。

    当然敢于欺辱陈士昆女人的人最后都会以各种方式死去，哪怕是陈士昆安排的也不行。

    这一切陈士昆会做得非常巧妙，不会让吴子倩知道，当然除了不断有人死去会令她怀疑，那没什么。

    只要不让她知道这些布局就可以，如果让她知道肯定就不好玩了，如果她不好玩，那么巴伐地球上肯定会有很多人为此死去。

    所以吴子倩必须活着，她的活着会有一些人不断死去，但吴子倩一旦死了，那么陈士昆保证会有非常多的人为她陪葬。

    她活着的意义就在于让我快乐，我一旦不快乐就会让更多的人痛苦！

    陈士昆还在地下卧室的床榻上辗转反侧，夜里静的出奇，用来观察和散心的巨大拼接屏幕上是外面的实时风景。天空的大雨倾盆而下，他打开音量，雨声瞬间灌满了整个屋子，屋里有良好的通风系统，通过复杂的通道将屋内保持在合适的清新。

    陈士昆喜欢呆在这个如果不亮灯就可以将自己沉入黑暗的地方，在这不足十平方的窄小空间里享受无限的安全。

    像口棺材，而他喜欢呆在里面。

    陈士昆自从下令杀掉了对方的肇事司机，就密切观察着澜庭社的动静。

    经过那几天的观察，从各方面的情报汇总，陈士昆相信关雨迟迟未展开报复行动是为了澜庭社的下一步计划，就是准备遏制自己的冰封计划！

    通过陈士昆投下的这一步棋，也就是杀掉那个所谓的肇事司机，他可以判断出对方或许已经知道冰封计划，并且正在实施反冰封计划。当然其中并不排除他们仅仅是为了实施保障星启号顺利启动的重大行动而放弃了复仇。

    所以陈士昆投下的这一石为了得到的是二鸟，首先他得复仇，给所以敢于动自己的女人的一个报复，另外也至少证实了对方正在策划的更大棋局。

    不过他隐约感觉到关雨安排的这场车祸有着不一般的深意，真是对吴子倩执行的家法么？从澜庭社人员这么半公开的与吴子倩发生接触，到澜庭社迅速布控医院将吴子倩和紫衣卫隔绝开的做法。

    他怀疑关雨在搞什么深层阴谋，各种线索又都在隐约指向那艘星启号科战舰。

    这算是深层阴谋？

    陈士昆这段时间很犹豫，他的直觉告诉自己要抽调近乎全龙国噬灵死士前来，他的理智在极力阻止。

    他思忖再三还是同意了老朱将全龙国的大部分精英都集中到冰封计划中，尽管龙国的大多数地方都会失去屏障。

    “爱情是次要的，可有可无！”

    在这次冰封计划行动中他的爱情占比并不高，陈士昆这样评价自己的决策。

