    此刻还不到晌午。

    歌德里小镇，一如往常地热闹。

    自从哥布林的危机解除之后，小镇慢慢恢复了原有的风貌，街道的两旁，再次摆满了做生意的摊位。

    在一处售卖水果的摊位前，一位身形挺拔、长相俊逸的男子，格外引人注目。

    这男子一看就不是小镇的居民, 虽然穿着很普通，但是那面料却是上等的，绝不是普通人能够穿得起的衣服。

    摊位老板，面对男子的提问，都是笑着回答。

    “……那个小姑娘我记得，当初她多次到我这里来买水果，那孩子也是个苦命的, 听说村庄被哥布林袭击了……”

    “你还有再见过她么？”男子问道。

    “哎哟, 有很长一段时间没有见到那小姑娘了。客人是那小姑娘什么人？”

    “我是受人之托，很担心那小姑娘的安危。”

    “哎哟，那可要好好找一找了，你不知道，最近一段时间，镇上有好多小孩都无缘无故地丢失了。”摊位老板压低声音。

    “是从什么时候开始的？”

    ……

    足足打听了好一会儿，男子从摊位上面挑了一些水果买下来，这才离开。

    没走多远，他便与另外一个男子汇合了。

    “这一次又打听到了什么？”丹尼斯凑过来，有些心不在焉地问道。

    没错，这两人不是别人，正是圣枪九影和丹尼斯。

    两人来到这个小镇已经几天了，不为别的，就是要找到那个叫“山娜”的女孩。

    两人可不是为了那所谓的任务报酬，这么做纯粹是为了还人情。

    当初两人可是差点死在赛提丝的手中，是白月光和流影蔷薇的及时救援，后来又有林夕和兰朵的出手, 这才得以活命。

    “我们去下一个地方。”圣枪九影面沉如水。

    “那小姑娘都消失了这么久, 要是能找到的话，早就找到了。”丹尼斯有些沮丧。

    他不擅长做这类事。

    甚至，他也不喜欢这个小镇，太过贫穷和落后，连个消遣的地方都没有。

    圣枪九影没有再说话，一边皱着眉头，一边向前走。

    他是擅长侦查的，当初也是他第一个发现这附近的哥布林不正常。

    他能够成为一名银阶冒险者，凭借的不仅仅是实力，更多的是对细节与线索的敏锐把控。

    这几天的调查，看似没有打听到实质性的线索，而事实上，他的脑中已经有了一个调查的方向。

    两人又来到了一处贫民窟，丹尼斯嫌弃里面的环境，依旧站在一处地方等候圣枪九影。

    这一次等候的时间格外久。

    就在丹尼斯的耐心快要失去时，圣枪九影总算回来了。

    “怎么这么久？”丹尼斯抱怨。

    “我已经大体知道是怎么回事了。”圣枪九影表情严肃。

    “哦？你查到了？快说说！”

    “现在再跟我去一个地方，到了你就知道了。”

    “神神秘秘的，就不能先透露一下么？喂，别走啊！”

    ……

    两人来到了小镇唯一的冒险者协会门前。

    看着眼前的招牌，丹尼斯的嘴角都快咧到耳朵后面去了。

    前两天他们就来过这里，那里面的味道，真是一言难尽。

    各种汗臭味、酒味，还有奇奇怪怪的味道，当这些气味混在一起时，丹尼斯差一点被熏吐了。

    “我们到这里做什么？”

    丹尼斯全身上下都在抗拒进入到里面。

    “找个人！”

    “你别告诉我，那个小姑娘在这里面。”

    “找一个绰号‘驼麻子’的家伙。”说完，圣枪九影推门而入。

    木门发出嘎吱吱声响，好似随时都有可能掉下来。

    “我在外面等你，你快点。”丹尼斯觉得自己还是留在外面好受一些。

    进入到里面的圣枪九影，在闻到那扑面而来的气味时，也是皱起了眉头，不过他不像丹尼斯那样矫情，他可以忍受。

    没有在意那些投过来的目光，圣枪九影的视线，快速地在这些人身上扫过。

    根据那位“驼麻子”的外貌特征，他很快便锁定住了一个人。

    那是坐落在靠窗位置，喝得有些醉醺醺的中年人，长着一张圆圆的大脸，上面满是小点点。

    他手中拿着一个酒瓶子，双脚搭在桌子上，身体半靠着椅背，正和身边的另外两人说得兴起。

    圣枪九影径直走了过去。

    “‘驼麻子！”

    圣枪九影直接叫出对方的绰号。

    那圆圆的大脸抬起，微眯的小眼看着出现在身旁的男子，大着舌头问道：“你谁啊？”

    “我向你打听一个人。”

    圣枪九影开门见山，一双眼睛却是愈发锐利。

    “向我打听一个人？嘿嘿，小子可以啊，知道我在这一片的消息最灵通，只要你出得起钱，寡妇婆娘肚子里的娃是谁的种，我都能够给你问出来。”

    说完，驼麻子灌了一口酒，并且将另外一只手摊开，要钱的动作再明显不过。

    “一个叫‘山娜’的女孩。”

    圣枪九影的一双视线，就像是他所使用的长枪，死死地钉在对方的身上。

    噗！

    咳咳！

    谁知这话才刚问出来，驼麻子还没有咽进肚子的酒，直接喷了出来，呛得他一阵咳嗽。

    “走走走，我不认识你说的人。”

    驼麻子挥动着肥肥的大手，神情有着明显的慌张。

    最近一段时间，前来打听“山娜”的人越来越多，傻子都能猜出来，那个女孩不简单，应该牵扯着某位大人物。

    甚至，冒险者协会的任务公告都贴出来了，凡是能够提供那女孩下落的信息，将获得一万金币。

    若是找到那个女孩，将可以得到十万金币。

    这么高的报酬奖励，很多佣兵、冒险者，都找人找疯了。

    “那我就再问得直白一点，你把那个叫‘山娜’的女孩带到了哪里？”

    圣枪九影的这话，音量不低，加上所有人都将注意力集中过来，于是大家都听见了。

    众人很快便梳理出一条重要信息：驼麻子带走了山娜！

    一石激起千层浪！

    那一双双眼睛，更加火热地投过来。

    很多人甚至往这边靠拢，想要听到更多的信息。

    “我不知道你在胡说什么，滚滚滚！”

    做贼心虚的驼麻子，酒醒了一半，整个人从座位上站起，就准备推搡圣枪九影。

    圣枪九影是啥实力，他一只手就能够吊打这个房间里的所有人！

    碰！

    随着一声巨响，驼麻子的脑袋，直接撞击在了桌子上。

    木质的圆桌，一下子裂为两半，上面的餐具、酒杯，全都摔在了地上。

    “你干什么？找茬是不是？”

    和驼麻子同桌的两个男子，立即怒气冲冲地站起身，当下就准备对圣枪九影动手。

    圣枪九影一只手还按着驼麻子的脑袋，另外一只手却是将他的身份牌亮了出来。

    那明晃晃的银阶身份牌，差点亮瞎所有人的眼睛。

    银阶……冒险者！

    刚刚想动手的两人，吓得倒吸一口凉气。

    他们这个小镇，能来一两个铜阶冒险者，那就是新闻了。

    而眼前这个男子，竟然是银阶冒险者。

    我的乖乖！

    差点撞刀口上啊！

    被吓到的，可不止刚刚想动手的两人。

    整个房间，此刻除了驼麻子的哀嚎声，再也没有了其他声音。

    圣枪九影手掌一提，将驼麻子整个拎了起来。

    “告诉我，你把人带到哪里去了？”圣枪九影再次逼问。

    “我……我真的不认识，不知道……”

    驼麻子咬死不承认。

    嗖！

    咣当！

    驼麻子整个人从窗户飞了出去。

    房间内的所有人，仍旧连大气都不敢喘一下，没有一个人敢为驼麻子出头。

    叮！

    圣枪九影将一枚金币抛给了前台：“这是损坏物品的赔偿。”

    说完，不待工作人员反应，他直接走出了协会。

    房间里的一众人，呼啦一下子，又都挤到窗户旁，一副看热闹不嫌事大的模样。

    “驼麻子今天要完了，他竟然惊动了一位银阶冒险者。”

    “这个混蛋，我老早就看他一肚子坏水，今天这是要遭报应了。”

    “那个叫‘山娜’的女孩，真的是被他拐走的么？”

    “我看十有八九了，不然的话，他刚刚那么心虚做什么？”

    “……”

    这些不久前还跟着驼麻子一起吹牛、喝酒的人，此刻完全一副事不关己高高挂起的模样，甚至越说越起劲。

    而被扔到街道上的驼麻子，此刻犹如泼妇一般大声呼喊起来：“来人啊！杀人了，有人要当街行凶啦！”

    他这一喊，倒是引来了很多镇上村民的围观。

    “喂，九影，这家伙是怎么回事？”丹尼斯看着刚刚走出来的圣枪九影。

    “那个女孩的失踪，与他有关。”

    “什么？”丹尼斯一惊。

    这个肥头大耳的家伙，胆子真是不小啊！

    林夕阁下在意的女孩，他竟然也敢动。

    这是想尝一下被人掏心窝子的滋味么！

    脑中闪过当初目睹的画面，丹尼斯忍不住打了个哆嗦。

    “说吧，你把那个女孩藏哪了？”圣枪九影走到驼麻子身旁，语气冰冷。

    据他的调查与推测，被拐走的可不止那个叫“山娜”的女孩一人。

    “来人啊，救命啊！”

    驼麻子不接圣枪九影的话茬，一边装可怜，一边煽动群众。

    “我这人不擅长拷问，你不说也可以，我会把你交给那几人，我想他们更有办法撬开你的嘴。”

    圣枪九影对于惨兮兮的驼麻子一点同情心都没有，当下从储物戒指中取出了绳子和麻袋。

    “九影，你打算将他交给林夕他们？”丹尼斯咽了一下唾沫。

    别人他不知道，但是那个金发金瞳的女人，折磨人的招式一定很多。

    “不错！把他交出去，也算是还人情了。”圣枪九影一脸认真。

    “我是无辜的，我什么都不知道！快放了我！来人啊，有人当街行凶，快来人！”

    驼麻子还在呼喊着，可能是他的人缘不好，这么多围观的人，竟然没有一人出来为他讲话。

    就在圣枪九影利用绳索，将地上的驼麻子绑好时，人群突然分开，几个城卫军打扮的人走了过来。

    看到城卫军的人过来，驼麻子就像是看到了救星，挣扎得更厉害了，不过由于嘴巴被塞了东西，只能发出呜呜的声音。

    “这是怎么回事？”其中一位城卫军问道。

    圣枪九影并不回答，而是再次亮出了身份牌。

    这东西就是好用啊！

    “原来是冒险者大人！”

    城卫军的态度立即发生了一百八十度转变。

    什么法律、条规，在强者面前，都是狗屁。

    这几个城卫军，显然是惹不起一位银阶冒险者的，但是当着这么多人的面，他们又不能不说点什么。

    “不知道这人如何得罪了大人？”城卫军又问。

    “这家伙，是个拐子，我们准备把他带走。”丹尼斯知道圣枪九影不爱说话，便在一旁解释道。

    “拐子？这还得了，这是触犯律法的大罪。谢谢两位阁下拿下此人，请将他交由我们，我们定会秉公办理，绝不让坏人逍遥法外。”

    说话的城卫军一副大义凛然的模样，当下就准备将人带走。

    “你们谁都不能带走他！”圣枪九影冷声道。

    “阁下，这种小事，交给我们就好了……”

    “我不想重复第二遍！”

    圣枪九影那高傲的毛病又犯了。

    锵！

    谁知就在这时，一位城卫军突然拔出腰间的兵器，猛地刺向地上的驼麻子。

    铮！

    又是一声响。

    长剑被踹飞，刚刚出手的城卫军，被圣枪九影一把扣住了脖子。

    “我只是想帮阁下……”

    城卫军挣扎着，艰难地发出声音。

    “我看到的却是你想灭口的行为！”

    圣枪九影语气冰冷，一双眼睛再次散发出锐利的光芒。

    “阁下息怒，这是误会，误会！”

    其他的几位城卫军，忙打圆场。

    圣枪九影仍旧扣着对方的脖子不撒手，气氛变得愈发紧张起来。

    就在这时，有马车的声响传来。

    人群自觉让开道路。

    “这里好热闹啊！咦，怎么是你们俩？”

    白月光最先从马车里跳下来，一眼便看到了现场的情况。

    紧接着，林夕、流影蔷薇、黄泉也相继走下车。

    “嘿嘿，巧了，你们来的正好，省的我们把人给你们送过去了。”

    看到来人，丹尼斯顿时笑了起来。

    与此同时，圣枪九影终于松开了手。

    正主都来了，后面的事，就是他看好戏了。

