    

    第473章周氏三母女

    估计无处可去，现在天黑无法出村，她们在这里无亲无顾，周氏过来的时间不长，和村里的人不太熟。

    “大丫、二丫、大伯娘。”长念上前打招呼，“你们无地方去的话，可以去周菊婶子家里租间房落脚。她家，只有母女二人，有三四房间，你们去问问，以后的事情，你们再慢慢打算。”

    三母女，租一间，在屋外搭个灶，能凑合的过日子。

    “她家在哪？”周氏三母女来精神，不介意长念对自己的称呼，同姓，又是女子，租房应该容易些，是非少。

    “从这从条道往里走，院门前有二棵歪脖子树，便是周婶子的家，你们过去问问，实在不行，你们去我家将就一晚，再作打算。”

    总不能让她们母女在这里坐在天亮吧。

    到底是认识，她和银树也不能不管不问，越过去。

    “长念，你家我们就不去。”周氏说道，“实在不行，我们去村口观音堂那里。”

    长念和她们母女三的关系尴尬，她是铁家的孙女，而她是被铁家休出来的妇人，加上铁全富的前妻程氏就在长念隔壁，程氏那几个儿女和长念的关系好，她们过去真不适合。

    “你们先跟我回来拿点米粮吧，周婶子那边可能不多。”周婶子相公去从军去，好些年没有音信，家里母女相依为命，生活比较艰辛，家里的存粮不会太多。

    “嗯。”周氏三母女在村里无依无靠，只能点点头，跟长念回来。

    回到院门，三母女不肯进屋，长念只能让银树陪他们。

    她进门，面对太叔延他们的疑问她来不及回答，量十几斤糙米，切二斤肉，加一把青菜，连盐巴都给一小碗，想想又在米里放二两碎银，放在篮子里提出来。

    当初她搬家，她们母女大早进山捡柴火过来帮工，这份情她得还，拿二枝火把，出来交给周氏三母女。

    三母女谢了又谢，才离开。

    人刚离开，秀洪夫妻俩提着灯过来，同时，铁大山他们三兄弟听到动静过来。

    “大山哥，你回来？怎么这么晚？”长念和银树惊喜看着铁大山，他们都不知道铁大山回来。

    “给程家送节礼，才刚到家，听到你和银树去铁家，见天黑还没回来，正想过去寻你们。”铁大山关心地问，“刚才是谁？”

    “周氏三母女，刚刚被铁家休弃。”长念平静的说道。

    “休弃？”

    众人错愕不已。

    这才多久，他们开始建房，周氏才进门，院里的黄瓜才能吃，铁家就休弃，李氏怎么舍得休人？

    这不合理啊！

    三个劳动力就这样休弃？

    之前进门时周氏闹到族老那，李氏都不舍得休，现在舍得？！

    “大伯回来。”银树说道。

    “难怪！”铁大山冷笑不已，“估计官府那边预支工钱，李氏和周氏为银子打架，李氏宁可休周氏，也不愿周氏拿铁全富的一文。”

    上次砍房梁，为了争银子，二婆媳打架，结果成功把铁全富打倒，这事历历在目，让全村说八卦很久。

    “一百文才拿十五文能拿多少，这种修河堤的活，几年都没遇到一次，至于为了那点银子把人给休掉吗？”

    秀洪都无法形容李氏的为人。

    “李氏那人，别人拿她一文都要她的命，更何况一两周氏就拿一百五十文，如果工期一个月甚至三个月，她拿的银子更多，李氏哪吞得下这口亏。

    反正周氏娶进门来又不花聘礼，办酒席的银子，这些日子，周氏三母女做活不少，不算亏本。”铁小山冷冷说道，“这不，赶紧把人休出去。”

    “那现在她们去哪？”秀洪好奇问。

    “我见她们无处可去，建议她们去和周菊婶子租房子，回来给她们拿点粮，当还当日她们母女一早过来帮工的情份。”

    看到了，总不能当什么都没看见。

    “这样也好。她们的事，你别再管，好好过你们的日子。”秀洪婶道，帮人帮出仇来，程氏、铁若水就是活生生的例子，秀洪现在自扫门前雪，自然不希望长念管别人的闲事。

    “嗯，我知道。”

    “那我和你朱叔回去，你六奶奶和杏儿还在家等着吃饭。”因为长念训练狗狗吃食说，说的是吃饭，说多了，六奶奶习惯说吃饭。

    秀洪和朱泉离开，小山跟着去，把院门从里面锁上。

    “长念，对不起，我娘……”

    铁大山无地自容的向长念道歉，他回来才知道他娘做的事情。

    “大山哥，你是你，你娘是你娘，你无需向我道歉，你们兄妹不怪我心狠就好，你娘犯错，她该罚，我希望罚过后，她不会再犯，再犯，我不会留情。”

    长念也把丑话说在前头。

    “嗯，我兄妹会约束她，她再犯，我亲自把她送官。”铁大山严肃向长念保证。

    “我相信。大山哥，你们回去吧，小妹一个人在家，我不留你们吃饭，我家没煮你们的饭。”长念笑道。

    “我家煮了。”铁小山笑着回道。

    送走铁大山三兄弟，长念和太叔延二人进厨房开始煮菜，三小只、三只狗在客厅里打闹玩耍。

    初三就守着饭厅这边，初十在研磨自己的药。

    屋里一片温馨。

    周氏三母女举火把，沿长念指的路走去，果然找到二棵歪脖子对的院子，泥房茅草顶，中间那屋里传出柔弱的灯火。

    “周家妹子，在吗？我是铁全富新娶的媳妇周氏，刚刚被休，我母女三过来想和你租间房子落脚，可以吗？”周氏站在院门外提高声音冲里喊。

    怕里面的人听不清楚，她高声连说三次，才看见亮着灯火的屋门从里打开，走出一个二十来岁的少妇周菊，身边还牵着一个七八岁大的孩子，她往周氏这边瞧了瞧，“你们先进来吧。”

    引周氏三母女进屋，倒三碗井水送过来，屋里一张炕床，二个老旧的箱子，一张破旧矮小的桌子，桌面上一小碗快吃完的发黄青菜，一碗咸菜，一碗老远闻到鱼腥臭味的鱼汤，二个碗上放着将近吃完的玉米饼子。

