
　　“沈常乐…………你是不是假酒喝多了说胡话呢？？？”

　　沈常乐手机那头的声音沉吟半晌，有些不确定的问出了这个问题，毕竟他对沈常乐的酒量还是有了解的，真酒应该不会有人可以把他喝成这个样子，所以只有可能是假酒。

　　沈常乐翻了一个白眼，把电话递给了身边的高锋高老板道：“高师叔，这事您说吧，我干爹以为我醉了呢。”

　　“不用说是郭桃儿了，就是我亲自跟着你这几天，我都一直怀疑我是不是喝醉了还没起来呢…………”

　　高锋无奈的接过电话，把一口老槽压在了心底：

　　“喂，师哥，我高锋。”

　　“喂？高锋啊？你给我说说具体怎么回事儿？你师哥刘春山、搭档铁刨花，还有西岸相声会馆里面主力的四名主力相声演员，就这么两天时间，就决定加入我们徳芸社了？？？”郭桃儿的声音即使从话筒里面传出来，都充满着很多的不可思议。

　　高锋看了看一旁的沈常乐，无奈的点了点头道：“没错是真的。”

　　“那他们加入咱们徳芸社的原因和条件呢？？？”郭桃儿再次问道。

　　高锋耸了耸肩，说出了和沈常乐一样的回答：“没有条件，你可以理解为…………这六名很好的相声演员，是沈常乐打麻将赢来的…………”

　　“反正事情就是这么个事情，具体过程我一时半会也跟你说不清楚，等我回京都再跟你说吧，我马上要上飞机不跟你聊了…………嘟嘟嘟…………”

　　郭桃儿默默的思索着：“沈常乐说出来这种话，那很可能就是假酒喝多了，不过现在连高锋高老板都同样说出来这样的话…………这俩伙TMD去哪去了！！！怎么都喝了假酒了？？？”

　　一旁的王慧好奇的看着郭桃儿捧着电话发愣，开口问道：“怎么了这是，你不是给沈常乐打电话问情况吗？是好是坏说个话你别发呆呀！”

　　郭桃儿认真的想了想道：“沈常乐津都那边的事情不重要，现在最重要的就是，慧而你先查一查京都哪一家医院治脑子比较好，打电话咨询一下喝假酒脑子喝坏了还有抢救挽回的可能性吗？”

　　王慧一脑门子问号：“？？？”

　　飞机场内，高锋把电话递还给了沈常乐道：“那津都这面的事情都忙活完了我就先回去了，你确定我跟我一起回去啊？”

　　沈常乐笑了笑道：“不了，我之前跟高师叔您说过的，我答应了一个电影的客串，晚上的飞机我就要去金陵一趟了。”

　　高锋点了点头，这个事情他确实也是有印象：

　　“不过…………你谦祥益不是还有好几位眼馋的年轻相声演员吗，昨天我师哥刘春山好容易把他们叫出来，废了半天劲就吃了一口饭，也没见你张口招揽他们呀。”

　　“你确定不用我留下来，再跟我师哥帮你，好好做一做那几位的思想工作吗？”

　　沈常乐摆了摆手神秘的一笑道：“这个高师叔您就不懂了吧，这个吃一顿饭可不是白费劲，我需要达到的目的，这一顿饭已经就都解决了，剩下的事情…………就是让子弹再飞一会儿，再飞一会儿…………”

　　“再飞一会儿？？？什么意思？？？”高锋更纳闷了，不知道这个鬼灵精究竟又是在憋什么坏主意。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　谦祥益，笑哈哈相声团队的一间办公室内，刘文不看着一旁的一位小弟神色阴沉不定，好半晌才开口问道：

　　“你确定吗？？？”

　　“确定，刘哥我绝对确定，这几天的时间里，津都的名流茶馆、西岸相声会馆、阳光相声社、哏都青年、老城小梨园、元升茶楼、龙国大戏院………………他们这最出名的这些个说相声的地方，他们全去了一个遍。”小弟点头哈腰道。

　　刘文步眉头皱着更深了，喃喃道：“都去了，就是没有来谦祥益…………为什么呢？？？”

　　“刘哥，可能他们是知道您坐阵谦祥益，他们怕了不敢来了呢！”小弟笑呵呵的捧道。

　　刘文不神色舒缓了许多道：“你说的倒也有道理，不过那个最近火的家伙可不是一个省油的灯，别管是相声行当里面的曹金、何伟，还是号称北郭南周的周利波，只要碰到他手里，他可是没有一个怂的啊………………”

　　“这样，你立刻去查一查，最近谦祥益的相声演员，有谁跟徳芸社的沈常乐他们见过面有过联系，如果有的话，一定要马上告诉我！”

　　小弟答应了之后向外边跑去，过了将近三个小时后，气喘吁吁的带回来一个最新的消息：

　　“刘哥，咱们谦祥益的刘春山前段时间约几名相声演员，在附近的饭店里面吃过饭，正好被我们的一名相声演员看见了，距他说，当时的人群里面好像还有两个大高个，看着像徳芸社的沈常乐和高锋。”

　　刘文不腾的一声站了起来着急道：“跟着一起去吃饭的咱们相声团队里的还有哪几个人？？？”

　　小弟喘匀了气爆出来了一长串让刘文不脸色黢黑的名字：“铁刨花、徐桃、郭伟、高钰凯、王善庸还有…………”

　　“还有？？？还有谁？？？”刘文不脸越发的黢黑，赶紧追问道。

　　小弟抬头看了一眼刘文不的眼神，真害怕眼前这位突然血压爆表喷出来了，这么个坏人他倒是不可惜，主要他还有两个月工资没有给结了呢。

　　刘文不看眼前的小弟半天不说话，从抽屉里面抽出来了两捆钱递给了小弟道：“你两个学的工钱，顺便多给你五百当奖励，还有谁你快说！”

　　“还有张番、刘全渺！”小弟喜滋滋的收下钱，吐出来了最后两个名字。

　　刘文不脸一黑怒道：果然…………把他们都叫过来，我到要看看他们要干嘛！…………算了先别交了！”

　　而另一头沈常乐也正给高锋说着自己的计划。

　　“这可能吗？”高锋有些怀疑道。

　　沈常乐笑道：“刘文不可不是一个大气的人，他的手下相声演员对他来说就是他的财富，而如果我这个来自徳芸社的小偷，偷偷的在财富旁边路过，他会怎么样呢？”

　　“想必即使一开始能忍住，也会逐渐疑神疑鬼，对他手底下的那些位变得不好，而刘文不越是那样，其实就相当于把他手底下的相声演员，越来越往我这边推。”

　　高锋啧啧称奇道：“妙啊！难怪你要让我师哥故意选一个，经常有谦祥益相声演员吃饭的地方，原来你是故意让刘文不得人看到的！

　　“啧啧啧…………我一直都以为，只有像郭桃儿那样长相的人，才不是什么好人，没想到啊没想到，你和我一样，明明这么浓眉大眼、五官端正的帅哥，竟然也一肚子坏水啊…………”

　　沈常乐黑人尼克杨问号脸：“？？？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百零九章 没想到你这么浓眉大眼的人也…………免费阅读。https://xs.23sk.com 