    第238章 陷阱

    没想到这一次误打误撞倒是碰到了正主头上。

    “你们就是秦轩的朋友吗？”

    “可以这么说，我们都是同一个队伍当中的，若是你有事相商为何不能寻了我们呢？我们在这里也可以为您提供比较优质的帮助。”

    “那劳烦您容许我和兄弟们商量一下。”

    雪莉杨并没有拒绝，只是颜笑艳艳的望向他，反正眼下他都已经在囚笼当中，就算跑又能去到哪里呢？

    自己倒是并不担心他在这里生出什么问题。

    “他们就是秦轩手下的人，你们看看是否要和他们进行合作，总归是要比那家伙妥帖一些，但一旦和他们合作，危险也会层出不穷，你们在做这些事情之前可千万要想好了，而且开工没有回头箭，若是被他们纳入麾下，还想着如何才能抵御余下的那群家伙，怕是要在这里担负罪责。”

    “这村长阴晴不定，谁也不知道他现在是有怎样的想法，我看兄弟们在这里一直交往着，也属实是有几分疲惫不堪，不过这一次就暂且相信他们，看看这几个家伙到底能拿出怎样的本事，若是能制服得了他，那对于我们来说不也是一件千载难逢的好处吗？何苦在这里为难自己呢？”

    “话是这么说，但就怕他们不信守承诺，在这里用其他人说辞来要挟我们。”

    面前的村民犹豫过后，还是在这里拍案叫板，决定先听从他们的话，若是后续有问题，那几人再继续商议反倒也不为过。

    “不知各位商议好了没有？”

    “我们决定在这里同意你的说辞，但作为交换也希望你能给我们一些让我们有安全感的依据，免得到时候在这里拆了东墙补西墙，你也知道眼下我们的位置算不得太好，若是被人强撑着压着，那肯定也落于下风。”

    “您放心，我们绝对不会在这里囚禁你们，只是在未能确认他们位置之前，必须要先谨慎一些，可能会多有得罪，还望各位不要放在心上，我们一定会以你们的性命为优先。”

    众人听到这番话倒是少有满意的，点了点头，既然他这么说，那肯定就是有理由的。

    没必要为了这些小事不断奔着头昏脑热，而且眼下的问题也并不完全在于自己，这里就像是一个投石问路的人一样。

    总归是会引起其他人的注意，但在这样的位置上自己隐喻的事情也会变得越来越多，倒是会引发自己的一些无奈。

    眼看说服了他们，也让雪莉杨松了一口气，直接拽着身旁的人凑到了身边。

    当然在这样的紧要关头，他还不忘了观察一圈四周，生怕有人在这里顺着队伍混了进来。

    但没想到这附近的位置被他们排查的还是挺干净的。

    没看到任何的陌生人不说，甚至是连个头绪都没有，感觉就像是被人强压着封锁住了所有的路线一般。

    “各位在这里先观察着这边，我们去做其余的情况，若是有线索自然会向您通报。”

    “那有没有什么我们能帮得上忙的事情？”

    胡八一和雪莉杨对视了一眼，仔细的在他们的脸上略过了眼神，确认他们是真的想在这里帮忙。

    而不是胡乱说几句话，就打算在这里翻篇而过，这样的认知，倒是让面前的人松了一口气，随后冲着他们点头示意。

    “大事倒是没什么，但现在有一个很要紧的小事，那就是他的位置，希望你们能够在这里镇守住这个方位，将那群家伙手下的人都拦在路上，若是他们靠近了这里，那我们的危险就会又增一分，还望各位在这里擦亮双眼，切莫要放陌生人进来。”

    “没错，尤其是那些小萨，一个个在这里张牙舞爪未必是什么好的情形，一定要在这里小心为上，若是出现了什么危险，也请随时向我们这一边求援。”

    “各位就放心吧，这一次你们离开了，余下的事情我们肯定会替各位照顾好，不过有一点我还是比较疑惑，不知道能否向您请示一番，在这条路上我们都并未看到相关联的线索和留下的痕迹，难道你们走的时候是把所有的印记都抹除掉了吗？”

    “并没有，只不过这情况略有几分复杂，眼下光凭借着一张嘴一双手在这里解释，未必能够将这一切都复述清楚。”

    看到众人脸上有几分懊恼的神色，倒是让面前的人低声笑了笑，在这里冲着众人挥手示意。

    “希望我们等一下有缘能在这里继续见面，那我必然会将这一切都告知各位，到时候的事情不也皆大欢喜吗？”

    “这是自然，如果是有机会的话，我们肯定还是希望能够和您再一次并肩作战，有您这样的高人在这里指点，必有我们，那接下来的一切肯定无比顺利，就是不知道那家伙心里是怎么考虑的，如果说他拦在了半路上，那我们几人接下来的位置也不好暴露于这里。”

    “你们知晓就好，你先等到秦轩过来，还会有另外的一批人护送你们的安全，到时候一切就更不必挂念了，只是这附近的情况未必像我们推测当中那样顺利，若是有些危机四伏的危险，你们可一定要在这里顾及一下，免得不小心落入别人陷阱之中。”

    “这就请您放心吧，此处的位置都是我们一早会所策划的，若是被困在了自己的陷阱里，那岂不是让人有几分啼笑？”

    “对了，这是这一边的陷阱地形图，还请您带在身上以备不时之需，若是再有什么问题可以随时通传我们只要看到了信号，我们也会第一时间为您送去援助。”

    听到他们的话又拿到了手中的地图，更让自己坚定在这里帮助他们的想法，众人可能会有几分错误。

    但并不意味着这就是一个永恒的问题，谁没犯过错呢。

    有一些事情本就如此再加上建立的附加值越来越多，那余下的问题肯定也无法磨灭，为何非要因为这些小事在这里不断评头论足呢？

    (本章完)

