    “报告！我想知道这位穿着和我们不一样的首长，有什么本事。”

    知道狗头老高那种看不起他们的神情是受苗连嘱托装出来了，常宁索性将计就计直接挑衅，他想借此试试自己和真正的特种兵之间有多大的差距。

    “常宁！”

    站在一旁的苗连看似在轻声呵斥责怪常宁不懂事儿，实际上他心里乐开了花，他要的就是这个效果。

    “高队长，这位小战士看样子不服你啊。你要不露一手？”

    年轻人不莽撞那还叫年轻人吗？赵部长并没有因为常宁贸然挑战领导就对他产生厌恶的情绪，相反赵部长还露出一副看好戏的样子。

    高中队笑了笑：“我听首长的。”

    赵部长说：“那你就跟他们交流交流，比比看。”

    高中队看着看向自己的常宁，自信的笑着说道：“不过既然首长都发话了，那咱们就交流交流。”

    他走到常宁跟前：“比试多能射击我胜之不武。”

    作为陆军精锐，高中队有他的骄傲，他不屑于去占一个刚进部队的列兵的便宜。像多能射击这种侦察兵基础训练，在他看来完全是小儿科一般的项目。

    说完他便摘下黑色贝雷帽，别在肩章上：“老苗，有啤酒瓶子吗？”

    苗连指着不远处高高堆起的啤酒瓶：“那边一堆呢，我们锤头用的。”

    “找两个兵帮忙扔一下。”

    苗连苦笑，他是想让老高帮自己压一压这群小子的气焰，现在看老高这样子明显是要下狠手啊

    “你这小子，在我的地头给我的兵难堪啊？”

    狗头老高装作听不懂的样子：“是你要我砸场子的啊，后悔了？”

    “什么话？你们两个，去拿酒瓶子！”

    苗连最接受不了这帮老兄弟的刺激了，马上就派两个兵去取瓶子。

    俩兵听到命令后转身跑了。

    狗头老高手里没枪，他也不嫌尴尬十分自然的顺手接过常宁手里的自动步枪检查着：“枪保养的不错。”

    常宁的步枪射击经验条虽然被他刷满了，可他并没有因为满级就懈怠，反而一直保持着保养枪械的好习惯。

    他的枪上面一点灰尘都没有，手指塞进枪管里摩擦后再拿出来一点污渍都不会有。

    “谢谢夸奖，我认为善待自己的枪，枪也会给自己惊喜。”

    听到狗头老高的夸奖，常宁还是比较受用的。不管怎么说能得到一位老兵的夸赞，说明常宁在枪支保养上确实有一套。

    “你以为我在夸你吗，有什么好得意的。保养枪支是一个士兵的基本素养。”

    谁知道狗头老高根本就不按常理出牌，前一刻还在夸人呢，后一刻就把常宁喷的呆住了，可能是他训练特种兵的后遗症吧。

    ‘这是什么神转折？他会不会有什么大病？’

    常宁不理解狗头老高为啥明明好好的，咋说变脸就变脸，难道他属狗？

    不过人家是领导，常宁心中即使再不爽也要忍着，总不能直接呛狗头老高一顿吧。

    到时候估计就算狗头老高不计较，苗连也会收拾自己。

    常宁决定接下来的比试中，教训教训狗头老高。

    “枪是我自己校对的，你可以再试试看。”

    每个人都有自己的用枪习惯，常宁怕狗头老高不习惯好心提醒他。

    “不用了。打枪不是用眼，而是用这个——”

    狗头老高指着自己的心口，然后双手持枪，高喊一声，“好！”

    留意他的苗连收到到老战友的信息，立刻对着远处的战士大喊：“扔！”

    听到连长的命令一个兵扔出一个酒瓶子，瓶子在空中旋转，带着细微的风声。

    高中队举枪快速瞄，准食指轻轻扣动扳机，一声枪响酒瓶子在空中破碎。

    侦察兵们都傻了，忘记了鼓掌因为这一切都太快了。不止是侦察兵们看傻了，就叫步枪射击经验满级的常宁都有些动容。

    苗连说：“继续扔，多扔几个！”

    哗啦啦！

    几个酒瓶子扔出去，高中队手起枪响，酒瓶子应声而碎。

    “下面是单手运动目标速射！”

    高中队换了右手持枪，还是速射。

    砰砰砰！酒瓶子在空中化作一团团绿色的烟雾。

    “换手！”

    高中队同时在空中倒手，95式自动步枪到了左手，继续射击。

    又是一阵枪响，接着酒瓶子碎了。

    侦察兵们在常规的陆军中单兵素质没得说，眼界肯定比一般的士兵要宽。可狗头老高是特种部队的，那是侦察部队中的侦察部队。

    因此，大家这次也算是大饱眼福了，等高中队结束展示后爆发出雷鸣般的掌声。

    高中队停止射击，扯出一个僵硬的笑容，看得出来他很不习惯：“用不着鼓掌，这是特种部队每个队员的基本功罢了！”

    事情都进行到这里了苗连知道该自己出场了，于是他苦笑道：“赵部长，您这是带人踢场子来了啊！”

    赵部长配合着苗连：“哪里哪里！我这是带着特种大队的干部到各个侦察部分队转一转，摸清今年选拔的底，高中队这是私下跟你们切磋，不算数的！”

    高中队矜持的笑着：“老苗，不好意思啊！”

    虽然知道人家是装的，了苗连看老高一副得意样子就是不爽，他骂道：“他妈的，我要是有你们一半的训练经费，我的兵个个都比你的兵强！”

    高中队哈哈大笑也不生气，都是几十年的老兄弟了谁不了解谁啊。

    “早说了，胜之不武。这不算什么，雕虫小技而已。”

    “连长，既然这位首长是来自特种部队，我想向他请教一下我的步枪射击技术，不知道行不行？”

    常宁见狗头老高都秀完了，怎么着也该他上场了，要不然之前吃的亏就白吃了。

    他必须要在训练场上找回场子，气不能白受。

    常宁都算计好了，这波他不会亏的。赢了找回侦察连的面子，输了也能趁机向高中队请教一番，说不定还能刷出新的经验条。

    ‘就是这下可能会让连长的算计失败，等首长们走了苗连有可能会狠狠的操练自己。

    算了，搏一搏单车变摩托！哪有什么事儿都如自己意的。’

    常宁的话将所有人的目光都集中在他身上了，事实摆在眼前，没什么好展示的。

    ‘你常宁再牛，还能比得过狼牙的高中队？’

    看着常宁倔犟的脸，苗连现在也是进退两难了。这下常宁要是输了，夜老虎侦查连不管面子还是里子就都要丢了！

     ps:感谢的话都放在“作者的话”里面了，QQ阅读的朋友可能看不到作者的话，大家如果方便的话请移步起点读书，谢谢。

