    王凌扑杀的人，是音巢的高级干部foxy，利用斥力加速从天而降，带着冲击的势头，一脚将奔跑的foxy踹翻在了地面。

    这一踢虽然没使用技能，但带上了类似气劲爆发的灵力推动，白光爆散中，foxy被一脚跺入地中，大片礁石显出了漩涡般龟裂的纹理，延伸出足有上百平米。

    foxy也是战斗经验丰富至极，起码比k强多了，毕竟有气护体，又处于绝对领域90以上，王凌的重脚也没带来多少伤害。这女子发现无法逃跑，立刻干净利落的左手撑地，一个漂亮的后翻跳了起来。

    在起跳之中，一把刺剑从腰间抽出，foxy施展的是西洋击剑术，特点就是快、狠、准，锋利的剑尖在刹那间，连续点在王凌的下阴、心口、咽喉。

    可惜钢铁无敌最不怕的，就是这种物理攻击，身上又穿着防御很不错的风之战斗服，即便是实力强大的格斗家，三剑也只能造成少量的伤害，更没有引发暴击。

    王凌的手中出现了z光剑，一道绿色光束在手中显出形体，接着又变成雷属性的黄光，依靠400点敏捷带来高反应和foxy对抗，完全是不顾防御的拼杀手段。

    连续几下后，foxy中了两剑电流入体，可惜有气在体内防御，这种程度的电流无法将其麻痹。王凌左手划出一道雷灵符，向前一扔砸在她的身上。爆发的终末狂雷，让这名女子的头发都直竖而起，浑身上下到处都是噼啪乱窜的青色电流。

    王凌又划出灵符，组合出了一道威力极大的爆裂火雷，周围一颗颗拳头大小的火球环绕，青红色泽的雷电轰击上去，引发一波猛烈的爆炸。

    foxy在爆炸震波中狂喷鲜血，这个攻击，除了闪电带来的麻痹炙烤之外，又多了火焰的焦热烧灼。以至于她浑身冒烟看上去凄惨至极。

    不过，王凌明白一名剧情格斗家，可不是那么好击杀的，从头顶的血条还剩下90之多，就能看出这名女子并没有失去战斗力，甚至受到的伤害，也没表现出的严重。

    元素灵符不断扔出，冰火浊流、寒冰风暴、爆烈火雷、烈焰龙卷、闪电旋风、冰冷电击，王凌信手拈来。六种组合技将foxy的身形彻底淹没，火焰、闪电、旋风、冰块爆发。各种能量覆盖了一大片区域。

    这种程度的攻击，简直可以相比重火力输出的猛烈程度了。foxy防御了几下后，发现根本无法抵挡，爆发出所有的气，将绝对领域力量提升到了所能掌握的96程度，施展了一记奥义蜜蜂。

    蜜蜂，这个技能是将气团笼罩周身，形成一颗护身能量光球，手中平举西洋剑向前突刺。命中后引发爆破性的烈焰爆炸伤害。

    可惜王凌在攻击的同时，一直在暗自戒备，他明白foxy这样的剧情格斗家，绝境时肯定会施展奥义拼搏一把，利用白眼转化出的斥力一直在准备，发现foxy破开混乱的能量流，突刺而来。立刻施展神罗天征！

    扩散的白色波纹，和突进的foxy抗衡了大约两秒钟，终于爆发的气团弹飞出去。

    这下就再也没有任何悬念了，随着一阵冰棱飞舞的风暴扫过。混乱的区域中响起了一声绝望惨叫，明白foxy已死，王凌再次升上天空，追逐快逃跑到飞机旁的安琪儿。

    从奔跑速度上看，这名女子和不知火舞的敏捷相差不大，但在浮游+幽能+斥力的推进下，追杀起来也不过是一段冲刺的事情，王凌冲在她的身后，一抓探向后心处。

    这名女子的上衣很裸露，狭小的紧身衣，简直比胸罩大不了多少。

    王凌一把抓向后方的背带，做为剧情格斗家，听风辨位是非常基础的修为，安琪儿在逃跑中，听到破空来的风声就很警惕，身形一缩一冲刺，居然利用气的爆发，向前瞬间滑行般冲出了10多米。

    这和花火的瞬光身法，也有些相似了，王凌心中吃惊，一个加速，身形拖出一道黑白的光影——黑色是幽能，白色的斥力，再次弹射出去，一把抓住了黑色上衣的背带。

    安琪儿，虽然长相颇为成熟，但终究是一名14岁少女，分配在foxy的手下，这次出来是相当于历练，根本没有什么战斗经验。先前看到地爆天星，天灾般的恐怖威势，就吓的几乎要哭出来了。

    听到foxy的惨叫，明白这名上司也已经死亡，安琪儿的心中更恐惧，先前爆发加速一下，却还清晰感觉到王凌在身后，又被一只手抓住了衣服，顿时拼命般的使劲挣脱。

    只听到“刺啦”一声，王凌无语的看着手中的东西，他的一抓，安琪儿挣扎之下，短小的紧身衣被一下撕裂了，破碎的布片拿在他手中，而安琪儿的上身，已经全部。

    当然，以他所对的方向，只能看到安琪儿光滑的背部罢了。

    见安琪儿还在逃跑，王凌也不再追逐了，施展万象天引，黑色的引力波动拖住她的身形，将她向自己的方向拖拽。

    这名14岁少女的实力，在拳皇世界中来看，所有剧情格斗家中，恐怕是排在最差那个等级的，毕竟哪怕19岁时参加拳皇大赛，她的实力也很普通，更不要说现在的年纪了。

    比如安琪儿的绝对领域，最高不过达到91而已，浑身金红光芒闪烁间，用这种力量抗衡了一会后，她体内的气无法支撑，被万象天引吸到了王凌的手中。

    出乎王凌的预料，安琪儿并没有反抗或施展技能，而是被他的右手抓住颈部后，“哇”的一声大哭了起来。

    看到这名少女哭的稀里哗啦，脸蛋上到处都是泪水，连上衣被撕掉后，裸露在外的胸部也没有遮掩，王凌无语的松开手，将她扔在了身边。

    哭了一会，发现自己没有死亡，安琪儿看向王凌，心中又是高兴，又是恐惧。对方抓碎了自己的上衣，留自己一命是想欺负自己吗？不过和被干掉相比，只是被干的话，多少算一个让人惊喜的结果了吧……

    安琪儿一只手抹着眼泪，一只手抬了起来，遮挡胸部，同时偷偷看向王凌的脸，先前那种活泼和骄傲少女的神态完全消失不见，反而变成了一种小动物般的怯弱表情，还不时抽噎一下，不知道是不是故意装出来的可怜。

    毕竟，在绝对的实力差距下，一个表现不好就会被干掉，再强势的人也没办法强势了。

    王凌目光注视向远处，马克西玛用技能送出两名女子之后，自己当然和那些机械复制人一起，被吸入到地爆天星中了，不过一直到现在才看见有钥匙掉落，说明这名男子被吸入其中后，还抗衡了一会才死亡。

    见花火这时拾捡起了他和foxy的两把钥匙，王凌又将目光放在安琪儿的身上。

    感觉到王凌的注视，安琪儿不由得缩了缩身子，牙齿咬着嘴唇，露出了可怜兮兮的表情，这个神态，配合她用手遮挡胸部，表现出的动作，显然更能激发男性的征服。

    王凌没杀安琪儿，当然不是因为这名少女的面容娇美，也不是因为原本玩拳皇游戏时，就对这名身材性感的少女印象深刻，更不是因为撕碎对方的上衣，看到接近不知火舞的上围，心中涌起了什么不和谐的想法。

    而是他想了解一番，音巢组织的底细，有没有自己不清楚的，这次派来的3名格斗家，马克西玛被吸入地爆天星而死，foxy这心智成熟，年纪较大的女性，肯定很难问出真实的情报，所以出手杀了。

    唯一值得留下的，就是白发少女安琪儿，这少女年纪不大，又显然被自己的实力震慑住了，收服起来不是很轻松的事吗？

    见安琪儿似乎很恐惧，王凌做出一副冷淡的表情，开口问道：“介绍一下吧，你叫什么名字，多少岁？”

    “我叫安琪儿，14岁。”安琪儿弱弱说了一声，然后做出一副可怜的表情说道，“你……不会杀我的，是吧？”

    王凌很是大吃一惊，目光忍不住从她的脸上，移向了胸部，明明是胳膊都无法遮挡，露出大片雪白的丰乳，只比不知火舞小一些而已，恐怕也有d或e了，14岁达到这个程度的少女，难道是天赋特异的奶牛吗？

    不过对方好像在问“会不会杀了她”，王凌很需要安琪儿的配合，于是故意吓唬她道：“会不会杀你，我也不知道，这就要看你的表现了。”

    对王凌的话，安琪儿明显产生了认识上的错误，她的身体微微一震，面上泛起了一种复杂的表情，脸颊也浮现出红晕，犹豫一下放下了遮挡住胸部的胳膊。

    “我……我一定会努力服侍你的……不过……在这里就做好像不太好吧……能进入基地找一间房子吗？”

