    “行了，别那么多废话了，报仇也好，顺路也罢，你把你最擅长的玩意亮出来吧，我赶时间。”

    苏离懒得和棒子聊下去，这p城的玩家还有十几二十个，他等着速度淘汰了对方去收菜呢。

    嚣张。

    金宗钱闻言，脸色微变，苏离的语气，听上去很淡然随意，但却有一种毋庸置疑的感觉。

    这种自信，很容易感染周围的人。

    “在我哥面前还敢这么狂！”

    金宗钱的弟弟开着直播，要不是没法进入这局游戏，他一定要告诉苏离自己的哥哥是何身份。

    让自己哥哥掏出最擅长的东西？

    金宗钱的弟弟不屑的笑了笑，他很想找到这个华夏的玩家，面对面的呸他一脸，然后俯视道，你配吗！

    而且，他的语气还要比上一局苏离对他说这三字的时候，更装逼！

    金宗钱的直播间里，棒子观众们都听笑了。

    “真是一个不知天高地厚的小子。”

    “理解吧，毕竟三届对抗赛没拿到胜利的他们，也只能幻想一下了。”

    “可笑，太可笑了。”

    “一个在黄金局里能乱杀的玩家而已，就以为自己天下无敌了吗？”

    “……”

    他们听到了什么？

    竟然有人在黄金局里，以下犯上，要金宗钱拿出最擅长的东西。

    简直可笑至极。

    要知道，金宗钱可是国内所有直播平台里，非职业的主播中，最会玩98k的那一个。

    居然有一个黄金崽想要挑战他们主播的98k！

    棒子们掏了掏耳朵，怀疑是不是自己的听觉出了问题。

    虽然说这个黄金崽很明显也不是这个段位的本地人，但就算实力再强，又能强到哪里去呢？

    难不成还能比他们的王者主播更强？

    这个想法一出来，棒子们都觉得荒唐至极。

    就连金宗钱，也没有觉得苏离的实力会强到哪里去。

    毕竟，自己要是帮弟弟打一把黄金局的排位，都能遇到比他还强的玩家，那他这运气也太离谱了。

    亚服这么大，比他强的玩家就在王者榜上，高分局碰多了，哪怕是来自亚洲各国的玩家，他或多或少都会有些印象。

    而这印象中，自然完全不包括面前这个华夏的玩家。

    所以，在金宗钱看来，这个华夏玩家哪怕有实力，也不会厉害到哪里去。

    顶多在钻石左右。

    可如今，这个他并没有放在眼中的玩家，竟然说出了让他拿出最擅长的东西。

    这话，令他一开始有些愤怒，觉得自己是受到了羞辱，尔后又觉得很可笑，再看向苏离，神情仿佛在看一个小丑。

    他嘴角微微上扬，想到了一件好玩的事情。

    “既然你想见识一下我的98k，那我就好好陪你玩玩。”

    金宗钱说话的语气有些慢。

    “别太高看自己了，你还真是会给自己脸上贴金。”

    苏离轻轻冷笑了一声，不屑道，“我让你拿出最擅长的枪，不是想见识，只是让你输的不会那么难看。”

    此话一出。

    金宗钱的表情已经开始黑了。

    他目光渐渐产生了冷意，沉默了老一会儿，尔后桀桀笑道：“很好，你将为你说出的话而付出代价。”

    说完，他将自己的三级头甲全部卸下，丢在了一旁。

    这举动，自然是落在了所有观战的人眼中。

    这年头，都这么装的吗？

    苏离像看傻子一样看着对方，在自己面前卸头甲？想要借此羞辱他，可惜找错了人。

    苏离也懒得和对方折腾下去，直接将副武器栏的98k换上。

    然后抬枪，开镜，扣动扳机，动作在一秒之内完成。

    行云流水，一气呵成。

    看着他视角的水友们纷纷露出了惊叹的神情，这操作，太赏心悦目了。

    老观众们也是露出了激动的神情，他们可没有忘记，苏离一开始就是用98k征服了他们。

    这些天虽然一直在玩步枪，但他们知道，苏离的98k是极其的恐怖的。

    “啪！”

    清脆的枪声响起，随之出现的画面，让棒子那边的观众全部目瞪口呆。

    金宗钱应声倒地，变成了一个崭新的盒子。

    这怎么可能！

    他们甚至都没有看到苏离的出枪动作！

    “哥哥倒了！哥哥居然倒了！”

    这不可能！

    一定是那个华夏的玩家作弊了！

    金宗钱的弟弟正看着直播，看到了这一幕，捂着头，不敢相信自己所看到的画面。

    他心中的信仰，都在此刻崩塌了半个角。

    “我倒了。”

    金宗钱看着自己的盒子，久久没有反应。

    “真是愚蠢。”

    他听到了那个华夏玩家的话传了过来。

    “不过也好，省了我一颗子弹，也省了我几秒时间。”

    闻言。

    能听懂中文的棒子恨不得冲进游戏里将这人大卸八块。

    “装什么装，不就是欺负我们宗哥没有准备吗？”

    “就是，这分明是偷袭，胜之不武。”

    “没错，我们宗哥还让了你头甲，要不然你怎么可能有机会。”

    “真是卑劣的华夏玩家，小人得志！”

    “如果能重来一次，我们金哥不可能败给你！”

    金宗钱看了看自己直播间的弹幕，尔后脸上出现了苦笑。

    而瞧见他这抹苦笑，所有他的粉丝，包括他的弟弟都在此刻愣住了。

    随后，他们纷纷摇头，有人轻泣，咬牙念着，不可能，不可能…..

    “哥哥你怎么会认输！”

    金宗钱的弟弟崩溃的喊道。

    他知道自己的哥哥一旦出现这个表情，那就说明，他已经接受了事实，也就说明，就连哥哥本人，都觉得他不如那个华夏的玩家。

    这不可能！

    心高气傲的金宗钱，你怎么能输给一个华夏的玩家！

    弟弟眼泪都流了出来，他从小以自己的哥哥为榜样，但在此刻，心却仿佛碎了一大块。

    他的信仰，正在崩塌。

    所有看着这一幕的棒子观众，都在呐喊，都在摇头。

    然而。

    金宗钱终于说话了。

    “我不如你，远远不如。”

    到了他这个段位，又是和无数高手对过枪的人，自然清楚，自己远远不是苏离的对手。

    至少，在98k这一领域，苏离刚刚就像一座大山，将他压的喘不过气来，以至于被对方瞬秒。

    这种感觉，他接触绝地求生以来，还是第一次在一个人身上感受到。

    而这样的差距，哪怕重新再来一次，他不卸三级头甲，结果也不会有什么差别。

    他依旧是成盒，依旧没有任何还手的机会，依旧是被人瞬秒。

    唯一有区别的，就像是对方说的一样，不过是多中一枪，多吃一颗子弹，多拖延几秒的时间罢了。

    所以，认清了这一点，他才会说出刚刚那八个字。

    因为，这个来自华夏的玩家，太可怕了。

    但是，这样的玩家，他竟一点印象都没有。

    显然，这是一个新星。

    如果这人踏上职业赛场，将会是无数选手的劲敌。

    金宗钱摇摇头，自己这是被打傻了吗，竟然想到了这么远的地方。

    职业选手，又怎么是那么好比较的。

    他心中有苦意，摒去脑海中那些乱七八糟的想法，注意力重新回到了这局游戏中。

    他的直播间，弹幕复杂无比。

    “我的宗哥哥，怎么就承认自己败了。”

    “是你明明让了对方，怎么却承认是你输了？”

    “取关了，这种废物不配我支持。”

    “你能不能有点骨气，对面可是华夏的玩家！”

    “加油宗哥，我相信你的实力。”

    有哀嚎，有不解，有愤怒，有斥责，有鼓励等等。

    世界是相通的，有人的地方，就会是情绪的交织之地。

    金宗钱脑海里忽然想起了这么一句话，他经历过第一次失败后，成为了一名主播，尔后发展到如今，异常的顺利。

    却没想到，一次的失败，可以让直播间变得这么糟糕。

    “不好意思，我今天累了，就先下了。”

    他的声音真的有些疲倦，说完之后，就将直播间关了。

    “哥哥。”

    金宗钱的弟弟将眼泪擦光，连忙拨了一个号码出去。

    “小盛你怎么了？怎么哭了？是不是学校有人欺负你了？”

    听到这熟悉的关切声，金盛钱再也憋不住，大哭了起来。

    “你别哭啊。”

    金宗钱急了，弟弟是他这个世界唯一的亲人，可不能有事。

    “是不是那边的同学欺负你了，我这就过去，替你出头。”

    金宗钱说道。

    刚上高中的缘故，金盛钱需要寄宿在学校，所以这个时间点，他下意识就是觉得自己的弟弟是被学校人的欺负了。

    “没有。”

    金盛钱摇摇头，啜泣道，“哥哥，对不起！”

    “怎么突然说这个？”

    金宗钱疑惑。

    “如果不是我让你上分，哥哥你就不会碰到那个人了。”

    金宗钱说着说着又哭了起来。

    “如果不是我嘲讽他们，也就不会有刚才的事情了。”

    “如果不是我，哥哥你也不会被观众们责骂。”

    金宗钱一口气说了三个如果。

    在看到自己哥哥落寞的关掉直播间后，他就没有多想，觉得是他把哥哥给害了。

    要不是他惹事，结果也不会变成现在这个样子。

    “这有什么对不起的。”

    金宗钱笑了，“哥哥没事，而且嘲讽什么的，哥哥不也做了吗？”

    “而且，你说的那些观众，他们想骂就骂，不是也有支持你哥哥的粉丝吗？”

    金盛钱听了这些话，咬着嘴唇，下定决心，要将自己的性格改一改。

    “小盛别放在心上了。”

    金宗钱说道，“我还得感谢你呢。”

    “感谢我？”

    弟弟愣住，脸上写满了疑惑。

    感谢自己把他给推进了火坑吗？

    “没有你，我都还不知道，这个世界还有人的98k这么厉害。”

    金宗钱感慨道。

    直到现在，他还不能忘记那种山一般的压迫。

    “哥哥说的是那个lilili吗？”金盛钱问道，“这个华夏人真有那么厉害吗？”

    “有。”

    金宗钱点头，“他的厉害，要比我讲的还要再强。”

