    托尼史塔克不单打造了便携式振金战甲，还开发出新能源，战甲中心的三角能量源就证明了一切。

    托尼史塔克得意地炫耀了半天，邀请杨沐去参加他的野外赛车拉力赛，杨沐摇了摇动拒绝了，有了振金版的钢铁战甲，托尼史塔克不将丧鞭打出屎来才怪。

    “没意思, 我走了，车送你了。”托尼史塔克穿上振金版便携式战甲后便没有脱下来，直接穿着战甲飞走了。

    低调，太难为钢铁侠托尼史塔克了，张扬，才符合他的一贯表现。

    “沐, 这种便携式振金战甲太方便了, 也太强大了，能不能给我们一套啊？”寡姐风情万种地看向杨沐，然后一下子扑了上来。

    希尔同样眼神火热地看向杨沐。

    杨沐可不会便宜了她们，直接将这三套战甲收了起来，同时取出一套马克三型钢铁战甲，有马克五型便携式振金战甲珠玉在前，马克三型钢铁战甲显得又蠢又笨。

    “你们打一架，谁打赢了这套战甲就归谁。”杨沐坐在沙发上，一边喝着美酒一边说道：“对了，打架时，不能穿衣服。”

    “你好坏啊！”寡姐笑嘻嘻地看向杨沐，这种情形对寡姐来说小意思，寡姐出身残酷的训练营，什么事情没见过。

    希尔却有些羞涩，不过，马克三型钢铁战甲的诱惑性实在是太大，希尔还是想得到。马克三型无论从各方面都不如马克五型便携式振金战甲，但毕竟也是黑科技，当世顶尖的存在，寡姐和希尔怎么不想要？

    最终, 归终权会属于神盾局，但使用权在自己手中啊，使着使着，不就是自己的吗？寡姐和希尔两人脸上虽然笑嘻嘻，但心里却是MMP，还未等杨沐说开始，希尔伸着两条大长腿对着寡姐就是一个滑铲。

    两个便“噼里啪啦~”地打了起来，而且是不着寸缕地打了起来，俩人虽然都有宇智波血脉，都有三勾玉写轮眼，但这是在别墅内，又不是生死相搏，大规模杀伤性忍术无法用，只能用体术和幻术对决。

    事实证明，不论时机掌握，还是临场发挥，希尔还真不是寡姐的对手, 不一会儿，希尔便被寡姐用幻术控制住, 最终, 寡姐取终这场战斗的胜利，这架马克三型钢铁战甲自然归寡姐所有。

    正当寡姐和希尔准备休息会儿时，杨沐却不放过她们，直接将她俩扔进浴室，开启了另一场战争。

    杨沐这边过的那叫一个潇洒，托尼史塔克也不差，也是香车在手，美女在怀，赛车拉力赛中托尼史塔克独领风骚。只不过，这份风骚很快被丧鞭打破，托尼史塔克虽然没有空间装备，但时刻带着便携式振金战甲。

    振金打造的钢铁战甲，防御力极强，丧鞭的那两条鞭子根本伤不到托尼史塔克一丝一毫，丧鞭那简陋的装甲根本防不下托尼史塔克的轻轻一击，丧鞭直接被打倒在地，然后被相关人员带走，而后，又被汉默集团秘密截走。

    感受到振金战甲的强大与魅力之后，托尼史塔克再也没有心思玩什么赛车拉力赛，急匆匆回到试验室，开始研发防御力更强、威力更加强大的战甲马克六型。

    接下来便是托尼史塔克的高光时刻，装备了马克六型新能源战衣的托尼史塔克，一人一甲，便吊打丧鞭的机械兵团，并彻底了结了丧鞭。罗德上校的战争机器全程只在打酱油。

    托尼史塔克的这波操作，使得所有人的视线都聚焦在托尼史塔克身上，偏偏托尼史塔克就喜欢出风头，乐不疲此地出现在各大新闻的镜头中。

    “真是骚包，用我家乡的话来说，鹅锤死你！”杨沐一看到托尼史塔克那得意的脸就想狠狠地来上一拳，只不过，看在托尼史塔克第一时间就将马克六型钢铁战甲送来的份上，杨沐勉强熄了锤他一顿的念头。

    谷挺

    寡姐和希尔的关注点显然不在托尼史塔克的脸上，而在他的身上，确切地说是他身上的马克六型战甲，跟马克六型战甲一比，马克三型简直是傻大粗。

    寡姐将马克三型战甲型回神盾局后，神盾局研究了半天，什么也没有研究出来，方舟反应堆无法复制，战甲倒是能仿制，但是，没有反应堆的战甲就是块废铁，没有反应堆驱动啥也不是。

    最好，神盾局也只能对马克三型战甲进行简单的升级，比如说如同战争机器一般，加上一挺机枪，再加上两把近战武士刀等等，根据寡姐的作战需求来使用。不过，在杨沐看来，寡姐穿这套战甲还不如不穿呢，穿上战甲虽然防御力和攻击力得到了提升，但失去了灵活性，可谓是见仁见智吧。

    “唉，你们神盾局除了你们俩之外，就没有别的美女了吗？每年这么多毕业生毕业，你们神盾局就没有新鲜血脉吗？不从学校里招人吗？对了，我记得你们神盾局有专属于你们自己的学校，怎么不弄些美女来？”杨沐无奈地说道。

    希尔和寡姐相视了一眼，她俩当然不肯认人来分享杨沐，杨沐的底还没有探透，好处还没有捞够，岂能便宜他人。

    正在这时，科尔森急匆匆地乘着直升飞机赶来。

    “阁下，宇宙魔方有了异动，局长担心凭我们的实力无法解决，我们想请阁出手帮助，当然，我们也不会白白让阁下出手，我们给予阁下的酬劳是一千万美金。”科尔森很直接地说道。

    科尔森明白，对于杨沐这种人，藏着揶着根本没用，反而会取得反向效果，还不如直接了当地说明一切。神盾局在明面上也没有拿得出手的酬劳，只能用大量的美刀。

    “好！正好待的烦了，就当外出逛逛。尼克弗瑞在哪里？”杨沐问道。

    “请随我来，局长正秘密基地之中。”科尔森说道。

    “不用！”杨沐说完，抓起寡姐和希尔，一个瞬移来到尼克弗瑞的面前，吓得尼克弗瑞一个哆嗦，下意识地掏枪戒备，待看清是杨沐之后，便放下心来。

    科尔森看着杨沐消失的身影耸了耸肩，自言自语道：“能够瞬移真好！”然后，科尔森乘坐直升飞机快速往基地赶去。

    “你们怎么来了？”尼克弗瑞问道。

    “科尔森让我来的，准备好美刀。”杨沐浑不在意地说道，并对着躲藏在一旁的鹰眼招了招手。

    鹰眼的脸都绿了，我藏的这么隐秘，你都能发现？

    “我是问，你怎么瞬移来到这里了？”尼克弗瑞黑着脸问道。

    “怎么说呢，我有个下意识地习惯，每当见到一些重要的人时，我就会在他们身上留下一丝精神印记，有了这丝精神印记，我就能瞬移到此。”杨沐一边说着，一边紧紧地盯着宇宙魔方，也就是空间宝石。

    在这一刻，杨沐本能地运起北冥神功吸收起宇宙魔方溢散的力量，根本不管一旁黑着脸的尼克弗瑞。

    嗯，他的脸本来就黑，即使神情再黑，也看不出来。

