    第224章 224.能再尝一个吗   

    海加尔山山顶。

    

    罗晋等人看到韩雪递过来的红色果子，几人心中也是升腾起一丝不真实的多感觉。

    

    蕴含着生命力，吃一颗下去就几乎获得永生的果实，就这么人手一颗了？

    

    这也太随意了吧！   

    不过，这到手的东西，他们也没有不要的理由，这不符合华国轮回小队的做派。

    

    所以，华国轮回小队其他四人赶紧收下韩雪递来的红色果实，随后仿佛担心诺达希尔再要回去一般，齐齐的一把丢入口中，嚼巴两下便吞入了腹中。

    

    活像没吃过饭的叫花子一般。

    

    塞纳留斯还有玛法里奥都是一脸嫌弃的看着两人。

    

    塞纳留斯是半神，本来就是永生，不死不灭的存在。

    

    而玛法里奥是暗夜精灵，同样是获得了诺达希尔的祝福，获得了永生的存在。

    

    不过这种永生需要在诺达希尔的庇护范围内才有效。

    

    而罗晋他们吃下去的是果实，已经被他们的身体吸收，不管在哪里都有效。

    

    只要在果实的生命能量没有消耗完之前，他们就是不死不灭的存在。

    

    如果没有和别人发生战斗，只是正常的生活的话，果实的生命能量足以支撑他们活上万年甚至更久，确实是堪称永生了。

    

    但是如果一旦和人生死相搏，生命果实的能量虽然能让他们快速复原，甚至只要灵魂不灭，肉身就算死亡，也能快速复活。

    

    不过代价就是会大量的消耗他们体内的生命能量。

    

    当耗尽之后，便不再拥有永生了。

    

    不过即使是这样，也依旧是相当逆天的存在了。

    

    更何况，这还是一连送出五颗。

    

    这一下子，只要华国轮回小队体内的生命能量没有消耗完，他们就不会再惧怕死亡。

    

    华国轮回小队简直是变成了一只实力强大，又悍不畏死的敢死队。

    

    五人吃下生命果实之后，其实并没有多大的感觉。

    

    而且刚刚因为囫囵吞下的原因，都没有仔细的品尝出到底是个什么味道。

    

    “额刚刚没有尝出味道，我能再尝一个吗？”

    

    罗晋厚颜无耻的开口问道。

    

    看到罗晋贱贱的请求，诺达希尔直接将枝条全部都缩了回去，显然不愿意再搭理这个脸皮比城墙还厚的家伙。

    

    倒是韩雪走到了诺达希尔的枝干旁边，轻轻的拍打着树身，语气真挚的和诺达希尔道谢，就像是一对真正的朋友一般。

    

    而诺达希尔，在感受到韩雪的抚摸后，也是开心起来，树冠上的树叶们都在娑娑作响。

    

    现在的诺达希尔，其实就如同一个天真的小孩一样，对于自己的喜怒哀乐，从来不会隐藏。

    

    众人都能十分明显的看出他对于韩雪的喜欢。

    

    这只要不是瞎子，应该都能看出来。

    

    连这么珍贵的生命果实也是说送就送，而且一看韩雪还要，立马将自己的家底都拿了出来。

    

    舔狗无疑了！   

    好在罗晋倒是并没有把这颗树看成是情敌。

    

    或许也是因为这样，诺达希尔对罗晋的印象反倒不是很好。

    

    看见华国轮回小队几人已经服用完了生命果实，塞纳留斯也是开口说道：   

    “走吧，别耽误时间了，我带你们进入翡翠梦境。”

    

    “我们该怎么做？”

    

    对于这个翡翠梦境，罗晋也是很好奇，于是开口询问道。

    

    “你们来我这边。”

    

    说话间，塞纳留斯和玛法里奥已经走到了诺达希尔的树干旁，韩雪的旁边。

    

    华国轮回小队其他几人也马上跟着走了过去。

    

    “将手放在诺达希尔的树干上！”

    

    华国轮回小队几人纷纷照着塞纳留斯和玛法里奥的样子将手伸了上去。

    

    随后，只见塞纳留斯与诺达希尔接触的手上绽放出一团绿光。

    

    绿光在诺达希尔的树干上像是溅起了涟漪一般，一道道的波纹开始以塞纳留斯的手为中心散开。

    

    很快，在诺达希尔的树干上，竟是出现了一道绿色光芒的门。

    

    随后华国轮回小队几人便感觉到手心处传来一股吸力。

    

    “放松，别抗拒！”

    

    随着绿光将众人包围，华国轮回小队几人感觉自己眼前的世界正飞快的多发生着变化。

    

    等到绿光慢慢消失后，众人便发现自己仿佛是来到了另一个世界。

    

    脚下的海加尔山倒是没有多大变化，但是从山顶上往下看去，与他们先前在海加尔山上看到的景象却又有很大的不同。

    

    与先前在艾泽拉斯大陆时相比，翡翠梦境中的绿色似乎更加茂密。

    

    这里的大地更加美丽而纯净。

    

    从高处俯瞰，远处有着翻腾的丘陵，有茂密的丛林，有辽阔的草原。

    

    而且运起目力，他们还看得到下方的丛林和草原上，有许多小动物们在欢快的玩耍。

    

    同时，许多在艾泽拉斯大陆上能看到的人为存在的景象，在这里似乎都消失了。

    

    比如各种各样的建筑，比如人类开垦出来的田地。

    

    在翡翠梦境中，这一切都是不被允许的。

    

    翡翠梦境，就是一个不被人为干扰，没有被智慧生物改造的艾泽拉斯大陆的倒影。

    

    或者说，这里才是泰坦们原本设想的艾泽拉斯大陆的模样。

    

    看到眼前的壮阔景象，华国轮回小队几人甚至忍不住想吼几声。

    

    旁边的塞纳留斯还有玛法里奥似乎看出了几人的激动。

    

    塞纳留斯笑了笑，开口对轮回小队的几人介绍道：   

    “这里就是翡翠梦境了，怎么样？

    神奇吧？”

    

    “唔真的很美！”

    

    华国轮回小队几人，憋了半天，也只说出了很美的评价。

    

    “这里是仁慈的泰坦们创造艾泽拉斯星球的蓝图，绿龙女王伊瑟拉是它的守护者。

    

    虽然翡翠梦境确实是一个无比美丽的存在，但希望你们不要沉迷在这片美丽之中。

    

    要时刻记得，在美丽的表象下，它原始的野性也是相当致命的存在！   

    而且，由于噩梦侵袭的关系，翡翠梦境的某些地方，已经变得十分危险。

    

    即使是我，一旦被噩梦缠上，也有可能就此堕落在梦境之中。”

    

    “．”   

    听到塞纳留斯的话，华国轮回小队几人也是神情凝重了不少，听话的点了点头。

    

    确实，美丽伴随的往往是危险。

    

    作为经历了无数个轮回世界的他们，也不会小看任何一个地方。

    

    

