    第940章 初见教皇

    珈蓝帝诏出现前半小时。

    ……

    在珈蓝皇城的深处有一片百花争艳的花园，潺潺流水环伺四周，鸟语花香充斥其中。

    在这片花园的中央矗立着一间低矮的竹屋。

    这间竹屋与周围那些雕龙画栋的豪华建筑相比，显得有些格格不入。

    明媚的阳光洒在花田中，五颜六色的蝴蝶在百花之上翩翩起舞，嬉戏玩耍。

    在皇城各处都充斥着一队队全副武装的士兵来回巡逻。

    然而就只有这里是四周空无一人，充满了静谧，一片祥和的景象。

    真就如同闹市中的世外桃源一般，引人神往。

    突然之间。

    一个调皮的笑声，打破了这里的祥和氛围。

    惊起花丛中的一群正在享受这一切的蝴蝶，飞向空中。

    紧接着一只嫩白的脚掌落在那青草地上，发出清脆的声响。

    就在这时。

    一句充满戏谑的话，却从一张樱桃小嘴中带着一丝稚嫩的口音说出：

    “老家伙，还在睡呢。”

    下一刻。

    一个苍老而又沙哑的声音，忽然从那栋简易的竹楼中传出：

    “呵呵~”

    “你以为谁都像你一样可以不断涅槃并无视死亡的吗？”

    紧接着，竹楼那扇紧闭的竹门突然被打开：

    “吱呀~”一声

    一个看似行就将木，面容憔悴，身如枯槁一般的老者，佝偻着身躯从里面缓缓的走出。

    然而老者那一双深邃的眼睛却给人一种高深莫测之感，一点也不像是一个将死之人。

    在老者的视线中，一个天真烂漫的小女孩正站在百花丛中，朝着自己露出那一排洁白的小虎牙。

    如果林逸在这，必然一眼就会认出这便是拉法姆大陆龙墓岛上的那个所谓的龙使。

    老者看着面前的女孩，或许是因为已经太久没有说话的缘故，因此语气中还带着点沙哑道：

    “你不是已经离开这个位面了吗？”

    “为什么又突然回来了。”

    “有些事不太放心，所以就亲自过来看看。”

    小女孩径自走到花园旁边的藤椅上坐下，舒服的沐浴着阳光一边道：

    “外面闹出这么大的动静，难道你一点都没有察觉吗？”

    老者抬头看向林逸所在的方向道，那憔悴的面容上露出一抹惊讶道：

    “又是一个我看不出命格的？”

    “不对！”

    就在这时，珈蓝帝都的上空突然风云突变。

    一声巨大的龙吟忽然从天空中传来，电闪雷鸣。

    在老者的注视下，精灵龙横跨虚空而来，庞大的身躯笼罩在珈蓝帝都的上空。

    “精灵龙！”

    老者脸上突然露出一抹惊艳的神色。

    随后像是想到了什么一般，有些不敢置信的开口道：

    “是他！”

    随后老者自言自语道：

    “我早就应该想到的。”

    “这数万年来，也就只有他的命格是不在五行之中的。”

    “他终于还是来了。”

    说着就开始感慨道：

    “想不到我这一晃，又是一个千年过去了。”

    这时那小女孩坐在藤椅上嘲笑道:

    “还是你舒服啊，一睡就是千年。”

    “而不用像我一样，需要操心这操心那的。”

    老者呵呵一笑，摇了摇头道：

    “谁叫咱们四个里面，就只有你最精力旺盛呢。”

    说完老者忍不住伸了个懒腰，打了个哈欠道：

    “既然他来了，看来我这觉也是别想睡了。”

    突然间，一个身上散发着上位者威严的男子出现在花园对面的楼道中，朝着老者恭敬道：

    “老祖您找我？”

    在其低头的一瞬间，一抹骇然从眼底一闪而过，心下震惊：‘他居然醒了！’

    在这之后不久，珈蓝帝诏突然响彻帝都的上空。

    ……

    “你怎么会在这？”

    在琳琅阁前的广场上，林逸一脸震惊的看着眼前那个小女孩，怎么也无法想到她竟然会出现在这里。

    她不是应该在镇守龙墓的吗？

    随后林逸的目光转移到她身边那个头戴皇冠，身披金色长袍，眉目中充满无上威严的男子。

    他就是光明教廷的教皇？

    这还真是一个走到哪都无法被忽视的存在。

    林逸想不到这里的动静竟然连他都被惊动了。

    随着教皇费雷德里克的出现，整个广场都瞬间陷入到一种奇特的氛围之中。

    几乎每个人那看向费雷德里克的目光中，都带着一种炙热的崇拜与狂热。

    这就像是来到了一个大型的追星现场一般。

    海伦娜面对林逸的疑惑，只是微微一笑，并未作出回应。

    反而是费雷德里克看着林逸，眼神中却透着一股让林逸有种十分怪异的感觉道：

    “我教廷正在选拔新一任的神子，不知珈蓝王是否对此感兴趣呢?”

    林逸闻言一愣。

    没想到这教皇竟然还亲自来邀请自己参加啊？

    不过林逸本身就是为了这件事而来的。

    现在人家‘举办方’都亲自开口邀请了，也省了林逸去报名的麻烦，自然是一口便答应道：

    “能够有幸参加，自然是我的荣幸。”

    此言一出，顿时引起现场的一阵轰动。

    林逸的实力在之前大家都已经是有目共睹了。

    一开始大家还只是猜测林逸此番出现可能是为竞选神子而来。

    但那也仅仅只是猜测而已。

    可是现在教皇都亲自出面邀请了，可见这件事几乎是板上钉钉子的事情了。

    由不得人们不激动。

    特别是那些明争暗斗的势力以及三大帝国。

    可以说林逸的突然出现，完全的打乱了他们所有的计划。

    看到林逸答应，而目的已经达到的费雷德里克则似笑非笑的看着林逸道：

    “这同样也是我的荣幸。”

    “既如此，我们两日后再见。”

    这时姜太尊忽然道：

    “恭送陛下。”

    继而周围的人都跟着齐声呐喊：

    “恭送陛下。”

    不过除了林逸以外。

    因为自始至终，林逸的目光都落在小女孩模样的海伦娜身上。

    这个在龙岛连西格蒙德这位神级黑龙都要尊称一声龙使的小女孩，究竟是什么身份。

    而她又是如何会出现在这里的。

    难道对于她来说，穿越位面也只不过是一件很轻松的事情吗？

    这时凌雨薇突然走到林逸身边，惊奇的问道：

    “别告诉我，难道你还认识教皇陛下？”

    林逸闻言一愣：

    “教皇？”

    随即反应过来，摇摇头道：

    “我也是第一次见他。”

    凌雨薇半信半疑的看着林逸：

    “是吗?奇怪。”

    “我怎么看这个教皇好像是认识你一样呢。”

    随即凌雨薇自言自语道：

    “难道是我感觉错了？”

    而林逸则回想起刚刚教皇出现时，心头那一闪而逝的熟悉感：

    ‘真的是第一次见吗……’

    (本章完)

