    轰隆隆！

    血统牢狱中的气息阴森而恐怖，随着表面上勾勒出的各种混沌奇景复苏，使得牢狱内各种神芒和雷光横空，齐齐朝着从萧叶神体中抽出的神血爆涌而去。

    这，简直宛如一尊生灵，在逆转混沌天道的规则欲要崛起，受到了毁灭性的打击一般。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，萧叶的那团紫色的神血，宛如被巨大的磨盘不断碾压，颤动不已。

    像是一片湖泊，正在被不断蒸发般。

    这，赫然是受到淬炼，变得越发精纯的征兆。

    整个过程，在时间之塔第六层中，持续了整整一年的时间。

    嗡隆！

    随着血统牢狱爆发出一阵哀鸣声，顿时所有异象都归于沉寂，一片紫色的神血，也从血统牢狱中冲出，朝着萧叶的体魄冲去。

    哗啦啦！

    刹那间，萧叶干枯的体魄，瞬间饱满了起来，像是枯木逢春，重新散发出生机。

    但其以古神天道诀，所开辟出的原点，却是迅速暗淡了下去。

    血统牢狱，乃是一种非常规的神器，将其催动，也需要道神力，这一年的时间，萧叶的道神力已经被消耗一空。

    “好奇妙的感觉！”

    萧叶盘膝而坐，在检查自身。

    他的神血，经过血统牢狱一年的淬炼，如今只剩下了九成，但奔涌之间却如同混沌雷霆炸响，扩散出的血统威能，竟然提升了一大截。

    很显然，他的七星古神血统中蕴含的潜能，得到了激发。

    让萧叶惊喜的是，踏入中位道神境后，他甚少动用，藏于右臂中的古神神骨，竟然也有了一些微妙的变化。

    等损耗恢复得差不多了，萧叶突然长身而起，浑身光芒万丈，他的血肉在分解，演化出一道道虚影，变化无穷。

    他在催动七星古神血统神通古神万斗法。

    放眼看去，他一瞬间竟然演化出了九十种斗法。

    “这血统牢狱，的确是至宝！”

    九十道虚影，重新凝聚为萧叶的身影，他满脸的惊叹之色。

    古神万斗法，本来就是一种，以七星古神血统来催动的神通，和大道的感悟无关。

    如今，他仅仅靠着血统牢狱，淬炼血统一年时间，对于这等血统神通的施展，竟然也增强了一大截。

    “继续！”

    当下，萧叶按捺下内心的激动，取出高级混沌石，在修炼古神天道诀。

    道神力越强，催动血统牢狱的时间就越长。

    同时，对于他从古宝阁中收获的如意神舟，以及封神珠，他也在不断进行炼化。

    特别是，那具继承时间主宰血统的混沌神魄，萧叶不断以道神力进行温养。

    这具混沌神魄，他虽然逐步将其炼化了，但催动起来和时间bi shou截然不同，有种举步维艰之感。

    这是他目前最大的依仗。

    纯灭阳，和古宝阁掌阁弟子所透露出的消息，让他有种急迫感，自然想要将其的威力，发挥到最大。

    闭关修炼，时间总是过得很快。

    岁月匆匆，转眼便是五千年过去了。

    这一天，正在时间之塔内修炼的萧叶，突然被惊醒。

    “好强烈的战斗波动！”

    萧叶睁开双眼。

    他虽然在时间之塔中闭关，但外界还留下了真皓混沌体，以及混沌神魄在护法，都有他的神阶意志留存。

    所以，外界有什么风吹草动，也都能感受到。

    “群族之界中的每尊古神座下，都有执掌法度的刑罚阁，所以一般很少都会发生内斗的。”

    萧叶暗道，借助外的混沌神魄在查探。

    “这战斗波动，好像是来自于……幽兰师姐住处的方向！”

    唰！

    萧叶长身而起，直接瞬移了出去，离开了自己的庭院。

    “厉镇川他们，外出执行群族任务八万年，竟然安全归来了，这次风化谷又要倒霉了！”

    “我们古神群族在转生海域的分支，就属风化谷分支最为弱势，没有镇得住场子的强者，连将两种混沌大道领悟到二级者都很少，被后裔弟子欺负，也属正常，只要不闹得太过分，连刑罚阁的掌阁师兄，都不会过问。”

    ……

    才刚刚来到外界，萧叶就听到了不少议论声。

    “后裔弟子？风化谷分支？”

    萧叶闻言眼中精芒一闪，一个瞬移，朝着前方冲去。

    车源侯古神柱下的紫色山脉，蜿蜒深邃，山内可见成片的殿宇、楼阙，居住在山脚的古神弟子，更是众多。

    当然，大部分都是分支弟子。

    山脚，一座爬满绿藤的吊楼中，正有两群古神弟子正在对峙。

    其中一群五位古神弟子，各个神威迫人，明显是后裔弟子，乃是外来者，但却将自己当成吊楼的主人。

    “考虑好了吗？”

    “这吊楼环境不错，很是安静，适合拿来修炼，交出你们这段时间，从古宝阁中获得的宝物，我可以考虑将这吊楼还给你们。”

    “否则，你们每换一个住处，我们都要霸占。”

    这五位古神后裔弟子，皆是似笑非笑，望向眼前十一位分支弟子。

    “无赖！”

    “真是无赖！”

    苗条秀美，空灵似仙的少女幽兰，俏脸气得苍白，十指紧握，娇躯颤抖着。

    他们这种非正统出身的弟子，在群族之界已经很艰难了，想要进入古宝阁获取宝物，难比登天。

    结果还要被这群后裔弟子勒索？

    “唉！”

    “幽兰师妹，这群后裔弟子名声很臭，可我们招惹不起，还是妥协吧。”

    此刻，幽兰身边的十位，来自于风化谷的分支弟子，身上遍体鳞伤，此刻接连低声道，满脸苦涩取出身上的宝物。

    这种事情，早就发生过不止一次了，他们早已习惯，反倒是幽兰经历的并不多。

    没办法！

    谁让他们非正统出身，又没有实力去和后裔弟子抗衡？

    听着这些分支师兄的话语，幽兰沉默了许久，最终闭上了美眸，像是接受了现实一般，玉手一挥，准备取出宝物。

    啪！

    就在此刻，却有一只充满力量的手掌，握住了她的皓腕，制止了她这个动作。

    “面对无赖，妥协解决不了问题。”

    “最好的办法……”

    同时，一道平静的声音，缓缓传入到幽兰的耳中。

    “就是打到他们怕！”

    {第二更到！}

