    “妈妈啊，我想回家了。”

    “这里简直就是地狱啊。”

    “我不要留在这里，我不要当兵，我要回家，我要回家啊！”

    在亲眼目睹神雷蛮熊将士兵堆积成山，大快朵颐的画面后，许多西方士兵心理防线崩溃，哭着喊着要离开军队。

    甚至已经出现真正的逃兵。

    并且数量每分每秒都在剧增！

    西方联军彻底被神雷蛮熊如此残暴的一面打破了胆子。

    “谁敢当逃兵，杀无赦！”

    督战兵们鸣枪示警。

    但根本无法阻止越来越多的逃兵。

    尤其是意面国和绅士国，这两国的逃兵数量堪称天数，幸村十个士兵，能逃五个，简直就是水军的模范代表。

    很快西方诸国都接到了联军崩溃战败的消息。

    很多国家大佬都从睡梦中惊醒。

    但迎接他们的，却是来自神雷蛮熊那无人能及的压迫感！

    同时关于联军战败的消息也在全球网上疯狂传播，顿时招惹来了无数武道强者的讥讽。

    “多伦国第一刀术客：最新情报，神雷蛮熊已经战胜西方三十万联军？哈哈哈，这就是号称能与中州并肩的西方荣光联盟吗？”

    “南方威尼斯国第一体修鳄鱼：我啥时候能修炼成神雷蛮熊那样的体格子啊，到时候拳打三十万联军，脚踩几十万死尸的哈迪斯平原，想想就霸气到兴奋啊。”

    “世界第一长跑冠军苏豹：楼上的鳄鱼，能不能关注一下人类死亡数据？哦我忘了，神雷蛮熊是我们圣树的朋友，你们继续。”

    ……

    神雷蛮熊吃完了整座尸山，心满意足地打了个血腥味十足的饱嗝，随后拔了根大树当牙签，晃晃悠悠继续朝西方前进。

    “嗝……这群西方的小垃圾们倒是还挺有待客之道，知道我千里迢迢赶路会肚子饿，然后非常有善意地送来一顿大餐。”

    走着走着，神雷蛮熊忽然弯腰捡起一片破旧瓦片，端详片刻后恍然大悟：“哦！我就说这平原怎么看起来那么眼熟，原来暮色古堡就在这里啊。”

    “就是有些可惜，岁月无情，当初以一己之力隔绝东西的暮色钟神，连同他的暮色古堡都一起葬在了时光长河里。”

    丢下瓦片，继续前进。

    西方联军已经溃败，前方畅通无阻。

    当神雷蛮熊穿过哈迪斯平原后，映入眼帘就是西方山河，整个西方已经如宽衣解带的青楼女子般在他面前任由长驱直入。

    “小天使，我来了，哎嘿嘿嘿……”

    神雷蛮熊发出奇怪的笑声。

    他按照感知力，朝着西方北部走去。

    西方北部，天寒地冻，这里只有三个国家，冰壶国，威尼斯国以及意面国。

    当西方诸国按照神雷蛮熊的前进路线进行预测时，都发现最终目的地在这三个国家里面！

    “什么？巨熊有可能来我们冰壶国？”

    冰壶国领导人接到情报时差点被瘫软在地，他拽着传话的官员失声呐喊：“那怎么办啊！我们冰壶国只有几十万人，从来都是默默无闻，怎么会招惹上这尊怪物啊？”

    官员被拽的脸红耳赤：“咳咳……您别着急，或许巨熊不是来我们冰壶国啊，毕竟还有威尼斯；国和意面国……”

    “那万一真的是来我们冰壶国怎么办？”

    然而冰壶国领导人已经彻底慌了神，为了逃命已经着手准备带上所有财宝全家出国。

    不光是冰壶国。

    威尼斯国和意面国同样心惊胆颤。

    在强大的压迫感下，向来脑子缺根弦的意面国忽然做出一个震惊整个西方的事情。

    意面国派出了谈判队，打算向神雷蛮熊讨好求荣！

    “今日傍晚，意面国官方组织了规模上百人的谈判队，已经启程去往巨熊必经处，打算和谈劝退！”

    全球网上，鲜红标题极其吸引眼球。

    意面国谈判队队长甚至还公开表示：“巨熊肯定拥有智慧，同为智慧生物，为什么不能谈判呢？”

    消息一经传出，整个西方都感觉颜面尽失。

    全球网上更是笑开了锅。

    “中州极南省城老红狐：老夫没有看错吧？意面国想跟神雷蛮熊谈判？他们的脑回路好清奇。”

    “中州极南省城光头藏獒：楼上的，我就说你最近怎么总不见人，本来以为你这老家伙去挑战软咧了，原来是学会上网了啊。”

    “中州深白猛虎：嗯……据我所知，意面国向来脑回路清奇，以前打世界战争时就总是当反骨仔，墙头草，但没想到现在居然这么奇葩。”

    “中州黑狼张浩：他们是咋想滴？跟我神雷蛮熊大哥谈判？不知道熊哥在世界上只听我家圣树的吗？”

    “中州白枭：嗯……大家貌似都挺闲，那要不要来东海这边帮我打海洋蛮兽，不强，也就七阶左右。”

    “老红狐，光头藏獒，深白猛虎，黑狼张浩：其实我们都挺忙的。”

    总而言之，意面国的清奇脑回路再次震惊了整个世界。

    因此当几十分钟后，神雷蛮熊看着自己面前这群瑟瑟发抖的，却莫名眼神坚定的意面国谈判队都有些诧异不解。

    怎么，正餐结束后又上小甜点？

    “你你你……你好！！！”

    意面国谈判队队长是个小胡子斑马。

    此时他鼓足所有勇气，伸出一条腿，结结巴巴问吼道：“我我们……是是……意面国谈判队……我们向您握握……手……问好……”

    咚！

    然而他话音未落。

    神雷蛮熊一脚踩下。

    看都没看他们，仿佛面对空气。

    血花在神雷蛮熊脚下爆溅。

    整个意面国代表队上百号人，转瞬间全都成了泡沫，只一刹的花火。

    “吃饱了，懒得再吃。”

    神雷蛮熊嘀咕着继续前进。

    这一次他的方向更加明确。

    西方偏北三十七度角！

    这个地方，正是上帝组织的总部……

    意面国领导人还在苦苦等待谈判队的喜讯，结果却等了一纸死亡通知书。

    “什么？谈判队连一句话都没搭上就被全踩死了？”

    意面国领导人血压蹭蹭暴涨，眼前一发黑就栽倒在地，似逃避现实般不省人事。

