    对紫虚宫而言，姜辰是特殊的，哪怕他不是天阳仙君的后裔，就凭他那一身耀眼的功德，给他一个真传弟子的身份就不亏。

    更别说，他还是天阳仙君的后裔，与紫虚宫有着解不开的渊源。

    “三年之后，就是我紫虚宫百年一度的真传大典，到时，贫道与诸位长老将会在紫虚殿内授予先生真传弟子的身份。”

    “而在这三年之内，就要先委屈先生一段时间了，暂且待在内门，等真传大典结束后，确定好了自己未来的道路，在进入四殿修行也不迟。”

    “在此期间，先生虽然不是真传弟子，但一应待遇与真传弟子无异，甚至于，我紫虚宫的藏书楼全对先生开放，里面的神通功法，任由先生翻阅。”

    守正仙人虽然许给了姜辰真传弟子的身份，但却不是现在，而是三年之后。

    紫虚宫的真传大典，百年举办一次，从内门弟子中选出最优秀的几位晋升为真传弟子, 给予他们更好的待遇。这个规矩，紫虚宫已经传承了近万年。

    眼下只是让姜辰等三年, 而不是三十年, 自然没必要为此破坏规矩。而且, 这三年时间，刚好可以给姜辰一个缓冲的机会, 让他好好了解一下紫虚宫，不至于两眼一抹黑，什么都不清楚。

    须知, 紫虚宫所谓的真传弟子，其实就是四殿弟子。内门弟子通过考核，拜入四殿之一，进入其中修行, 便算是成了真传弟子。姜辰要想成为真传弟子，同样也需如此。

    紫虚宫四殿，法、刑、药、器，职责各不相同, 未来发展的道路也完全不同。

    别的真传弟子, 最少也在紫虚宫待了上百年，对四殿极为了解, 知晓哪个最适合自己。

    可姜辰初来乍到, 什么情况都不知道, 对于四殿，更是只知道一个名字, 冒然拜入其中, 要是不合适那就尴尬了。

    所以，守正仙人给了姜辰三年的缓冲时间, 让他好好了解一下四殿，确认了那个最适合自己，再拜入其中也不迟。

    “掌教之言, 真叫姜辰汗颜！”

    姜辰也不是不识好歹之人, 略微一想，就明白了守正仙人的意思, 不由汗颜道。

    他来紫虚宫不过一日, 非但寸功未立, 反而给紫虚宫惹来了很大的麻烦, 就这样，人家不仅没把他赶走，更是对他礼遇有加，直接给了最好的待遇。

    要是这样，姜辰还不满意的话，那他自己都不能原谅自己。

    “先生无需汗颜，相比较于先生带给紫虚宫的好处，紫虚宫给先生的待遇，还是轻了些。”

    “只可惜先生修为太低，很多好处都不能给你, 不然的话，今日贫道得了好些件神器，直接就送给先生一件了。”

    “不过, 先生还请放心, 待贫道翻翻宝库，若有合适的宝物，再赠予先生, 以表心意。”

    守正仙人正色道，让姜辰无需汗颜，甚至真言道，他给的好处还是太少了，便是给一件神器也不为过。

    “掌教，你这……”

    姜辰已经无语了，守正仙人这样做，让他感觉自己不是来紫虚宫拜师学艺的，而是来当祖宗的，待遇太好了，搞得他都有些心虚。

    “哎，先生现在修为还低，很多事无法看透也是正常，待你日后修为上来了，修成阳神法相地仙之后, 自会明白你的到来，对紫虚宫有着何种意义。”

    守正仙人打断了姜辰的话, 称他修为太低, 这才无法明白其中的缘由，待他以后修为上来了，自会明白其中的一切。

    “……”

    姜辰已经不知道该说什么了，虽然他修为确实很低，但也没必要一直提吧，先是紫虚钟嫌弃修为低，现在守正仙人也觉得他的修为低。真就是修为低，什么也不配知道呗。

    不过，修为低却是是个问题。就像守正仙人所言，他今日得到了数件神器，想要赠予姜辰一件，可他修为太低，就是给他神器也是用不了。

    凡人拿着神器仙器，干掉高品级的修士，在玄黄界几乎是不可能发生的。修为不到三品，力量未曾发生蜕变，就是给你神器仙器，你也催动不了，只能靠神器仙器本能的爆发。

    可不是每件神器都是紫虚钟，哪怕无人催动，依旧拥有堪比一品强者的实力，大多数仙器，在无人催动的情况下，能发挥出三品的力量，已经算是极为强大的了。

    “今日发生的事有些多，想来先生也是累了，贫道早已为先生安排好了住所，先生先去休息一二，有什么事我们明日再谈。”

    见夜色越来越深了，守正仙人觉得姜辰今日经历了这么多，应该是累了，遂终止谈话，要带他去休息。

    姜辰确实是累了，今日他的经历堪称传奇，先是目睹龙宫太子来犯紫虚宫，接着躲在一旁观看一品强者大战。到了后来，他更是加入战场，帮助紫虚钟接连重伤了一个一品强者与一个二品强者。

    这些经历，一个比一个刺激，哪怕姜辰的精神坚韧无比，在这么多强者的冲击下，也不免觉得有些疲惫。

    如今听守正仙人所言，姜辰自无不可，点了点头，说道：“全凭掌教吩咐。”

    守正仙人笑了笑，也没见他有什么动作，周围的空间顿时就如水波一般荡漾开来，旋即开始发生变化，待一切结束，重新恢复正常之后，姜辰已经来到了一个完全陌生的地方。

    尽管不是第一次见了，可姜辰还是被守正仙人这手操纵空间的手段给惊艳到了。

    这种是空间如玩物的能力，正是他所梦寐以求的。可惜，这是三品强者才能掌握的手段，姜辰也就只能想想罢了。

    回过神来，姜辰这才开始打量周围的环境，只见柔和的月色下，映照出一高峰的身影。这座山峰很高，约有万丈，在月光的照耀下，散发出淡淡的灵光，好似蒙上了一层朦胧的轻纱。

    姜辰看了这山峰一眼，突然觉得它很奇怪，四周什么东西都没有，唯独它孤零零地耸立在天地之间，却不见任何孤独之感，反而散发出一种不屈之势，直挺挺的插在天地之地。

    直！

    对，就是直！

    这座山给姜辰的感觉，就是太直了，好似一把利剑，直直的插在天地之间，散发出凛然之势。

    “这是守正峰，是贫道当年还是真传弟子时居住的山峰。每一个真传弟子，都会有一座属于自己的山峰。先生将来也会有，不过在此之前，还要委屈先生一段时间，暂时居住在我这守正峰上。”

    守正仙人看了一会眼前的山峰，朝姜辰介绍道。

    “守正，恪守正道吗？”姜辰喃喃一声，朝守正仙人笑道：“掌教说笑了，既是你当年居住的山峰，我能住进其中，不知是多少人做梦都得不到的好事，如何会有委屈？”

    “先生满意就好！”

    守正仙人现在对姜辰可谓是宝贝的很，他的要求，只要没有违背自己的原则，通通都会答应下来。

    有一点，姜辰想的没错，守正仙人确实把他当成了祥瑞，上天赐给紫虚宫的祥瑞，是紫虚宫即将大兴的征兆。现如今，守正仙人真是恨不得把姜辰供起来，对他好又算什么？

    或许，在未来，等姜辰成长起来之后，实力强大的他，能给紫虚宫带来很多好处。可如今，实力弱小的姜辰，对紫虚宫而言，象征意义还要大过实质意义。

    他的出现，意为紫虚宫天命所钟。

    姜辰就好比仙道的天子，紫虚宫得到他，就等于占据了大义，有了号令仙道，乃至其余两大仙宫的资本。

    所谓奉天子以令诸侯，就是如此。

    这样的人，当然要好好的哄着、供着，可不能让他出了半点意外，受到半分委屈。

    不然的话，这要是传了出去，那些“乱臣贼子”，就比如纯阳宫与龙阳宫，就会打着勤王的名号，来寻紫虚宫的麻烦，将姜辰这个“天子”接走。

    “山上的住所已经为先生准备好了，先生到了那里之后，直接就能休息，无需收拾什么。”

    “对了，房间内还有一些书籍，是上古某位仙人所写，记载了他一生的见闻，里面不仅详细介绍了玄黄界的各种传说，更是记载了各种天材地宝、法宝神通的来历，以及他在其余世界的见闻。”

    “先生有空，不妨仔细看看，增加一些见闻也好，了解一下玄黄界的势力分布也好，总之，多看一些是没有坏处的。”

    见姜辰要上山，守正仙人出声提醒道。

    “嗯？还有这种书籍？”姜辰闻言不由大喜，这正是他所需要的，天才地宝出现在眼前，他却认不出其来历的事，他不想再发生第二遍。

    “多谢掌教提醒，弟子定会仔细翻阅一番。”知道这个消息后，姜辰重新恢复了活力，也不累了，与守正仙人道了声别后，就往山上走去。

    “先生慢走，且让贫道送你一程。”

    见姜辰就这么离开了，守正仙人笑着摇了摇头，猛然一挥衣袖，扫出一道清风，托起姜辰就往山上飞去。

    守正峰高有近万丈，以姜辰的脚力，等他爬到山顶的时候，也不知道是什么时候了，所以，见他上山，守正仙人助了他一臂之力。

    紫虚宫的真传弟子，最低也有着五品的境界。六品，那是成为内门弟子的条件。以六品的境界，成为真传弟子，姜辰还是第一个。

    修炼之道越往后，等级之间的差距也就越大，万丈高峰，六品高手一上一下颇为费力。可对五品强者来说，就完全不一样了。不说轻易，但起码比六品强者快十倍。

    “却是贫道考虑不周了，明日还要给先生找个坐骑，以方便他上下山，不然的话，以他目前的实力，光是下山上山就会耽误不少时间。”

    意识到自己忽略了什么，守正仙人没有返回紫虚殿，而是绕路去了灵兽峰，准备给姜辰选个坐骑，当做脚力。

    ……

    守正仙人的实力那是没得说，轻轻一挥手，就把姜辰送到了万丈高峰，守正峰峰顶之上。

    来到这里，首先映入姜辰眼帘的，是一座三层的木质阁楼，而在阁楼不远处，还有一口清澈的池子，有水光浮动。

    这应该就是守正仙人为姜辰准备的住所，也是他当年的住所。没有犹豫，姜辰迈开步伐，朝阁楼走去。

    也不知这阁楼是用什么木料打造的，精致细腻不说，还带有一股淡淡的香味，姜辰靠近这里的时候，激动的心绪都平静了不少，好是受到了洗礼一般。

    这木料，应该是宝物。

    这样想着，姜辰已经推开木门走了进去，就见不大的房间之中，摆着一个小巧木桌，而桌上则是摆着几本玉册。

    “这应该就是掌教说的，上古仙人书写的见闻录。”

    姜辰上前，来到木桌前，拿起一本玉册放在眼前，看了起来。

    紫虚宫门规，五个大字出现在姜辰的眼前，令他有些失望。

    “没有规矩，不成方圆，既然来了紫虚宫，那就要遵守此地的规矩。不过，眼下还是看见闻录要紧，门规的事不急。”

    放下这本玉册，姜辰拿起了另一本玉册，只见上面写到《玄黄录》。

    玄黄录，以玄黄为名，这般大的口气，显然就是守正仙人说的天仙见闻了。

    姜辰有些迫不及待的将其打开，顿时，就见无数光华从玉册中冲出，化成一排排大字出现在了他的面前。

    “三宫六殿！”

    “仙道详解……”

    “魔道详解……”

    “妖蛮详解……”

    “玄黄五洲……”

    “域外星空……”

    “无尽海洋……”

    “上古秘闻……”

    “宝物奇珍……”

    “虚空洞天……”

    这是玄黄录的目录，一条条的在姜辰眼前铺开，一个接一个，足足有上千个目录，一路流淌下来，让他目不暇接，他万万没有想到，世界这么的精彩。

    定下心神，姜辰连《玄黄录》的总纲都没有去看，就迫不及待的翻开了玄黄录第一页，三宫六殿。

