
　　“这……只怕不能”

　　寒雨面色不大好看：“当时送信的赢家那人说因为石头特殊体积也大、为了不暴露、运送到天允山需要一定时间、我们贸然改变地点有可能把事情往后拖延”

　　她顿了一下：“其实这也还罢了，最关键的是我们找不到人联系，当初都是你们在这里做事，他们暗中派人到冥空郡来找我们的，而且我们两方都不怎么信任对方、说改变就改变，他们那边……话说你们放过的那些人有派人跟踪吗？”

　　啊……

　　萧沙一愣：“这个还真没有、加起来六七万的人死胖子的宫卫一对一都没这么多，能打下来搅黄他们的藏身处、损失只有两百就很不错了。”

　　“那好，我们没有筹码了。”

　　寒雨歪着脑袋，双手一摊：“就算联系上新药强行逼迫他们改换地点，我们拿什么筹码逼迫他们？”

　　死胖子也凑合道：“对啊老沙，之前他们是因为顾忌赢家其余人和部属的安危想让我们不去追查放过他们才妥协，现在没了筹码……”

　　“这倒未必”

　　楚问心不大赞同这种说法：“他们不知道我们手里有多少处他们藏身据点的消息，我们对他们的威胁依旧存在，而且这么多人逃走也肯定会留下踪迹，到时候再和千门的人买消息就行了。”

　　“但是联系不上……”

　　寒雨撇着嘴一脸的不开心：“说到底还是这个问题，时间还有八天、八天内想要联系上他们的总部很难、之前你们是花了两个半月才让他们有所动作的，八天根本不够，而且就算勉强联系上了估计他们奇石都已经运到天允山附近了……”

　　“如果此行真有问题，他们也不会给我们联系上、有更改地点的机会”

　　就在董天乐、楚问心两个也被寒雨的话打动的同时，萧沙冷冷道：“那块石头不管是奇石还是祸石总归用处不少，这件事里面因为我们势在必得不得不得到奇石却在他们手里，所以也在一定程度上处于被动。”

　　寒雨三个不说话了！

　　赢家那边赢万宗和赢冽都下落不明、根据大家的猜测应该短时间内不至于再现身、因为现在朝廷不逼得太紧一方面是兵马人手不够、顾忌的地方很多、另一方面就是他们还活着、两个天人合一境界的武者还活着绝对是一种威慑，真逼急了现在的大离朝廷可没这么多高手来抵御。

　　当前的情况，他们知道赢冽还在被赵昊针对无暇分身，赢万宗作为此时叛贼余孽中最强威慑也不大可能出现在天允山给人针对的机会，因为一旦他死了赢家在大离剩余的人手没了庇护那才是真的危险、朝廷的护龙山庄和千门的消息网可都盯着，真要动手赢家剩余的人要死多少都不知道。

　　因此，从一开始他们虽然担心有问题，忌惮的对象却是天允山本身千门所述中那些被他们怀疑可能是菱的生物，此时多了一只天人合一境界的猛鬼……

　　“可恶啊……”

　　董天乐一屁股坐在板凳上：“可惜这件事不能让人知道，不然倒是可以用二叔、你和寒雨的情面请赵焚出手，好歹也是绝世榜上第三的人物，有他出手什么鬼都斩了！”

　　“现在怎么办？”

　　楚问心也跟着一起坐下，在着实想不出办法的情况下皱眉看着萧沙：“难道真要按照原定计划去？被这么一只猛鬼盯上、本就不算安全的天允山弄不好更危险。”

　　“……”

　　萧沙没有立即做出决定，沉默了一会后点点头：“去……搞不好这只鬼来偷听就是已经盯上了那块石头、而且赢家也不好沟通，拖的时间越久奇石失落的可能越大，还不如按照计划进行。”

　　他眼中隐隐带着锋芒：“最起码现在这只鬼只知道在八天后的天允山，对我们后续和过往做事的风格知道的应该不多也不详细，我们也不是没有胜算。而且有这种战力在、赢家想搞什么名堂也难，甚至万一真有菱族大军我们也可以借势遁走，只需要走的时候确保奇石在我们这边就行。”

　　“也只能这样了……”

　　天外奇石大家都势在必得、联系赢家改换路线且不说能不能联系到以及暴露自己等人一些讯息之类的、时间一长奇石中途被夺的风险也大，左右想不出更好的办法楚问心最终还是点头同意下来，董天乐也是一样。

　　他们没有人怀疑这只鬼会和赢家余孽有关，因为如果赢家真有这么一只强大到都能无声无息偷听大家说话的天人合一的鬼早就应该在战场上用出来，对他们来说江山才是最重要的，而且如果这鬼和赢家有关根本没必要来偷听、以其实力只要知道在天允山交易直接去抢就行了。

　　胖子和楚问心都同意后萧沙看向寒雨，现场局势越乱、想要在乱局中神不知鬼不觉取走奇石寒雨是最重要的。

　　“可以”

　　感受到他的目光寒雨答应下来：“不过这件事既然多了赢家选地、刚才那只猛鬼和天允山本身就可能有的菱族这些危险、所有的细节恐怕都要好好商议了，这方面……”

　　说到这，她扫了一眼被重新布下隔音术法的屋子闭口不言，萧沙三个会意三下五除二把被茶水和茶壶碎片弄得一团糟的桌子清理干净、各自拿出纸笔开始写出自己的想法。

　　老实说这一次猛鬼偷窥可着实把大家吓到了，但是吓完过后事情还得干，一时间屋内没人再说话、只剩下刷刷刷的写字声！

　　……

　　其实所谓计划无非就是各自部署、把自己一方的条件充分利用起来，以做到能在变数中夺取奇石并全身而退而已，这一次因为多了猛鬼和赢家选定的天允山地点特殊、以及和赢家合作，来自三方面的危险让原本可以简单的交易变成一种巨大的风险。

　　危险萧沙几个都是经历过许多次的对此并不陌生，所以安排起来自然也不存在因为多了天人合一的猛鬼和可能存在的菱族就不知道怎么下手，不过光是计划和安排还是不够。天籁小说网

　　距离天允山一行还有八天时间，文红锦、古胜、许罡、杨善、蓝月、方途几人都才刚收拾试探完那些地方，正带领着和他们配合的宫卫往这里赶预计一两天内就到，这一次敌人这么强大他们却无法叫外援当然是要把所有人都安排进来。

　　不过现在正忧心天允山之行的萧沙都没想到，文红锦几个的到来竟然带来了一个很不妙的消息。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1418章 三方危机免费阅读。https://xs.23sk.com 