    

    此时黑暗的办公室里，只有一个女人坐在办公椅子上脸色凝重慌张的敲打着什么键盘，似乎在做一些什么不可告人的事情，整个过程根本连大气也不敢喘，生怕被人发现了，哪怕现在四周都没有人，但是做亏心事肯定心虚害怕。

    啊——！

    女人突然尖叫起来，原因就是整个办公室突然亮了，而门口站着不少人，谢总、袁副总、孙秘书，还要一堆保镖，齐刷刷的站在门口，女人吓坏了，她一点话都说不出来，谢元到时面无表情看着女人“宋紫真，还真是你啊！”

    这个女人正是谢元的秘书团里其中一个秘书，不过此时的她应该下班了而不是出现在这里，宋紫真已经吓得不敢说话了，但不知什么促使着她不断摇头“不...不...我没有...我不是...我没有...”女人有些吓傻了一般，一遍遍的重复那句话。

    谢元也懒得多说什么，双指往前一挥，两个保镖准备上去抓宋紫真，可是宋紫真还想临死反抗一下，可惜这些保镖都是暗锋小队的成员，无论是实力还是力气都要比宋紫真这个女人要大，宋紫真一直问道“你是怎么知道的？你是怎么知道的！”

    谢元也满足她的要求“真当我什么都不知道吗，你要是一直不露出狐狸尾巴，我也当真一眼闭一只眼，可是你太不满足了，居然还想联合外人盗取公司机密，不过你也是胆子大啊，敢在公司的停车场和那个男人公然做爱。”

    宋紫真怎么也没想到这件事他们也知道，谢元又说道“以前你和别的男人出去酒店开房报销单我都一一核实过了，不得不说，宋紫真，你很蠢，带下去。”

    “是！”

    袁崇臻也走过去看看电脑里面的东西，拔下USB接口的U盘，再看看电脑上面的代码，稍微敲打几下键盘，事情结束，谢元虽然看不懂但是相信袁崇臻的实力“怎么样了？”

    袁崇臻“放心，就这点病毒想要入侵我的电脑，我已经全部清理干净，这个U盘上我还留了个小秘密，元哥，我有个计划...”

    谢元一听“我觉得可以，不过，现在她已经被抓住，怎么让她离开又不被发现呢？”

    ......

    宋紫真此时被强制坐在一楼的沙发上，两个男人看着她，女人很害怕，此时一个保镖要去接电话，另一个见她是个女人坐在一旁的沙发上抽着香烟，宋紫真为了自保，手背靠着，手里还拿着手机在发送信息，有一个保镖走了过来“嘿，这个U盘是证据，等会把这个女人送到警局去。”

    “得了，放桌子上吧。”

    保镖照做了，然后转身回到电梯里上楼。

    宋紫真见是自己的U盘，脑中又响起那个男人说的话“只要你把这个U盘放在那个电脑上就会自己下载里面的文件。”

    现在这个U盘出现在这，说明里面的东西应该下完了，又说是证据，很大几率就是破解了，打电话的保镖又去上了个厕所，而抽烟的保镖丝毫不在乎她，一直在刷手机，宋紫真手不断靠近U盘，在拿住的一瞬间，宋紫真直接脱下高跟鞋玩命的跑，保镖随机反应过来“别跑！”

    宋紫真又岂会听，推开大门就往大马路上跑，哪怕在晚上也会有人在，只要有人，保镖就不能随便抓她了。

    此时，那个上厕所的保镖突然站在门口，原来他没有在上厕所，带着耳机道“总裁，猎物已逃走。”

    “是！”

    那个追人的保镖也是佯装追她，真正的目的就是要放她走，放长线钓大鱼，两个保镖恢复本来严肃的面目点头“嗯。”        

