    地委书记、行署专员对老百姓来说很遥远，对韩博这个副处级干部而言一样不近。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    调到雨山工作以来，只在地区政法工作会议上见过一次地委书记，当时张书记坐在主席台上，他这个雨山县副县长兼公安局长坐在台下，由于年龄和职务的关系，而且坐在比较靠后的位置。

    行署陶专员更是一次没见过，确切地说只是在电视新闻里见过。随关书记来地委汇报工作，终于零距离接触到地区党政一把手。

    事实上见到的不止张振华书记和陶嵩松专员，地委葛副书记、地区朱副专员也一起听汇报的。

    领导们听得很认真，问的很详细，对他这个年轻的“外来和尚”也很热情。

    只是问的并非公安工作，雨山正在进行的整治行动压根没提，而是如有兴趣地了解思岗县乃至南-港市的情况，历史地理、自然环境、党政机关、工业农业、文化教育、医疗卫生……事无巨细几乎全问到了。

    在江省，南港各方面条件尤其经济，属于中等水平，无法与江南地区相提并论。

    要是放到全国，南港经济还是可圈可点的。

    如果拿凯山相比，南港绝对堪称沿海达地区，事实上南港也确实是国-务-院确定的第一批14个沿海开放城市之一。

    不怕不识货，就怕货比货。

    听完韩博介绍，四位领导羡慕不已，感慨万千，由衷感叹东西部差距是越拉越大，党-中-央的西部大开战略是多么英明。

    “韩博同志，感谢你的介绍，难得来一次地委，去向铁树书记汇报工作吧。新官上任三把火，你的几把火烧得不错，铁树书记跟我说过，关瑞龙同志也汇报过，整治行动取得巨大战果，雨山治安得到根本改观，不愧为全国公安系统二级英模。”

    说了半天，最后才提雨山的整治行动，而且是下逐客令。

    地委领导能听一个公安局长汇报已经很不容易，韩博也没什么想法，非常识相的起身道别，去二楼找政法委周书记。

    调来一个人，居然搞出这么大动静。

    雨山县-委书记关瑞龙第一次汇报时，张书记并不是提拔重视。

    招商引资，不光每一个县都出去搞，地区同样组团出去，每次出去都有成果，意向性协议不知道签多少份，最终能够落实的却不多。

    没想到雨山真放了颗卫星，通过刚走出办公室的年轻公安局长，居然真取得一系列成果！

    对口合作，全方位的。

    不是一两个项目，是涉及工业、农业、金融、教育等方面的几十个项目。从关瑞龙刚才的汇报上看，搞好了不光能引进三千多万宝贵的展资金，甚至能惠及全雨山县几十万农民。

    三千万搁整个地区不算多，搁全省更算不上什么，自中央确定江省对口支援贵省以来，给贵省提供的无偿援助高达上亿，可是贵省太大，全省5o几个国家级贫困县，洒到县一级跟毛毛雨差不多。

    三千万一下子砸进雨山，这是什么概念！

    加上国家的扶贫资金，再争取几个扶贫项目，抓住契机好好干两三年，整体脱贫，摘掉贫困县帽子并非没有可能。

    省里已经知道了，有些情况张书记必须问清楚。

    他点上烟，不动声色地问：“瑞龙同志，你有没有跟继同志分析过，思岗县委县政府为什么能够不遗余力帮助你们？”

    天底下没有无缘无故的恨，同样没无缘无故的爱。

    西部大开是中央的战略，但地方会打地方的算盘，别说到县一级，就是市一级也不是特别热衷。毕竟中国依然是展中国家，沿海地区的党委政府先要考虑本地建设。

    领导有此一问，关瑞龙并不意外。

    他坐直身体，微笑着解释道：“张书记，陶专员，这个问题我们不是事后分析的，在继同志带团出前，我们就同来探望韩博的思岗老干部卢惠生同志，以及来与韩博团聚的李晓蕾同志，认真研究分析过雨山和思岗两县的实际情况，探讨两县有没有优势互补、合作共赢的可能。”

    “不是瞎猫碰了个死耗子？”陶专员心情不错，居然一反常态半开起玩笑。

    “不是，我们有所准备，继同志是有备而去。”

    以前总是露屁股，这次终于露一回脸。

    关瑞龙心情最好，不无兴奋地说：“卢惠生同志退休前是雨山县人民政府副调研员，长期在乡镇工作，担任过副乡长、乡长、乡党委书记，工作经验丰富，把思岗县最边远的一个乡镇展为工农业总产值过百亿的乡镇。继同志在参观考察时现，他在当地非常有威信，是一位备受干部群众尊敬爱戴的老干部。”

    张书记乐了，不禁笑道：“原来你们请了高参！”

    “我们也是病急乱投医，看见稻草就想抓，没想到这次抓着的不是稻草，是一棵大树。”

    关瑞龙笑了笑，接着道：“说出来四位领导或许不信，韩博的爱人李晓蕾同志也不简单，BJ人，不是思岗人。跟韩博同志是大学同学，毕竟分配时主动放弃都的工作生活，去当时还不是很达的思岗工作。

    她是学外贸的，外语提拔好，当时的思岗县丝绸集团股份有限公司管理层慧眼识珠，让她出任集团BJ公司经理，专门负责产品出口。结果她真干出一番大事业，每年都拿能拿回上亿元外贸订单。”

    “人才啊！”

    “确实是个人才，她是南市县两级的十大杰出青年、巾帼建功先进个人，是省级三八红旗手。总-理亲切接见过她，以商务代表团成员身份随国务委员出过访，作为江省人民政府代表团的一员见证过澳门回归。继同志在电话开玩笑说，在思岗，她比韩博同志有名。”

    四位领导面面相窥，一脸不可思议。

    21世纪什么最宝贵，人才！

    她随她丈夫去思岗，思岗县把她当成思岗人，重用她，结果为思岗经济建设作出那么大贡献。

    现在她丈夫调到雨山，她就是雨山人，至少是雨山人的媳妇，当然要为雨山经济建设添砖加瓦。

    关瑞龙越想越激动，继续道：“她最辉煌的成绩不是做外贸，刚才提到的卢惠生同志在担任乡党委书记时，搞了一个农村合作基金会。后来国-务-院明令取缔，他们的农基会跟其它地方的农基会不一样，管理经营得非常好，当地经济又比我们这儿达，储户存款好几亿，给企业放贷款也好几亿，一时半会取缔不了。”

    “上级有要求，下面又有下面的难处，卢惠生同志在关键时刻把她从丝绸集团挖到农基会，经过股东选举，成为农基会董事长。她走马上任之后现既然取缔不了，干脆来个一不做二不休，把农基会做大做强。”

    “经过她的苦心经营，在市县两级党委政府支持下，她把一个乡镇的农基会变成了资产十几亿、储户存款一百多亿，拥有三十多个营业厅的南港城市商业银行，今年7月份申请到的执照。”

    一个退休老干部已经很厉害了，没想到还有更厉害的！

    张书记将信将疑地问：“瑞龙同志，她是行长？”

    “银行董事长，为了跟韩博同志团聚，刚辞掉董事长职务没多久，银行大楼十几层，有几层租给人家开酒店，继同志一行在思岗考察时就住在她们银行楼上。”

    关瑞龙显摆完，总结道：“我们这次招商引资之所以能够取得一点成绩，我和继同志分析过，一是重视人才、把握住机遇，及时聘任卢惠生同志和李晓蕾同志为我们雨山县人民政府经济顾问，请他们为我们雨山经济展把脉，请他们帮助出谋划策。

    二是充分利用韩博同志在思岗乃至南港地区的关系和人脉，他在南港工作时也很出色，市县两级领导很器重他。爱屋及乌，他爱人这次带继同志他们过去，当地党委政府非常重视、非常热情。抵达南港当日，三位市委常委、一位区委书记和两位区长接待，继同志说他真是受宠若惊。

    三是充分利用两位顾问尤其李晓蕾同志在当地的影响力，她在丝绸集团工作期间，就接触过当地轻纺、进出口行业的许多企业老总，关系非常好。担任农基会董事长期间，又跟全思岗县的企业家打交道……”

    党政机关有韩博和那个老干部，企业界有女行长、女强人。

    天时地利人和，全占了！

    有这两个顾问和韩博在，取得这些成绩也就好理解了。

    整个地区不止雨山一个国家级贫困县，陶专员心思活络起来，若有所思说：“卢惠生同志已经退休，只能请他当高参，请他来我们凯山地区挥点余热。李晓蕾同志很年轻，很难干，而且刚辞职，我们可以请她来政府工作。”

    想干什么，想挖墙角？

    关瑞龙早想到领导会提出这个问题，事实上县里也考虑过，立马摇摇头：“陶专员，关于李晓蕾的工作，继同志跟她谈过，我也问过，她态度坚决，非常愿意为我们雨山建设出谋划策，但不想进入党政机关。”

    总-理接见过的绝对是人才！

    张书记冷不丁来了句：“人家以前是银行董事长，去县里工作肯定不合适。”

    “张书记，我知道的您的意思，她不是嫌职务高低，她是真不想进党政机关。她跟我爱人聊过好几次，说过去这些年一直忙于工作，对家庭有所亏欠，以后想当一个贤内助，并且她习惯自由，体制内规矩太多，进入党政机关对她没吸引力。”

    “这么年轻，正是干事业的时候，可惜了。”

    “不可惜，她现在是我们雨山县人民政府顾问，干得工作跟副县长差不多。”

    了解这些事，张书记问起最重要的一件事。

    “瑞龙同志，你今天带韩博同志过来，恐怕不只是汇报工作这么简单吧？”

    今天带韩博来确实是醉翁之意不在酒，既然地委书记猜出来了，关瑞龙直言不讳说：“张书记，继同志跟我通过好几次电话，谈到思岗的一些企业家乃至思岗的县领导，既愿意跟我们展开全方位的对口合作，对雨山的投资环境又有一点疑虑，从经济展大局出，我觉得应该给人家一颗定心丸。”

    相隔几千公里，对你们这儿不熟悉，谁敢轻易来投资。

    尤其对企业家而言，政商关系要是处理不好，当地政府要是朝令夕改，他们的投资极可能打水漂。

    张书记岂能听不出关瑞龙的言外之意，沉吟道：“他们相信韩博？”

    “韩博同志在当地有个绰号叫韩打击，雷厉风行、言出必行，对待犯罪分子毫不示手软、绝不留情。思岗县乃至南港市领导都非常器重他，当地群众信服他，如果能在思岗党政代表团和商务代表团抵达之前，给韩博同志压压担子，我和继同志一致认为接下来的工作会好做得多。”

    上上下下都以经济建设为中心，在干部选拔任用上同样如此。

    张书记不想煮熟的鸭子飞来，同意道：“组织部研究一下，看把范金福同志调到哪个岗位合适，尽快让韩博同志进入常委班子，接替范金福同志出任政法委书记兼公安局长。”

    ………………

    ps：好久没这么多打赏了，感动、感激，顺祝各位兄弟姐妹元旦快乐！(未完待续。)