    连星河级的属下都没有，更别提如小恶魔一样，对两大星河级，甚至可能实力与贾岩都相近的属下，如此大呼小叫的作派了。

    神气，简直太神气。

    “好啦，我让他们走了，你不用怕，以后没人敢再这样对付你了。”

    小恶魔公主露出小虎牙，哈哈笑着回到贾岩身边，抱起自己的双臂，像是很伟大的样子。

    贾岩知道她想听什么，连忙毕恭毕敬的说道：“丝拉殿下真厉害。”

    “没什么啦，噗哈哈哈，你叫我丝拉就行，我准许你这么叫，因为你是我朋友哦。”

    小恶魔听了贾岩的赞美，忍不住笑出声来。

    “贾岩，今天准备什么给我玩的花样没有？”

    她很是期盼的看着贾岩。

    做为一位公主，她可是玩了很多花样，昨天其实也并没有想过继续再找这位飞天生物再玩一次的，可在回到了这片诺大地区的公主宫殿后，她偶尔听到身边的属下，对她介绍了贾岩的来历，说对方是一位外星来的强者，她的好奇心，顿时就被勾起来了。

    想要再看看外星有些什么好玩的东西。

    不然以贾岩昨天的表现，虽然也挺有意思的，但还不到让她杀回马枪，找此人玩第二次的。

    毕竟身为公主，她对找人玩也是有要求的。

    “呃……公主好雅性，玩……玩什么呢，这样吧，今天我教你玩一种我家乡孩子都会玩的游戏，叫躲猫猫好不好？”

    “哇，躲猫猫？肯定好玩，我要玩。”

    小恶魔一听贾岩的说法，顿时来了兴致。

    只是知道这躲猫猫就是捉迷藏后，她还是难免有点失望的，因为哪怕在北巨星，类似的游戏肯定也会有。

    “公主大人，我们这躲猫猫可是不同的，我们可以到丛林里躲藏，这里可供我们躲藏的地方很多，如此也会有更多的乐趣，您觉得如何？”

    贾岩其实是不怎么愿意带这小孩子，所以想出的躲猫猫游戏，等到她当鬼的时候，贾岩随随便便找个树洞什么的，藏起来躲过半天，也大概可以熬到她厌烦了。

    而且有了公主梅开二度，光临自己的事件后，想必在她身后那位狐狸强者，也不会再交待属下们，去调查贾岩，甚至对贾岩不利了吧，否则下次公主突然想起这么位飞行生物，想找贾岩玩怎么办？

    贾岩就是抓准了这一点，才对自己的安危，更为放心了点。

    当然了，如果再给他一段时间，他就可以用上更为熟练的次空间能力，到时他感觉，即便是一位普通点的域主来抓捕自己，只要有一定的时间间隙，自己就能逃出生天。

    “公主，我可来了哦，你在哪呢……”

    树林中，贾岩漫无目的的走来走去。

    他无视了某棵树木的叶子内，那甩来甩去的黑色小尾巴，反正给公主大人面子，又可以顺便浪费点时间，省得麻烦。

    终于过了十几分钟，在那尾巴甩的越来越厉害，好像有点不耐烦的时候，贾岩突然指着树叶：“哈哈，找到你了公主。”

    “哇，被你找到了，现在轮到你了，快点躲起来。”

    小恶魔从树叶里钻出来，然后奶凶奶凶的让贾岩快点躲闪。

    说是习惯玩这捉迷藏了，可真玩起来，她还是感觉很有意思的，真香定理谁都逃不过。

    毕竟小孩子，哪怕这位小公主也知道很多东西，可她却并没放弃童真。

    “咦？不知道你去哪了……好厉害，我都找不到！”

    名为丝拉的小恶魔，很是惊叹。

    找了大约有半个小时，她并没放弃寻找。

    再找了半个小时，她的表情就出现了一抹的不高兴。

    与此同时，她却听到一丝细微的移动声，做为也是星河级的生物，她飞快的感觉到这声音是在一棵巨树的树洞里传来。

    她立刻飞到树洞处，指着树洞里大叫起来：“哈哈哈，我找到你了，贾岩！你出来吧！”

    她玩的一脸都是汗珠，发现目标后兴高采烈的。

    “公主，你看，都快要过去半天了，您应该回家了。”

    贾岩从树洞里钻出来，然后有些无奈的说着。

    他还以为这公主找了自己一个小时，会感觉无聊而放弃呢，没想到小孩子就是容易满足，明明都快要不耐烦了，可一旦找到了贾岩，就显得极其高兴。

    “不，再玩一个小时，这次我们不玩躲猫猫了，你带我飞！我今天要去云上面！”

    小恶魔指了指天空。

    贾岩则是顺着她指的方向，然后咧了咧嘴，好悬没哭出声来。

    要知道，如果是地球的云层，倒是没什么，别说是飞到云上面，贾岩单单站在地球上，人都能进入太空。

    可在北巨星就不同了，北巨星独特就在于大，大到星球的大气层也巨厚无比，真要去云层上，好像得飞好几百甚至上千公里才行。

    这飞的得多累啊。而且一个小时肯定来回不了。

    “算了，等会儿带你飞了就知道。”

    贾岩无奈的看了看远处那个狐狸生物，发现对方一点都没有劝慰小公主的念头，似乎小公主在家族里的地位极高，所以一般情况下，她说什么就是什么。

    唿。

    贾岩也不说话，让小公主坐在自己的背上，然后一飞冲天。

    这个小恶魔，一开始的时候还挺高兴的，踢着小光脚，在不断的哈哈大笑。

    可飞了二十分钟后，她就发现不对劲了。

    “贾岩，你到底飞没有飞呀，为什么那些云层还没到，而且还距离很远的样子。”

    “公主大人你可别冤枉我，你回头查查就知道，我们北巨星上的云层都很高的，如果想去到云层上，肯定得要很久时间。”

    贾岩一脸无辜的样子。

    “啊……那……那算了吧，不然一个小时都要到了，我们回去。”

    贾岩有些意外的看了看背上的小公主，然后他反应过来，别看这个小恶魔很小孩子脾气，可她依旧是掌握者家族的人，这样家庭下教养出的孩子，素养是极高的，说了再玩一个小时，她就会遵守。

    于是飞了二十几分钟的情况下，再不返回地面就来不及了。

    “好的。”

    贾岩调了头，往下飞行而去。

    虽然四周的天空，没有任何一个生物存在的影子，可贾岩知道，那位域主生物肯定就在附近，所以他并没有丝毫做其他算盘，甚至与这位公主说些其他话的打算。

    不然一般的生物，哪怕只是与这位公主存在说些什么陷害他人的话，公主放出一句话来，纵使只是个不经意的言辞，都可以被利用，变成腥风血雨。

    也正是如此，域主生物才会寸步不离的跟随着这位公主。

    而贾岩的表现，其实对方也是很满意的，虽然看起来，有点在应付自家小公主的样子，但贾岩聪明的很，知道什么该说，什么不该说。

    “快要到树林了，今天又这样了吗？唉，我得回去了。”

    小恶魔看到渐渐拉近的树林，好像惆怅起来。

    贾岩想说些什么，可他毕竟不是这种大家族的人，也与公主才认识没多久，所以什么都说不出口。

    不过就当他们两个，正要落到树林内，然后一个小时差不多到了，准备分开之际……

    嘭！！！！

    一道惊天动地的恐怖声浪，在距离二者一公里之外的丛林深处，猛然的爆炸而出。

    而便随着这道爆炸声，一根箭矢，就仿佛是划破天际的流星，从那爆炸的地方，以远远超过贾岩飞行速度的疾速，飞向贾岩这边！

    不，与其说是飞向贾岩，不如说是飞射向他背上的那小恶魔生物！

    “什么？”

    贾岩脸色狂变，而他背上的小恶魔生物，亦是神情一顿，接着来不及做出更多的反应，手掌在间不容发之际，抹了一下自己手腕上戴着的一个金属圈子。

    嗡——

    下一刻，一股不属于星河中阶甚至星河中阶顶峰存在的力量，自她手腕上戴着的金属圈子散发而出。

    吟吟吟。

    这能量就像是膨胀而开的气球，在千分之一秒内，膨胀到笼罩住小恶魔本人，以及顺带着将贾岩半个身子都笼罩其中。

    再之后，那股箭矢一般的物体，散发出粗粗的光彩，猛然的扎入到这股能量之上。

    轰轰轰轰——

    双方相交的一瞬间，就像是有什么不得了的两位绝世高手碰撞到一块，恐怖的气浪掀翻了脚底下的无尽树林，明明在北巨星内不应该有如此可怕的威力迸发的才对，可偏偏的，这幅场景竟是造成了大量的树木倒塌，整片整片的森林变成了废墟。

    而贾岩也受到了这对撞能量的影响。

    虽然那根箭矢并没有直接瞄准他，可他毕竟是载着小恶魔的生物，此时被力量影响，搞得他整个人都遭遇到此力量的爆炸波及，笼罩在守护能量内的身体无事，可另一截身子却整个被摧残了。

    “靠！湛蓝防御，给我全力发动！”

    贾岩是何等人，在这股力量涌动而至的时候，他就想明白了这是为什么。

    肯定是有什么人来袭击这位小公主殿下了，可这些袭击者竟是把他这个路人，也波及到其中，如果因为此事挂掉，他贾岩何其倒霉啊。

    嗡。

    贾岩露在保护力量之外的那一半身子，整个瞬间变成了湛蓝的颜色，本来漆黑的大蚊子，竟是有一半变成好像半透明的蓝色，还有光彩发出，显得有些圣洁而又漂亮。

    而在这湛蓝力量的抵抗下，刚才波及到他身上的那股对撞余波，竟是被他好好的防守了下来。

    咻、咻咻！

    不过这只是刚刚开始。

    当第一根箭矢一般的物体，被小恶魔身上的防守物体挡下来后，在树林的另外几处地方，又有三根类似的箭矢射击而出，目标赫然就是贾岩背上的小恶魔公主。

    “哼！居然敢袭击丝拉公主，简直找死！”

    不过小恶魔这边也不仅仅是靠她自己的。

    而是有一位域主存在在一旁守护。

    当那三道箭矢从三个方向射击而来的时候，贾岩都不知道，这狐狸生物从什么地方钻了出来，整个档在贾岩的身前，哦不应该说是挡在小恶魔的身前，其好几条的尾巴，把贾岩整个都笼罩了。

    再之后，他的爪子化为了利剑一般，直接一爪子拍击而起。

    一边爪子一个，拍中了正面射击而来的两根箭矢。

    不过箭矢是从三方面射来的，另外一方面的箭矢，他不可能守护到了。

    可这狐狸生物并没有太过担心。

    噗。

    那根箭矢径直射到了防护力量上，而因为之前的抵抗，这防护的力量已经极其弱小，这根箭矢一下子射穿了防护力量，然后对准了小恶魔的头颅，精准无比的射击而下。

    “这……”

    此时此刻，贾岩也有些犹豫了。

    他不知道，自己是否应该行动。

    不行动吧，如果这小恶魔生物，在自己背上被偷袭而死，他难辞其咎，别的不说，狐狸生物就不会放过自己。

    可行动吧，这根箭羽，似乎很猛的样子，虽然在射穿那能量防护罩的时候，就已经消耗了大部分的力量，可剩余的力量，也可能会让他也受伤的。

    “还是行动！”

    贾岩脑子里的思绪，只流转了一瞬，就做出决定。

    在这种情况下，他还是觉得必须动手的，否则无论如何，都对自己不利。

    而动手的话，如果没有什么大危险，自己起码不会落得个被掌握者家族追杀的下场。

    轰——

    贾岩前足动了。

    而且这没变成湛蓝颜色的前足，径直的化为了湛蓝的颜色，狠狠对准那根射击而入的箭矢，对撞而去。

    他都做好了准备，这根前足出现一定的损伤，甚至最惨可能性是断裂。

    但在那之前，贾岩只见到，一根白嫩的手臂，就那么越过自己的最高速度，往射击来的箭羽，一巴掌抓了过去……

    啪！

    这根白嫩的手掌，仿佛做了什么稀松平常的事，将箭羽整个握在手里，精准无比的握在箭杆上，连一丝伤痕都不流露。

    贾岩的前足，愣在原地。

    什么鬼？

    他震惊了。