
　　楚让死死咬牙抵挡着能量冲击的余波，体表处处更是传来被刀子一样割裂的剧烈疼痛。

　　神崎士郎刚才所展现出的实力只是他的冰山一角，可随手的金羽攻击便轻松至极的抵消掉了楚让常态Specter形态下的大招。

　　还有不少金色羽毛在穿透能量弹后给他身上添了不少伤口。

　　“真是一个难搞的对手”，楚让啐了一口，环顾四周发现洋房的内部在刚才的能量冲击之下居然没有受到半点波及。

　　就连那先前剧烈震颤的镜子也都已经全部恢复了原样，每一张镜面又都重新被漆黑的布给蒙了起来。

　　想也知道，这多半就是神崎士郎的手笔。

　　那样子，就像是神崎士郎也在忌惮着什么东西。

　　但这些暂且还不需要楚让进一步的去关心了，在脑中轻唤一声骑士末日游戏，那黑底红字的苍凉界面浮现在眼前。

　　刚才的探索，再度让楚让的主线任务有了新的突破。

　　【主线任务】：找寻末日真相，终止轮回！

　　【进度】：35%

　　看着足足增长了25%的进度，楚让心知刚才自己的发现加上从神崎士郎那儿得到的确定情报的确是真的。

　　不过这进度虽说不少，但也不夸张。

　　极大概率还隐藏着更深层的真相，毕竟现在楚让可以确定的简短一点就是神崎士郎依旧是为了他的妹妹神崎优衣而布置了所有。

　　但关于这件事的具体情况，现在也就是最后的迷雾了。

　　只要能探究清楚里面的所有内情，龙骑世界的末日真相自然将会大白，那时候楚让也才能够针对性的去完成主线任务的后半段。

　　终止轮回！

　　“幸好，问题的结点还是出在神崎优衣的身上”，楚让关闭了眼前的游戏界面，在进入任务世界之前他可是好好研究过一番龙骑的。

　　而且还在亚兹的帮助下制定了相当多的方案，其中绝大多数都和神崎优衣相关。M.23sk.com

　　眼下确定了这一点，他剩下的事情只需要进一步去确定更多的信息，便能够从容的使用早先准备好的方案来应对！

　　理清了思绪，没有必要继续待着洋房里的楚让也不再留恋，回头望了望四周那些还在散发着危险气息的镜面之后果断撤了出去。

　　当他刚走出洋房来到外面的街道上，左右稍微一顾盼，立刻发现了在常人无法看见的镜世界里正进行的激烈战斗。

　　坚甲，王蛇，铁兵，海鳐。

　　四个造型各异的骑士俱皆在与其他骑士惨烈的厮杀！

　　“王蛇？！”，头次在这个世界看见王蛇的楚让忍不住低声骂了一句。

　　没有人愿意和一个疯子打交道，尤其是和一个战斗疯子打交道。

　　楚让也仅仅只是观察了几秒，看着镜中世界王蛇那狂暴凌厉的战斗风格便愈发确定了这个王蛇和原剧里的也许还真差不了多少。

　　“henshin！”，重新掏出夜骑卡盒，楚让快速切换为夜骑的姿态，拿起翼召剑不带半分犹豫悍然闯入镜世界之中！

　　“楚让先生！”，正和坚甲打得异常激烈的海鳐瞥见从镜面里蹿出的楚让连忙兴奋的叫喊了起来。

　　手冢的实力其实不弱，凭他自己是完全有能力打倒坚甲的，但和真司一样，手冢由于内心对阻止骑士之间战斗的强烈渴望，一身实力很难完全发挥出来。

　　“又来新的家伙了吗？”，浅仓兴奋地舔舔嘴角，一脚踹开早已被打的狼狈至极的北条注视起楚让来。

　　“这次的夜骑，居然不是秋山吗？

　　“但既然来了，就陪老子好好玩玩！”，浅仓说话间便已开始向着楚让冲刺，手中挥舞着一把蛇尾模样的毒军刀活脱脱就是一个不要命的嗜血野兽。

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　铛！

　　羽翼长矛者与毒军刀狠狠碰撞在一起，各自斜握着手中兵刃的楚让与浅仓脸贴脸的看着对方，手上更是没有半秒的卸力。

　　“看起来，你小子很强啊！”，浅仓亢奋的低吼着，独特的沙哑嗓音听上去居然还别有一番魅力。

　　但楚让再怎么说也不会被一个男人给吸引。

　　轰！

　　双方同时发力，黑色的长矛与黄金的突击剑霎时分离开来，可两把兵刃的主人却又都不是才开始战斗的菜鸟。

　　在兵刃离开的同时，楚让一脚蹬出，而浅仓则是狂笑着狠狠打出一记有力的直拳。

　　拳与腿不分先后地轰击在各自的目标身上，两道宛若完全重叠在一起的沉闷击打声自楚让和浅仓的胸膛之上倏忽绽放！

　　楚让闷哼一声身子一个趔趄往后狂退，双眸却不敢有一丝一毫的松懈死死盯着同样往后大退了几步的王蛇。

　　“真爽啊！”，浅仓稳定下自己的身子举起那钻头状的毒军刀在眼前流水一般划过，“成为假面骑士永远都是那么爽的一件事啊！”

　　“Advent！”（降临！）

　　拥有无数轮回之中传承记忆的浅仓加上他原本就对战斗的擅长，在降临卡片的灵活运用上是眼下当之无愧的第一。

　　只听见降临卡片的发动声响起，一条体型和无双龙一样庞大的紫色眼镜蛇喷吐着猩红的蛇信子从浅仓身后盘着身躯出现！

　　那就是王蛇的契约兽——毒蛇王！

　　一出现便释放着极强压迫力的毒蛇王身躯一扭，巨大的身体在地面上留下一条深深的凹陷张开血盆大口朝着楚让撕咬而去，两枚尖长的白色利齿在日光的照耀下反射出逼人的寒芒！

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　咚！

　　毒蛇王庞大的蛇头重重轰击在楚让体表黑翼所化的斗篷之上，饶是缓冲能力极强的黑翼斗篷在接下毒蛇王这势大力沉的一击后依然让楚让感到自己的骨头似乎都在噼里啪啦作响。

　　“NatsyVent！”（干扰降临！）

　　楚让的反击一点不慢，随着降临卡片的发动，身后的黑翼斗篷尖叫一声重新变作镜兽的姿态，肉眼可见的超声波不偏不倚地讲毒蛇王连带浅仓一并笼罩进去！

　　“哈！”，浅仓身体一颤，一手用力按住自己的一侧耳朵试图减少超声波的侵害，另一只握着毒军刀的手臂却是猛地一弯！

　　咻！

　　金色的毒军刀冲天而起，在空中释放着超声波的黑翼连忙惊叫一声扑腾着翅膀躲过那攻击。

　　楚让与浅仓先后化解了对方的手段，一时之间忽地沉默着对峙了起来。

　　但沉默，必然无法永久保持。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百一十章 与蛇相斗免费阅读。https://xs.23sk.com 