

               权志泷还没有反应过来，电话马上就响了。

    一看电话是李文焕打过来的，赶紧十分恭敬的拿着手机接通。

    “李社长，你好。”

    “西八！你干了什么，知不知道现在到处都是关于你的报道！”

    “你吃屎的吗，你身上是不是真有证据被别人给拿到了！”

    电话里的李文焕几乎是咆哮状态。

    怒不可解，这才过去一个多小时，电视里居然就闹出了这么大的动静。

    检查长受贿，而且还是在调查总T的这段时间里被人爆出来。

    金相中已经被调查了，但是这么长时间过去了，他们依旧拿不出明确的证据，可以证明金相中哪里有违规的地方。

    本身就开始有民众怀疑他们了，现在好了，你本身居然出现了这么大的问题。

    这根本就是在给别人翻盘的机会！

    他冷汗直流，身体都在哆嗦了起来。

    小心翼翼的说：“社长，我也是刚刚才知道这事情，我先去问问情况。”

    “很明显，这是有人在栽赃陷害我。”

    ‘我以自己的人格保证，任期内，除了跟李家有合作之外，在另外的地方绝对没有。”

    他明白，如果对方真的有真材实料的话，那么李家为了独善其身， 肯定会在第一时间把自己给抛弃。

    到那时候，自己真要陷入万劫不复的境地了。

    起码这辈子是别想从铁窗里走出来了。

    并不是他收了别人多少钱的好处，现在最大的问题是，在诬陷总T，构陷总T。

    这才是最要命的罪名。

    所以，他必须要拉着李家，这话的意思很明显。

    如果我出事了，那么李家肯定也要出事，因为这是我跟你们 之间的交易。

    李文焕是什么人，他当然听出这话的意思。

    这边语气非常阴冷的说：“你这是在威胁我？’

    权志泷赶紧开口：“不不不，社长，请你不要误会我意思。”

    ‘就算给我天大的胆子，我也不敢威胁李家、”

    “只是，我觉得这事情太蹊跷了，我根本就没有发现过有人在查我。”

    ‘那么也无法排除，有人混进了李家，拿到了我的一些资料”

    李文焕这头表情也冷静了不少。

    良久后开口，皱着眉头说：“你先搞清楚你自己的事情，马上开始给我媒体公关！”

    “不然，我告诉你，李家人第一个不会放过你！”

    说完砰的一下挂了电话。

    电话一挂，权志泷全身哆嗦着跑到了电脑跟前。

    手指颤抖着打开了滴滴新闻后，他望着上面巨大的横幅，脑海顿时一片空白。

    横幅上面写这几个大字：是堕落，还是本该如此，权志泷在米国价值上千万米元的别墅豪宅。

    然后底图，就是自己那栋在米国的别墅。

    原本还有些侥幸心理的，但这会已经完全没有了。

    人家既然找到了自己在米国的别墅，而且还敢这么大张旗鼓的宣扬。

    那只能说明一个 情况，那就是人家真的拿到了自己想要的东西。

    逃！这是他脑海当中第一时间出现的一个词语。

    想到了这里，他赶紧简单的收拾了点东西，然后慌忙逃离了这房子。

    一夜的发酵，权志泷的事情已经引起了巨大的轰动。

    其实橙子科技在这过程当中，仅仅起到了一个执行的作用。

    金家主早就为李家人设计好了一切。

    凡事有步骤。

    第一步，让你关键人物出现丑闻，然后调查金相中的事情，肯定会引起很多的人的质疑。

    你为我所构建出来的局，破了一个口子。

    这些证据，也是金家人早就收集好了的，苏启根本就不需要去耗费什么经历。

    第二步，我会散发出去，这是李家人内部提供出来的资料。

    姜还是老的辣，这一招非常的凶狠。

    让你内部出现问题，李家人当然不会怀疑自己人，怀疑来怀疑去，那么就只有一个人是最值得怀疑的。

    这个人，就是金广三！

    叛徒，就应该有一个下场！而且还是在算计自己父亲的人。

    第三步，我就开始曝光，这一切，都是李家人背后使鬼，他们意图操控韩国国会。

    让李家人彻底的进入黑暗时期。

    等到自己培养起来的人上位后，就是第四步的开始。

    那时候，李家人肯定要遭受到金家的疯狂报复，很有可能因此一蹶不振！

    第二天，苏启平淡的站在酒店的落地玻璃跟前，望着首城的整个城市风貌。

    这时候的他，根本就不担心韩国这边的事情。

    因为有金家早就设计好了一切，他脑海当中所想到的，依旧是米国那边的事情。

    这时候，宾馆门被看守人打开后，黄其龙从外面走了进来。

    非常恭敬站在苏启 旁边。

    “苏总。”

    苏启回头笑了下：“你好，黄总，我们好像这还是第一次见面吧。”

    黄其龙年纪已经三十多了，是秦兰从外面一个大型企业里挖回来的。

    他非常恭敬地回答道：“是的，苏总，一直以来，特别想去一趟中海拜访您。”

    “但一直没有机会。”

    苏启笑了下：“来，被站着说话，我们坐着聊。”

    说着，自己做在了宾馆沙发上面。

    等黄其龙坐下后，苏启开口说：“怎么样，现在李家人反应强烈不强烈？”

    黄其龙脸色正了不少说：“很奇怪，听说今天权志泷今天没有去上班，我们的人今天也去了一趟的他家楼下蹲守。”

    “也多次上门敲门，但屋内没人。”

    “只怕是这人已经逃跑了吧。”

    “逃跑了？”苏启稍诧异了一下，进而化为苦笑：“我原本以为，这个权志泷还能够坚挺几下。”

    “没有想到这么快就逃了，完全没给我一点挑战难度嘛。”

    黄其龙苦笑着说：“这也能够反应出来一个问题，他跟李家人之间的合作关系，并没有外人所想的那么坚固。”

    “李家人也是傻，这完全是在搬起石头，砸自己的脚。”

    “还是那种不把自己脚给砸废，不罢休的那种。”

    苏启哈哈大笑着回头说：“如果秦兰在这边的话，这次我甚至都可能问都不会问一下。”

    “因为相比于米国来讲，这里根本就没有任何难度。”

    “这次过来，我也是想看看你。”