    夜冬手下的那些人，立即冲着黑影消失的方向追去。

    一群人，卷起一团团风雪，速度都不慢。

    在百米之外，峡谷口附近。

    他们看到了一道身影。

    “在那儿！”

    这些人，全部都追了过去。

    追过去的时候，浩浩荡荡，但是这些人进入峡谷之后，却全都没了动静。

    夜冬在这边，等了一阵子。

    他尝试着跟自己的手下，以传音之法传话，可没有回应。

    不用多想。

    他那几个追踪杨慕凡的手下，已经死了。

    夜冬没想到，那个人的实力，居然有这么强大。他手下的白衣天道巡逻人的实力都很强大，想要杀掉他们一些高手，的确可以做到，但是，想要悄无声息的杀掉，绝不是那么简单的！

    可是，如此重要的人物，夜冬知道，他绝对不能放走了。

    虽然这片区域，在法阵的封禁范围之内。

    但是，凭借逃入山谷那个杨慕凡的实力，随便在这法阵之上，冲开一道口子，逃出去恐怕不难。

    若人真逃了。

    淼公子的惩罚，他受不住。

    因此。

    夜冬立即下令。

    除了守住阵法的人之外，其他人，全部跟我过去，把那条山谷，给包围了！

    一帮人全都冲了过去。

    阴长生从龙口的牙缝之中，朝着远处山谷看去。

    刚才，那个和我一样的人，让阴长生在这边等着，他那边，很快就会搞定，等会儿跟我们一块走。

    那话说的很轻松。

    可是。

    看着那么多天道巡逻人，全部包抄过去。

    阴长生还是有些担心的。

    他看了看一直攥在手中的彼岸花钱，继续有些焦急的等候。

    这里毕竟是昆仑界。

    危险四伏。

    现在围着这里的，只是天道巡逻人，昆仑台都塌了，若是引来昆仑界的那些大人物，就算那个和我长得一模一样的人实力很强大，恐怕也很难是那些昆仑界大人物的对手，想要离开昆仑界，很难。

    这时候。

    一道身影，从上边龙首之上跳了下来。

    他正落在阴长生的面前。

    他道。

    “走吧，等会儿肯定还有追兵。”

    那个和我长得一模一样的人，突然就这么回来了，跟阴长生说了这么一句话。

    阴长生都愣住了。

    此刻。

    青龙身上的冰霜，也已经融化。

    很显然，这个杨慕凡回来的时候，顺便，还把青龙眉心之上的那个冰霜封印给解开了。

    一直到那人走进龙口之中，敖雅寒的青龙之身，再消失在雪原之中，阴长生这才看向一边的那个，和我一模一样的人，有些不知从何问起，却还是问了一句。

    “刚才，那些天道巡逻人呢？”

    那人只是很简单的回答。

    “都死了。”

    阴长生能够感觉到，这个人的实力强大。

    但是，却没想到，他能够强大到这种地步，天道巡逻人围困这片雪原，至少也有上百人，阴长生以为，这次可能免不了一场血战，说不定，还很难脱身，可前前后后，就在两三分钟之内，那人就已经解决了问题。

    出了这片区域之后。

    敖雅寒从外边那些山中地脉之中穿梭。

    这样走，很方便。

    很快。

    他们就到了敖雅寒留下的那条密道在昆仑界这边的入口。

    到此处，那个和我长得一模一样的人从龙口之中，跳了出去。

    他跟阴长生说。

    “我还有重要的事情要去做，得留在昆仑界，只能送你们到这里。”

    “再会！”

    阴长生立即道谢。

    等他准备走的时候，阴长生又忍不住问了一句。

    “你，真的叫杨慕凡？”

    那人回头，看向阴长生，微微一笑。

    “那只是个代号，在杨长生这个计划之中的代号，为了那个计划，其实还有很多人，都叫这个杨慕凡的代号。不过，彼岸花钱之中的那个人，是真的叫杨慕凡，说起来，我算是他的哥哥，我叫杨流云。”

    阴长生其实还有很多想要问的。

    但是，现在不是说话的时候，他们必须尽快离开昆仑界，昆仑台倒塌，不是小事，现在，整个昆仑界肯定都已经知道此事。

    而转瞬间，那杨流云便已经，消失的无影无踪了。

    “敖姑娘，我们走！”

    阴长生提醒了一句。

    敖雅寒回应了一声，它立即进入了那条密道之中。

    密道穿行，龙行的速度很快。

    没过多久，他们就抵达了阴山界棺山牢附近的地下深渊之中，阴长生和敖雅寒，现在也无处可去，他们只能前去棺山牢，因为敖震说过，他们会在这地方等着他们，可是，到了棺山牢一看，那棺山牢却空了。

    敖雅寒化成女儿身，进入棺山牢，找了一遍。

    谁都没找到。

    “阴长生，我父亲，还有兰若姐姐都不在，这里是不是出了什么事？”

    敖雅寒担心的询问。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

