    夜色暗淡。

    墓穴中弥漫着腥臭气的腐臭气息，远处传来阵阵惨厉的嘶鸣。

    红绫舞一行人踩着湿润的石头台阶来到地图的最后阶段，卡斯特墓穴，最终的墓室大厅就要到了。

    经历了近十二个小时的奋力厮杀，我们几个人快要废寝忘食了，只是吃了个夜宵之后就重新上线了。

    “辛苦大家了！”红绫舞挺客气的说了一句。

    大家都摇头纷纷表示没有压力，只要给钱就成了。

    红绫舞望了一眼幽色闪烁的墓室大厅，道：“这里的主人就在前面了，我们此次造访也没有准备什么礼物。”

    “那就提着它的礼物走人吧，这样不显得失礼。”

    我一句玩笑话逗得几个mm笑得花枝乱颤，红绫舞也忍禁不住的勾起了嘴角。

    红烧肉提着利刃，道：“那还等什么，上呗，跟丫拼了！”

    红绫舞伸手拦住，道：“先等等！因为这个Boss的品阶肯定不低，所以，我们先行磋商一下战利品如何分配，不然闹出了什么不愉快的事情，那可不好。”

    轮回看向了我，道：“只有书生不是月神殿的人，就看书生怎么说了。”

    我摊手道：“那我不要战利品，我收了佣金的。”

    “这样不好……”红绫舞想了想，道：“如果出现旷世圣器以上的战士系装备，咱们就RoLL吧，这样比较公平，如果没有的话，相信书生也看不上。”

    我笑了笑：“ok，依你。”

    于是，商量停当，由我率先进入主墓穴，我的气血和防御都是场中最高的，这个主T的身份非我莫属。

    小依mm给了我一个女神誓言，我便提剑带着灵儿和小青进入了主墓穴，墓穴里面的空间并不宽广，苦了小青飞的很是辛苦，它已经195级了，快要完全成年，身体头尾长度大约有三米有余了，在狭小的空间里只能像是土狗一样的爬行。

    眼前微微一亮，墓穴大厅里居然能有数道火把自燃亮了起来，是个四四方方的墓室，中间摆放着一个暗金打造的灌木，一看就知道是大富大贵之家。灌木四方，四名骷髅祭祀颤巍巍的立在那里，像是垂垂老矣的亡灵，随时都会化为一堆灰土一般。

    红绫舞带着众人走进来，笃定道：“必须杀掉四个祭祀才能开启最后的Boss，呃，这些祭祀居然是26o级的准Boss，头疼了……”

    红烧肉握着兵刃，很是兴奋，问道：“我们怎么杀？”

    红绫舞问：“书生，你说呢？”

    我并不谦虚，淡淡道：“这个简单，一会我的宠物与用技能睡右上方的那个，我用龙缚术绑住左上方的一个，然后我本人牵制住右下方的这个，其余的人集中火力杀剩下的一个，半分钟足以干掉一个了，然后再杀第二个，这样，压力不会太大，小依治疗的时候注意了，别吸引太多的仇恨，一旦oT了，点星立刻用冰法来冻结追杀牧师的怪物，这样应该就没有太大问题了。”

    “知道，知道！”

    “那就开始吧！”

    我指挥着灵儿飞了过去，光芒一闪之间，最上面的一个祭祀已经被睡眠之术给搞定了，几乎同一时间我也扬起了手臂，龙缚术呼啸着困住了第二个祭祀，丝毫不停留的再次释放裁决技能，第三个祭祀也暂时性的困住。

    然后，一群人全部冲向了最后一个准Boss！

    “刷刷……”

    蓝橙黄绿紫，各色气旋光芒绽放，大家很默契的同时进入了变身状态。

    赤霄剑宛若天外飞虹，化为五道气旋剑刃洞穿了第四个准Boss的身体，那气血顿时刷刷直掉，其余的几个人更是全力施为，那准Boss不过才一千万的气血，仅仅被我一轮强攻之后就掉了三百多万，再加上其余几人气旋攻击之后，在6秒钟内已然失去了过一半的气血！

    六秒钟一个技能连击的冷却，再来一波连攻，搞定！

    刚好，第三个准Boss醒来了，大家一拥而上，灵儿充当肉盾，剑锋狂扫，气旋激荡，那Boss**不已，半分钟之内再次倒地。

    其实祭祀是有强力群法技能的，偏偏每一次施法之前都被我强势的用盾击给打回去了，强力魔法胎死腹中自然只能任人鱼肉了，我们杀得也非常轻松。

    几分钟搞定了四个准Boss，红烧肉这笨蛋居然比着中指对Boss的尸体说：“太Tmd菜了！”

    nnd，这傻鸟，要不是有盾击的掩护，恐怕我们早就欲死欲仙了，他居然完全看不出其中的玄机来。

    四个准Boss，只爆出了两件中品仙器，我没要，红绫舞自行分配给轮回和瞳若点星了，好歹摆地摊能卖几十块钱，聊胜于无。

    到最终Boss了，大家瞪着那暗金棺木，纷纷咽下口唾沫。

    “准备开Boss了……”

    红绫舞给我一个眼色，道：“谁来？”

    我说：“用你的宠物去！”

    “好……”

    红绫舞的宠物是一个大黄蜂，一直嗡嗡的吵个不停，要不是碍于情面我早就一剑把它了解了，现在假借Boss之手来灭了它，妙极！

    大黄蜂凑了过去，在灌木上方嗡嗡的飞舞着。

    “没有情况，是不是要有人去打开棺材盖？”红绫舞问。

    我说再等等。

    话音未落，陡变忽生！

    “噗嗤！”

    暗金棺木的盖子突然被洞穿，一只满是白骨的手臂伸了出来，准确的抓住了大黄蜂，眨眼之间就把大黄蜂扯进了棺材里，然后传出一阵“咔嚓咔嚓”的声音，显然，大黄蜂已经变成了墓穴主人的盘中餐了。

    顿时，大家听得脸色都变了。

    三两下吃掉了大黄蜂之后，那棺材盖终于被推开了，棺木中站起了一名身披铁甲的亡灵骑士，显然，这个墓穴的主人在生前一定是一名显赫的皇家骑士，否则不会有偌大的封地和那么华丽的下葬仪式。

    死灵骑士-卡斯特，262级，魔域级Boss。

    看到Boss的属性之后我就松了口气，总算不是神级Boss，否则以我们这个队伍的组成将会打得非常困难，其一是没有秦韵这样的强力奶，其次是没有稻花香这样的绝对Boss杀手。

    这死灵骑士的攻击力只有7o万冒头，防御力则是6o万点，降低一下防御，大家都可以打，气血也比霸王龙Boss要差远了，只有区区五千万，而霸王龙则直逼一亿点气血，那个打起来实在是太**了。

    “准备，Boss开了！”

    无敌红烧肉提剑就上了，对着Boss的脑门来了一次烈焰斩！

    “嘭！”

    “38774！”

    只有三万点的伤害，这让无敌红烧肉脸上的肌肉抽搐了几下：“不是吧？我的攻击力那么废？”

    Boss毫不相让的反戈一击，一把幽暗的铁剑破开了红烧肉的胸膛！

    “9o3747！”

    差距实在太大了，Boss的一击就干掉了红烧肉过一半的气血！再来一下，恐怕就要解决了。

    红绫舞急忙道：“红烧，回来！”

    红烧肉急忙后退，轮回补上，结果还是一样，被Boss两下就打光了气血！

    这死灵骑士虽然只是魔域级Boss，但是等级却高达262级，凌驾于众人之上，属性压制下，轮回和红烧肉能够扛住就怪了。

    “刷！”

    雷霆与飓风交织，在Boss下一次威之前我已经动了裁决效果，惊险的救下了轮回的一条小命。

    腐蚀箭！

    眩晕箭！

    双箭连之后，带着灵儿冲上前去，气旋激荡，赤霄剑狠狠的划开了Boss的胸口，破防御的Boss完全扛不住，居然被我普通一剑就干掉了11o万的气血，看起来，这毁灭的伤害确实是不可小觑啊！

    死灵骑士暴怒着反击，铁剑重重的落在我的肩膀之上！

    “铿！”

    “272347！”

    不到三十万点的气血，还能承受！

    红绫舞也看出了其中端倪，马上命令道：“小依，锁定书生为治疗目标，一直用大型治疗术拉血，书生的气血不足三分之一的时候就挽一个！”

    “好！”

    其实我加了龙甲术、铁壁之后，防御力大幅度增加，Boss根本就不可能对我造成太大的杀伤了，就算是没有牧师，一个人也可以勉强应付，最多辛苦一些而已。

    Boss仇恨被我死死拉住，瞳若点星丢着一个个的灼烈火球，玫瑰花葬礼则释放着惊雷箭、爆裂箭等弓箭手技能，正式开战了！

    轮回和红烧肉站在一旁，问：“小舞老大，我们呢，我们怎么办？”

    “你们跟我一起看着，别上去了，近战太容易扰乱Boss的仇恨。”

    估计两个人都无语了，以他们两个人的实力在其余的队伍里都绝对是主力，可是今天面对262级的高阶Boss，只能沦为替补了。

    一顿乱揍之后，Boss的气血大幅度削减，我的气血也掉了不少！

    红绫舞大声道：“小依，准备挽歌了！”

    我笑道：“不用！”

    说着，单手一扬，圣光笼罩，一个圣疗术加回了183o738点气血，7o%的治疗效果，太犀利了！

    小依、红绫舞、轮回等人都张大了嘴巴，谁也没有想到一个战士系玩家能有那么强悍的恢复能力。

    其实，我倒是有另一种设想，假如我穿一套牧师装，治疗效果增幅到2oo%，那么就完全可以一个圣疗术加满血了，那是什么样的场面？嗯，一个布甲玩家挥舞赤霄剑大杀四方，肯定让许多人笑掉大牙了。

    战斗持续进行，在我收集了四件永恒装备之后，显然魔域级Boss已经不需要放在眼里了，有小依这个比较稳定的圣域级治疗师之后，基本上可以保持半血状态杀怪，气血太少就来一个圣疗术或者女神挽歌。

    Boss倒是挣扎了两次，造成了一些险情，不过没有弄出人员伤亡的事情来。

    大约杀了一刻钟，Boss的气血已经空了。

    却正在这时，无敌红烧肉紧握手中剑，道：“不如……”

    红绫舞目光一寒，道：“你想干什么？”

    “Boss的经验……”红烧肉吞了吞唾沫，道：“小舞你要是吃掉Boss的大部分经验，说不定可以进入天榜前十了！”

    红绫舞决然道：“够了！这Boss从头到尾几乎都是书生一个人在打，我能厚着脸皮去要经验吗？”

    “这……随你吧……”红烧肉有些无奈。

    我注意到险情过去，便心底一笑，王俊杰走了之后，红绫舞确实算是一个很不错的合作伙伴，至少比七星灯那种家伙要可靠多了。

    “哗啦！”

    伴随着赤霄剑火光大盛，死灵骑士惨哼着倒地身亡。

    经验倒是让我吃了至少一半以上，我自己没有升级，只不过是经验涨了三分之一左右，魔域级Boss到底是不比神级Boss，不过小青倒是升到了199级，还差一半的经验就足以升到2oo级，还真是让人有些迫不及待，2oo级的霸王龙就会再次蜕变一下，然后正式成为可骑乘的巨龙，届时坐骑属性也会出现的。

    一时间，期待不已！

    红绫舞则以队长的身份开启了装备的RoLL点系统，每捡取一件均会在队伍共享里出现分配模式。

    Boss出了几个小极品装备，一把上品仙器剑，价格大约在1oooRmB左右，我选择了放弃，一个铠甲靴子，旷世圣器，245级圣域装备，这个我倒是参加了RoLL，不过可耻的输了。还有一条中品仙器项链，垃圾货色，给了红绫舞，另外，还有不少石头，一一RoLL点，最终我拿到了一个9级的强化融雪宝石，还算不错。

    “去交任务吧？”

    红绫舞切下了Boss的头颅，笑道：“做完这个任务之后，咱们连夜招贤，一般而言，游戏高手都是在深夜出没的一族。”

    “没错！”

    对于这一点我倒是大大的赞同，夜里玩家人数少，竞争也少，正是职业玩家大展手脚的大好时机。

    于是，一起回城交了任务，小青的经验更加接近2oo级了，可惜，秦韵来信息，我必须得出门陪着大家去夜宵了。

    ……

    午夜时分吗，夜宵店里很是热闹。

    我们几个人坐下，点了些东西，不久之后，就听到隔壁桌的几个人在讨论着：“听说了没有？咱们行会明天中午12点正式开始行动！听说老大已经一天一夜没有下线，我操，太卖命了……”

    “这才叫高手嘛！”

    几个年轻人笑哈哈的聊着。

    我便回头问：“老兄，你们什么行会的？”

    “魂归战袍。”

    靠！居然线下遇到了魂归战袍的人！