
　　“这些地方环境恶劣，不适合人类和动物生存，所以大多很荒芜，别说人，连异种都看不到，尤其是在空间错乱点，可以说除了列车，没有任何安全的地方。”

　　“就是因为很难摸清规律，是不是会出现异种也说不好，列车的颠簸不全是因为异种。”

　　“不光有异种，还有未知的病毒、辐射或者其他不可预知的危险，所以高危副本才会让玩家谈之色变。”

　　佘平一口气说了很多，末了总结道：“毕竟轨道也是游戏的一部分，走的地方肯定也在游戏的覆盖范围内，别说可能接触到高危副本的地方，就算是能看到的地方，列车和列车外也是两个世界，除非列车玩完全毁坏，否则任何情况下离开列车都是不明智的。”

　　“那些轨道沿途看到的地方，也算是游戏的一部分……”徐获道：“这么说部分高危副本其实是和普通副本世界割裂的，是完全被放弃的世界。”

　　非但如此，可能某些空间的确是由于其本身的恶劣环境无法让生物生存，但肯定也有人为因素造成的，为什么会有那么多异种出现在轨道周围，完全是初审玩家？未必。

　　“可以这么说。”艾家接话。

　　“脱离列车后不可以用车票脱离吗？”徐获继续问。

　　“很难。”艾家道：“我的车票就像是个信号发射器，轨道附近空间复杂，车票未必能连接得上附近的车站。不过事无绝对，撞大运也说不定。”

　　“要是在列车上也能随意使用车票，那我们应该直接传送到列车上，而不是先到车站。”孙川在旁边插了句。

　　“初审列车不就是直接上车吗？”万庭芳疑惑道。

　　“那又不一样。”艾家摆摆手。

　　“为什么不一样，不都是上车吗？”万庭芳不解。

　　徐获也有同样的疑惑，如果处在轨道上的列车无法接收车票信号，那么新人玩家应该先拿着车票到车站，而不是被强制传送到列车上开始游戏。

　　“这涉及到游戏程序，我也说不清楚。”艾家失笑，“老实说我物理学的很差，什么跨越空间、维度车站我都弄不清楚，当然这些知识也是保密的。”

　　知识和技术封锁，这不难理解。

　　“也许等我们成为高级玩家可能会理解得更多。”徐获笑笑道。

　　万庭芳只得偃旗息鼓，有些丧气地说：“高危副本根本是让人去送死吧。”

　　“就算能躲开异种、变异动物，甚至病毒，也绝不可能避得开辐射，哪怕从副本里出来，恐怕也活不了多长时间。”

　　蔡香香拍拍她的肩，“你想错了，到现在为止，只要不是直接死在辐射地带，出来后都有救的，恒星医药研究集团研发了不少相关药剂，而且玩家没有你想的那么脆弱，如果进副本前能准备好当然更好。”

　　问题总比办法多，任何一个难题都是在出现之后人类才会去攻克，所以即使爱游戏中，也绝不可能有百分百的解决办法。

　　因此进入高危副本，活的几率就是很小。

　　万庭芳脸上的表情退去，缩了缩脖子道：“我要是能成为灰色玩家就好了。”

　　“奋斗吧。”蔡香香道：“不过咱们基地福利好，三羊叔会弄一些安全车票给我们。”

　　“三羊叔名字就叫三羊吗？是亲爹亲妈给取的吗，好奇怪。”万庭芳迅速偏移话题。

　　“他以前的玩家昵称叫羊羊羊，叫起来不方便所以才叫三羊。真名不知道，队长也许知道，你问问他。”

　　“我才不问，招骂。”万庭芳连忙摇头。

　　“队长看着凶，其实人挺好的，他要是长得再帅一点，头发再多一点，我一定嫁给他。”蔡香香笑嘻嘻地说。

　　几人说笑去了，徐获则在整理的时候着意留心了一些轨道出勤记录。

　　这些出勤记录相比起其他的天气、轨道维修等数量少很多，但这些出勤记录中至少有三分之一都遇到了袭击事件，就是说基地是预判了袭击才派遣人员去处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“上次那两只血异会怎么处理？”他问道。

　　“送到实验室了。”艾家一边销毁方盒一边回答，“像血异这样的异种身上带有毒素，是很好的实验样本。”

　　“你想看这些记录？”他抬起头来。

　　“想了解一下可能存在高危副本的世界是怎样的。”徐获直言道。

　　万庭芳也好奇地投来目光。

　　蔡香香和另外几名成员倒是很淡定，孙川道：“我们以前也看过，看不出什么名堂，某些错乱空间很难用仪器记录下来，就算记录下来也多半不是完整的世界，跟镜子打碎了似的。”

　　“孙传说的没错，有些记录还对人眼有伤害，不过这些都处理过，你看也可以。”艾家看了下时间，“但最好在两个小时内，等会儿新的文件要送来。”

　　徐获表示没问题，先和他们一起把旧的记录盘清理出来才挑选了一些来看。

　　“我跟你一起。”他要去放映室的时候万庭芳跟上来，她自己也挑了几盘。

　　之前见过三羊随心所欲地控制这些方盒，徐获还以为那也是他的特性或是道具，进了放映室才知道，放映室整体就是一个大型的对接器，记录盘拿进来就相当于对接上了，要放哪一盒选中就行。

　　这个放映室一次只能放一盘，两人商量后决定依次看，先放的是徐获挑出来的有关轨道报修的记录，比较特殊的由空间移动造成的损坏特例。

　　记录本身就是被处理过的，投影出来看着黑沉沉一片，但随着列车的行进，轨道周围的三瓣空间像镜子一样碎开，碎裂的边沿突然爆射出强光，即使处理过，光芒仍然刺眼，徐获下意识遮住了眼睛，但很快这些光又变成了彩色，柔和起来。

　　短短十几秒，光芒消失了，列车周围的风景变成了五种。

　　轨道附近的景色常见的被划分为左右两边以及天空，但是这次强光过后，天空被分割成了三种不同的天气，一线之隔有大晴天、雷雨和阴云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第401章 轨道记录免费阅读。https://xs.23sk.com 