    回到州城书铺，陆梧想找陆青平和陆青辞了解一下惠山书院的情况。

    结果陆青平不在，于是就只询问了陆青辞。

    虽然陆家做的是书籍生意，但她对于书院的了解也不多。

    没得到什么有用的信息，陆梧便回到后院阁楼，侧卧软榻开始修行。

    很快，他的意识就沉浸入了“内景山河观想图”中。

    昨日在马车中观想，偶见图中猿猴攀援，虽然关键时刻被打断了，不过却也并没像前世小说里写的那样，被打断就要等下一次“顿悟”之类的。

    如今，在“内景山河观想图”里，那只猿猴正在峭壁上爬上爬下，怡然自得。

    也恰恰得益于此，他现在进入坐忘状态需要的时间更少，而修行持续的时间更长，每天积累的真气也更多。

    修行了一个时辰后，陆梧醒来，吃了午饭又交给了阿秀一些事情，便继续修行。

    ……

    青衣青裙的陆青辞站在书铺二楼，透过窗户俯瞰着门口正差人从那车上搬下大包小包物品的阿秀……

    “他到底要干嘛？”

    ……

    阿秀让人将物品全都搬到了后院阁楼的一层，并大方的给每人发了几枚铜元后才打发走。

    只身来到二楼，耳朵贴着门板，听了听动静，不敢大意打扰了老爷。

    好在屋内的老爷似乎醒着。

    “进来吧！”

    阿秀推门进屋。

    老爷依旧以奇怪的姿势侧躺在软榻上，不过眼睛倒是睁着的。

    “老爷，您吩咐的东西都买好了，就是老爷，您为什么要奴婢买那么多鸡鸭鱼羊的下水呢？”

    “当然是有大用。”

    陆梧起身，对阿秀招了招手。

    阿秀立马走上前来，跪坐塌边，认真聆听老爷的吩咐，

    “我跟你说，你把那些下水的各部分都分类，然后拿去厨房，让厨娘们清洗一遍，记住，肠子要用面粉搓洗，内脏用清水漂洗，记得加点盐……”

    陆梧喋喋不休地说了一大堆动物下水的新奇清洗和处理方式，听得阿秀晕乎乎的。

    “记不住？”

    阿秀顿时羞愧地低头。

    陆梧笑着揉了揉小侍女的脑袋，十六七岁的小孩子，搁前世也不过高中生而已。

    “帮我磨墨。”

    记不住就写下来吧，反正以后肯定也是得整理成册的。

    很快，阿秀便捏着一张墨迹未干的纸出了陆梧的房间，去完成陆梧的嘱咐。

    而陆梧又继续进入了修炼状态。

    ……

    “阿秀姑娘拿了一大包各种动物下水让厨娘在清洗。”

    书铺掌柜小声的禀报。

    “动物下水，买这种东西干什么？”

    陆青辞揉了揉太阳穴，对掌柜的挥了挥手，

    “辛苦廖掌柜了，麻烦你继续盯着，有什么事记得向我汇报。”

    “是。”

    廖掌柜的施礼退下。

    陆青辞看向窗外，天光开始变暗，街道上也看不出下过雨的痕迹。

    一辆马车停在了书铺门口，陆青平下车后步履沉稳地走进书铺，来到二楼。

    一见面，陆青辞便迫不及待的问道：

    “大哥，怎么样？”

    “容我先喝一口茶。”

    陆青平端起茶杯，一饮而尽后看着妹妹，

    “成了，对方要价三千银元，我给压到了两千八。”

    “太好了。”

    陆青辞也忍不住激动得一拍桌面，

    “有了这滴异种血，二哥武道一途将好走不少。”

    “是啊。”

    即便沉稳如陆青平也难掩心中喜色。

    他们兄妹三人，就数陆青庭稍微有些武道天赋，进入武道二境只五年就炼出了内炁。

    有了这滴异种血，不敢说让陆青庭平步青云，直抵武道第四境宗师境，但努努力，第三境的尽头——化境还是有希望的。

    “对了，小老爷在干啥呢？”

    陆青平忽然没来由的想起了陆梧，最近陆梧闹出的动静不小，行事越发的诡异。

    “让阿秀买了一堆下水，正让厨娘在清洗呢！”

    “买了一堆下水？他买下水来做甚？”

    “我哪儿知道。”

    陆青辞很没好气。

    陆青平拍了拍妹妹的肩膀，七分无奈三分安慰，

    “算了，不管他了，父亲应该快到了，到时让父亲去跟他说吧！”

    就在他话音刚落，楼下便传来马蹄声。

    二人从楼上投下视线，只见一身玄色锦袍，头发花白的老人正翻身下马。

    “是父亲。”

    “父亲到了。”

    陆青平和陆青辞同时露出了喜悦的笑容，转身下楼迎接。

    ……

    书铺一楼。

    风尘仆仆的老管家陆忠看着自己的长子和小女儿，又环视了整个书铺，没见到二子青庭，于是看向陆青平，问道：

    “青庭呢？”

    “回父亲，二哥在院里练功。”

    陆青平自己也是刚回来，因此便由陆青辞代为回答。

    “找人把他叫过来，跟我一起去见老爷。”

    陆忠话一说完，陆青平立马给廖掌柜使了眼色。

    “哦哦，好，这就去，这就去。”

    廖掌柜连忙应声。

    就在他刚要迈出书铺，小步跑来的阿秀拦住了他，

    “廖掌柜，不用去了，老爷已经差人去请二公子了。”

    说完，她又低着头快步跑到陆忠跟前，福身施礼，

    “陆管家，大公子，青辞姐姐，老爷叫我来请你们到后院一起用餐。”

    “用餐？”

    陆青辞没忍住心中的诧异和不解。

    陆忠眼神锐利地看向她，吓得她赶紧低头垂首，就连一旁的阿秀也是忍不住身子一颤。

    对于这个陆家现在名义上地位第二，权势第二的老管家，就没有不害怕的。

    “带路吧。”

    陆忠语气柔和了一些。

    ……

    书铺后院，阁楼前的空地。

    一张四四方方的八仙桌上，红泥烧制的小火炉炭火正旺。

    陆梧披头散发，衣不束带，宽大的袖子用丝绳绑在肩上，光着两条白皙的胳膊，将一口铁锅端上火炉，锅中盛放着精心配置的汤底。

    火炉旁边，一盘盘鸭肠、鱼肠、鱼皮、毛肚、鸡胗、猪血，切成薄片的牛羊肉、五花肉、猪肝、猪肚、鱼片，

    已经煮熟去壳的鸽子蛋、鸡蛋，各类菌菇、蔬菜等等。

    品类之繁多，桌面都已经摆放不下，只能放到旁边增设的三个小桌案上。

    穿着素色长衣的陆青庭先一步抵达，见院子里只有陆梧一人在摆弄一大桌丰盛菜肴，赶紧跑上前搭手。

    “老爷，怎么这些菜肴都是生的。”

    “听说过火锅吗？”

    “火锅？”

    陆青庭满脸困惑地看向桌子中央火炉上的铁锅，以及锅中色泽鲜红的汤底，心里有了些模糊的猜测。

    而这时，阿秀领着陆忠一行人，到了。

