    星星有这一份心意虽好，但为了不耽误明天许母出门，许绍城还是没有把他给送回去。

    “等明天奶奶办完事回家，我再送你过去，好吗？”许绍城与他商量。

    星星勉强点了一下头，说：“那好吧。”

    **

    因为与沈玥分别太久，晚上星星一直缠着她，直到他睡着，沈玥才蹑手蹑脚地离开。

    许绍城在卧室里等她。

    他赤裸着上身，被子堪堪拉到腰际。

    见沈玥进来，他原本没有焦距的眼里立刻有了光。

    “玥玥。”他扯出一个温柔的笑，低哑的嗓音魅惑性感。

    沈玥忍不住抖了一抖。

    她假装什么都没听到，也什么都没看到，径直穿过卧室，走进相连的衣帽间。

    许绍城跟上来。

    他穿了一条松松垮垮的睡裤，倒不像沈玥以为的什么都没有穿。

    沈玥拉开抽屉，拿出内衣裤，许绍城从背后将她抱住，微凉的唇贴在她的颈侧，轻轻地吮吻流连。

    “痒。”沈玥皱眉，将他的脸推开。

    许绍城却不厌其烦地又贴上来。

    “分开了这么久，你都不想我吗？”他酸溜溜地问，语气里透着不满。

    沈玥自然是想他的，否则也不会不与陆晨商量就擅自买机票回来。

    不过当着他的面，她说不出那种肉麻的话。

    “你明天还要早起去墓园，赶紧去睡觉！”她又推许绍城一下。

    “不耽误。”许绍城的手已经探进了她的衣服里，一双眸子黑得发亮，“我的体力……你最清楚。”

    他将她转了个身，唇迫不及待地吻上了她的。

    沈玥原本还顾忌着他明天有事在推拒，但很快就被他纯熟的技巧俘获，抵住他肩膀的手臂下意识地往上，变作缠住他的脖子。

    “玥玥，我好想你。”禁锢着他的枷锁全都被扯断，许绍城越来越能够直白地表明自己的心意。

    他咬着她的唇，气息一点一点变粗重，“每天晚上都想……要你。”

    他是个正常的男人，还是个身强体壮的正常男人。

    好不容易把老婆连坑带骗拐回身边，他终于可以结束悲惨的“单身”生活，重拾属于自己的“幸福”。

    **

    这一晚，他们俩都没怎么睡。

    许绍城热情高涨，沈玥求饶了好几遍，他都不肯放过她。

    一直到东方既白，他才不情不愿地停下，抱着她去浴室冲了个澡，又把她抱回床上。

    沈玥一沾到枕头，立马就睡着了。

    半梦半醒之间，她听见房间里不时传来一阵窸窸窣窣的声响。

    许绍城很快换好衣服洗漱完毕，俯身在她额上印下一个轻吻，柔声说：“等我回来。”

    **

    许绍城还是去了墓园。

    他把许意萱的骨灰盒放进坟墓里，一脸冷漠地看着工人们将墓合上，立起墓碑。

    许母哭得跌坐在了地上，许父蹲在她身边，小心地搀扶住她，以免她倒下。

    今天来给许意萱送行的人很少，只有他们最亲近的朋友——许三叔一家一个露脸的都没有。

    不知何时，天空飘起了细雨。

    所有人都没有带伞，一个个急着下山去车里避雨。

    许父也连忙拉着许母离开。

    唯独许绍城，依旧挺直背脊站在原地。

    “绍城？”许父回头叫他，“你不走吗？”

    许绍城盯着墓碑上许意萱的遗像，轻声说：“我想再留一会儿。”

    许父知晓他心里过意不去，便没多劝，只说：“不要待太久了，今天天不怎么好，雨很快就要下大了。”

    等到所有人都走了，许绍城才上前一步，蹲在了许意萱的墓碑前。

    他抬手摸了摸许意萱几乎占满整张相片的脸，无比愧疚地说：“对不起，宝宝。”

    “我不奢求你能原谅我，但是你在天上，一定要过得开心。”

    “如果还有下辈子，记得去一个普通的人家，找一双真正爱你的父母。”

    “再见。”

    亦或许是——再也不见。

    **

    许绍城回到车上时，整个人已经湿透了。

    许父关切地问他：“要不要在附近找个宾馆洗个澡？”

    “不用。”许绍城拒绝了许父的好意，“直接回家吧，我想玥玥和星星了。”

    “……好。”许父虽然仍旧担心他的身体，但这些年来已经习惯了由许绍城做出决定，“先送你回家。”

    离开墓园，许母的情绪慢慢平静下来。

    她吸了吸鼻子，问许绍城：“玥玥这一次回来了，以后还走吗？”

    许绍城摇头：“不走了。”

    “那你们俩结婚的事儿……”许母有些着急，“你之前顾忌着泽瑞，可现在泽瑞已经……”她顿了一下，刻意跳过了那个字，“你打算什么时候给玥玥和星星一个名分？”

    “快了。”许绍城说。

    与沈玥结婚，是一件很容易的事情。

    但要得到她家人的祝福，恐怕会很难。

    他既然计划要给沈玥一场盛大的婚礼，便不可能让“新娘家属”的席位全都空在那里。

    “我过两天，得飞一趟维城。”

    “你飞维城做什么？”许母不解，“玥玥和星星都在京市，你还要去见谁？”

    “玥玥的父亲和哥哥。”

    那是沈玥人生中最重要的两个男人。

    也是他人生中遇到过的最大的坎。

    一想到自己有可能会遭受的挫折，许绍城不由在心里暗暗叹了一口气。

    “玥玥的父亲……不是悦来的沈鑫吗？他不是早就进了监狱？还有，玥玥什么时候又多了个哥哥？”许母十分讶异。

    沈玥的身世，许绍城此前从未向他们提过，这会儿只简单地讲了讲，让他们大概明白陆昀烨、陆晨和沈玥的关系。

    “那你的确得过去一趟。”许母对这些传统的礼仪相当重视，“不过你既然要提亲……我和你爸跟着一起去，是不是更好？”

    她很喜欢沈玥，也一直把沈玥当成是最为理想的儿媳人选。

    她不希望沈玥的家人感觉自己没有受到他们的重视，更不希望这会成为许绍城与沈玥结婚的阻碍。

    “不用了。”许绍城不敢让自家父母跟着，怕陆昀烨一发火将他们一家三口一起赶出来。他随口编了个理由：“从京市飞维城时间太长了，你们俩身体受不了，还是我自己去吧。”

