    第377章 洛川的清白

    来人为首的是两个男子，其中一人丰神如玉，英气十足，另一人容颜俊美似妖，但却没有半分娘气，身后跟着一位绝色天仙，狭长的眸子扑闪, 媚骨天生，看着殿中的洛川，坏笑道：“洛兄，又见面啦。”

     来人是谁？

    赫然是数月前被洛川开车不小心撞到的大商皇女姬妖月。

    那么她身前的两位青年就是她口中的哥哥了。

    “姬妖星！姬妖神！好家伙，大商就然舍得将你们两个一块派出来，就不怕被人一窝端了？”夏龙城眯起眼睛, 不着痕迹的将桌案旁的美酒收了起来。

    “小家子气, 这么多年，你是一点都没变。”姬妖星也不需要夏龙城请，直接在桌案旁入座，自顾给自己倒酒：“听说，长安公主要嫁人了？

    长安公主也在，这位是...黑暗圣女！那么....洛川？”姬妖星目光落在洛川身上，他可是带着任务来的，而这任务的第一条就是考验一下这个洛川是不是真的有本事。

    “哼，你倒是不客气！”夏龙城冷哼一声，脸色不太好看。他瞪了一眼夏龙华，然后道：“我和妖星兄弟聊两句，你去父皇那里取些好酒，好好招待妖神和邀月姑娘。”

    “不去，我们就在这。”姬妖神直接拒绝，宛如这里是自己家一般，然后在洛川身旁坐下：“听说，你欺负邀月了。”

    姬妖神冷飕飕的，摆明了就是冲着洛川来的。

    夏龙城没有任何意外，之时头疼这几个家伙怎么就这个时候赶过来了。

    本来想着今天喝了酒, 将洛川藏几天，不给这些人见面的机会，这样就没有势力和大夏强人了。

    但是....这两个憨货根本不按常理出牌啊。

    最关键的是，别人不敢强闯皇宫，这两个憨货敢！

    因为，他们是表兄弟！

    夏皇和大商皇后，是亲兄妹！

    而姬妖月，姬妖神，姬妖星这三个，都是大商皇后所出。

    所以，对这三位天赋都堪称妖孽的外甥，夏皇也是只能惯着。

    “没有！什么时候的事？我怎么不知道？”洛川当机立断，绝不承认。

    姬妖月闻言顿时冷哼一声：“你还敢说没有？还有你，夏龙华，出门在外给你点面子，真当我不敢揍你？”

    姬妖月恰着小蛮腰，粉拳比划着，她打不过夏龙华的，但她有哥哥啊。

    姬妖月在大商的地位，可是和长公主的地位差不多。

    恃宠而骄, 姬妖月又是女子身，受了委屈直接找两个哥哥，夏龙华则不然，夏龙华受了欺负....回家得挨打。

    此时，夏龙华只是抱着一壶酒，那是他最后的慰藉。

    “没有，商皇女可不能诬陷洛某。我洛川一生行事，敢作敢当。

    但我真没有欺负商皇女，两位可不能听信谣言。”洛川打死不承认，虽然承认也没什么事，但还是怂一点的好。

    毕竟朱竹清看向姬妖月的眼神都已经变了，这丫头，又想着给自己招小妾呢？

    “你明明就有，三哥，揍他！”姬妖月怒指洛川，洛川闻言面色一苦：“我真没有，要不然，商皇女说一说，我怎么欺负你了？”

    “.......”

    “噗~哈哈哈...”

    角落里，最弱的夏龙华憋不住笑出声来，姬妖月上前就是一拳，粉拳轻飘飘的，夏龙华也不介意：“嘿嘿，妖月，洛兄怎么欺负你了？”

    “滚!”姬妖月满脸羞红，那本来就是一个大乌龙，但偏偏自己不懂，才闹了那么一个笑话。

    “好了，妖月。洛公子是大夏的贵客，你那小脾气就收一收。”夏长安起身将姬妖月拉到身旁坐下。

    姬妖月还愤愤不平，但也无可奈何，自家三个不一定打得过洛川，而二哥的话......太欺负人了。

    “切磋切磋？”姬妖神看了一眼姬妖月，目光再次凝聚在洛川的身上，眸光之中战意升腾。

    夏龙华闻言一愣，然后直接点头：“好啊好啊，切磋切磋。”

    “洛兄，别怕他，直接干他丫的！”夏龙华看热闹根本不嫌事大，就连夏龙城疯狂使眼色都没有看见，直接怂恿：“姬妖神，别以为你神君第九重大圆满就能为所欲为。

    惹急了洛兄，一巴掌把你拍到地上扣都扣不下来。”

    听着夏龙华的吹嘘，洛川嘴角抽出，这家伙，为什么就这么坑呢？

    夏龙城此时也有一种将夏龙华的嘴给撕烂的冲动：“你丫的不说话能死？你少说两句，让洛川保持低调能死？

    你不知道洛川若是打败了姬妖神之后，大商会采取什么措施么？”

    “不打不打，这几天没休息好，说起打架就犯困。”洛川连连摆手，他也知道姬妖神的目的。

    被拉拢的感觉虽然好，但洛川总有一种吃软饭的耻辱感。

    不好！

    这很不好！

    洛川埋头饮酒，话说这酒味道属实不错，一杯下肚，灵气沸腾，若是能够来了十来斤，洛川立地突破都不是没有可能。

    只不过，洛川万万没想到，大商皇朝为了试探这个洛川，可是下了血本了。

    姬妖月不知道什么时候又站了起来，然后突然凑到洛川身旁，诱人的红唇啪唧一口印在洛川的脸上。

    “哥~，洛川欺负我！他用神力控制我亲他！”

    “.......”

    “......”

    洛川凑到嘴边的酒直接洒了一地，夏龙城，夏长安，朱竹清，乃至姬妖星和姬妖神都目瞪口呆的看着自家妹妹。

    你说啥？

    你说，洛川欺负你？

    轰！！！

    “洛川，你找死！”

    姬妖神拍案而其，桌案上的美酒瞬间蒸发，神君第九重的修为瞬间爆发到极致，大有一种将大皇子的东宫给掀了的趋势。

    姬妖月此时已经红着脸跑到了夏长安的身后，但她却发现，此时夏长安身后似乎也不是那么的安全了。

    因为，此时夏长安看向她的眼神也是幽怨无比，只有朱竹清宛如发现了宝藏一般，火热的看着姬妖月，轻声开口：“妖月，你要负责呦。”

    “......”

    姬妖月一愣，她刚才就是小小的冲动了那么一下，怎么就...赖上她了？

    “你要是不负责，洛川的清白可就没了。”朱竹清才不管你是不是冲动，反正她的目的就是帮洛川找两个背景强大的小媳妇。

    姬妖月...正合适，而且还她自己送上来的。

    (本章完)

