    第一九一章完了相公不要我了

    全旭望着院中的玄鹰卫登州分舵的众人，黑压压有近百人。

    不过，这些人装扮却是五花八门。

    有的人是屠夫打扮，手上沾满血腥的油污，有的是读书人打扮，此时还有些醉意，也有的是军官打扮，装着明军甲胄，拿着刀枪。

    有的则是小吏打扮，身穿皂衣，脚上穿着官靴。

    也有的是算命先生……

    不过，这些乌合之众，并没有太多战斗力，能打几乎没有，不过，这并不妨碍全旭用他们过来唬人。

    看着玄鹰卫近百人过来，郑万显的心开始跌落谷底，更让他绝望的是，全旭不仅仅调来了玄鹰卫，就连放在长山岛的人也调到了全氏别院，再加上全旭的三十名护卫，葛二福等四十余人。

    全旭望着郑万显道：“你还有什么话说？”

    “请全爷开恩！”

    “开恩！”全旭冷笑道：“三娘，这事你惹下来的，你解决吧！”

    三娘指着沈良材以及他麾下的少年男女道：“你们去，把郑万显所有的党羽，都给我抓过来，要快，别让他们跑了！”

    “是，师傅！”

    别看三娘年龄不大，包括沈良材等人都是三娘的徒弟。

    众少年男女或者体力不如成年人，不过他们的思维更加简单，三娘的命令就是天，不可违抗。

    随着三娘一声令下，大院空了一片。

    全旭望着任红桂等人道：“你们大都粗通文墨，今天让你们过来，就是为我查账！”

    “查账？”

    “没错！”

    “沈良材，带他们去账房，封存所有账薄！”

    “是！”

    “你跟我进来！”

    这次出现郑万显的事情，对于全旭来说，反而是一件好事。

    他不怕损失百十两银子，别说百十两，就算是登州全被折腾空了，他其实也不心疼，当初五月份的时候，他抵达登州，其实没花多少钱，登州这一片基业的成就，本钱都是来自秦承祖。

    关键是三娘，通过这件事，她也很受打击。

    历史上的红娘子，可是智勇双全，可惜，三娘太小，又因为有了全旭的溺爱，有些长偏了。

    “其实，叫你过来，并不是因为郑万显贪污这点破事！”

    “请全爷示下！”

    “坐吧，慢慢说！”

    “任红桂，我还不了解你，先介绍一下你自己！”

    任红桂起身，躬身道：“回禀全爷，任某宜兴人，家父是是前任龙虎山张天师门下第六门徒，江湖人称醉剑任闲。”

    任闲行侠仗义，得罪了平湖陆氏，当时平湖陆氏正值陆炳担任锦衣卫指挥使期间，权势滔天。

    虽然锦衣卫对地方的控制力度并不算强，并不像影视剧里演的那样，动不动就大批人马满天下追杀，似乎是无孔不入。不过，由于陆氏强势，地方官员为讨好陆炳，派人擒下任闲，关入牢中。

    不过，任闲运气太好了，正碰上刘守有上任，刘守有与冯保，张居正合作，一心想干事业，就开始布置锦衣卫情报细作，用来监视和探听倭寇动向。

    江湖人士任闲，就与众江湖能人异士被招安。

    但是，世袭是明朝的传统。在任闲死后，作为任闲的长子，二十七岁的任红桂就接替了任闲的工作，成为一名锦衣卫布置暗探。

    只不过，任红桂是不幸的，崇祯皇帝一心想要淘汰冗官，骆养性虽然贪婪成性，却猜中了崇祯的心思，他上任之后第一件事就是淘汰了锦衣卫对于江南的情报系统，裁撤了这些细作。

    抚恤金、安置，这种东西清一色是不存在的，任红桂作为世袭小旗，享受从七品武官的待遇，每年可以从朝廷领到七石粮食，虽然经过漂没，仍能剩余四五石，生活还能过得去。

    但是，现在他的生计陷入了困难，就被陈乾，也就是全旭从锦衣卫内部花银子拿到了裁撤的名录以及人员分布，他就毫不费力，收买、拉拢，搭建了玄鹰卫的架子。

    “朝廷，果然没让我意外！”

    全旭望着任红桂道：“你跟我干，我是不会亏待你！”

    “谢全爷！”

    任红桂担任舵主，享受的可是正职家丁兵哨长的待遇，年例五十两银子，外加八石粮食，冬天夏天四套服装，这个待遇不弱于朝廷的正五品千户官。

    那当然，正千户官可以利用职务之便，上下齐手，每年捞几百上千两银子不成问题。

    “现在，我需要你办几件事！”

    “请全爷吩咐！”

    “我需要扩充玄鹰卫文职人员，文职，必须能读能写，能书能算，有没有秀才、举人功名不重要，重要的是，他们必须是对仕途绝望，对朝廷失去信心，甚至拥有怨气。”

    “全爷，您……”

    任红桂心中一惊，虽然成为了玄鹰卫的舵主，他对玄鹰卫和全旭的了解却非常有限，玄鹰卫的职能，其实是各大豪门大户非常正常的行为，豪门和大户需要了解朝廷动向，经常会派出人抄录邸报，了解官员任免，以及政策变动等情报，方便他们紧随风向。

    现在看着全旭的意思，似乎是别有他图。

    “是！”

    “这个文职人员的数量斩定为一百人，精通算学者优先！”

    全旭沉吟道：“他们的待遇嘛，暂时定为年俸十二两银子，一日三餐、住宿全包，另外每年六石粮食，补贴家用。”

    全旭准备效仿庆余年里的督察院二处，不仅仅需要审核自家产业的账目，也要对各地的情报进行汇总，整理、分析。

    必要的时候，全旭还可以利用电脑。

    “是！”

    “第二件事！”

    全旭接着道：“我需要你，给我招募能工巧匠，不是普通的人，而是高级工匠，举一个简单的例子，就像一个人擅长用毒，他的技术高超，那就可以，不考虑他的出身，不考虑他的品德，什么人我都敢用！”

    全旭准备搭建类似于监察院三处这样的机构，需要一群痴迷于技术的技术狂人，工业的科技树不能依靠全旭完全照搬，必须让土著学会进步。

    “第三件事，同样也是招人，我需要你招募从军队退出的将领，可以不问年龄，身体素质，是何原因，待遇可以面谈，谁有兴趣，可以找我详谈！”

    这个就不是学习监察院了，这个是学习解放军，建立总参谋部，毕竟，全旭不是军人，他并没有指挥成千数万军队的经验。

    真把秦承祖的部队给他指挥，他不见得比秦承祖更优秀，秦承祖可是从微末，一步一步依靠军功和毛文龙的信任，杀出来的。

    “第四件事！”

    “登州靠海，应该有西洋人过来，言语可能不通，我需要你，给我绑人！”

    其实这个时候，明朝的火器已经开始落后于西方，当然，并不存在什么代差，而是质量上的差距。

    此时出来闯天下的西洋人，本身要么是国内混不下去，要么就是得罪人了，总之这样的人，都有一技之长，要么然，他们活不到现在。

    全旭吩咐了任红桂做了好几件事，几乎都是招募人，找工匠，找技术人才，还有就是干绑票的活。

    全旭吩咐完这些事情，看了看手机，时间已经快要五点了，他赶紧休息，上午还要与袁可立会面。

    全旭真的是累了，身心疲惫。

    躺在床上就睡着了，可是，此时的三娘却陷入了深深的自责之中。

    她的心思非常忐忑。

    她倒是希望被全旭打一顿，无论下手多重，她都可以忍住，毕竟，经常练武，受伤挨揍属于家常便饭。

    三娘支着下巴，一脸郁闷。

    苏音过来提醒道：“三娘，时间不早了，天都快亮了，你不睡会！”

    “睡不着啊！”

    三娘望着躺在床上呼呼酣睡的全旭：“相公真是生我的气了，以前他可不这样，只要睡觉，他都是像狼……”

    此时，三娘自知失言，赶紧捂住嘴：“现在怎么办？”

    “要不，你脱了衣服，我就不相信全爷能忍住！”

    “哎……”

    一声叹气，声音之中带着无尽的幽怨与无奈。

    ……

    全旭睡到自然醒来，伸手看了看时间，已经到了将近十点。距离登州城可不近，为此，全旭匆忙洗漱。

    三娘一脸欣喜的端着早餐进来：“相公，饿了吧，我做了您爱吃的……”

    不等三娘说完，全旭直接出门：“沈良材，带着你的人跟我走！”

    “全爷出行，门口备马！”

    沈良材带着护卫，作为国子监生虽然没有办理入学，身份已经了，全旭还带着三十名护卫，带着刀前往登州城，去见袁可立。

    望着全旭的背影，三娘的眼泪都流出来了。

    “完了，相公不要我了！”

    三娘的手一松，手中的碗碟掉在地上，摔得粉碎。

    苏音进门，大惊失色：“三娘子这是怎么了！”

    “相公不要我了！”

    三娘哭泣出声，梨花带雨：“这可怎么办，相公不要我了！”

    苏音劝道：“三娘子莫急，全爷不会的，您可是全爷最在乎的人，他不可能不要你，三娘这么漂亮！”

    “可是，我老是惹祸，相公一定是生气了，不要我了！”

    三娘此时感觉，她的天塌了。

    PS：继续还码字！稍等还有更多精彩！

