    温晴受宠若惊，周母也吓了一跳，这对大多数人来说两百万都不是一笔小数目，有这两百万在2012年的小县城，完全可以算得上是小富翁。

    只有苏浅浅一脸开心，觉得周煜文对自己的母亲好，是看在自己的面子上。

    “这太草率了。”

    温晴一脸认真的拒绝道，她说：“煜文，两百万太多了，温姨知道你现在有钱了，但是开们容易用不着这么多钱的，我就是随便说说。”

    “我不是随便说的，温姨，你不是也说，浅浅现在已经读大学了，你想为自己活一把么，那你就试一试，顺便带我妈一起试一试，反正我妈在这边也无聊。”周煜文说。

    其实两百万对他来说，真的不算什么，最主要的是给自己老母亲找点事情做，改变一下母亲的生活习惯。

    更何况母亲现在总觉得温晴天天陪着她，她都不好意思了，一直在撮合着自己和苏浅浅的事情，现在周煜文直接把母亲提升到温晴老板的位置上，这想法就会有所变化。

    只是现在母亲是不能接受周煜文拿出两百万要投资温晴的，她觉得周煜文这样做太荒唐了。

    周煜文却是笑着说：“那温姨不是你朋友吗？妈，你连自己朋友都不信任？”

    这话让周母脸上一阵青一阵红的，她明白过来臭小子在为自己撮合他和苏浅浅而反抗，让自己下不来台。

    温晴倒是不会让周母太过难过，她只是说：“朋友归朋友的，但是涉及到钱就是另外一回事了，虽然我和周姐情同姐妹，但是涉及到钱，还是要慎之又慎的，煜文这笔钱我不能要。”

    温晴一副大义凛然的样子，周煜文见她油盐不进，便想了想说：“温姨，我这么做不是心血来潮，其实我是真的看好你，”

    “是啊，妈，周煜文是好心！你就接受好了，大不了以后赚了钱还他！”苏浅浅还是幼稚天真的，她感觉到了自己与周煜文之间的巨大差距，也想让自己的母亲做生意，来弥补这方面的差距。

    她已经想到母亲做生意成功以后，自己也成了富家小姐，这样才有能力和蒋婷分庭抗礼。

    老实说，对于周煜文的投资，温晴也是十分心动的，更何况周煜文话说的诚恳，说都是因为看好温晴。

    这让温晴体味到了一股被别人信任的感觉很是感动，可是两百万太多了，为了不辜负周煜文的信任，温晴想了想说：“煜文，你看这样好不好？我可以回家给你写一个规划报告，告诉你我想怎么做，想在哪里开店，大概需要多少人多少钱，我给你一个完整的计划，你帮我看一遍，如果你觉得可以，再给我投钱，如果你觉得我不适合做生意，那就不要一下子给我投这么多钱了。”

    周煜文暗自好笑，还没说什么话，周母赶紧点头道：“这是个好主意，投资不是说说就投的，最起码要有一个计划。”

    周煜文见母亲这么说，便点头道：“那好吧，先不忙说，看电视吧。”

    “嗯。”

    接下来的春晚就看的索然无味了，每个人都憋着话想说。

    凌晨的时候，新年的钟声开始倒计时，最后一秒的时候，外面烟花四起，通明的烟花照亮了整个黑夜。

    无数的孩子在黑夜中大喊，过年啦！

    如此，新的一年正式来临，周煜文几个人在二楼的阳台上看烟花，烟花一直持续了半个小时，等烟花散去的时候，大家的脸上也略显疲惫。

    今晚温晴母女是住在周煜文家的，等看完烟花以后，就各自回房间睡觉了。

    苏浅浅和温晴住一间房，苏浅浅先上床，温晴简单的洗了个澡，然后换上白色的吊带睡裙，白色的抹胸露出温晴白皙的皮肤。

    温晴简单收拾了一下上床，苏浅浅抱住了母亲，很是幽怨的问：“妈妈，你当时为什么不直接答应周煜文啊，两百万对他来说，真的不算什么的。”

    温晴听了这话只是叹气，说：“两百万对他来说不算什么，可是如果赔了，我们又拿什么还给他。”

    苏浅浅听了觉得母亲是想多了，周煜文和自己一起长大，两家之间有什么可谈钱的，苏浅浅自以为是的说：“反正我以后要嫁给周煜文的，那他给你点钱也是应该的。”

    听了苏浅浅的话，温晴更是苦笑一声，想了想问：“那你想想，咱们家如果欠了周煜文的钱，而蒋婷又可以给周煜文一笔丰厚的嫁妆，你是周煜文，你会选谁？”

    “我...”

    一句话让苏浅浅哑口无言。

    第二天一早，温晴和苏浅浅回到自己的家里，果然，昨晚苏文谦并没有回家。

    “爸爸又去哪里了？”苏浅浅抱怨了一句。

    “你爸爸最近好像要升职，挺忙的。”温晴说。

    丈夫不经常回家，女儿也不在身边，温晴的确是有些寂寞的，想到周煜文愿意投资给自己开美容店，温晴思虑再三，最终决定试一试。

    于是她用了十几天的时间，在网上查阅资料，每天熬夜到废寝忘食，终于写出了一个五万多字的关于小县城经营美容行业的可行性报告。

    她信心满满的来到周煜文家，打算和周煜文进行一波深入的讨论。

    然而却被周母遗憾的告知：“煜文前几天就去金陵了，晴妹。”

    “走这么早？这不是还没有开学么？”温晴怅然若失的问。

    周母很抱歉的说：“他工作忙，等不到开学，刚过初五就走了。”

    “好吧...”

    周煜文总共在家就待了五六天，期间什么也没干，就是在家里蹲着，苏浅浅倒是约着周煜文出去转了两次，本来是想带周煜文去参加什么同学会的，可是周煜文对同学会是真的没兴趣，可以想象以周煜文现在的实力，去了同学会肯定会收获大批的崇拜着，只可惜他们的崇拜和拍马屁对周煜文来说并没有用。

    白洲集团的新年聚会要开始了，周煜文虽然不是白洲集团的人，但是毕竟有业务上的往来，肯定要过去看看的。

    于是在初五的时候，周煜文买了一张火车票，独自离开了小县城。

