    许真真往这边走来，说道，“辛苦你们了。”

    这些汉子连忙站起，不约而同把碗往身后藏，腮帮子鼓鼓的，神色窘迫。

    许真真忙道，“没事，你们吃，我来夹些菜而已。”

    说着去拿碗。

    “娘，是给庆叔吃的吧？我来。”李守业把饭碗一扔，拿过她手里的碗，每种菜肴都夹了点。

    许真真原本是想提醒他分开装的，可他都已经混在了一起。

    算了，万庆也不是瞎讲究的人。

    ……

    这一场酒席，到了下晌后，人们才逐渐散去。

    沈月娥出来，将她带来的人打发走。

    那两名丫鬟没再说什么，只是看着许真真的眼神，有些复杂。

    村里人自动自发的把桌椅洗干净送回各家去。

    每家的碗筷也都做了标志的，各拿自己的，没有谁把别人的占为己有。

    这年头，人们都很朴实，不偷不抢，不挣不夺，真正夜不闭户的。

    万庆吃了饭就和李守业一块儿回“糖心居”，杨如珠心中不舍，躲房里直哭，李守业也心疼的直掉眼泪。

    但是，铺子里太忙，许真真又有心锻炼这对夫妻，便狠了心没理。

    只是对如珠说，“等过些日子送你去圩上，你和守业租间屋子住下，这样就不用牛郎织女似的整日盼着见面了。”

    杨如珠“哇”的哭出声，紧紧抱住她嚎啕大哭，“娘，我不要进省城，我不要离开你。我不要李守业了还不行吗？你不要赶我走，嗷嗷……”

    哭得那叫一个凄惨，许真真也是哭笑不得。

    沈月娥在这儿住下，却没有自己住一间房，而是要与许真真挤在一张床上。

    如男又回到了姐姐的身边，倒也懂事，一点儿也没闹。

    晚上。

    沈月娥撺掇着拆礼盒，许真真自然没同意。

    “大东家太客气了，这些礼我万万不能收，日后得还回去的。”

    沈月娥便没勉强。

    毕竟飞儿是上门女婿，孩子是杨家的，人家送的礼，她没有资格过问的。

    只是奇怪，“那你方才为何要收下？”

    “人多口杂，在门外推搪，引人注意，反而不好。”

    沈月娥颔首，若有所思的看了她一眼，道，“亲家公一去不回，老姐姐可有想过，再找个人搭伙过日子？”

    这年代是允许寡妇再嫁的。

    许真真叹气，“哎，哪有那份闲心思哟。这些年我过得浑浑噩噩，孩子也疏于管教，坏毛病一堆，我都愧对当家的了，若是再撇下他们不管，我怕他从地底下钻出来找我。”

    沈月娥觉得她很有意思。

    明明是件很悲伤的事，她却能很轻松而诙谐的说出来，丝毫不给人同情的机会。

    这样豁达通透的性子，跟她相处的人，会很舒服。

    便拍了拍她的手背，“老姐姐性情乐观，难过日子越过越好。”

    “我是想开了，与其怨天尤人、唉声叹气，倒不如自己努力一把，活出个人样儿来，让孩子们过上好日子。”

    许真真笑了笑，看向她，“倒是你，在那样的环境，却能养出这样一个出色的儿子，我很是佩服。”

    沈月娥一诧，她当真没有看轻自己？

    还记得第一次见面，她面色发冷，把两个孩子的婚事敲定就直接走人，都不屑于与自己说话的。

    不过，或许她是真的想通窍了吧，不然如何解释她突然间这么大的改变？

    她微微扯了扯，面露苦涩，“老姐姐过誉了，我是一步错终生错，迫不得已承担起自己的责任而已。没能给飞儿一个正常的家，是我这辈子最大的遗憾。”

    “你是身不由己。实际上呀，你比许多母亲要伟大得多。”最起码，她生下了孩子，拼尽全力的护他周全。

    可以说，她能给到他的，统统都给了。

    “伟大吗？”沈月娥咀嚼这个词儿，心里涩痛难言。

    她一点儿也不觉得自己伟大。

    她很爱飞儿，恨不得把命都给他。

    可他得到的东西，却是很少很少。

    终归是自己负了孩子。

    她强笑着摇头，换了话题，“老姐姐，听飞儿说，你打算送他进书院读书，可有此事？”

    许真真含笑点头，“是的。等后山的菜地撒上菜籽，我便去找腾云书院的山长。”

    在书里的这个时候，沈逸飞还被原主磋磨着，更不可能有书读。

    他是在五个月后，遇到女主，在她的帮助下，他才进去的。

    “真不知该如何感谢你。”尽管早就知道了此事，此时听见许真真亲口承认，沈月娥还是激动得热泪盈眶。

    她身份低贱如泥，每当书院得知飞儿的母亲是她，那些自视清高的学子与先生便会对他百般侮辱，书院也赶他走。

    午夜梦回，她一想到这些，便痛不欲生。

    如今能借助杨家上门女婿的身份去读，真的给了她一种绝处逢生之感。

    许真真笑道，“亲家客气。飞儿是我女婿，我自是当作自己儿子一样疼爱的。”

    “亲家……我庆幸当初让飞儿进你家门。”

    “……”

    两个女人相谈甚欢，鸡鸣时分才睡去。

    吃过早饭，沈逸飞送亲娘回去。

    许真真望着那远去的马车，默默地道：

    老天爷，我已经尽力了。我无愧于沈逸飞，就差跪下来给母子他当舔狗了。

    若是这样他还黑化，那么，请你快些把我收走。

    杨如宝带着几个妹妹将家里内外打扫了一遍，许真真便宣布，今日全家去后山种菜。

    几个姑娘立即垮下脸，嘟着小嘴，“娘，你不是说咱们出去会晒黑吗？”

    “对呀，我这几日天天晚上敷青瓜，都白了不少，一晒岂不是要回到从前？”

    许真真噎了噎，没好气的道，“你们是猪脑袋吗？如此不知变通。平时的农活，你们可以依赖几个姐夫。可如今的境况你们也瞧见了，两个姐夫不在家，三姐夫受伤未好，这地里的活儿不是我们干，谁干？”

    孩子们挨了骂也不敢还嘴，只是唉声叹气的。

    刘福发便说了，“弟妹，姑娘家是娇贵了些的，让我们来吧。”

    他家离得远，家里也没什么事儿，许真真昨晚就留他们父子三人住下了。

    只是刘福发听村里人说，每日都有大酒楼的人来她家收菜，他便动了心思，吃了早饭也没提回去。

    许真真一想，道，“如此我也不跟姐夫客气了。只是我这几个丫头也得一起去。哪有客人帮我们做事自己躲懒的道理，惯得她！”

    刘福发咧嘴笑了笑，眼眶有些发热。

