
　　一群小家伙在空间里闹作一团，瞬间将楚灵压抑在心里的郁气，消散了一大半。

　　来到地球这九年以来，虽然只与原主有过一次交集…

　　也就是刚来这里的时候，原主声嘶力竭地请求楚灵帮忙复仇那一次。

　　然而事实上，在楚灵心里她与原主是双魂一体的姐妹，也是相处了整整九年的亲密伙伴。

　　如今,随着原主留在体内的那一抹意识离开，楚灵清楚地认识到自己与原主的缘分，终究还是走到头了…

　　那个受尽苦楚的女孩，终于得到了灵魂与身体的双重折磨下的最后解脱。

　　此时此刻，楚灵只想祝福她。

　　祝福她来生能够得偿所愿，远离一切邪恶和痛苦…

　　楚灵抬头望着天，蓦地大声说道：“天道爸爸,你亲闺女的仇,我已经帮你报啦！”

　　“轰隆！”

　　湛蓝的天空突然响起一道惊雷。

　　像是回应，也像是对于某些事物的警示。

　　楚灵没从这雷声中感受到任何恶意，因此只是调皮地比了个爱心的手势，旋即潇洒离去…

　　…

　　-

　　十年后

　　79n，3月。

　　某超能力研究所。

　　这是一家研究人体特异功能的一所研究机构，里面人才济济、群英荟萃。

　　“小妹，末沉已经南下一个多月了，你有收到他传回来的消息吗？”

　　楚文生斜靠在实验室门口，身上沾染了不少泥土，看起来有些风尘仆仆的样子。

　　“没有。”楚灵回答。

　　她慢条斯理地脱掉手套，旋即又用消毒水仔仔细细地将自己消毒一遍，这才迈着大长腿走出实验室。

　　比起十年前那副胖嘟嘟的模样，如今的楚灵已然破茧成蝶，彻底褪去了儿时的稚嫩。

　　十九岁！

　　人一生中最美好的年纪阶段。

　　而楚灵，却因研究丧尸病毒，而被生生耗在这个研究所。

　　回想初来时，已经过去整整十年之久。

　　楚文生贴心的将一件风衣外套披在楚灵身上，这才接着说道：“哦，对了！今早我回家的时候,爹娘让我给你带一句话。”M.23sk.com

　　楚灵闻言一顿：“什么话？”

　　“呵呵。”楚文生轻笑一声道：“还能是什么？爹娘让我问问你，这徐末沉和甯紫栩，你到底选谁呀？”

　　末了，继续说：“娘还说了，你现在已经是一个十九岁的大姑娘了，也该把婚事定下来收收心，可别耽误了两个优秀的大小伙子。”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　旋即，没好气地吐槽道：“是我耽误他们吗？分明就是他们在耽误我‘广纳后宫’好不好？”

　　楚文生嘴角一抽：“我说小妹啊，你该不会真的想学古代公主那样，养那什么劳什子面首吧？”

　　楚灵眉梢微扬，勾唇笑道：“怎么？不可以吗？”

　　末了，又说：“你小妹我现在可是g家的大功臣，养几个面首怎么啦？”

　　再说了，她可是堂堂正正的星际小公主！

　　这要是在水蓝星上，有的是大帅哥排着队当她的面首好不？

　　“你这丫头！”楚文生没好气地给了楚灵一个爆栗，咬牙切齿地说：“收起你这些不符实际的想法！还有，千万别在爹娘和爷奶面前胡说八道，听到了没？”

　　“嘶。”楚灵单手捂着额头,怒目而视道：“二哥,你竟敢打我！”

　　末了,一脸不耐烦地说：“我现在才十九岁而已，说是一朵花骨朵也不为过，你们就别总催婚了行不？”

　　“二哥，我可警告你啊！要是你下回还在我面前说起这事儿，那我就离开研究所找师父去，让你们永远都找不到我！”

　　五年前她在幽州安顿好以后，便陆续将自己的家人们纷纷接了过来。

　　当然了，这一行为也是经过g家同意了的。

　　如今的楚家，早已不似当年那般‘人尽可欺’，令人不敢小觑。

　　光宗耀祖四兄弟在楚灵的支持下，如今已经成了个体户，各自经营着自己的店铺。

　　而楚家的小辈们，也全都进入高校学习，且成绩皆是名列前茅。

　　就连姥姥姥爷一家，在楚灵的强烈要求之下，也在幽州安起了家。

　　一切，都在往好的方向发展着。

　　而唯一让楚灵有些遗憾的就是，乔蔷薇和道士师父…

　　也就是邓元杰师父。

　　乔蔷薇和邓师父并没有跟她一起北上，而是选择继续留在老家。

　　还记得，乔蔷薇曾对她说：“外公已经老了，我想留在他老人家身边尽孝，顺便等爸妈回来。”

　　对此，楚灵并没有发表任何意见。

　　只是临走前，邓师父突然将她带回那个老院子里，且莫名其妙地让她把那颗老槐树带走。

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　据她所知，老槐树里曾封印着一只厉鬼。

　　当初那只厉鬼为了报仇而选择离开，在那之后便一直不知所踪。

　　虽然，回国以后楚灵也曾尝试着去寻找…

　　然而世界之大，她上哪儿去找一只厉鬼去？

　　但见邓师父态度强硬，楚灵最后也只得将老槐树收入空间，并吩咐小家伙们帮她好好盯着，一旦发现老槐树有任何异常，必须第一时间通知她。

　　好在如今五年过去了，老槐树并没有发生任何动静。

　　哦，对了！

　　当初被楚灵救下的老师们，也在楚灵的努力下洗脱了身上的‘罪名’和‘嫌疑’，如今纷纷再次投入教育事业当中。

　　老师们，纷纷留在各自的领域里发光发热，偶尔闲暇时也会来楚灵在幽州的四合院聚聚。

　　至于空间里的那段经历……

　　说来也是奇怪！

　　自从老师们离开空间，回归‘现实世界’以后，大家就像突然达成了某种默契似的。

　　再也没人提及关于山谷的任何事情，更没人提出要回去看看…

　　楚灵为此还疑惑了许久，心道难不成老师们已经发现了什么？

　　为了保护她，所以才对那段经历闭口不提？

　　直到去年，华老师受m国邀请，作为生物学科学家代表花国前去交流学习。

　　临走前，老师特意见了楚灵一面，这才终于帮她解释了所有困惑。

　　原来，在空间里长达多年的精心专研，老师们早已发现了空间土壤的特别…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第429章 超能力研究所免费阅读。https://xs.23sk.com 