    大巴开到旅馆所在的村镇附近，再也开不进去了。司机师傅下车帮她拿行李，很大的一个行李箱，也不知道舒舒塞了多少东西给她。《度假日记》的拍摄人员已经开始了拍摄，摄像头打开的一刹那，桑暖感觉有些无措。

    她看着镜头：“我要先说些什么吗？”

    工作人员示意她随意。

    桑暖笑了笑，搬起行李箱。

    小镇上的水泥地坑坑洼洼，行李箱拖在地上时发出的声音很刺耳，桑暖干脆将它提起来走。间或有一两只黄狗从蹲在门口，看到陌生人也不叫唤，只是懒洋洋地晒太阳。

    山上的气温比寻常来的低，可即便如此，搬了那么久的行李，桑暖额上还是出了汗。

    她问工作人员还有多久到，跟随她拍摄的摄影师说快了。

    这个快了是指桑暖再走了将近有十五分钟的路程，旅馆如同桑暖在视频上看到的处在群山环绕之中，环境优美。她推开门，迎面就看到一张熟悉的面孔。

    扎着马尾，化着淡妆的岑溪见到她也是一愣，可很快，她笑起来，接过桑暖的行李，转头对楼上喊有客人来了。

    桑暖向她道谢，低头换上进屋的鞋子。

    旅馆里暂时只有她和岑溪，还有《度假日记》的常驻人员国民主持傅成和演员莫南宁，另外两名偶像歌手外出买菜去了。

    这其中，桑暖对傅成最为熟悉，她曾两次上过傅成的访谈节目。于是傅成很自然地担当起介绍人的角色，他告诉桑暖，来到这里的嘉宾必须做点家务或劳动充当住宿费，譬如做饭、摘玉米、劈柴等等。

    桑暖想了一会说，她可以做菜。

    闻言莫南宁笑了，他在摄像机前特意松了一口气，说他终于能解放了。

    整个综艺的基调是轻松缓慢的，拍摄的大多是日常的琐事，桑暖拍了一天之后，总算习惯有个摄像机一直跟着自己。

    外出的两个偶像歌手买了许多的肉回来，傅成于是拍板，今晚就吃烤肉。烤肉的场所就在旅馆的小院里。桑暖将肉切好，而岑溪就在她身旁，帮她将肉串在竹签上。

    烤肉的过程中，大家按照节目组给的话题聊起来。话题是在演艺生涯中遇到的最艰辛的事是什么，桑暖觉得她遇到了许多艰辛的事，真要挑一个最艰辛的，反而挑不出来。

    前面几个嘉宾说得很煽情，轮到桑暖，她仔细地想了想，说：“最艰辛的，大概就是刚入行的时候，拍完第一部电影不知道下一份工作在哪里的时候吧。”第一部电影的片酬她全给了医院做爷爷的医疗费，可医院的长期治疗完全是一个无底洞，那时候她的担忧恐慌无时无刻都存在着，她怕没有钱，她怕救不回爷爷。

    可是让她将这些话在摄像机前说出来，桑暖却又说不出来。

    她转着烤肉，想自己刚刚那干巴巴的一段一定会被剪断。

    拍到了足够的分量，跟拍人员收起了摄像机，现在他们的闲聊才是真正的闲聊，大多是傅成和莫南宁在说话，岑溪会适时地插上几句，而桑暖和另外两个偶像歌手，大多时候是沉默。

    话题说着说着，不知道怎么绕到岑溪身上。傅成问起了今天霸占了一天热搜的电影：“要和张导合作了？”

    “还没有确定的事。”岑溪给自己倒了一杯水，“都是那些营销号乱写。”

    话是这么说，可是桑暖听岑溪的语气神态，差不多是十拿九稳的事。

    傅成笑了笑，转而看向了桑暖。

    “还没有恭喜你的电影杀青。”

    桑暖点头，说谢谢。

    岑溪转过头，夜色朦胧，可是为了拍摄，灯光开得很足，所以桑暖能清晰地看到她脸上的表情。岑溪弯着眉，语气温婉，她问桑暖，方不方便知道是什么电影，到时候上映了肯定会给她捧场。

    桑暖也没有隐瞒，《离城》剧组最近开始准备宣传，为电影造势，因此告诉他们也没有什么关系。

    “是林西坞导演的电影。”桑暖说，她看着岑溪，忽然很有种冲动，想将解宴是男配的事情也说出去。可最后桑暖也只是将竹签上最后一块肉咬下，没再说了。

    她按下这股莫名其妙的情绪，告诉自己不应该这么做。没有理由，就显得像是无理取闹。

    最后烤肉的架子和剩下的垃圾都是工作人员处理的，桑暖帮他们将垃圾都收拾好，然后回到自己的房间。山上的夜空没有污染和霓虹的照耀，十分明亮澄澈，挂在黑幕上的星空璀璨。

    桑暖拍了一张星空的照片，发在了她和戚宋还有沈沫沫的小群里。沈沫沫是个夜猫子，立刻就问桑暖在哪里。桑暖发了个定位，还有一张《度假日子》的图片。

    和沈沫沫聊了几句后，桑暖放下手机，但是临睡前，她还是将那张照片发给了解宴。

    桑暖没有择床的毛病，这一天却失眠了。幸好也因为这失眠，她没有错过解宴的消息。

    手机在床上震动了一下，桑暖拿出来，看到解宴回复了她：很美的夜空。紧接着，解宴撤回了这条消息。

    桑暖等了很久，也没有看到解宴再有新的消息过来。于是她问他：为什么要撤回？

    这一次，解宴回复得很快。

    “我怕打扰到你休息。”

    他发了一个时间截图。

    “北京时间很晚了。”

    桑暖转了个身，房间昏暗，只有她手上有一抹亮。

    “你不必怕打扰我，因为我失眠了。”

    不用怕打扰我，桑暖看着自己发出的这一句话，无端品出一点异样的味道。她想将这句话撤回来，发现已经过了两分钟。只能欲盖弥彰地又打上一句话：不过今晚的星空很漂亮，这个眠失得也值得。

    几乎在她发出这句话的同时，解宴的消息也发过来了。

    “你可以试试热牛奶。”

    是上次她推荐给解宴的方法。

    大概人在深夜，情绪总会无限放大和变化，桑暖不知道她是带着怎样的情绪打出这一句牛奶不管用。

    五个字，一个句号，很正常的一句话，看起来却有一点撒娇的味道。

    桑暖在想解宴现在的表情，应该是很无奈。

    解宴没有立刻回复，过了几分钟后，他发过了很长的一段话，都是各种各样治疗失眠的方法。

    “有些是我问小陈的，有些是我自己搜的，不知道有没有用。”

    这么长一段话，光是读下来也需要一点时间，桑暖看完后和他说：总有一种方法是有效果的，但是我今天不太想试，因为有点累。

    她和解宴说在拍综艺，然后做了很多菜，晚上还烤了肉。

    “可惜没有拍照，不然可以给你看看。”

    桑暖想起解宴也是喜欢厨艺的人，就多说了一点。

    她忽然想起一件事，问他是不是还在国外。

    他回答：嗯，还在拍摄宣传片。

    “那会不会”桑暖字还没有打完，却不小心按到发送键，那半截的话就这么发了出去。奇怪的是，她的话还未打全，解宴却能知晓她想问的是是什么。

    他说现在是白天，而他今天恰好休息。

    聊天时，最庆幸的是有一个心有灵犀的朋友，无论说到哪里，他都能跟上你的思路。她由衷地觉得，解宴就是这样一个人。

    桑暖换了个姿势，改成侧躺在床上，其实这样来回发消息挺累的，或许直接通话更方便一点。但这个念头刚升起来，就被桑暖掐灭了。

    她换了另外一个话题：还未恭喜你，将要参演张导的新戏。

    解宴却显得疑惑：也许是我的经纪人惫怠了，竟然没有告诉我这个消息。

    看到这句话，桑暖忽然高兴起来，今天一直挤压在心底的那些说不清道不明的情绪一下子全消散了。她说：我看今天的热搜，以为你又有了新戏。

    解宴说：我不是机器人，需要为自己放个假。

    不知不觉，桑暖侧躺着的那一边的手臂变得酸涩。她看了一眼时间，发现自己竟然和解宴聊了将近一个半小时。旅馆的窗帘遮不住光，晨起的阳光透过薄薄的窗帘，洒进屋里。远处还能隐隐听到鸡鸣声，桑暖打了个哈欠，这时睡意才漫了上来，她和解宴说需要打个小盹，就设好闹钟睡了过去。

    闹钟响起时桑暖是十分不愿起来，一个夜晚没有睡，短短几十分钟的睡眠完全不能补足精神，但是她不能抱怨，因为一切都是源于自己。

    把遮挡摄像头的毛巾取下来，桑暖打着哈欠走进浴室，洗过脸后，她清醒了许多。早上她还需要做大家的早饭，所以桑暖换了一身舒适的运动服，扎起头发走下楼。

    大厅里安安静静，只有跟拍的工作人员在，其他嘉宾应该还在睡。

    桑暖走进厨房，发现竟然有人先在了。

    岑溪将吐司放在烤面包机，回头看到桑暖，笑了笑说：“我早上饿得慌，就先起来吃饭了。”

    桑暖再看了一眼时间，还很早。但是岑溪这样说，她也笑着说：“是我起晚了。”她从冰箱里拿出食材，开始做早饭。厨房做饭的动静大，桑暖就把衣领上的麦克风摘下。

    岑溪吃完自己的那一份早饭，也帮桑暖打下手。

    煎蛋的香气飘满狭窄的厨房，岑溪帮桑暖切香肠的时候，不知道有意还是无意，挡住了拍摄的摄像机。

    岑溪将香肠收到盘里，轻声说：“其实我们挺有缘的，白芝奖后的第一部电影都是和解宴合作。”

    原来岑溪到底还是知道了她的这部电影与解宴合作的消息。

