    “轰……”

    无尽浪花翻涌，

    时间与空间规则，直接破开了这方世界对诸玄的所有束缚！

    一股古老、苍凉的气息在整个星空中蔓延开来，一条长河虚影在诸玄背后缓缓浮现而出……

    他面色冰寒，无尽杀机震彻苍穹！

    似乎察觉到对方即将离开，神秘巨兽眼中一道光华闪过，小丁丁的身形霎时出现在诸玄怀中。

    只是在它出现后，那幻化而出的独角巨兽也并没有消失。

    神秘巨兽的意思很明显。

    丁丁依旧会跟在诸玄身前，成为他（它）们俩之间联系的枢纽！

    神色平静的看了眼怀中的狗崽子，诸玄并没有任何排斥之意。

    他抬步踏入时空长河，身形瞬间消失在这处神秘世界中。

    看着诸玄离去，独角巨兽沉默半响没有说话。

    是的！

    他故意如此做，想让诸玄离开。

    作为对方的战斗伙伴，独角巨兽发现自己根本无法拒绝对方的询问。

    再让他知道太多，真的不好！

    说什么对方还不配做自己主人，那本来就是扯淡的。

    哪怕诸玄只是轮回身尚未恢复记忆，也依旧是它的主人！

    这一点，无可否认。

    就像诸玄所想，

    它如此做虽然有傲娇属性加持，但何尝不是想逼对方早日真正归来呢！

    毕竟，时间不多了啊……

    独角巨兽悠悠一叹，

    转头望向虚空画面中的那些多臂人，眼神突然变的凌厉无比：

    “……区区蝼蚁，也想搅乱鸿蒙宇宙，真是找死啊！失败品就要有失败品的觉悟。还想翻身做主人……哼！”

    声音在这方星空中震荡，巨兽瞬间化为星星点点，彻底消失不见！

    ……

    “轮回，斩！”

    轮回紫莲在小紫手中，发挥出了极致神威，化为天刀，直欲斩天！

    在其对面，

    魔囖统领十八臂挥舞，遮天蔽日的拳影撞上万丈刀影，一点点磨灭着其上恐怖的轮回之力！

    他的目的很简单！

    就是要冲过小紫封锁，打断那只巨龟催动混沌灵宝。

    他没有想到，对方居然能拿出一件真正的混沌灵宝来！

    也幸亏他反应及时，自己缠住了对方阵营中实力最强的存在。又让手下将那些天道混元境，远远隔离开来！

    否则让这些家伙出手的话，恐怕魔囖界好不容易打开的两界通道，真会让他们给再次封印起来！

    要知道，那可是混沌灵宝啊！

    就算囖帝出世，也未必能有把握将这封印给破开吧？

    可让他没想到的是，对方见顶级强者没有机会催动灵宝，竟直接让那拥有混沌灵宝的小辈自行出手！

    本以为对方修为浅薄，不应该有能力发挥出灵宝全部威能。

    可没想那女娃现出本体全力出手后，竟然拥有着不输混元的实力！

    这一下，

    强烈的危机感顿时涌上心头。

    自己魔囖一族在囖帝带领下，全力开辟出这个通道后，几乎所有混元境以上的高层都陷入了沉睡！

    也就自己这个统领，因为囖帝的提前交代，被作为后手留了下来。

    他们也没想过这么早被人发现。

    毕竟在囖帝他们苏醒过来前，以魔囖族的实力还不足以入侵洪荒。

    现在，麻烦大了！

    若他不能在短时间内攻破对面这人的防御，阻止巨龟催动灵宝，那等两界通道被封印就真的完了。

    “吼！杀！”

    终究为半道境强者，

    在魔囖统领双目通红准备拼命时，小紫开始吃力起来。

    毕竟，两人相差近乎一个大境界！

    若非小紫本体为混沌灵宝的话，恐怕早就已经落败了。

    “嗡……”

    突然间，苍穹中光芒大盛！

    无尽紫芒闪耀间，尊玄塔化为遮天巨网缓缓向着通道笼罩而去。

    巨网上一片混沌气息缭绕，隐隐有一丝大道规则蕴含其中！

    “不……”魔囖统领见状瞳孔骤缩，攻伐愈发猛烈起来。

    ——很明显！

    那巨龟不惜耗费大量本源，终于将本命灵宝激发，一跃从先天至宝化为混沌灵宝，准备将通道封印。

    “哈哈，做的好小灵儿。三年，你只需将这处通道封印三年即可。等你师父归来，一切问题迎刃而解！”

    小紫兴奋之下，也爆发出了远超之前的战力，硬生生将拼命的魔囖统领给拦了下来，未让其前进一步！

    只有那亿万万魔囖大军见状，立即便分出大半向着龟灵杀去！

    他们似乎也知道，绝对不能让对方封印成功，否则一切就真的完了。

    可惜，他们忘了对手是谁！

    先不说鸿钧、平心这二位两道之主、混元大圆满的存在了。

    就是镇元子、红云、冥河这三个地道圣人，也不是吃素的啊！

    被圣人盯上后还想来去自由？

    他们不要面子的么？

    就这些最强不过准圣的魔囖族渣滓，在他们眼中只是炮灰罢了！

    不过因为炮灰太多，一时拦住了他们的脚步而已。

    如今想在他们面前来个兵分两路，那纯粹是找死！

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    ……

    接连有巨掌拍下，直接将那些想要去攻击龟灵的魔囖族碾成了渣渣。

    十余尊祖巫所化巨人咆哮天地，早在这段时间中杀疯了。

    无穷无尽，密密麻麻！

    这许多魔囖族人，足够引出帝江他们心底最深处的杀戮欲望！

    “嗡……轰……”

    混沌虚空顿时一震，时间仿佛在这瞬间停滞了下来。

    “返本归元，身器合一！封！”

    这一刻，一道清脆声音响彻诸天！

    随着声音落下，无尽混沌气息疯狂向通道口位置涌了过去。

    在那里，有一尊巴掌大宝塔沉浮。

    可怪异的是，随着宝塔在虚空中沉浮的还有一只小龟。

    宝塔坐落在龟背之上，

    散发出阵阵大道符文，死死将两界通道给包裹了起来。

    “不……”

    随着一声凄厉的吼叫响起，

    只见那魔囖族统领身形缓缓变的虚幻起来，数个呼吸后已然消失不见；而那亿万万魔囖族人，也是一个个满脸不甘的化为飞灰消失在混沌中。

    甚至连那种诡异的无形屏障，此刻在众人神念中也没了踪影。

    ——显然，封印成功了。

    “这……怎么会这样？”

    “小灵儿，你……”

    随着数道惊呼声响起，小紫、平心、鸿钧他们都傻眼了。众人怎么都没有想到，龟灵最终会做出如此选择！

