    既然《大明山河》的男女主都定下来了，接下来就是敲定各种配角了。

    谭笑本来挺看好沈茉来演宝庆公主的。

    虽然她的长相现代感比较重，但是很多观众其实并不在乎这个。

    只要角色的妆造好看，还是能圈到一定量的颜粉的。

    至于能不能圈到演技粉，就要看她自己了。

    “什么？让我来演一个恶毒女配？！”

    沈茉一听就炸毛了，她生气地道。

    “不行，我要演女主！我要演一番。”

    谭笑无奈地解释道：“女主和一番已经定下来了，就是白曦和顾衍。”

    “宝庆公主这个角色也很不错的，冷艳疯批美人，为爱痴狂，爱而不得，自带虐感和脆弱感，人设还挺带感的。”

    “而且公主的服装比较华丽，比起女主那些素雅的装扮要好看多了。”

    沈茉心里是一百个不愿意：“我不管，我就要演女主，给她人做配的事情，我是不会做的！”

    谭笑耐心劝慰道：“你之前没有过演古装戏的经验，等你把宝庆公主的角色演好了，下部戏我再给你安排女主的角色，好不好？”

    说来沈茉的身份也是尴尬，她在海外的确挺火的，但是国内的受众粉丝体量，和她在国外完全不是一个量级的。

    第一部剧就让她担纲女主，确实是冒险了些。

    沈茉生气道：“那个白曦也是连演戏经验都没有，凭什么她可以当女主？”

    谭笑有些尴尬的小声解释道：“谁让人家在唱歌事业上已经积累了快一千万的粉丝了呢......”

    沈茉：“你说什么？”

    “哦，没什么。”谭笑继续解释道。

    “现在网络上磕白曦和顾衍的CP粉挺多的，他们要是合作一部剧演CP，自带流量粉丝嘛。”

    “说得好像我和顾衍合作，就一定没有CP感一样......”沈茉怨念道。

    沈茉觉得，公司给自己安排恶毒女配的角色，就是在故意针对她。

    她要是真接了，就是纯纯的大冤种了。

    “我不要演宝庆公主这个角色，我要演女主，公司除了《大明山河》就没有别的剧了吗？”

    谭笑无奈道：“还有一部都市甜宠剧《心动百分百》。”

    “不过这部剧的体量只有A级的投资，播出后除非这部剧能爆，否则宣发资源肯定是比不上《大明山河》的。”

    换言之，曝光量也是比不上《大明山河》的。

    她就算在里面饰演女主，对她的助益也远远没有在一部S级古装剧里，饰演一个女配，来得存在感强。

    “那我就演《心动百分百》的女主。”沈茉敲定下来道。

    “我在国内的粉丝量本就不多，要是再因为演恶毒女配而掉路人缘，我就更别想在国内火起来了。”

    谭笑还想再劝两句，见沈茉主意已定，只好由着她去了。

    既然宝庆公主这个角色被沈茉给拒绝了，那么谭笑只能再起用一个新人小花了。

    杨莉莉是公司刚刚签约的新人演员，性格乖巧，长相也是明艳那一挂的。

    一开始她听说，谭笑打算让她来试镜宝庆公主的时候，还有些担心。

    对于新人演员来说，能在一部S级古装剧里，混上一个比较重要的配角，是一件非常难能可贵的事情。

    可是前面也有太多的前辈，因为饰演恶毒女配而被网友们给骂惨了。

    她们最后退出微博，甚至是退圈都是常有的事情。

    她能在网友们的口诛笔伐中活下来吗？

    试镜的过程很顺利，导演秦赣看着杨莉莉的外形十分贴合宝庆公主，而且她的演技也不错，当即就拍板道。

    “嗯，长得挺贵气端庄的，公主的妆造也适合你。”

    “演技也过关，OK，就由你来饰演宝庆公主吧。”

    杨莉莉虽然隐隐有些担忧，但是能得到导演的认可，她还是很高兴的。

    “谢谢导演，我会努力的。”

    呼(。-ω-)，既然试镜通过了，那她就好好演吧。

    *

    剧本围读的时候，白曦发现杨莉莉似乎一直都在演鹌鹑，也很少发表自己的看法。

    “莉莉，你怎么不说话？”

    白曦关切地询问道，“对角色有什么想法的话，现在都可以提出来哦。”

    “等剧本进入拍摄阶段了，到时候想要改台词和角色性格什么的，就都来不及啦。”

    杨莉莉紧张得瑟瑟发抖，她哪敢说话啊。

    在座的各位哪个不是大佬，不是影帝就是歌坛新星，要么就是有成名作在身的老戏骨。

    她一个新人演员，哪里敢发表意见啊。

    “我，没有意见。”杨莉莉扯出一个比哭还难看的笑容道。

    “就是有点担心，我会被网友辱骂到退网而已。”

    “啊？哈哈哈。”白曦被她这么可爱模样给逗乐了。

    她宽慰杨莉莉道：“宝庆公主是个有情有义的疯批美人，想要的就一定要得到。”

    “她也算是个杀伐果断的冷艳公主，演好了说不定可以圈粉哦。”

    “真的吗？”杨莉莉满眼希冀地问道。

    “当然！”白曦点点头道，“张饶老师从来不写扁平化的角色，他塑造的人物性格都是很立体的角色。”

    “这一点你可以永远相信张饶老师哦。”

    “剧里面的宝庆公主既想保护心爱之人，守住他的身份不被父皇发现，又恼怒他背叛了和自己的感情。”

    “只要你能把她内心的挣扎给演出来，就成功啦。”

    “你要是演得好，说不定我才是那个被骂小三的人呢。”

    杨莉莉小脸一红，低头害羞道。

    “我哪有那么好的演技。”

    “不过我会努力揣摩角色的！”她做了个加油鼓劲的动作道。

    “嗯，加油！”白曦笑道。

    被白曦这么一安慰，杨莉莉也总算是放得开一些了。

    *

    《大明山河》的拍摄十分顺利，大家配合默契，整个剧组的氛围非常友爱。

    这部剧没有什么吻戏，唯一一场吻戏是林秋谣和柳慕青成婚的时候。

    看着镜头前吻得缱绻难分的顾衍和白曦，导演似乎是忽然想起了什么，疑惑道。

    “诶？顾影帝他不是说，不拍吻戏的吗？”

    “我记得他之前的吻戏，都是借位拍摄的吧？”

