    炼虚修士大战，双方大军都得停下攻击，保护自己。

    这次爆发合体大战，更是要小心谨慎，躲在防护阵法里面，都不安稳。

    好在这次战斗人族合体修士，力量控制极为精准，面对墨蛟一族合体修士，修为处于下方，但是局面并不落后。

    墨蛟一族属于妖族一支，本就仗着自身天赋修炼。

    修炼到高深之处，多半在精微之处，比不上人族。

    这也是人族能够立足灵界的优势之一。

    更何况，人族合体修士，手中使用的还是一件无形云丝，看那法宝爆发出的威力，想来是通天灵宝无疑。

    宝可通天，此种宝物出世都会引起雷劫，妙用非凡。

    通天灵宝可不是任何修士都能够使用的，就像是法宝，不到金丹境界支撑，使用出来也不会比法器更加厉害。

    化神修士拥有通天灵宝，大部分凝聚全部法力的神识，才能够使用一次而已。

    龙大海在湛蓝城中，感应到合体修士战斗，看见种种天象出现，知道通天灵宝已经使出。

    对于这种宝物，每个修士都曾幻想有一天能够拥有一件。

    他和城中的元婴级别以上的修士，一同在城里看着战斗的方向，久久无言。

    那无形的威亚，让远隔数千里的他们，都清晰的感知。

    双方动了真火，战斗十分火热。

    散溢出来的光霞，照彻四方天地，飞雪、燃火、落雷、砂石漫天，种种天象，搅得周天仿佛经历四季景色。

    合体战力，恐怖如斯！

    单单是在数千里外的湛蓝城，都不得不开启护城大阵，抵抗风云变化，预防意外情况。

    史书之中，合体大战，抹去一座城市，那都是小意思，如果战力够强，甚至能够沧海桑田，改天换地。

    等到大战一天之时，双方合体修士飞上万丈高空，离开战线。

    海族这个时候却没有在咄咄逼人，居然选择了撤军。

    人族见此，留下传送阵，也把大部队送回了第二防线，只留下金丹以上的修士，守着阵法。

    等到大战的第三天，海族一方突然另有合体参战，好在人族这边也有掠阵修士，没有让海族得逞。

    那位银鲨合体修士，却成为了人族修士照顾的重点。

    这个级别还偷袭的修士，自然让人极为厌恶。

    寿数近十万年，一个分身的培养到合体境界，也是要耗费无数人力物力的，如果偷袭被杀，不仅仅分身被灭，也会让本尊损失万年修为，这极可能断了成仙之路！

    到了合体境界，哪个修士曾经不是惊才艳绝之人，谁又不曾梦想成就仙道？

    人族修士和墨蛟合体大战的时候，虽然双方打斗的十分热烈，两人却是默契配合，拼的是法力和境界，并没有对对方的化身直接攻击。

    而这个银鲨合体过来，直接痛下杀手，却直接惹恼了人族修士，手中的通天灵宝，更是发挥了十分的威力。

    大战更加激烈，天空都被拿磅礴的法力封禁，如果炼虚修士在此，通常没有办法施展破虚之法。

    又经历了三天大战，人族修士在相互默契配合之下，占据了上风。

    海族那边，墨蛟合体倒也无碍，只是银鲨合体气息有些不稳。

    “基墨前辈，救我！”

    在银鲨一次攻击无果之后，他被人族修士找到了机会，无形云丝飞卷，把他包围起来。

    他求救的基墨，便是那条墨蛟，如今正在和另一位人族合体，相互攻击着。

    墨蛟自然是感应到银鲨的危险，这毕竟是他的手下，自然不会看着手下在自己的眼前出事。

    可是对面的人族合体修士，见此直接拿出一个鎏金小铜钟。

    伸手一抛，铜钟化作金光点点，带着漫天金属气息。

    随后，整个空间仿佛被割裂，自成一界，把他和墨蛟一同框在了里面。

    “金界钟！”

    这件通天灵宝，身为海族顶尖种族的墨蛟都认得出来。

    基墨立刻伸手，一道圆盘虚影出现在他手中，散发出紫黑的光霞，将他护在其中。

    人族合体修士说道：“基墨道友，你我两族本就没有瓜葛，如今我族已经让出两州之地，不知道墨蛟一族可否停止兵锋？”

    墨迹听到人族修士如此说，心中紧张的情绪缓解，他冷冷的看着人族修士一会，然后回答道：“你是何人？”

    人族修士道：“本尊掌天，暂为人族防线的统帅。”

    基墨听见掌天说话，立刻收起了刚才的冰冷之意，他可是知道掌天之名。

    那可是合体后期的老怪物，他这个墨蛟一族的合体中期修士，在这位老人家面前，也得老实。

    墨蛟立刻行人族礼，这是对强者的尊重。

    合体后期的任何一位修士，都代表着各族显现出来的最高战力，不得不尊重。

    基墨回答道：“掌天大长老亲临，基墨有些受宠若惊，看来最初和我对战的修士，也必定来头不小。”

    见到墨蛟的试探，掌天微笑不语。

    基墨思索一会说道：“此次东海之乱，想必掌天长老必定有所了解，我族损失巨大，不得不如此，不展示一下力量，这些种族越发大胆了！”

    蛟龙一族圣地被偷入，这种事情可是触发了蛟龙族的怒意。

    掌天说道：“蛟龙一族遭遇，本尊自然有所耳闻，但是此事与人族无关，那鱼人种族甚至还是人族教训的，蛟龙一族应该说是欠人族一个情分。”

    基墨说道：“红磷和赤目两族鱼人却实被华人族驱赶，可是那些高阶鱼人却是我族所斩，要不是如此，人族又如何能够从中获利？”

    两人争辩了几句，随后掌天问道：“如何才能退兵，你这小子可能做主？”

    基墨说道：“掌天前辈，基墨要是不能做主，以你老的脾气，我这具化身想来不保。”

    掌天道：“你小子还知道老夫的脾气。”

    基墨道：“前辈在东海游历的传说，晚辈可是听过的，停战可以，但是基墨必须对族中有个交代。”

    对于占领的这些土地，墨龙一族基本上不会直接管理，此次驱使三条恶犬帮助搅乱星蓝海，主要就是清理一些海族的实力，也让海族知道这里到底谁是老大。

    停战可以，但是必须有个台阶。

    掌天思索了一下，说道：“那就布置擂台，生死搏斗吧。”

    基墨道：“前辈此意，晚辈同意！”

    基墨便是人族大军的最高指挥，他有这个权利。

