    “进来吧，已经结束了。”散去身上的钢体战技，方旭心情愉快的说道。

    于是下一刻，小姨子就推门蹦蹦跳跳的闯了进来。

    而在小姨子的身后，老婆的身影也赫然在那里，甚至女仆长也在。

    显然，几个人已经在外面守了好久了。

    方旭第一次刻画符文，也是牵动了许多人的心，让方旭心里觉得暖暖的。

    “你刚才，是已经成功晋级了吗？”随后走进来的银月晨歌，感觉明显要比自家妹妹敏锐多了。

    “晋级？姐夫你战技刻画完成了？就这一会儿？”莓果晨歌瞪大了眼睛，她到是不会怀疑是不是自家姐姐看错了。

    就自家姐姐实力逆天的程度，还能看错？

    “完成了。”方旭本来还在思考，要不要稍微隐瞒一下，过些天再说自己完成了，没想到一下子就被老婆看穿了。

    这倒让他有点不知所措了，毕竟这么短的时间就刻画符文完成，会不会太显眼啊？

    虽然眼前这几人都算是自己人，但方旭还是下意识的想要藏拙一下。

    “刻画了几遍？”银月晨歌言简意赅。

    询问起他在体内刻画了几遍符文，才被身体记忆住了符文痕迹。

    这也代表着一个人的天赋。

    刻画次数越少，天赋也就越高。

    “恩，十几遍吧？”方旭尽量往多了说，毕竟他在房间里呆着的时间太短了，说太多了时间对不上。

    方旭都有点忐忑了，老婆不会发现自己有金手指吧？毕竟只刻画了十几遍符文，身体就记住了，会不会有点太逆天了？

    然而银月晨歌接下来的话，让方旭一下子就愣住了。

    “十几遍吗？看来你的天赋还不错，只比我差一点。”银月晨歌高兴道。

    自己的丈夫不比自己的天赋差，这让银月晨歌很开心，因为他以后就能陪着自己走的更远了。

    “只比你差点？你当初刻画了多少遍？”方旭一脸懵逼的问道。

    “五遍。”

    方旭顿时无语了。

    虽说这只是一环骑士的符文刻画，算是最基础，最简单的，但是只有五遍？

    你这让那些努力了一辈子，却连一个符文都刻画不上，做了一辈子骑士学徒的人作何感想啊！

    这就是真正的天才与凡人之间的差距吗？枉我还脑补了一顿自己太逆天之类的。

    原来自家老婆才是真正逆天的啊！

    “太好了，姐夫终于是骑士了，那我们庆祝一下吧！”莓果晨歌好像比方旭本人都要兴奋的样子，满屋子乱窜着。

    “怎么庆祝啊？”方旭好笑的问道。

    “恩，不如我们来一盘，紧张刺激的飞行棋？”莓果晨歌略做思考立刻说道。

    “别闹，你这是最近又补爱情公寓去了？”方旭无语道。

    “是啊，不得不说，特效是真的好啊！”莓果晨歌一脸感慨道。

    两个人悠闲的聊着天，一边的香叶千风为几人泡了茶，然后退到门边守着。

    坐在椅子上的银月晨歌却是欲言又止，想说什么，又觉得这个气氛好像不合适。

    还是方旭最先看出了她的异样。

    “怎么了？有什么事就说好了，这里又没有外人。”方旭笑着说道。

    银月晨歌这才迟疑了一下，说出了她担忧的事情。

    “再过两个月，就要下雪了，黑石领储备的粮食明显不够过冬的，现种的话又来不及，我们应该怎么办？要不要找地球那边买粮食？”

    “目前的粮食，能撑到入冬吗？”方旭先问了一句。

    “能！”

    “那就足够了，找地球买粮食先不急，现在买粮只能找兔国贷款。贷款到是没什么，但如果我们能想到别的办法，那岂不是更好。”

    “什么办法？”银月晨歌眼睛一亮道。

    “做生意啊，我们一开始不就打算好的吗？当个二道贩子，用地球商品，和那帮贵族们做生意！”方旭微笑着说道。

    “做生意？要怎么做？”不善理财的银月晨歌，一说到做生意，就感觉整个人都有点懵了。

    “还记得我们采购的那一批小工业品吗？还有食盐，糖，等等，我们可以用这些东西，从临近黑石山脉的松木原贵族们手上赚钱。”

    “到时候再用赚来的钱，去地球买粮食，或者直接就从松木原贵族们的手上买粮食，都可以，这算是我们自力更生的第一步。”方旭显得信心十足道。

    “可是时间来得及吗？”银月晨歌想了想，又有些担心道。

    毕竟中古时代的晨歌不是地球，这里可以说是物资运输极为不便了，这边的商队做生意，往往耗费的时间都是以月计算的。

    因为道路不好走，哪怕只有百公里路程，翻山越岭恐怕也要走出好些天去，再加上路上还有可能遇到盗贼，遇到魔物，遇到深渊生物的侵蚀，等等状况。

    而且还不一定千辛万苦赶到了地方，就一定能把货物卖出去，一定能买到粮食。

    就算是运气好，路上没遇到盗贼，没遇到魔物，也成功把货物卖出去了，买到粮食了。

    想运回来的时候却发现，时间太久，黑石山脉都大雪封路了。

    更别说还有路上人吃马嚼的损耗。

    “当然来得及，毕竟我们有拖拉机骑士团嘛！”方旭笑着说道。

    “拖拉机？对啊，可以用拖拉机运货啊！翻山越岭都不怕，只要带够汽油就行。”莓果晨歌直接惊叫起来。

    “如果是拖拉机骑士团的话，即便是遇到盗贼，或者是小型的魔物，也不用怕了。”银月晨歌也眼睛一亮说道。

    “是啊，但是这有一个前提，先把拖拉机骑士团组建起来，然后让他们进行一定的训练，起码要会开拖拉机，也会丢手榴弹才行。”方旭强调道。

    “等机场建完，咱们就开始招人训练，争取半个月的时间，让他们学会开拖拉机和扔手榴弹。”银月晨歌凝重道。

    “对了，纪律问题也不能放松。”方旭赶紧提醒道。

    “明白，我要的是令行禁止的军队，不是一触即溃的乌合之众。”银月晨歌点头道。

    PS：评论区有人给银月晨歌加了图片，我就好奇，我一个作者都不会添加图片，你们是怎么加上的？我本来还想贴几张香叶千风的女仆装呢，都找不到贴的地方！

    既然你们能贴，那就别藏着了，还有没？要那种瑟瑟的，我朋友说他想看(～￣▽￣)～

