    

    杀意……

    赵荟蔚一激灵整个人都清醒了。

    谁要杀她？

    本关着的门被轻轻开了一个小缝，赵荟蔚尽量让自己的呼吸放缓假装已经熟睡。

    透过床帘，她看见一道黑影悄无声息的走了进来，手里拿着的锋利匕首泛着银光。

    黑影离她的床越来越近，他伸手拉开床帘，下一瞬一个枕头就迎面砸来。

    他挥手一挡，枕头就掉在了不远处，趁着这个空挡赵荟蔚翻身下床，同时她也看清了黑影的面目。

    这是……

    太子那天身后的侍从！

    黑影见这小姑娘竟然没睡，索性也不装了，伸手就要去抓赵荟蔚的脖子，凭着身形娇小，她连滚带爬的躲到了门边，连忙赤脚奔了出去。

    她快速的往沈明南的房间跑去，黑影见人跑了，怕再追暴露，他抬手露出手腕上的袖箭，对着赵荟蔚的脑袋就射了过去。

    正巧她踩到一块石头，疼得低了头，那支箭擦着她的头发而过，锋利的箭锋还带下她几根头发。

    她瞬间感到头皮发麻，如果那支箭插她脑袋上，那她必定丧命。

    她脚下的速度不由得加快，转了弯就直直的去推沈明南的房门，意外的是这门没锁。

    她进去以后第一眼就看见了在屋中独处的沈明南和姚南嘉两人。

    她愣住了，里面的两个人也愣住了，沈明南面上难得出现了一抹慌乱，他离姚南嘉又远了几步。

    赵荟蔚连忙抬起手，把门一关。

    “别紧张，我不是来拆散你们的，我是来加入你们的！”

    “公子救命，有人要杀我！”

    沈明南：“……”

    她披散着头发，穿着寝衣，赤着小脚，嘤嘤哭着就往沈明南身后躲。

    她这还没撮合呢，原书男主就想先来弄死她了。

    而且姚南嘉好好的怎么跑沈明南房里来了？太子莫不是知道了自己心爱的女人跑到沈明南这里，他醋意大发，想先杀个她助助兴吧？

    沈明南皱眉，目光先落在她白生生的脚上，沉声道：“谁要杀你？”

    太子两字差点脱口而出，她急忙咽了下去，“我，我也不知道，我太害怕就跑过来了。”

    沈明南黑眸微沉：“延元，去追。”

    在暗处的延元早就听见赵荟蔚的话站在了走廊上，如今听见自己主子的命令，没有丝毫犹豫的就朝着赵荟蔚的房门而去。

    安全以后，赵荟蔚整个人身心就放松了下来，下一瞬一件带着冷香的玄衣外套就披在了她的肩上。

    “余淮，送姚小姐回去。”

    姚南嘉目光在两人身上看了一转，才施施然的向外走去，余淮正在门外等着。

    沈明南这才看向赵荟蔚，她小脸莹白，那双平日里顾盼生辉的眼眸此刻无精打采的垂着，看样子被吓得不轻。

    寝衣微敞，露出一小截细长的锁骨，沈明南微微撇开头，又把她身上的玄衣拉扯得紧了几分。

    他低头又看向她的小脚，脚指头此刻正不安的蜷着，不知是磕着还是碰着了，她脚背上有一条明显的红痕。

    然后突然俯身就把她横抱了起来，赵荟蔚本还在想事情，身体突然悬空，手忙脚乱的就拉扯住他的衣襟。

    不明所以的她看着他一步一步的走向禅房里的……床。

    “公公公……公子！”

    她手紧张的攥着他的衣襟，沈明南脚步没停，把人直接就丢在了床上，把她摔得头晕眼花。

    靠！

    这狗男人真是一点也不知道怜香惜玉！

    一只微凉的手握住了她的脚腕，她身子轻颤，忍不住瑟缩了一下，却在他的力道之下不能动弹半分。

    她抬眸看向他平淡的眉目：“公子？”

    沈明南这才看向她，他嘴角扯平，看得出心情很是不愉快。

    赵荟蔚噤声了，都不敢抬头看他，直到微凉的触感离开，她身子才往床里边缩了一下。

    “真是麻烦。”

    他留下这么一句，转身就离开了房里。

    赵荟蔚看着他冷漠的背影，心里涌上一丝丝淡淡的失落，她好像被嫌弃麻烦了。

    她坐起身，屈膝才看见自己的脚底板被石子划破，血和灰尘混合凝固在一起看起来脏兮兮的，她现在才感受到，脚好痛。

    她耸耸鼻尖，谁在家还不是个小公主啊，怎么来这儿不仅担惊受怕还要到处受气。

    这么想着她眼眶慢慢的就红了，她想回家了。

    她其实不是很爱哭，只是今晚的刺杀加上沈明南的冷淡，让她觉得自己好像被抛弃了一样。

    豆大的泪珠滚落下来，落在她屈起的膝盖上，寝衣上晕染开一片泪渍。

    “哭什么？”

    清冷低沉的声音响起，似带着无奈，赵荟蔚红着眼睛就看见沈明南手里端着一盆热水。

    他把水放在地上，走上前去，他不过是去给她打了盆水，这个小姑娘怎么就哭了起来？

    要命的是，以前看她哭不觉得，现在仿佛滴滴落在他的心上，泛起一层层灼热。

    真是磨人。

    真是一个麻烦精。

    他有些懊恼，从怀里拿出一块雪白的锦帕，塞在她的手里，“不准哭。”

    见她怔楞的看着他，他伸手又拿回锦帕，在她脸上胡乱的抹了一把，泪水就干净了。

    只是那泛红的眼眶还是看得他心生烦躁，他脸色依旧不是很好，僵硬道：“过来洗脚。”

    见她不动，眉头微皱：“你不会想让我帮你洗吧？”

    赵荟蔚这才挪动了几分，脚入水里的时候泛起一阵刺痛，她一声不吭低垂着眼睫。

    沈明南又把干净的干巾递给她，等脚上水干了以后他才给了她一瓶药。

    “擦伤处。”

    赵荟蔚默默接过，打开药瓶一点点的涂在自己的脚上。

    她身上披着他的玄衣，整个人裹在里面看起来瘦瘦小小的一个，眼尾发红，涂药的时候眉毛微皱，嘴角微撇，看起来很是委屈。

    娇气包。

    沈明南淡淡的想着。

    下一瞬门就被推开了，沈明南下意识的上前就挡住了赵荟蔚的小脚。

    女子的玉足是不能给男子看的。

    想到这儿，他一瞬又觉得不好了。

    因为他不仅看了！还上手摸了！

    他低头看向她清澈不解的眼眸，又看向前来复命的延元。

    他拉扯着玄衣把她又裹紧了一些。

    还好是他看了，而不是别人。

