    最后，慕恩灿被强行留宿在战家老宅！

    而战司决也留了下来。

    两个人可以说是被强行关在了三楼婚房。

    因为，不知道为何，突然就下起了大暴雨！

    以为会停雨的，谁知道后面新闻报道了台风拐弯到了京城，刮起了台风！

    慕恩灿没办法，只能留宿战家。

    可是她担心儿子！

    慕恩灿进了浴室，便拿出手机给儿子打电话，“鱼兜兜，现在刮台风了，你在家吗？安全吗？你记得把门窗关好啊！不要跑出去！妈咪今晚上可能回不去了……”

    这台风据闻是刮到明天啊！

    那边的慕墨鱼却很淡定，戴着蓝牙耳机，玩着游戏，对着慕恩灿说道，“妈咪，你安心啦，你儿子这么大的一个人了，还不会照顾自己吗？你儿子肯定会好好地保护自己的啊，你忘了在国外时都是谁照顾谁啊？你担心这个做什么啊?”

    慕恩灿闻言，愣怔下，她觉得儿子长大了，不需要她了，她顿时觉得自己好可怜。

    她欲哭无泪，咬着嘴唇说道，“宝贝，妈咪想回去……”

    “回什么啊？新闻局都说了，为了人身安全，不能外出！你就乖乖地待在那，别给国家添乱了。”慕墨鱼打着游戏，劝着慕恩灿说道，“妈咪，你都怎么大的一个人，要成熟点呢，别乱跑，知道吗？”

    “可是……”

    慕恩灿还想说什么，儿子就打断她，“好了好了，妈咪，宝贝要打游戏去啦！”

    说着，慕墨鱼都不等慕恩灿回话就挂了电话。

    慕恩灿听着手机嘟嘟声的，她气得不行。

    这个儿子真的是长大了不中留了！

    她不死心，又给儿子打电话过去，“你就不担心你妈咪会遭到伤害吗？”

    慕墨鱼摇头说道，“不啊，为什么要担心啊？战司决难道会吃了你？你之前不是说战老太太和战夫人都很喜欢你吗？你既然是在他们身边，我没什么好担心的。”

    慕恩灿，“……”

    慕墨鱼想了想，又说道，“妈咪，男女共处一室，难免会干柴烈火的，你记得不要搞出人命哦。”

    “不过搞出人命也没事，最多宝贝帮你带呢。”

    慕恩灿，“……”

    儿子这真的是越来越离谱了。

    居然还怂恿自己的妈咪去搞出人命来？

    她觉得儿子不靠谱了。

    “如果不是你被我隐藏起来了，我都怀疑你是不是被战司决给收买了……”慕恩灿欲哭无泪。

    慕墨鱼安慰着慕恩灿，“妈咪，你不也是说，看到战司决的儿子和我长得一模一样吗？你想想啊，不是一个妈生的话，绝对不会长得如此神似的，你难道就不想多和战司决待在一块查明真相吗？”

    “你都忘了当年发生什么事情，那你就高更应该趁机抓住这个机会啊，我都很好奇，我到底是不是战司决的儿子呢……”

    慕恩灿闻言，不禁地蹙眉。

    儿子说的这个，也是她想知道的真相。

    她也很好奇，自己的儿子怎么和前夫的儿子长得一模一样？

    对于战司决这个前夫，她是没什么记忆的。

    只见过一次面的男人，过了那么多年，她怎么可能会记得自己前夫长什么样？

    如果不是回来，她都不知道自己前夫长什么样。

    但是和她儿子长得也太像了。

    这让她不得不去想当年到底发生了什么事情。

    “妈咪，你有在听我讲话吗？”慕墨鱼见妈咪沉默没回应他，他便在电话里召唤着慕恩灿，“妈咪，你自己好好想想我说的对不对？你要抓住任何的机会去调查当年发生了什么事情，今晚上就是一个好机会呢。”

    “你平时里啊，也要多和战家的人接触，没准不用你去调查去想起，他们都给你说起当年发生的事情呢。”

    “其实吧，如果我真是战司决的儿子，那也是一件好事情呢，他那么有钱，养我和妈咪，绰绰有余呢！”

    慕恩灿蹙眉，“如果不是呢？”

    “那就奇了怪了，我和他儿子长得一模一样，我们都和他长得一个样子，如果不是亲生的，没有血缘关系，那真的是天荒夜谈了啊。”

    慕恩灿，“……”

    “好了，妈咪，你都那么大的一个人啦，有时候很多事情要自己去面对的，如果今晚上战司决要是敢逼迫你做你不愿意做的事情，你就拍视频取证，马上报警。”慕墨鱼教了妈咪生存法则后，就挂了电话。

    其实他一点都不担心妈咪的情况。

    那战司决可能顶多就是撩下妈咪，但是不会动真格的。

    如果动真格了，看来也是这个渣男呢。

    慕墨鱼挂了电话后，马上给战墨冷打电话，“小冷宝贝，你在老宅还是在城堡啊？”

    战墨冷独特冰冷的声音扬起，“城堡，怎么了？”

    慕墨鱼，“你爹地没带你回老宅吃饭吗？他带了我妈咪去呢。”

    战墨冷，“有这事？”

    慕墨鱼，“你不知道吗？害，那你又错过了一场大戏呢！我妈咪今晚上被留宿在战家老宅了呢，如果你在，我就不用那么担心妈咪了……毕竟你在的话，我妈咪可以把你幻想成是我，这样的话，她就不会那么害怕了。”

    战墨冷蹙眉，“妈咪怕打雷吗？现在外面刮台风了，好严重……”

    慕墨鱼，“怕打雷什么的是小事，主要是怕你爹地会生吃了我妈咪呢！”

    毕竟战司决是正常男人，看到他妈咪这样的一等一美女，不起歹心他都不信呢！

    男人都下半身思考的动物呢！

    他当然担心了！

    只是她没敢和妈咪说。

    战墨冷闻言，眉心轻蹙着，“好的，我知道了。”

    慕墨鱼问道，“你知道什么？”

    战墨冷，“我知道怎么做了，我会保护好妈咪的。”

    “那是我妈咪。”慕墨鱼说道。

    这战墨冷老是想霸占他妈咪！

    “都一样。”战墨冷说道。

    慕墨鱼问道，“你怎么去老宅啊？现在台风好危险啊，开小车路上肯定会翻车的……”

    “你放心吧，我有的办法去老宅。”战墨冷看了看外面的狂风暴雨，便叮咛着慕墨鱼，“你在家照顾好自己。”

