    唐一泓翻了个白眼，娇笑道：“你是属老鼠的吧？胆子这么小？那里面我都已经走了个遍，不会有任何危险的，别在这里浪费时间了，赶紧进去，要是让那化犼旱魃追过来了那才是生不如死呢！”

    虽然心里十分抵触，总觉得这洞穴之中不太安全，却也找不到更好的办法，当下只能跟着唐一泓一头钻进了那洞穴之中。

    没想到的是，那洞穴外面看起来虽然十分阴森，可是洞穴之中却是条条大道通罗马，才走了一小会，就转的晕头转向，比之前那个复杂的通道显得更加复杂百倍。回头看去，视线不过只能停留在三五米的地方，要是让我走回去，怕是万万不能的了。

    更加没想到的是，那唐一泓的记性极为出色，竟是认识路一般，带着我只管左拐右拐，竟是丝毫没有迷路的迹象。当下不得不暗暗佩服，换做是我就是给我一张图纸我都不见得能走得出去这种鬼地方。

    只是再走一会才终于发现了奥秘，原来唐一泓并不是靠着死记硬背记下这路线。我见她没到一个转弯的地方，都会仔细查看一番左侧的墙壁，我跟上去一看，原来那墙壁之上早已做了记号，想必她就是靠着这些记号在赶路。

    尽管如此，我却依旧觉得这迷宫之中有种阴森森的气氛，说不出的压抑感。走了好一会，唐一泓突然一屁股坐在地上，一边擦了擦额头的汗水，一边抱怨道：“累死姑奶奶了，要不是我早就走出去了。”

    我又好气又好笑，回想起来，这几年每天都被那老头子拿着竹条在后面追，可是跑遍了那神农架的。这一路下来气不喘心跳也平稳，她不说我倒是没注意这茬，现在才知道自己不累她倒是很累了。

    只是这女人我算是见识过了，压根就没见她跟谁讲过道理。我自然也不会蠢到跟一个本就不讲理的女人去讲理，于是摇了摇头也坐在她旁边休息起来。

    见我坐了下来，这女人突然思维大跳跃的说道：“知道我名字是哪几个字吗？唐朝的唐，一二三四的一，泓然的泓，知道什么来意吗？泓上加个雨字头也读泓，只是那个字太生僻了，所以取了一个谐音字泓。这霐便是道教的第一尊神，所以我的名字就是道教第一神的意思。”

    名字在我看来无非就是个代号，就像我从来不问我的名字是谁取得，为何要叫九龄，所以当下也不以为意，随口附和道：“嗯，知道了！”

    只是让我没想到的是，就是这简简单单的四个字却再次让唐一泓发起火来，整个人刚才还累的气喘吁吁的，眨眼之间就从地上跳了起来，跟打了鸡血似的，指着我的鼻子就怒骂道：“好你个姓杨的，我就知道你心心念念的都是那刘婉清小狐狸精，等我回到北京就把你们家的东西退回去，你等着吧，到时候有你后悔的。”

    我没想到我只是随口附和了一句，却让这女人再次怒火中烧，只是总不能跟一个女人吵架吧，当下只好岔开话题，疑惑的问道：“我们家到底给你们家什么东西了？”

    这话却像是当头一盆冷水浇了下去，唐一泓不仅不发火了，反而瞬间又变了一副嘴脸，扭扭捏捏一副娇羞的模样转过头佯装生气的说道：“哼，少装蒜了，你们杨家的东西你杨九龄会不知道？”

    我想了想，别说我不知道是什么东西了，就是除了我母亲之外，我们杨家跟他们唐家还有啥其它的关联我都一无所知，就连我母亲的事情我还是听老头子说的，当下一脸迷茫如实回答到：“我确实不知道啊！”

    这一下唐一泓的神色变化就更加夸张了，先前还是转过头扭扭捏捏一副娇羞的模样，此刻更是脸红的如同红烧云一般，说话的底气都没有了，如同蚊子一般自言自语到：“哼，不知道算了，我就当你们杨家从来就没送过这东西。”

    这副模样让我彻底无语了，一头雾水，只是当下却也懒得去计较，只是觉得这迷宫也不是安全的地方，又怕那身后的化犼旱魃追过来，于是问道：“我们还有多久的路程可以走出这迷宫？我总觉得这里不太对劲？出了这里的路你还熟悉吗？”

    让我更加不安的是，唐一泓忽然摇了摇头轻声回到：“谁记得时间，鬼知道还要多久才能走得出去，不过应该快了。只是出去之后的路我也不知道了，当初我出去之后前面就是一处大石门，我没时间去找机关在哪里。”

    这话让我心里凉了半截，看来还是应该坚信自己的预感。这女人行事从来都是仅凭喜好，哪有什么规划，完全就是走一步算一步的性子。眼下没了出路，出了这迷宫又是一大麻烦事。若是能很快找到打开那石门的机关还好，若是找不到那就只有等死了。

    见我面露忧色，唐一泓似乎猜到我在想什么，转而说道：“瞧你那点出息，我之前没找机关是因为我压根就不想出去。我还没拿到我想拿的东西，否则区区一道石门岂能拦得住我？”

    我算是见识过这女人的本事，听她这么说，当下也就稍稍安心了点，只是被她这么一搞，心情有点不佳，没好气的说道：“你就不能把一句话说完啊？老是这么吊着别人胃口，就不怕出什么岔子？”

    这话一出口我就后悔了，这女人什么脾气我早就一清二楚。果不其然，话音刚落，唐一泓就双手插眼杏眼一瞪，眼看就要发火了，却突然再次听见身后传来那化犼旱魃的吼叫声。那化犼旱魃越叫越大声，一声接着一声，似乎十分暴躁。

    我倒是第一次如此喜欢那化犼旱魃的叫声，虽然如此却也明白此地绝非久留之地，当下起身就想赶路，却不料被唐一泓给伸手拦住了。

    未完待续，敬请期待。

