
　　乔蔓偏也提到顾墨成的时候，亮了双眼，他哪里能不生气！

　　这是他的老婆！

　　他气恼过后，到了下午三点钟的时候，收到顾老夫人的电话。

　　老夫人提醒他，早点带小蔓儿去顾家老宅。

　　顾子铭的气消得差不多了，他给乔蔓打电话过去。

　　乔蔓没有马上接起来，是过了一会。

　　“蔓蔓，你换下衣服，我过来接你。”

　　“好的。”乔蔓应道。

　　她没等顾子铭再说话，直接把电话给挂了。

　　顾子铭看着被乔蔓挂断的电话，乔蔓貌似在生他的气。

　　不是貌似，是真的在生顾子铭的气。顾子铭去接乔蔓的时候，乔蔓打扮得中规中矩，端庄清丽。

　　这是家宴，不需要太过出众，但是顾家上下看的是她，也不能太过邋遢或者随意。乔蔓这样子恰好。

　　只是，她看到顾子铭的时候，点了下头，没有说什么。

　　乔蔓是不知道该说什么，厚着脸皮笑着和他打招呼，要是两个人还是情人的时候，乔蔓会这样做。

　　顾子铭是金主，就算是把钱甩在她的脸上，她也会笑着捡起来说谢谢。

　　不一样了！这种改变到了心里以后，再让它出来，是不可能的了。

　　乔蔓在意顾子铭对自己的态度，在意他甩脸的举动。她是一个多想的人，出了事情，就喜欢把脑袋一缩，往着龟壳里去。

　　顾子铭看着她，想到中午自己说的话，确实语气重了些。

　　二叔也不年轻，还有两个儿子一个女儿，乔蔓是不可能看上他的。是自己太过敏感了。

　　顾子铭想道歉，又不知道说什么，他伸手去触碰乔蔓的手，乔蔓瞧见了，故意抬起手去弄自己耳边的头发。

　　这个举动，顿时让顾子铭沉下了脸。

　　多年来，从来都是女人讨好他，他还没有被女人甩过脸色，还是他养了五年的乔蔓。

　　既然乔蔓不搭理他，那么他也没打算去和乔蔓说话。

　　凌晨半夜来接乔蔓的司机和今天的是同一个，司机看出顾子铭和乔蔓的不对劲，他透过后视镜，瞧着这两个人脸色，一样的冷淡，一样的没有笑意。

　　昨晚他们两个是恨不得把对方揉到骨子里去，这会谁都不搭理谁？

　　顾子铭和乔蔓到的时候，老宅里顾墨成一家已经到了。

　　因为要见乔蔓，顾宝宝是早早地下课，直接去了顾氏找顾墨成，要顾墨成快些下班。

　　宝贝女儿一开口，顾墨成再紧急再重要的事情也会放在一旁，先陪顾宝宝回家换衣服，顺带带上顾景睿和苏安安。

　　顾景行在国外，一下子赶不过来，顾景睿把韩冉给带上来。

　　顾景睿和韩冉虽然还没有结婚，但是两个人的关系是顾韩两家默认的，就等着韩冉点头答应嫁人。

　　乔蔓一进去，所有人的目光都落在她的身上。

　　比漂亮，乔蔓比不过顾宝宝，更别说韩冉了。但是，乔蔓娴静的气质，从里到外给人的舒坦劲，是顾宝宝和韩冉没有的。

　　三十岁没到的女人，刚好是开得最盛的花朵，这种美不用看脸，也能让人陶醉。

　　“乔蔓姐姐。”顾宝宝先跑过去，她笑嘻嘻地去握住乔蔓的手。

　　偶像，这是她的偶像呀！

　　“我叫顾宝宝，我喜欢你好多年了。”

　　她开心地要命，终于见到乔蔓本人了。

　　“乔蔓姐姐，你比镜头里更好看。”

　　“我们拍张合照，好不好？”也不等乔蔓说话，顾宝宝把顾景睿给招过来，让他给自己拍照。

　　韩冉受顾宝宝的影响，这段时间一个劲地听顾宝宝夸乔蔓，她按耐不住也看了乔蔓以前和现在的电视剧，也成了粉，在顾景睿拿着照片的时候，她也跑了过去，求合照。

　　乔蔓还没回过神，就被顾宝宝和韩冉搂着拍照。

　　顾子铭直接是被忽视了，他看着乔蔓被抢走，走到了一边。以前也没觉得乔蔓多受欢迎，这一到顾家，老少都喜欢她。

　　“小蔓儿，到奶奶身边来。”等着顾宝宝和乔蔓合好影，坐在沙发上的顾老夫人招手让乔蔓过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔蔓在进顾家后，就收拾了自己，脸上一直是带着笑容的。

　　她笑得很甜，根本看不出刚才她的心情不好过。

　　顾子铭站在一旁，看着她坐在顾老夫人身边，笑着唤了声“奶奶”，说她的演技不好，他是绝对不信的。

　　“小蔓儿，这是你二叔顾墨成和你小婶子苏安安。”

　　顾老夫人同乔蔓介绍着顾家的人，乔蔓抬起头看向对面的顾墨成。

　　顾墨成淡着面容，听到顾老夫人叫到自己的名字，和乔蔓点了点头。

　　乔蔓对宁城的传奇一直是好奇的，当看到真人的时候，瞧着他扭头看着顾宝宝手机里的照片，笑着夸顾宝宝好看的时候，乔蔓觉得也就那样子。

　　顾墨成也是一个人。

　　乔蔓打量顾墨成的时候，顾子铭盯着她看，他看到乔蔓就看了眼顾墨成，就笑着和苏安安打招呼，他的心里没那么闷了。

　　“我们见过。”苏安安接过乔蔓的话。

　　她说完，顾宝宝跟着好奇起来，她看向苏安安，问道，“妈，你什么时候见过乔蔓姐姐的。”

　　“嫂子！”在顾宝宝说完，顾子铭过来纠正道。

　　他坐在乔蔓的身边，握住乔蔓的手，乔蔓第一反应是想抽出自己的手，她抬了眼，看到身边顾家的人，嘴角继续保持着笑容，由着顾子铭握住。

　　“上次在顾氏遇到的。”乔蔓简单地说道。

　　她显然不想和顾子铭多说话，但是在顾家面前，又不得不演下去。

　　演戏，她最会。

　　她说完，顾宝宝跟着好奇起来，她看向苏安安，问道，“妈，你什么时候见过乔蔓姐姐的。”

　　“嫂子！”在顾宝宝说完，顾子铭过来纠正道。

　　他坐在乔蔓的身边，握住乔蔓的手，乔蔓第一反应是想抽出自己的手，她抬了眼，看到身边顾家的人，嘴角继续保持着笑容，由着顾子铭握住。

　　“上次在顾氏遇到的。”乔蔓简单地说道。

　　她显然不想和顾子铭多说话，但是在顾家面前，又不得不演下去。

　　演戏，她最会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1353章：这是他的老婆免费阅读。https://www.23sk.com 