    WTO成立了，距离华夏加入世贸组织，还有六年多的时间。

    六年之后，中国经济会迎来井喷式发展，相对应的，房价也会迎来惊爆眼球式的增长。

    那时候他手里囤的房产可就值老鼻子钱了。

    不过得在2019年的时候全部出手，不然就砸手里了。

    房住不炒，到时候留两套自己住就够了。

    嗯。

    ……

    “咱老百姓们今儿晚上真呀真高兴，大年三十讲究是辞旧迎新，团年饭七碟八碗围成一火锅，不知道吃啥喝啥大伤脑筋……”

    今年春晚让人印象深刻的歌曲很多，比如《笑脸》、《轻轻地告诉你》、《辣妹子》、《同桌的你》、《天不刮风天不下雨天上有太阳》……

    但是最让马小龙印象深刻的还是这首《今儿个真高兴》。

    也没别的，就是曲风太欢快了，也太碎嘴子了，跟别的歌曲完全不是一个风格，记忆中寒假结束回到学校，班上的男同学几乎个个爱唱《今儿个真高兴》。

    至于女同学？那谁知道去。

    兴不许的是刘德华的《忘情水》？反正小女生就爱追星，这年头的港台明星可是人均天皇巨星，去年春晚小品《打扑克》里，侯耀文就说一个三流明星的出场费就五十万，相当于一家工厂半年产值。可见内地贫穷。

    今年语言类节目有许多人耳熟能详的《如此包装》，赵丽蓉老师今年那一跪可是吓坏了台上的巩汉林老师。

    还有牛群、冯巩的《最差先生》，两人搭档还是那么默契逗笑，只可惜牛群后来当县长去了，失去了黄金搭档的冯巩在以后的春晚舞台上也就成了个吉祥物，一句‘亲爱的观众朋友们，我想死你们啦’包打天下。

    这届春晚还有后来的小品王赵本山和范伟的《牛大叔提干》，那句‘净学会扯蛋了’可是成了春晚舞台上流传出去的金句。

    至于舞蹈类的节目，今年的《醉鼓》非常惊艳，舞蹈演员绝对有lv3的水准，lv2的马小龙自愧不如。

    偏偏lv2的舞蹈水平就是‘亚洲舞王’，这上哪说理去？

    亚洲舞王也太不值钱了。

    马小龙跟马小凤这边春晚看的热闹，大人们却跟棋牌室打麻将度过了年三十，等零点的时候跟院里放了两挂鞭炮，几个大呲花，这个守岁就算完成了。

    饺子？包好跟院里冻着呢！天亮起来再吃。

    ……

    一大早起来，马小龙先给朱砂、朱玲玲打电话拜年。

    跟朱砂高高兴兴地聊了一会儿，万事顺遂，互道快乐，但朱玲玲这边出了点意外。

    “小龙，今天有空没？”

    朱玲玲的声音带着点醉意，挺让人纳闷的。

    “小姑，你喝酒了？”

    “喝了点。”朱玲玲再次追问：“有空没？”

    “你想干啥？”马小龙反问。

    “没事来陪我喝点，我一个人在家。”

    “你没回爸妈家过年？”

    “被赶出来了。”朱玲玲沉默一会儿，哭了：“我不就27了还没结婚吗！那是我愿意的吗？我现在多忙呀！再说我赚了那么多钱，哪能随随便便找个人嫁了？万一人财两失怎么办？他们就只会说我给他们丢人了，（抽泣）不回就不回，有什么了不起的，我又不是没房子……”

    “……”

    朱玲玲一通发泄，情绪稳定了一些，最后一次问道：“一句话，来不来？”

    “……”

    朱玲玲都这么可怜了，他这个合伙人哪能拒绝：“我先去给我干妈拜年，半小时后到。”

    “好，我等你。”

    挂断电话，马小龙叹口气，下楼先去给姥爷、姥姥、爸妈拜个年，说了下一会儿去朱玲玲家的事，然后去对门给张志玲拜个年，就骑着三蹦子出门了。

    朱玲玲家在小镇中北部，离马小龙家差不多两公里，不一会儿就到了。

    自从给朱砂设计了新家之后，朱玲玲就找他要了一份设计图，然后买了块地。眼前这栋带着栅栏门，还有两个保安守在大门前的欧式大别墅，就是朱玲玲的新家。

    占地一千平米，院子六百平米，有喷泉；别墅四百平米，三层带电梯，就是这么豪横。

    马小龙来过这里几次，保安虽然认识他，但还是给朱玲玲打电话问了一下，这才给他放行。

    不怪保安如此谨慎，这几年朱玲玲赚的钱实在是太多了点，现在玲龙服饰不但名传全国，甚至开始在国际上崭露头角，这两年的四季新款服饰在国际上非常受欢迎。

    保守估计，朱玲玲现在的身家至少十个亿。

    1995年的十个亿，你品，你细品。

    也难怪朱玲玲不敢结婚，以她现在的条件，国内能配上她的男人可谓是凤毛麟角，但农村的出身却让她骨子里带着保守思想。

    女人20岁必须找人结婚，如果超过22岁还不结婚，就是老姑娘，嫁不出去。就算嫁出去，也是嫁个二婚。

    一个骨子里保守，干的事业却引领国内外的潮流，被人称之为‘时尚教母’，朱玲玲现在就是这么一个矛盾综合体。

    走进别墅，一个年轻漂亮、穿着女仆制服的佣人迎面走来，微微躬身：“小龙少爷，朱总在二楼等你。”

    不用猜了，这女仆制服就是出自马小龙之手，至于佣人的礼节，那也是通过二次元女仆文化胡编的，但国际礼节大差不差，有那么个意思就够了，要是有客来访，也能起个震慑作用。

    马小龙没坐电梯，顺着台阶走到二楼。

    客厅里，朱玲玲手里拿着一罐啤酒，曲腿跟沙发上窝着。茶几上摆着几个啤酒罐，几道菜。电视开着，重播着昨天的春晚。

    朱玲玲扭头看了一眼：“来啦？”

    “来了。”迈步走过去，见茶几上有新筷子，抄起来先吃点菜，大早上的，啥都没吃就过来了，正饿着呢！

    朱玲玲喝口啤酒，道：“冰箱里有健力宝。”

    “嗯。”起身去拿了两罐，回来继续吃。

    两人谁也没说话，一个吃，一个喝，电视播着，气氛竟有几分诡异的和谐。

    十来分钟，马小龙放下筷子，喝口健力宝，打个嗝，拿起餐巾纸擦擦嘴，道：“今年真不回去了？”

    “回去干什么？”朱玲玲一口气把啤酒喝光，丢掉空罐，又打开一罐，咕咚两口，满嘴的酒气：“我都国内知名企业家了，回家被爸妈数落，我不要面子的？”

    “别光喝，多少吃点。”马小龙关心道：“身体要紧。”

    朱玲玲眼泪差点下来，含混道：“还是小龙关心我。”

