    李曼文和夜凝雨气喘吁吁地爬到三楼康复室门外。

    两名守卫出声：“少夫人、小姐！”

    李曼文冷声问：“小少爷在里面？”

    “小少爷正在接受治疗。”

    “是那个叫顾楠一的小丫头？”

    其中一名守卫抬眸朝李曼文看了一眼，点了点头。

    李曼文怒斥：“简直胡闹，一个小丫头能治什么病？立刻把门给我打开，我要带我儿子离开。”

    “少夫人，老爷吩咐过，没有他的允许谁都不能打扰顾小姐给小少爷治病。”

    夜凝雨气愤地指着那名守卫。

    “瞪大你的狗眼看清楚我们是谁，站在你面前的可是阿钰的母亲和姐姐。”

    “抱歉！我们只听从老爷的吩咐。”守卫一脸坚毅。

    眼见两名守卫不肯开门，夜凝雨焦急不已。

    她冲到门口，抬起双手用力拍打房门。

    “砰砰砰……”

    “顾楠一，你给我出来，你想对我弟弟做什么？我告诉你，我弟弟要是有什么三长两短，我一定要了你的狗命！”

    “小姐，请您自重，老爷如果看到您这样一定会生气的。”

    夜凝雨神情冷傲：“他是我爷爷，我就不信爷爷能拿我怎么样，顾楠一不出来，谁来都没用。”

    “砰砰砰！”

    “顾楠一，你给我马上滚出来！”

    屋内，顾楠一盘膝坐在床上，双眸紧闭。

    想要将鬼门十三针运用到极致，注入灵力双管齐下才能发挥出这门针法的奇效。

    不过，这套古医法门在使用的过程中，医者的灵力耗损会非常严重，如果中途遭到破坏，不仅治不了病，反而会反噬到自己身上。

    所以，顾楠一听到外面的动静，却依旧岿然不动，全身心地将自己的灵力通过百会穴输入阿钰的头部。

    她感觉自己的身体越来越虚弱，可鬼门十三针一旦开启就不能停止，只能咬紧牙努力撑着。

    眼见顾楠一不出来，夜凝雨越发气愤，手脚并用地踢打着房门。

    两边的守卫几次上前制止，却被夜凝雨抬脚踹开。

    因为她是夜老的亲孙女，他们不敢动用武力。

    眼见拦不住夜凝雨，其中一名守卫快速去向夜老通报情况。

    只剩下一名守卫，李曼文见机会来了，上前挡住了那名守卫。

    “凝雨，快开门。”

    “恩！”夜凝雨趁机扭动门把手。

    房门“咔嚓”一声，瞬间被推开。

    夜凝雨快速冲了进去。

    昏暗的房间里，她看到自己的弟弟平躺在康复床上，头上插满了银针，整个人已经失去了意识。

    而顾楠一则盘膝坐在床侧，紧闭着双眼，双手捧着一块翡翠石，似乎在做某种古老的仪式。

    看到眼前的场景，夜凝雨以为阿钰出了事，惊叫了一声，冲到顾楠一面前，抬手打掉了她手中的玉石。

    玉石跌落地上，顾楠一猛然惊醒，整个人的脸色瞬间苍白如纸。

    感觉胸口一股刺痛袭来，喉间腥甜上下翻涌。

    “噗”

    顾楠一喷出一口鲜血，身子柔弱地搀扶着床边扶手，方才坐稳。

    夜凝雨恶狠狠地瞪着顾楠一，咬牙切齿道：“顾楠一，如果阿钰有什么三长两短，我给你没完！阿钰……”

    身为姐姐，看到弟弟昏迷不醒，夜凝雨下意识地想要摇醒阿钰。

    顾楠一瞧出夜凝雨的心思，在她的双手即将碰到阿钰时，厉声制止：“别碰他。”

    “他是我弟弟，我为什么不能碰他？”夜凝雨满脸愤恨。

    “如果不想他出事儿的话，最好听我的。”

    夜凝雨拧紧眉头，虽然她不相信顾楠一的鬼话，可涉及到亲弟弟的生命安危，她最终没敢触碰阿钰。

    顾楠一压下胸口的刺痛感，强忍着不适俯身将阿钰头上的银针收了起来。

    这时，李曼文也紧跟着走进房间，看到昏迷不醒的阿钰，李曼文冷眸朝顾楠一看来。

    “你就是顾楠一？”

    顾楠一掀起眼皮，神情淡然地打量了李曼文一眼。

    眼前的女人身材高挑，一身贵妇人的打扮，眉眼间和夜凝雨有几分相像，尤其是眉眼间那股清高傲慢简直如出一辙。

    心里已经猜到来人的身份。

    见顾楠一不吭气儿，李曼文不悦地拧起眉心。

    “顾楠一，你给我听好了，阿钰是我儿子，就算你是老爷子请来给阿钰瞧病的，我身为阿钰的母亲也有权利拒绝。也不知道老爷子被你下了什么迷魂药，竟然相信你能治好阿钰的病，我看你从一开始接近阿钰就目的不纯。”

    “如果你是想要钱，我可以给你五十万，就当是那天你跳江救了阿钰一命的报酬，不过你也要给我签一份协议，从此之后不许再接近我们夜家人。”

    像顾楠一这种小门小户的人，得知自己救的是华国首富的嫡长孙，肯定会想尽一切办法和夜家搭上关系。

    这么明显的动机，老爷子那么精明的人怎么就看不出来呢？

    夜凝雨满脸嘲讽：“顾楠一，你来我们夜家不就是看中了我们夜家有钱吗？我劝你别白费功夫了，像你这种贪婪的穷人我们见多了。”

    顾楠一闭了闭眼，感觉耳旁一阵嘈杂的声响，眉眼间满是燥意。

    女孩儿眸光冷冽，语调透着轻慢嘲讽。“如果说完了就出去。”

    她这种桀骜的神态，让向来高人一等的李曼文和夜凝雨觉得很刺眼。

    夜凝雨气的面色铁青。

    “这里是我家，你有什么资格让我出去？”

    门外

    夜老和陈伯赶来时，恰巧听到了夜凝雨大声怒吼。

    夜老蹙眉，深邃苍劲的眸底升起一股怒火，拄着拐杖大步走了进来。

    “是我给她的权利！”

    夜凝雨急忙走到夜老身旁告状：“爷爷，您来得正好，您快看看阿钰吧，不知道顾楠一怎么给阿钰看病的，阿钰到现在还昏迷不醒呢。”

    李曼文也跟着道：“爸，我知道您很想治好阿钰的病，可咱们也不能病急乱投医啊，这丫头才多大？她怎么可能治得了阿钰的病呢？”

    “你是在埋怨我？”夜老冷声质问。

    李曼文的气焰瞬间消了：“爸，我不是这个意思，我只是担心你被别有用心的人骗了。”

    夜老冷哼一声：“你的意思是觉得我脑子不够用了？连你都能看出来的骗术，我会上当？”

    【作者有话说】

    亲爱的们，今晚有点急事，上传的文还没修改，你们看了以后如果觉得有点乱，先说声抱歉啦，明天一早我再爬来修改一下，抱歉抱歉哈！！

