    平绣之说完那一番话徐铉的表情也是有些绝望。

    我们两个都不说话，都在期待着对方先做出让步，时间一秒一秒的过，每一秒都是那么的漫长。

    我甚至感觉整个时间已经停止了。

    一方面是我的爷爷，另一方面是徐铉的师父，他们都是我们的至亲，我们在很多事儿上可以让步，唯独在这些事儿上无法做出让步。

    过了大概十分钟，我就听到徐铉叹了一口气笑了笑道：“初一，你真的不肯把那係囊之尸让给我吗，那可是我师父的遗愿！”

    我对徐铉道：“徐铉，这係囊之尸是用来给我爷爷做延寿药的，你也知道我爷爷的情况，他虽然很厉害，可始终无法突破寿命的桎梏，我不想他那么早就离开我。”

    我们两个人都无法说服对方。

    过了一会儿平绣之道：“我能看得出来，你们两个都是重情重义的人，而且你们相互之间的情谊也不错，这样，初一的爷爷暂时还用不着延寿的药，所以这药我暂时先不炼制，今年年底的时候初一不是要和李神相一起出案子吗，到时候我们见到了李神相，向他征求意见如何，说不定李神相能和我们讲一下当年更详细的事儿。”

    “到时候你们的矛盾或许也就迎刃而解了。”

    让我爷爷做决定？

    他可能会放弃的，毕竟我爷爷是一个看淡了生死的人，有很多时候我都害怕爷爷为了我父母的案子会冲动。

    更怕他真的查到了真凶，去和真凶拼命，要知道杀我父母的家伙，可是连帝君和人王都头疼的存在。

    想到这里，我心里就有些抵触平绣之的提议了。

    可我还不想和徐铉闹翻，所以权衡了一下，我勉强答应了下来，然后问徐铉的想法，徐铉想了一下道：“我同意。”

    听到徐铉同意，我也是松了一口气。

    此时我看了一下徐铉的命气，他身上的劫相越来越明显了，说明最近他可能会遭遇很大的灾难，而且那灾难已经威胁了他的保寿官，这说明他可能有生命危险。

    想到这里就我就对徐铉说了我看到的这一切。

    徐铉一脸无所谓的表情道：“放心好了初一，我不会有事儿，我做的这些事儿都不是什么大事儿。”

    我反问徐铉：“你在东北得罪了很多人吧，能告诉我你得罪的是谁吗？”

    徐铉没说话，而是推开车门，下了车道：“初一，抱歉了，这些事儿我是不能告诉你的，等我完成了所有的事儿，或许我会告诉你，至于现在的话，抱歉，我什么都不能说，再见了。”

    说罢，徐铉直接离开了，不给我任何多问的机会。

    我看了看平绣之，以及他身上的係囊之尸，然后道：“好了，我们先回净古派再说。”

    到了净古派，我们回到山上的时候唐二爷和张少杰还没有回来，不过这里的弟子都认识我，还是很快给我们安排好住处。

    我暂时没有回西南的打算，因为我觉得徐铉最近可能会在华北地区活动，而且他做的事儿越来越危险了，虽然我和徐铉在係囊之尸的事儿有了冲突，可他还是我最好的朋友之一，他有危险我不能坐视不管。

    平绣之带着係囊之尸，几乎寸步不离地带在身上，那种感觉好像不是找到了药引子，而是什么稀世奇宝似的。

    我把平绣之的面相看了一遍，没有发现任何异常，所以也没有多做留意。

    第二天我去见了一下龙王，不过此时的龙王又不跟我说话了，我就在荞麦石碾的洞中自己待了半天，我在那洞中待着的时候，我给枭靖打了一个电话，让他帮我注意一下徐铉的行动，而且提前给枭靖打了招呼，如果徐铉和他们华北分局发生了冲突，一定要先忍让。

    枭靖好奇道：“圣君，你放心吧，你们两个一个是西南的老祖，一个是最强符箓师，我们华北分局一个也不想得罪，所以只要徐铉做的不是很过分，我们不会和他发生直接冲突的。”

    我这边也是谢过了枭靖。

    在荞麦石碾待了半天，我这边就待不住了，便去找平绣之，我想让他先回西南去。

    可我上到山上的时候，净古派的弟子就告诉我，平绣之在我早起离开后，也跟着离开了。

    平绣之离开了净古派，而且没有和我打招呼？

    我忽然意识到这事儿好像有些不对劲儿，所以就下意识模拟平绣之的命气，然后放到命理罗盘中寻找了一下他的行踪。

    结果我就发现，我的命理罗盘竟然失灵了。

    换句说说，平绣之失踪了！

    我试着给他卜卦，结果他的命气也无法形成任何的命理，难不成这些天平绣之和我们在一起一直是用的虚假的命气在蒙骗我们吗？

    那平绣之说的话也是在骗我吗？

    不对啊，就算平绣之说谎，可我的太极图不会说谎啊，所以之前平绣之的命气都是真的。

    我忽然有些发懵了，所以我立刻联系蔡邧和王俊辉，通知他们，如果发现平绣之回了西南，或者直接回了龙城第一时间通知我。

    听到我这样的话，蔡邧就好奇问我：“圣君，那平绣之出了什么问题了吗？”

    我说，暂时还不确定，让他先在西南注意一下。

    蔡邧说，好，然后也没多问。

    王俊辉那边则是道：“初一，什么情况？”

    我把和徐铉之间的事儿，以及平绣之的事儿原原本本和他讲了一遍，听我说完，王俊辉就诧异道：“初一，你没有和徐铉闹翻真的太好了，我们都是好兄弟，任何事儿都是可以商量的。”

    “还有那个平绣之，我觉得他不会再回龙城了。”

    我问王俊辉为什么，他说：“平绣之住的地方收拾的干干净净，你给他的东西，他一样没动，他的东西一样没留下来，看样子他根本没把自己真的当成我们西南的人。”

    想到这里，我忽然想起一件事儿，在平绣之的命相里，我是他的贵人，而“贵人”这件事儿指的或许不是我在西南会照顾他的这件事儿，而是我会帮他抓到係囊之尸的事儿，他的目的一直都是係囊之尸。

    想到这里，我就问了一下太极图，那新囊之尸是不是真的可以做出延寿药。

    太极图的回答，是！

    在这一点上平绣之没有骗我。

    我继续问太极图，要入药，是不是需要整个係囊之尸。

    太极图的回答，否！

    在这件事儿上平绣之竟然骗我，而他骗我的目的很简单，他不想徐铉毁掉那係囊的尸体，话又说回来，平绣之保住係囊之尸的目的又是什么呢？

    他不会有什么邪恶的念头吧。

    我心中忽然有些紧张了，如果平绣之真的拿係囊之尸做什么坏事儿的话，那我之前阻止徐铉毁掉係囊之尸，不是有些助纣为孽了吗？

    关心则乱了，在遇到和爷爷相关的事儿的时候，我总是欠考虑，这次是真的被平绣之给骗到了。

    话又说回来，我是一个相师，当时我怎么看不出来平绣之在骗我呢？

    越想我心里越懊恼，如此一来我就决定要立刻去寻找平绣之的下落。

    用平绣之的命气卜算无果，我就试着用係囊之尸的命气找了一下，结果也是一样，看来平绣之早就做好了脱离我的准备，是我太大意了。

    接下来我在分析平绣之和係囊之尸两股的命气，又有了意外的发现，我发现徐铉那一股劫相中的外来命气，好像是平绣之命气和係囊之尸命气的结合体。

    我当时没有看出来，是因为没想到平绣之和係囊之尸的命气会结合到一起。

    话又说回来，係囊之尸和平绣之又怎么会结合到一起呢？

    是係囊之尸吃了平绣之，还是平绣之吃了係囊之尸呢？

    我现在急需爷爷给我解惑，只可惜爷爷的电话仍是打不通，看来最近爷爷那一伙儿人在忙大案子。

    而这边也是忽然来了灵感，既然平绣之的命气找不到，係囊之尸的命气找不到，那我把两股命气结合起来找，说不定就有线索了。

    想到这里，我慢慢地调和平绣之和係囊之尸命气集合的比例和变化，终于有一股在在命理罗盘中起了作用。

    而且我惊讶的发现，那股命气好像和徐铉命气所在的方向相重合。

    徐铉的劫是平绣之和係囊之尸！

    他们现在去找徐铉了！

    想到这里，我就紧张了起来，如果徐铉真的出了什么事儿，那我可是要后悔死了，换句话说，可能是我害了徐铉。

    我必须尽快赶过去。

