    天玑紧挨着秦文远的房间居住，昨天晚上她听到秦文远出去了，但一直没听到秦文远回去，她总担心秦文远在背着她做什么。

    所以她一直在坚持着，直到秦文远返回了房间，天玑才睡去。

    这使得她睡得很晚，到现在还有些困倦。

    “大晚上不睡觉，干什么去了？”

    天玑嘟囔着，有些抱怨。

    但她也不敢真的向秦文远抱怨，无她，秦文远给她的压力越来越大。

    天玑伸了个懒腰，觉得还是困得厉害，便准备睡个回笼觉，反正也没什么事，她睡到什么时候起来都行…………

    砰砰砰！

    可就在这时，她刚要入睡之时，原本紧闭的房门忽然间被敲响了。

    “谁呀？”

    天玑不爽喊道。

    被打断回笼觉的人，都不会有好心情。

    “开门！”

    秦文远的声音，在外面响起。

    天玑眉头一皱，秦文远不用睡觉的吗？

    昨晚回来的那么晚，今早又这么早就叫魂。

    他想干什么？

    天玑心中吐槽，可对秦文远，她还真的不敢视而不见。

    只能披上衣服，走到门前，一边开着门，一边打着哈欠：“秦文远，你干什么？”

    秦文远看着睡眼惺忪的天玑一眼，似笑非笑道：“昨晚睡得很晚？本官见你房间的蜡烛很早就熄灭了，怎么睡得那么晚？”

    “该不会背着本官，偷偷溜出去做了什么见不得人的事吧？”

    要说见不得人也应该是你吧？

    天玑心中腹诽。

    你要是早点回来，我早就睡了。

    她看着秦文远，有些不耐烦道：“这么早找我什么事？”

    “带你旅游。”

    秦文远笑吟吟道：“难得来到这南诏怎么能不好好逛一逛，欣赏一下异国风情呢？”

    “所以，给你半柱香时间洗漱穿衣吃饭，半柱香后我们就出发。”

    “要是慢了，我就把你绑起来，扔到地方，让马拖着你走。”

    天玑听到秦文远的话，愣了一下。

    而下一刻，她似乎想到了什么，猛的瞪大眼睛看向秦文远，意外道：“你要离开大军？”

    秦文远眉毛一挑，笑呵呵道：“真聪明，本官还没说，你就猜到了。”

    天玑顾不得秦文远难得称赞她的聪明，她蹙眉道：“为什么要离开大军？你难道不知道现在离开大军，你会很危险吗？”

    “南诏朝廷要置你于死地，北斗会也一样想要杀你，你唯一能够依仗的，就是大军而已，现在你离开大军了，就不怕有危险吗？”

    秦文远笑着问道：“你在关心本官？”

    天玑眉头一皱，并未作答。

    秦文远懒得解释那些，和一个阶下囚说原因，他没那么多兴趣。

    “一刻钟后，我要在院子里见到你，否则就把你捆上带走！”

    说完，他直接转身离开。

    天玑则是看着秦文远的背影，眉头皱的紧紧地。

    她不知道秦文远究竟想干什么。

    为什么要离开大军。

    昨晚秦文远回来那么晚，是去做什么准备了吗？

    秦文远……该不是专门想试探自己吧？

    天玑在这一刻，脑海里闪过无数念头。

    可她没有秦文远那可怕的推理能力，所以想了半天，也没有半点头绪。

    最终只得关上门，郁闷的回去整理行李。

    她知道秦文远的性子，秦文远既然做出了决定，那就根本不是她能够改变的，而且秦文远说一不二，要是自己真的不听，秦文远真的会把自己绑着走的。

    她已经尝试过被绑着的感觉了，这辈子都不想有第二次。

    所以最终只能乖乖听话。

    外面，院子里。

    “少爷，怎么样？”巳蛇向秦文远迎去。

    秦文远淡淡一笑：“告诉我离开大军会有危险，想要劝我别走。”

    “不用理她，对她来说，离开大军，没有大军的看着，她才应该更方便的脱离我们的手掌心。”

    “可结果，在听到本官的话后，她不仅没有一点开心，反而还推三阻四，这很不对劲。”

    “看来本官这个决定是非常正确的，也许一直留着天玑在这里，反而可能会出现问题。”

    巳蛇问道：“什么问题？”

    秦文远摇了摇头，随意道：“谁知道呢，不过总归对天玑有利的，对我们肯定不利，所以带走天玑，绝对是一件好事。”

    巳蛇见秦文远都想不通，他也就更想不通了，所以也不再费脑细胞。

    他说道：“少爷，我们都准备好了，这一次会有十个弟兄明面上跟着我们，暗处的影卫会有一百二十人跟着我们。”

    “这是目前我们能调动的没有任务的最多的影卫了。”

    “够了。”

    秦文远说道：“影卫的保护也只是不时之需罢了，本官并未想闹出什么大动静，这次过去，也只是以搜索情报为主。”

    巳蛇点了点头，对秦文远的话，毫无任何怀疑。

    没多久，紧闭的房门打开。

    天玑背着一个包袱走了出来。

    看到院子里的秦文远、巳蛇，还有一些一看就是武艺高强的护卫，他她眼眸底深处闪过一道光芒。

    但很快，这抹光芒就被藏了起来。

    “我收拾好了。”

    她主动开口。

    秦文远看了天玑一眼，眸中有着探寻之色，纵使天玑反应很快，可刚刚那刹那间的神态变化，也还是被秦文远捕捉到了。

    “那是什么神情？”

    “意外？不意外？还是判断这点人数他能对付的了？”

    秦文远心中思索着。

    表面却没有表露分毫。

    他直接翻身上马，说道：“那就走吧。”

    说罢，他直接驱赶战马，从后门离开了城主府，并且也从后城门离开了新安城。

    很快，十几匹骏马就在道路上扬起尘沙，距离新安城越来越远。

    这时，秦文远忽然回首望去。

    他看到城头山，薛仁贵和戌狗正站在那里，注视着他的远去。

    他不让他们相送，可他们还是来了。

    秦文远抬起起手摆了摆，而后回头，喝道：“驾！”

    南诏位于大唐西南方向，以洱海地区为中心，以十睑为主，睑便等同于大唐的州。

    而十睑内，有六大节度使，主管洱海最近六个重地。

    除此之外，还有四大重镇，东有云南和品澹，西有蒙情脸，北有牟和，这四大重镇与六大重地，共同铸就了南诏的战略要地！

    而此时，六大重地之一的太和城内。

    经过易容的秦文远等人，刚刚经过了城门口将士的盘问，进入了太和城中。

    看着太和城热闹的景象，秦文远不由感慨了一声。

    相比起边境新安城，以及他们经过的几个偏远小城，这个南诏十睑之一的太和城，就是不一样。

    富庶，繁荣，昌盛。

    和大唐的一些中等城池都可以比拟了。

    当然也就能和大唐的中等城池相比了。

    与大唐的长安城，洛阳城，雍州城之类的大型城池，那是没法比的。

    面积不同，繁荣程度都有巨大差异。

    不过南诏毕竟是个中等国家，太和城能这般，倒也不容易了。

    秦文远易容成了一个二十三四岁的男子，皮肤小麦色，长相平平无奇，不是那么容易招蜂引蝶。

    否则若是易容成和他原本样貌一样的大帅哥的话，那就太显眼了，随处都是回头人，这不符合秦文远的计划初衷。

    而在他身侧，天玑则是没有易容，倒不是秦文远不想给她易容，而是谁也不知道天玑原本长啥样，所以天玑现在的易容样貌，保证没人能认识。

    天玑轻轻吐出一口气，说道：“你还真进来了，刚刚在城门处被盘问，我还以为你会露馅呢……”

    秦文远淡笑一声：“本官竟然要潜入南诏境内，岂会没有准备？”

    “你就放心吧，我们的身份文牒都是真的，便是谁也查不出来有问题。”

    我不想放心，我希望被查出来有问题……天玑心中暗暗想着。

    她看向秦文远，有些意外道：“你还会说南诏话？刚刚你要是说话有一点问题，我们可能都要被扣下。”

    “城门那里明显收到了任务，就是防止被其他人渗透，现在十分严格。”

    秦文远呵笑了一下声，说道：“会说南诏话有什么问题吗？”

    “万邦来唐时，本官天天和他们在一起，听着他们的话，再蠢的人也该学会了。”

    巳蛇：“……”

    好像莫名中枪了。

    他就没学会，不仅没学会，一个字都不会说。

    着实是南诏的口音，发起来特别奇怪，反正他短时间内是学不会。

    好在秦文远让他扮演一个哑巴，不让他说话，否则巳蛇一开口就要露馅。

    天玑神色也是十分的复杂。

    就那么几天，而且还是勾心斗角，还有那么多国家，你听他们说了几句话啊，就能学会？

    不对……

    天玑忽然意识到了重点，她猛的看向秦文远，问道：“除了南诏之外，其他国家的语言，你不会也都……”

    “没错啊？”

    秦文远坦然的点着头，说道：“都学会了。”

    他歪着脑袋，一脸疑惑道：“这很难吗？听他们说，看他们表达，记在大脑里，很容易就能复述出来吧？”

    天玑沉默了。

    巳蛇也沉默了。

    沉默是今晚的太和城。

    他们都不想说话了。

    这一刻，他们切身感受到了普通人和天才之间的区别。

    不，这已经不是简单的区别了。

    他们分明觉得自己和秦文远已经不是一个种类了。

    一百多个国家。

    一百多种语言。

    就那么短短时间。

    秦文远就都学会了。

    秦文远……不是人吧？

    虽然早就已经多次确定秦文远不是人了，但从未有这一次这般确定。

    秦文远看着两人如同蔫打的茄子一样沉默，觉得莫名其妙。

    他抬头看了一眼天色，日落黄昏。

    说道：“行了，别墨迹了，赶紧找个客栈吧，否则今夜我们就要露宿街头了。”

    说着，秦文远就带着巳蛇等人，去寻客栈。

    南诏和大唐毗邻，受到大唐文化影响比较大，所以客栈之类的地方，也不少。

    而且太和城作为南诏十大城池之一，经济发展不错，故此客栈、酒楼之类的产业很多，秦文远也不用担心找不到地方。

    很快，他就找到了一个客栈。

    这个客栈位于太和城中央地带，地理位置很不错，人来人往，生意昌盛。

    “就这里吧。”

    秦文远直接选定了这里。

    对于要打探消息的他来说，人越多的客栈，越容易。

    众人将马匹交给小二，便进入了客栈内。

    那他们一行一共是十三人，秦文远要了七个房间。

    他独自一个单间，巳蛇要看着天玑，防止天玑逃了，所以和天玑一间房，其余十个影卫也是两两一间房。

    在小二的引领下，他们进入了房间，并且将行李包袱都放好，然后便下楼要了一些小菜。

    秦文远和巳蛇，天玑坐在一张小桌子上，其余影卫坐在另一侧的大桌子上。

    很快，酒菜就端了上来。

    秦文远拿起筷子，直接吃了一口南诏特色的菜，不由得点了点头：“味道不错，很有特色。”

    天玑看了秦文远一眼，说道：“你就不担心有毒，不怕毒死？”

    秦文远笑呵呵道：“天玑，你以为全天下的人都和你一样心思那般阴险？”

    当然，事实是秦文远拥有顶级毒术能力，是否有毒，他早就做出了判断。

    当然，这是他的秘密，没必要告诉天玑。

    天玑冷哼一声：“在敌人腹地，没有一点警惕之心，你迟早会后悔的！”

    秦文远翻了个白眼。

    懒得理天玑。

    他悠栽的吃着美食，耳中则是仔细听着周围食客的交谈。

    不过这些食客说的都是家长里短的小事，还有一些没有多大营养的荤段子，着实没有多少价值。

    他摇了摇头，暗叹果然影视作品都是骗人的。

    怎么可能去一个客栈，就立马能得到需要的消息？

    这世上，更多的人喝酒，都是吹牛打屁。

    谁会没事就大声嚷嚷着那么秘密和重要的事情。

    “哎，为什么影视作品里的那些蠢货，现实中这么少呢？”

    秦文远有些小失望。

    “咚！”

    而就在这时，外面的一道铜锣声，忽然吸引了众人的注意。

    秦文远的视线也向窗外看去。

    这时，便见一个穿着黑白道衣的男子，正敲锣而行。

