    原本只是打算用从水面上过一趟的方式打探，结果却变成了潜水摸底。

    然而，当七八个湿漉漉的脑袋陆续从水里探出并摇摇头时，米孤遥反而皱起了眉。

    青云剑派、天星阁、仙雾崖等基本属于超然世外的门派，不愿多理俗事，盟主之位才落到米孤遥头上，否则没他什么事。如今派个代表参与一下，已经算是给足面子。到了具体事务，代表既不发表意见，也不替盟主拿主意，反正你怎么说，他怎么做，完成任务得了。

    仗的是什么？

    当然是实力。

    在他们眼里，但凡决定剿灭谁，就必是成功的。

    退一万步讲，即便失败，所有人都死光，他们自己也能全身而退。

    所以从誓师大会至一路上，他们都是一副从容淡定的模样，淡定得仿佛毫不在意，就差抱臂而观、置身事外了。

    如今，下水都探不到任何陷阱，仙雾崖的人便说话了：“既然什么都没有，那就杀过去好了，大不了这是引君入瓮之计，在里边等着我们呗。”

    米孤遥看向青云剑派、天星阁的代表：“山月长老，无觅长老，您二位觉得呢？”

    青云剑派山月长老淡淡道：“随意。”

    天星阁无觅长老轻飘飘道：“既然来了，总是要攻过去打一场的。”

    米孤遥微微颔首，随即问身侧之人：“船只是否运到？”

    负责召集群雄围剿慈悲教事宜的龚寓回道：“已经到位，随时待命。”

    米孤遥一挥手：“那就出发杀进去！”

    “是！”龚寓立即转身离开，亲自指挥放船入水，引各家弟子登船静候。

    眼见林中众人速度减少，红衣女子却无上船之意，米孤遥顿生警惕之心，迈出两步问道：“姑娘，你不上船吗？”

    金暮黎摇摇头：“我若知道慈悲教的老巢在水里，就不来了。”

    面向湖岸看人登船的易锦听到她的声音，猛然扭头。

    却又在扭到一半时僵住不动，变成动作与速度都很正常地转首。

    显然，他已意识到自己不能露出异常，否则定会被人发现端倪。

    他的反应算是极快了，但不巧的是，竟被正从湖岸返回的龚寓察觉。

    华有为温声道：“莫非姑娘晕船？”

    “从小就晕船，且不会游水，”金暮黎看向正在登船的最后一批弟子，语气充满无奈，“没想到隔着这么远的水域……”

    钮奉儒留守孤遥山庄，这里除了易锦，没有听过她声音的人。

    可米孤遥被龚寓低声耳语一句、侧身避过众人视线、看了几个无声手势后，脸色几经变换，最后定在转回来的淡笑上：“既如此，姑娘就不要勉强了。”

    他突然抓住易锦的胳膊道，“易锦，你武功低微，就跟米叔叔一道吧。”

    华有为愕然：“米盟主，不是说～～”

    “之前是曾说过让他留在这里，但后来想想，甚觉不妥。大家一走，这里反而危险，若有什么事，他连可呼救的人都没有，再说，”米孤遥转向少年，“易锦，这么多人来这里，一大半原因是为你易家报仇，你即便能力有限，不能手刃凶手，也该亲眼看看仇人是怎么死的。”

    他突然改变主意，易锦措手不及之下，不知该怎么办：“我、我……”

    他不由自主地看向红衣女子。

    随后立觉不妥，又改瞧华有为。

    盯着他的米孤遥眯了眯眼睛。

    红色垂纱里的双眉轻轻一皱。

    龚寓道：“易公子如此犹豫不决，是不想目睹仇人死在你面前，还是不相信盟主有能力保护你？”

    “我、我……”易锦更加慌乱。

    他不是怕去岛上，而是心里已肯定眼前的红衣女子，必是自己日夜思念的人，而她方才分明已为他临时扯谎，说她晕船又不擅水性。

    如今，米孤遥却突然出尔反尔，要带他一起进岛，这……

    这该如何是好？

    正在左右为难不知该怎么办，红衣女子说话了：“米盟主若相信在下，在下愿意保护易公子，陪他守在这里，等候各位胜利而归。”

    龚寓轻嗤：“你？保护他？”

    米孤遥却直接道：“本盟不相信你。”

    金暮黎：“……”

    米孤遥抓着易锦就走：“上船。”

    金暮黎迈出一步。

    龚寓“铮”地拔剑。

    虽只出鞘半指，目光却极其不善。

    山月长老、无觅长老、华有为等人都看出了什么，扫视两方几眼，皆未作声。显然，他们也感觉到此女不对劲。

    金暮黎同时面对几位强者，不敢造次，假装愣怔，喃喃道：“互不相识，米盟主不相信在下，也、也是应该的……”

    华有为摇摇头，率先走向湖边。

    山月长老看她一眼，施施然离开。

    无觅长老若有所思地跟上。

    金暮黎看看除她之外、空无一人的树林，暗自翻了翻眼睛：尼玛……

    简直是搬起石头砸自己的脚。

    这下怎么弄？

    再开口要跟着去的话，就不是自己打自己脸的问题，而是会被严重怀疑。

    可不去也不行啊。

    “等下！”她大叫着追过去。

    前面的人全都霍然转身。

    龚寓更是长剑出鞘，剑尖直指奔过来的女子。

    易锦紧张地握住拳。

    “那个……我刚才撒了谎，”金暮黎隔着些距离站定，“我其实，不晕船。”

    龚寓冷笑：“所以？”

    金暮黎抬手指向易锦：“我喜欢这位公子。”

    众人愕然的愕然，皱眉的皱眉。

    “从在誓师大会上看到他的第一眼，我就喜欢上他了，”金暮黎半真半假地胡诌，“听说他要留下来，不进岛，我就想……想……”

    后面的话好像是不好意思再说下去。

    华有为哭笑不得：“姑娘，你……”

    他也不知怎么说才好。

    龚寓却不信她：“不管你撒谎是为了什么，都不需要你帮忙了，你走吧。”

    金暮黎心里暗骂：草你个钉锤子屁眼叉叉……

    然后还是眼睁睁看他们带着易锦上了船。

    一排排船只载着众人有序离岸，驶向湖中心的庞大绿岛。

    被丢下的金暮黎见四周无人，叉腰就是一阵低声狂骂。

    正独自骂得起劲，洗完衣服的老妇挎着篮子上岸走了过来，跟在她后面的小女孩“咦”了一声：“外婆，那么多人都走了，这位姐姐怎么不走？”

    老妇面露不知该如何回答的神色。

    金暮黎咬着牙恶狠狠道：“因为有只老王八不让我喜欢那位小公子，也不让我跟过去保护他！”

    小女孩扑哧一声笑了：“姐姐，外婆说骂人不好。”

    金暮黎恨恨哼道：“何止骂他，我若能进岛，非想法子整他一把、让他跌个狗吃屎不可，看他还仗着权势地位嚣张！”

    “整人也不好，”小女孩看着她笑，“不过，若姐姐真想进岛，保护哪个哥哥，浅浅倒可以为姐姐带路，而且还能比他们先到。”

    老妇难以置信地看着她：“浅浅乱说什么！”

    她腾出一只手拽住小女孩的细胳膊就走，“不许再撒谎，否则罚跪一整夜！”

    “外婆，我没撒谎，我真的知道，”小女孩努力挣扎，却无果，不由大声辩解，“是舅舅告诉我的！”

    金暮黎几步上前拦住：“等等！”

