
　　“静婉！”

　　周静芸飞快的从楼下跑下来，本想冲过去看看周静婉有没有受伤，可看着抱着周静婉的颜文涛，硬生生的停下了脚步。

　　周静婉见酒楼里的人都在看着她们，拉了拉颜文涛的衣服：“三哥哥，先放我下来。”

　　颜文涛点了点头，小心的将周静婉放下。

　　可能是刚刚惊吓过度，周静婉双腿有些发软，颜文涛察觉到了，连忙扶住她。

　　“不知羞耻！”

　　就在这时，一道极具嘲讽的声音传入众人的耳中。

　　几乎是一瞬，颜文涛就抬眼朝着楼梯方向看了过去，冷厉的目光宛如利箭一般直直的射向说话的左梦。

　　左梦被这一眼看得心脏猛缩。

　　此刻，颜文涛穿的是家常便服，没有穿锦翎卫制服，所以左梦只以为他是周家某个交好之家的公子，根本没放在眼里。

　　若是左梦知道他是锦翎卫，就是给她十个胆子她也不敢随便乱说的。

　　颜文涛注意到四周的指指点点，将周静婉交给了周静芸扶着，看到左梦从楼梯上下来，一颗金瓜子飞速的从指尖弹了出去。

　　“啊！”

　　左梦感觉小腿猛的一痛，身子本能的往下倒去，看着斜陡的楼梯，左梦想也没想，伸手就抓住了旁边的彭明池，然后，两人一起从楼梯上滚了下来。

　　“啊~”

　　当两人滚下楼梯时，酒楼里爆发出了此起彼伏的惊叫声。

　　此刻，左梦正趴在彭明池身上，两人的嘴唇好巧不巧的碰在一起。

　　看着这一幕，所有人都惊呆了，随后不知是谁起了头，酒楼里到处都是鄙夷声。

　　“有辱斯文！”

　　“伤风败俗！”

　　“不知廉耻！”

　　楼梯上，杜晴被左梦和彭明池的接吻场景刺的眼睛都红了，她为何对付周静婉，不就是因为爱慕彭明池吗，没曾想解决了周静婉，竟成全了左梦。

　　杜晴气得不行，飞快的从楼梯上冲了下来，别的几个姑娘这时也回过了神，连忙跟着下楼。

　　然而，走在后头的姑娘踩空了脚，猛的往下跌去，后头退前头，不过片刻，几个姑娘都被牵带着从楼梯上滚下。

　　颜文涛没有多看，转头看向周静婉：“我送你们回去。”

　　周静婉看了看毫无形象摔倒在地、被人围观的杜晴等人，心中甚是解气，不用问，她知道这一切都是颜文涛做的。

　　以前在中州，她要受了欺负，他也会帮她出气的，就算当场不能报仇，事后也会补回来的。

　　颜文涛带着周静婉和周静芸走出了酒楼，踏出大门之前，回头看了一眼刚从地上爬起来、还在不断擦嘴的彭明池。

　　彭明池也在看颜文涛，等人离开后，飞快的问着后面下来的好友：“那人是谁？”

　　刑部侍郎家的大公子冯博飞面色有些凝重：“他就是这次在北疆立了大功，被皇上新封的锦翎卫镇抚使颜文涛。”

　　闻言，彭明池眼皮顿时跳了跳。

　　他记得父亲说过，周家和颜家的关系很好。

　　想到颜文涛紧张周静婉的模样，彭明池心里就十分的不舒服。

　　冯博飞见好友竟在走神，不得不出声提醒他。

　　彭明池回神，在好友的提醒下，看到了旁边一脸羞红的看着他的左梦，刹那间，头顿时闷疼了起来。

　　......

　　从酒楼出来后，颜文涛就带着周静婉和周静芸回了周府。

　　路上，周静婉不时的掀开车帘看看外头的颜文涛，此时她已从刚刚的惊吓中恢复过来了，如今满脑子都是突然出现的颜文涛，心中有千言万语想对他说，可又不知如何说起。

　　周静芸也在打量颜文涛，好奇的问道：“他就是颜三公子呀？”

　　周静婉点了点头。

　　周静芸一脸后怕的说道：“幸好他及时出现，把你给接住了。”

　　听到这话，周静婉再次掀开车帘，对着骑马走在旁边的颜文涛问道：“三哥哥，你怎么会在云鹤楼呀？”

　　颜文涛笑道：“一个朋友欠了我人情请我吃饭。”原本他不是很愿意搭理吴定柏的，可经过今天这事，他觉得日后可以和这个人多接触接触。

　　“你们呢，怎么去了哪里？”

　　提起这个，周静婉面色就难看了起来：“二叔被关在了刑部大牢，我是去找彭明池帮忙的。”

　　想到静婉从楼上摔下的一幕，颜文涛眉头皱得死死的，那就是周老太爷他们为静婉找的良人？

　　与此同时，周府门前，因为周静婉和周静芸不见了，周大老爷和周承业想要出去寻人，不过看守的侍卫不允许，双方各执一词，没一会儿就争执了起来。

　　颜文涛带着周静婉、周静芸回来的时候，刚好看到几个侍卫在推搡周大老爷。

　　“住手！”

　　颜文涛猛的呵斥了一句。

　　侍卫们并不认识颜文涛，不过冷着脸的颜文涛气势惊人，让人心生忌惮，侍卫们都不由住了手。

　　“爹！”

　　“大伯！”天籁小说网

　　周静婉和周静芸从马车上下来，飞速的跑向周大老爷和周承业。

　　“爹（大伯），你没事吧？”

　　颜文涛看了一眼周家夫子，见他们没事，就将目光落到侍卫身上。

　　侍卫头头被看得心里发紧，不过还是硬着头皮问道：“你谁呀，我们是奉命看管周家人。”

　　颜文涛将腰间的身份令牌拿了出来。

　　见来人是锦翎卫镇抚使，侍卫们瞬间变了脸色，纷纷低下了头。

　　颜文涛收回令牌，面无表情的说道：“周侍郎还未定罪，让你们围了周府，也只是例行公事，只要皇上一天没下令，你们就不可随意伤人。”

　　侍卫头头连忙道：“大人说的是，今天若非这两人非要出去，我等也不会出手阻拦的。”

　　周大老爷见女儿和侄女没事，就将目光投向了颜文涛。

　　看着褪去了青涩、和记忆中那个憨厚少年判若两人的颜文涛，周大老爷心情复杂得不行。

　　颜文涛看向周大老爷，抱拳行礼：“伯父。”随即，又看向周承业，“周大哥。”

　　周承业上前拍了拍颜文涛的肩膀：“好小子，两三年没见，我都差点认不出你来了。”

　　颜文涛笑道：“北疆苦寒，这些年是长得粗糙了些。”

　　周承业摇头：“什么粗糙，你这才叫真正的男子汉呢。”说着，苦笑了一下，“不像我，手无缚鸡之力。”

　　颜文涛想到周二老爷的事，并没有开口劝慰什么。

　　周大老爷有心想请颜文涛帮忙救二弟，动了动嘴唇，最后还是没将话出口，若当初他们家答应了他的求亲，他是他的女婿，他还能厚着脸皮求上一求，可现在，他有什么脸开口？

　　周府被围，颜文涛不好多呆，和周大老爷父子说了几句，就准备离开了。

　　临走前，回头看了一眼周静婉，对她无声说了两个字。

　　“放心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第671章，时移世易免费阅读。https://xs.23sk.com 