    京城，通明苑。

    以前，这里是一个幽静，偏僻的院落。

    可现在，这里人来人往，到处都是人头涌动，却是热闹非常。

    放眼望去，每一个都在忙碌。

    匆匆而来，匆匆而去。

    甚至，这里还停了很多货车。

    “东境的药包配齐了吗？”

    “还差一些，稍等啊！”

    “我能等，东境的兵士等不起啊，赶紧的吧，东境的百万兵士都等着呢。”

    “北境的药包已经装齐了，赶紧将车开走，别占地方。”

    “好嘞，幸亏了，我这就开走。”

    “西境的车呢？赶紧开过来，被浪费时间。”

    秦飞走进通明苑，就看到了一片繁华景象。

    所有人都很忙碌。

    而通明苑，正是药包配制基地。

    这里聚集了大夏大部分的中医圣手，他们带着一帮徒弟，每天忙着配制药浴包，然后，再运送到大夏各军部，帮助大夏军士修炼。

    大夏有五百万兵甲，正是因为这些人，他们才能有药浴包激发身体潜能，提升修炼速度。

    见此，秦飞满脸欣慰。

    他向通明苑深处行去。

    很快，他来到了配药房。

    就看到，所有人都在有条不紊的忙碌着。

    药浴包的配置很繁琐，也很单一，但这也更能磨炼一个人的心性。

    “安娴小姐，这边的金明花不够了。”

    “稍等，我立马安排。”

    “安娴小姐，我需要一些鹿茸。”

    “没问题，马上就位。”

    “安娴小姐……”

    配药房内，宋安娴统筹全局，虽然忙碌，但却井井有条。

    此时的她，眉宇间全是自信，干练。

    远远的，秦飞看着她，满脸意外，这哪里还是那个柔弱，害羞的宋安娴？

    这绝对是一个女强人。

    然后，他笑着向对方走了过去。

    “你干嘛呢？没看到那边忙不过来了，赶紧去……”

    整个配药房内，所有人都在忙碌，只有秦飞闲着，看起来如此的格格不入，宋安娴立马冲他大叫起来，可很快，她的眼睛就是一亮，“秦，秦飞？真的是你吗？”

    “你来京城了？”

    那一刻，她整个人都是无比的激动，甚至，还有些不敢相信，以为出现了幻觉呢。

    自从上一次，秦飞召集大夏医道圣手，为大夏配制药浴包后，就再没有来过。

    宋安娴很清楚，秦飞非常忙碌。

    对她来说，她能帮助秦飞，就已经很知足了。

    所以，她也没什么怨言。

    而且，她喜欢中医，这里有很多医道圣手，闲暇时，大家一起讨论医道，让她受益匪浅，也过的很充实。

    她喜欢这里。

    几个月来，她已经没有以前那样腼腆了，她用自己的能力征服了大家，得到了大家的认可，这也让她越来越自信。

    此时，秦飞突然出现在她面前，对她来说，这简直就是一个天大的惊喜。

    “怎么样？”

    秦飞笑着点头，“还习惯吗？”

    “很好啊！”

    宋安娴连连点头，脸上全是雀跃。

    “我看你很忙碌，辛苦你了。”

    秦飞抚着她的头发，叹声道。

    宋安娴是金陵宋家之女，生活优渥，哪里受过这样的苦？

    “我喜欢。”

    宋安娴微微有些害羞，“只要能为你分担，让我做什么都乐意。”

    秦飞心中感动。

    宋安娴不是喜欢这份工作，而是喜欢为他分担啊！

    “秦神医，您来了？”

    “镇天王，好久不见。”

    “镇天王，您驱散了四方蛮国的入侵，还镇压了青龙军叛乱，好样的！”

    “镇天王威武！”

    很快，配药房内的其他人，也认出了秦飞，纷纷笑着打招呼。

    他们望向秦飞的目光，都充满了敬佩，敬畏。

    大夏有秦飞，那真是大夏之福，也是万民之福。

    而他们能追随秦飞，为大夏出一份力，也油然生出一股自豪感。

    所以，所有人的都是干劲十足。

    他们是医道圣手。

    一开始，秦飞让他们配制药浴包，还感觉被羞辱了，而现在，他们都感到很荣幸。

    “你们，也是好样的！”

    秦飞望着众人，郑重的道，“我代表大夏五百万兵士，向你们表示感谢！”

    说着，他向众人鞠了一躬。

    “镇天王言重了。”

    “大夏兵士守卫大夏，我们能为他们做一些力所能及的事，这也是应该的。”

    “是啊，我这样做，我的家人，朋友都为我感到骄傲。”

    众人纷纷叫道。

    他们的脸上，洋溢着自豪，开心。

    他们的工作，能得到别人的认可，是他们最高兴的事情。

    “大夏的兵甲，不会忘记你们，大夏也不会忘记你们！”

    秦飞郑重的道。

    大夏的武道实力很强。

    但强的是大夏境内的十大家族。

    反而是大夏官方，武道实力很弱。

    所以，大夏必须自强不息，唯有大夏的兵甲强盛了，才能镇压四方，让大夏安定，安宁。

    对初入武道的修炼而言，药浴包实在太重要了。

    这些人甘愿付出，为大夏兵甲配制药浴包，这让秦飞很欣慰。

    “我们要向镇天王学习。”

    “镇天王，您什么时候再指点我们医术啊？”

    众人纷纷大叫。

    他们望向秦飞的目光，都是充满了敬畏，期待。

    秦飞不仅是大夏镇天王，更是大夏真正的神医。

    他们都是大夏的中医圣手，最看重的，自然还是医术。

    秦飞笑了笑。

    “今天有空，正好和你们聊聊。”

    他没有让大家失望，点头答应了。

    “太好了！”

    “终于又可以听秦神医的课了。”

    众人眼睛一亮，一个个兴奋莫名。

    大家也不去其他地方，就待在配药房。

    然后，秦飞开始传授他们医道知识。

    他的医术传承来自于天刀门，而且，又经过他自身的理解，早已青出于蓝胜于蓝，哪怕只是一个很小的问题，他都能有独到的见解。

    一时间，众人听的如痴如醉。

    他们望向秦飞的目光，也变得更加敬畏，崇拜起来。

    秦飞虽然年轻，但他对中医的理解，却完全甩了他们好几条街。

    旁边，宋安娴痴痴的望着秦飞，一双眼睛中，全是小星星。

    时间一晃而过。

    “好了，今天就到此为止吧！”

    秦飞说的口干舌燥，不得不停下了。

    一众人这才恍然，一看时间，竟然过去了两个多小时，而他们却感觉，好像只是十几分钟而已。

    仅仅两个小时，众人却有种受益匪浅，醍醐灌顶的感觉。

    一个个的脸上，全是意犹未尽，望向秦飞的目光，也是充满了渴望。

    “秦神医，再多给我们说一些吧。”

    “是啊，秦神医，您讲的真是太好了。”

    “听了秦神医的课，我感觉我升华了。”

    “我也是，我的医术的理解更透彻了。”

    众人满是赞叹的道。

    这两个小时，顶得上他们几个月的努力。

    “秦神医，能多讲讲吗？”

    公孙德和沈万洲凑了过来，向秦飞请求。

    秦飞无奈，“我也想啊，但真的没时间了。”

    他叹了口气，“明天，我和十大家族还有一场恶战，这关乎到大夏的生死存亡。”

    “若是可以，我宁愿带着大家，一起研究医术。”

    打打杀杀非他所愿。

    他更对医道，丹道感兴趣。

    奈何，现实却不允许。

    “秦神医辛苦了。”

    公孙德等人无奈，只能作罢。

    “我此次前来，有一件非常重要的事情要宣布！”

    秦飞看着众人，郑重的道。

    “秦神医请说。”

    公孙德连忙说道。

    众人也都热切的望着秦飞。

    “对修炼者来说，最重要的就是资源。”

    秦飞沉声道，“而修炼资源又分为很多种，其中，丹药绝对是重中之重。”

    “你们配制的药浴包，其实也算是最低级的丹药。”

    “大夏必须拥有自己的炼丹师。”

    他的语气，变得郑重起来，“在场之人，对药理都非常了解，这是成为炼丹师最基本的条件。”

    “我结识了一个真正的炼丹师。”

    “接下来，我将选一些天赋高的人，做这位炼丹师的学徒，培养大夏的炼丹师。”

    他望向众人，“我将在你们中间选拔。”

    “谁愿意做炼丹师，可以报名，参加选拔。”

    哗！

    此话一出，众人都是哗然。

    一时间，现场嗡嗡响，所有人都开始讨论起来。

    炼丹师？

    一听就很不简单。

    很多人的脸上，都露出了异动之色。

    尤其是那些年轻中医，更是双目放光了。

    中医需要底蕴，最少也要几十年的积累，才能成为真正的医道圣手。

    对很多人来说，这实在太漫长了。

    这个世界，并不是人人都是秦飞。

    现在转为炼丹师，说不定，就能有另一番成就了，而且，这机会还非常大。

    因为秦飞说的很清楚，大夏没有炼丹师，这是要培养大夏的炼丹师，也就是说，一旦他们学成了，那就是大夏的第一批炼丹师，未来的地位将会非常高。

    而且，现在大夏推行全民布武，未来在大夏，武道就是主流。

    若他们成为炼丹师，那绝对会成为所有武者追逐的目标。

    “我报名！”

    “秦神医，我报名！”

    “还有我！”

    “镇天王，您就收了我吧！”

    下一刻，很多人立马踊跃报名。

    现场的气氛，极为热烈。

    “秦神医，我也报名。”

    公孙德嘿笑着，也向秦飞请缨。

    “还有我！”

    沈万洲不甘落后，也赶紧附和。

    秦飞看着他们，一脸的无语。

    再看看众人的热情，他的心里也是激荡不已。

    “大家听我说！”

    他连忙向众人喊了一声。

    唰！

    一瞬间，原本吵闹的配药房，一下子安静下来。

    所有人的目光，全部集中在秦飞的身上。

    “精通药理，只是成为炼丹师最基本的条件之一。”

    秦飞沉声道，“想要成为炼丹师，还有其他条件。”

    他的表情变得凝重起来。

    炼丹师？

    又岂是那么容易的？

