
　　成功与水跃鱼达成交易，晨星总算是可以稍微指挥一下这一只很难相处的水跃鱼了。

　　不过在指导水跃鱼训练之前，他需要先给狩猎凤蝶和乌波安排一下训练，乖孩子总得优秀对待不是。

　　训练的内容，当然是氪金强化的技能。

　　于是，狩猎凤蝶很听话的去训练刚刚学会的银色旋风。

　　至于乌波，晨星正准备给他掌握的一些技能进行氪金强化。

　　之前给狩猎凤蝶的银色旋风和迷人这两个技能氪金一波后，他手头上的小钱钱就剩下948万多一点了，当真是花钱如流水，这钱一点都不经花。

　　乌波目前掌握的技能中，只有水枪和泥巴射击是攻击技能，摇尾巴没用，剩下的求雨和白雾倒是值得期待。

　　不过就乌波当前情况，晨星自然要优先选择提升乌波的攻击技能，首先是泥巴射击这个有特殊效果的技能。

　　这个技能特殊效果非常出色，精灵通过向对手投掷泥巴，只要命中对手，就能够百分百降低对手速度能力1级，是用来对付那些以速度见长的精灵的利器。

　　“不过一切都要以命中为前提，无法命中，技能效果再好都是白搭，而且这个技能与水枪和求雨有点冲突，有点难搞啊。”

　　晨星想了想泥巴射击的优劣势，暗叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　泥巴射击的原理其实就是在对手身上添加有粘性的泥巴，导致对手身体重量增加，进而影响到移动速度，而泥巴一旦遭到水的清洗，那自然是会脱落的。

　　因此，水枪和求雨这两个技能与泥巴射击这个技能的相性真的非常差。

　　只是不管怎么样，这些技能还是需要强化的。

　　对泥巴射击氪金一万，等级顿时从LV1提升到LV2，威力强化LV1和射速强化LV1两个熟悉的选项也随之出现在晨星面前。

　　还是那句话，泥巴射击的重点在于能否击中对手。

　　所以，晨星立刻就选择了射速强化LV1这个选项，有了这个强化，乌波的泥巴射击命中率绝对会大大提升。

　　强化还在继续，十万氪下去，泥巴射击提升到LV3，然后出现威力强化LV1和射速强化LV2两个强化选项。

　　晨星此时见到这两个强化选项略带犹豫了，按他的想法，这次当然要选威力强化LV1，只是他从来没有选过射速强化LV2，而且后面技能再次提升的强化选项有三个，继续让射速强化等级提升，说不定会有什么特殊强化选项。

　　经过多次使用外挂氪金强化技能，晨星已经逐渐对这外挂的强化规律有一定了解，前两次强化只会有两个强化选项，但到第三次强化就会有三个强化选项了。

　　之前狩猎凤蝶的银色旋风和迷人技能等级提升到LV4时，都出现了三个强化选项，只不过新出现的强化选项效果都不如虫王之力和女王气场来的出色而已。

　　但新出现的强化选项与虫王之力和女王气场都有着密切关联。

　　银色旋风达到LV4时，新出现的强化选项分别是威力强化LV1、虫王之力LV3以及觉醒之力LV1。

　　这个觉醒之力LV1的强化效果就是瞬间令虫王之力的强化效果提升一倍，副作用则是狩猎凤蝶无法使用银色旋风十分钟。

　　那个时候，晨星一度想要选择这个强化选项，因为有了它，狩猎凤蝶使用银色旋风触发特殊效果的几率已经可以达到40%。

　　但是一想到如果无法成功触发，狩猎凤蝶无法使用银色旋风十分钟，副作用有些太大，他最终才选择虫王之力LV3。

　　不管怎么样，狩猎凤蝶也是一只虫系精灵，平时战斗中要加入一些虫系招式才行，银色旋风作为狩猎凤蝶现在唯一的虫系远处特攻招式，不能够使用十分钟，副作用实在有些大。

　　一对一的精灵对战还好，要是平时在野外遭到大量敌人袭击，那可太致命了。

　　而迷人达到LV4时，新出现的强化选项分别是魅力强化LV1、女王气场LV3以及魅力爆炸LV1。

　　魅力爆炸LV1的强化效果跟觉醒之力LV1有些相似，效果是瞬间提升女王气场令对手陷入着迷状态一倍的几率，副作用是女王气场的强化效果要消失十分钟。

　　晨星不选择它的理由跟觉醒之力LV1差不多，副作用太大，性价比不高。

　　不过，晨星现在倒是对泥巴射击达到LV4时的会出现的强化选项是有所期待，他真想看看射速强化达到LV2后，技能进行第三次强化后会出现什么样与射速强化有关联的强化选项。

　　他需要收集足够的数据来让自己对精灵技能的氪金强化变得更加完美。

　　“就它了，继续强化射速看看，而且在对战中优先度+2的泥巴射击，敌人基本上没有躲避的可能性了，只能够用其他方法抵御。”

　　晨星很快就做出选择，点点头想道。

　　接着，他带着期待又给泥巴射击氪金强化，又是100万没了，泥巴射击达到LV4，然后果然出现三个强化选项，分别是威力强化LV1、射速强化LV3以及超速时刻LV1。

　　“超速时刻，效果是瞬间令泥巴射击优先度再+3，副作用是令泥巴射击十分钟内无法使用。”

　　晨星见到从未见到过的强化选项，顿时眼前一亮，他仔细看其强化效果，顿时皱着眉头想道，然后开始思考这个强化选项的优劣势。

　　毫无疑问，其最大的优点就是令泥巴射击变成一招几乎是敌人无法躲避的技能，即使对方即使使出守住都挡不住，因为守住的优先度只有4而已，当然如果是强化过的守住那又是另一回事了。

　　副作用也很明显，一场战斗，基本上只能够使用一次了，不过超速时刻LV1属于主动技能，只要不使用，并不会影响到乌波平时泥巴射击的使用。

　　“不对，如果泥巴射击的速度有那么快，那这泥巴射击的威力肯定也会变相增加不少吧，按照力学原理，任何物体只要经过加速，都会爆发出惊人的威力，如此一来，开启超速时刻的泥巴射击说不定会成为乌波一招强力的攻击底牌，可以专门用来对付那些血量剩余不多却仍然保持强大战斗力的对手。”

　　晨星突然灵光一闪，想到了这超速时刻强化选项所隐藏的一些强化信息，顿时眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第35章：百万氪金的特殊性免费阅读。https://xs.23sk.com 