    “既然这样的话，你先把嘴给我闭上，不让你说话就别开腔！”

    陈御这句话，立即让两个直播间都刷满了问号，密密麻麻，久久不停。

    正在捂嘴偷笑的周姐差点没一口咬到自己的手指头，也是满脸的不敢置信。

    “你...你说什么？”

    周姐下意识地想要确认一下自己是不是听错了。

    虽然直播间里，观众们常常调侃她是反冲斗士，但到头来谁不想偷偷抱回家？

    可陈御竟然让她闭嘴！

    这让她完全无法开解自己。

    “我让你别说话！影响我指挥了！”

    陈御淡淡的声音从耳麦中传来，证实自己的听觉没有问题。

    同时也引爆了直播间的观众。

    【好家伙！我墙都不扶，就服你陈御！】

    【陈御果然还是懂的啊，不说话的周姐，人间尤物！】

    【兄弟，周姐你也能冲？】

    【不说话的周姐，可冲！】

    【多好一姑娘，可惜不是哑巴…】

    粉丝们都乐翻了天。

    虽然在直播间弹幕上经常刷着让周姐别开腔，但绝大多数都是调侃而已，还没有人敢真的直接说给周姐听。

    陈御干了他们一直想干而干不成的大事。

    “陈御哥哥...”

    周姐还想装可怜说些什么，但是很快便被陈御的声音打断。

    “别说话了！开游戏吧！不然输了赖你！”

    霸道三连让周姐瞬间呆愣下来，小拳头攥得紧紧的，一副咬牙切齿，怒火中烧，但又竭力忍耐的样子。

    直播间的观众们瞬间炸了锅。

    【哈哈哈，别忍了，开喷吧！变回那个我们熟悉的周姐！】

    【什么陈御哥哥，我看他比御弟哥哥还不解风情！】

    【神特么御弟哥哥！陈御倒是有唐僧那么帅，不过周姐算不上女儿国主，最多是个女妖精。】

    【直说吧！周姐配不上陈御！】

    一时间，御弟哥哥的新称号不胫而走。

    “噗——御弟哥哥，陈御你变唐僧了！”

    一旁的小孩憋不住笑出声来。

    训练室里其他的队员都不明所以地看了过来。

    不仅是小孩，肉鸡，TS，几乎所有正在直播的IG选手直播间弹幕上都刷满了“御弟哥哥”四个字。

    “你跟着凑什么热闹？你不觉得周姐不说话的时候比说话好看吗？”

    陈御撇了撇嘴，说出心里话。

    耳麦对面的周姐闻言先是眼睛一亮。

    【陈御觉得我好看！】

    但很快就发现了不对劲，差点就要暴走。

    我周姐好歹也是女团出身，容貌俏丽，身材妖娆，本想着为了节目效果撩拨一下你这个LPL第一帅。

    没想到陈御如此不解风情。

    不过现在当着数十万观众，自己也不好发作。

    【等一会儿要是游戏打输了，陈御应该就没脸不让自己说话了吧。】

    周姐没有多说什么，心中暗暗想着，竟离奇地希望小钰那边能赢。

    强忍着喷薄的怒意冲摄像头露出一个贤惠的微笑，点开了游戏。

    ......

    “两位水友都是打什么位置的？”

    进入BP，陈御开口问道。

    “听您的御哥！”

    两个水友瑟瑟发抖。

    传闻中陈御在队里说一不二，现在看来所言不虚。

    他连周姐都敢怼，队霸实锤了！

    绝不是他们两个普通玩家招惹得起的。

    “那好吧，小孩你去下路带周姐，你们两个自己分配中野的位置吧。我来上单给TS松松皮！”

    陈御满意地点点头，做出部署。

    “啊？你不跟小孩走下路吗？”

    周姐闻言也是一惊，声音都恢复到正常的语调。

    她已经做好准备等游戏输掉之后找陈御身上出出气了。

    可陈御不玩擅长的位置，就算是输了也有借口开脱，她该怎么上嘴脸呢？

    小孩则是有些担心地开口：“兄弟，那可是TS啊，我们两个走下路，打穿了还有可能C，你跟TS去对线，专业上单都砍不过他。”

    小孩从没见过陈御打上单，不知道陈御上单究竟是什么水准。

    但是他见过TS的上单啊，那是折磨王，几乎打得LPL所有队伍的上单都没脾气。

    陈御去跟TS对线，这不是送吗？

    直播间的观众们闻言也是纷纷劝阻。

    【御哥，我承认你辅助牛逼，但是上单跟辅助真的不是一回事！你还是安安心心保着小孩打吧！】

    【是啊，TS那家伙不当人的，你别跟他一般见识。】

    【现在不是出风头的时候，当着周姐的面，你不要意气用事啊！】

    ...

    周姐见到这些弹幕心中确实转怒为喜。

    【陈御原来也是跟观众们一样，嘴上说着嫌弃，身体却很诚实。看到我在场就想出风头，竟敢去跟TS对线。】

    想到此处，周姐忍不住再次开口，又变成簌簌糯糯的夹子音：“御弟哥哥，人家知道你很厉害，但你毕竟不是上单的位置，没必要为了带人家赢而勉强自己的。就算...就算游戏输了，人家也不会怪你的呢。”

    小孩和直播间的观众们顿时愣住。

    但还没等他回过神来，便听到陈御淡定的声音：“不关你的事，我只是单纯的想给TS上一课而已。”

    陈御的话很决绝，可周姐哪里愿意相信，捂住话筒在直播间拆穿：“急了急了他急了呢！男人嘛，都是爱面子的呢！”

    直播间立即冒出无数的问号。

    好在BP已经开始，观众们没有在这个话题上继续纠缠下去。

    打野的那个水友选了个盲僧，中单水友则是特别害怕肉鸡，选了个炸弹人，打定主意当个混子。

    而小孩和周姐则是选了大嘴加璐璐的版本组合。

    康特位留给了五楼的陈御。

    另一边，小钰队的阵容已经确定。

    上单卢锡安，打野皇子，中单妖姬，下路老鼠加风女，一套标准的比赛阵容。

    【好家伙，TS的卢锡安出来了！】

    【陈御，你现在跟人换还来得及，刚才TS在直播间里说，不会给你面子！】

    【换不了了，其他四个英雄们没一个可以去上单的，陈御你干脆拿个石头人混吧！后期团战让孩神C你。】

    【哈哈哈，晒哥本来是想玩VN的，听到这边你是上单，直接换了个卢锡安。】

    看到小钰队那边的阵容，观众们开始担心起陈御来。

    原本TS是想选个VN随便玩玩，但是一听这边是陈御上单，立马换了个对线更加强势的卢锡安上单。

    观众们都看出了TS的用心。

    平常在陈御面前唯唯诺诺，现在找到机会，还不得好好报复一下？

    但是看着直播间纷纷扬扬的弹幕，和对面威名赫赫的卢锡安，陈御非但没有丝毫怯意，甚至还露出一丝自信的微笑。

    随后，锁定了战争之王——潘森！

