    “没想到，做出了《地下城与勇士》的游戏公司总裁，竟然是这么有意思的一个人。”

    “在网络上了解了一下整体事件，我很奇怪，难道大夏国的那些人都没有脑子吗？那段录音，听起来问题很大啊，根本不能当作证据，应该找到完整版才行啊。”

    “根据我对大夏国的了解，以及这两天在网络上的观察，其实还是有很多人保持着理智的，在等待着真相，只是，被水军和资本掌握了话语权，所以看起来好像所有人都在针对白金和那个明星。”

    “这么夸张吗？在我们阿三国，可绝对不会有资本和水军掌握话语权！”

    “哈哈，楼上的是在搞笑吗？你们国家的穷人阶级，大多数连手机都没有，话语权天生就掌握在资本手里，还有脸说出这样的大话？”

    “没错，现在全世界基本都是这样，话语权都是由资本掌控的，人家手底下有一大批机器人，一大批水军，发着意思一样的话，自己就能把那些话的热度趁到极高，很少有人能判断出来，网络上的一句话是由真人说的，还是机器发的，还是水军发的。”

    “我对大夏国也是有所了解的，感觉还是大夏国被资本掌控的更加厉害一些，毕竟其他国家可没有那么多的流量明星。”

    “这一点我很认同，动不动就是几百万上千万，甚至上亿的转发和点赞评论，确实是太夸张了。”

    “我们寒国的明星人气也是很高的！点赞也能破亿。”

    “所以你觉得刚刚那些话是在夸大夏国吗？”

    “寒国人真的是脑子有病，什么东西都要蹭一下，还上亿点赞，你们整个国家有一亿人吗？”

    “说起来，话题是不是偏了？我们不是在讨论白金的事情吗？为什么突然开始　相互攻击？”

    “确实，我必须要说一下，看完那位陈总的回应之后，我对《地下城与勇士》这个游戏更感兴趣了。”

    ……

    其他国家的人，不像大夏国一样，为了保护国内的互联网产业，几乎所有东西都有国内版本。

    比如网上冲浪的围脖。

    除大夏国外，其他几乎所有国家的人，都是在用漂亮国的网络冲浪工具“推特”。

    所以在推特上，经常能够看到各个国家的人。

    所以在推特上最常见的，就是各个国家之间的冲突和对骂。

    不过，对于现今这个世界来说，游戏也无疑是十分重要的存在。

    而游戏公司和玩家之间的关系，以及优秀的游戏，也一直都是世界各国的热门话题。

    如今的白金，无疑是两样都占了。

    所以，随着推特上，讨论这件事情的网友越来越多。

    几个小时之后，陈风的这条回应，竟然也登上了推特的热搜榜单！

    虽然仅仅只在榜单的末尾，而且仅仅只停留了十多分钟就又被顶了下去，消失的无影无踪。

    毕竟现在的白金距离走出国门闻名世界，还差得非常远。

    但这一次登上热搜，也让这件事情，在国外，更加为人所知！

    ……

    阿三国是大夏周边地域面积面积最为宽阔的国家之一。

    人口数量也非常的多。

    但因为各种各样的原因，这个国家的经济一直都发展不上来。

    人口当中，绝大部分也全部都是贫困人口。

    　此时，阿三国贫民区的一个小村子的私人学校里。

    外教李欢正拿着课本给学生们上课，他看似不经意的，在教室里面走动着。

    但在路过一个学生的瞬间，却突然伸手塞进了学生的抽屉里。

    下一刻，便从那抽屉当中拿出了一个屏幕处于打开状态的手机。

    “我说过在我的课堂时间不能玩手机！

    李欢对着学生怒骂：“生活在这样的国度只有掌握知识，你才能够改变自己的命运，你在手机里看的这些东西能帮助你得到更好的生活吗？”

    他将手机拿到自己的眼前，随随便便瞧了一眼，打算了解一下手机中的内容之后，更加有的放矢地教育学生。

    但就是这一眼，却让他在手机里，看到了一个无比熟悉的名字！

    张嘉非！

    李欢教训学生的声音，当即停住。

    他紧皱眉头，整个注意力完全放在了手机屏幕的这一则报道上。

    大夏国明星张嘉非，被前女友和前任经纪公司曝光，名誉扫地……

    白金游戏公司为了张嘉非，发布声明拉黑玩家……

    这一份报告将这件事情由头到尾仔仔细细地说了一遍。

    而且为了能够更加具备可信程度，还将围脖上的那些帖子，按时间线的顺序也全部都截图搬运过来。

    同时还将很大一部分评论区里的评论也都截图过来。

    李欢看完报道里的旁白，以及截图的那些围脖，已经完全明白究竟发生了什么事。

    再看到截图的评论里，那些对张家辉的侮辱和怒骂，他已经是完全愤怒起来。

    “都过去这么多年了，还不放过他，到底是多大的仇恨？而且明明是你们的错啊……”

    他心里默念叨着，颤抖的手指将书本捏得弯曲起来。

    等到李欢将整篇报道看完，他的胸膛已经因为愤怒而开始起伏。

    他沉默片刻，看了学生们一眼，道：“这节课你们自己复习。”

    说完，拿着手机转身就走，只留下一群疑惑的学生们。

    ……

    大夏国内。

    对于张嘉非和白金的争讨声，愈演愈烈……

    如果说刚开始，确实是大量的水军在带节奏。

    但经过几天的发酵，越来越多不明所以的网友被牵扯进来，看着那些水军们的话，也都纷纷加入了白金和张嘉非的对立面。

    甚至也真的有一些玩家，开始跟随大众的脚步，在各种直播，或者视频当中，选择毁掉自己的游戏账号。

    以此来给白金施压。

    一些原本支持白金，支持陈风的人，也不像之前那么坚定。

    原因很简单。

    因为陈风这边虽然应对的非常霸气，完全不像是真的做错了什么事的样子。

    但是，这都已经好几天过去了，却完全没看到陈风放出任何证据。

    甚至连第二次的回应都没有，简直就像是当作这件事情没发生过一样。

    这网友们当然忍不了了！

    大家相信你，是因为你说你是冤枉的。

    但你又不拿证据出来，难道让大家凭空相信你吗？

    接着，大家发现，随着网络上的风向对白金和张嘉非越来越不利。

    白金和陈风非但没有站出来说什么。

    反而还在《地下城与勇士》当中，推出了一个名叫“天降正义”的活动。

    所有地下城的玩家，都会主动参与到活动当中。

    玩家刷的副本里会爆出一种叫做正义铁拳的物品，一但凑齐100个，便能够选择，是否召唤出一个名叫正义巨象的庞然大物。

    玩家的角色，将会附身在这正义巨象身上，变成操控正义巨象来刷图。

    而且这正义巨象伤害极高，又非常肉，简直可以说是刷图利器。

    让一些不想充钱，但是自己操作又不够厉害的玩家，终于体会到了刷怪的快感。

    在“天降正义”活动刚刚上线的当天。

    鹅厂专门给这个活动买了一个热搜。

    请了一个人气颇高的游戏圈脖主，发了一条长长的围脖，批判白金的不知悔改。

    这条围脖底下的评论，自然也全部都是骂白金的。

    像什么“你要正义，那倒是把正义拿出来看看啊！”

    “证据呢证据呢证据呢？没证据就可以乱说别人是在冤枉你吗？”

    “就是啊，人家录音都拿出来了，你这里却完全没有任何证据，还有脸在这里搞活动？”

    “我看白金就是死鸭子嘴硬，硬说自己是被冤枉的，但是却半点证据都拿不出来，这不是扯吗？”

    诸如此类。

    但是，骂着骂着，评论区里面的风向，就突然变得有些奇怪起来。

    “不过有一说一，这次活动的这个正义巨象加里奥，打起来确实挺爽的！”

    “确实！就是按键和操作有些奇怪，怎么变成qwer了。”

    “还有就是技能有点少。”

    “用这个正义巨象，我把卡了我一个月的转职任务过去了！”

    “？？？？？楼上的，你应该是在玩梗对吧？”

    “转职任务能卡一个月？您……是真的牛逼啊！”

    ……

    不得不说，这次的活动虽然是陈风一时兴起，用来给自己增加压力的。

    但是，强大的正义巨象，却确实帮助《地下城与勇士》拉回来了一大波的用户！

    就连一些已经被拉入黑名单的个人玩家，也都重新下载，开始玩起来。

    对于这些玩家，包括给我一把枪等人，陈风暂时还是没办法的。

    毕竟游戏账号是人家的，人家也没有做诸如开挂一样的事情。

    所以，这些人如果真跑回来玩《地下城与勇士》，陈风也只能看着。

    他只可以，让这些被拉黑的玩家，没办法购买白金之后的产品。

    不过，这个活动，虽然让一些口嫌体正直的玩家回到地下城。

    但却并不能够真正影响到现在白金和张嘉非的处境。

    想要彻底解决这件事情，始终都只有一个办法。

    那就是拿出一个足够强力的，可以扳倒一切的证据！

    但可惜的是，直到现在，陈风他们都没能找出这样一个证据。

    而就在这个时候。

    一个来自阿三国的无名账号，突然针对大夏国内的张嘉非事件，发了一条长长的推特。

    但因为这个账号并没有多少人气的原因。

    导致这条推特，几乎没有什么人可以看到……

