    “秦放，别疯了！”

    秦放此时的兴奋确实有些过了头。

    饶是焦东明平日里比较纵容秦放那些算得上出格的疯癫举动，这时也厉声喝斥了一句。

    在焦东明的斥责下，秦放提起裤子冲了出去，没多久又换好防护服哼着方言山歌跑了回来。

    “山丹丹那个开花哟~今儿那个真喜庆~”

    经他自己改编的歌词，甚至在那宽阔的天井中不断回响。

    “老秦，催化剂那事儿你搞定了？”紧邻的北方那间实验室的教授，听到了秦放这粗犷的歌声，连忙出来问道。

    作为同一层楼的教授，他们彼此虽然细分研究方向不同，但也都有所了解，有时遇到难题了大家也会一起出来闹闹磕、出出主意。

    秦放此时十分得意，嘚瑟地说道：“那当然！这头怪兽最大的秘密，可算被我解开了。”

    他指着天井中央的噬金兽，扯着喉咙大喊，生怕别人不知道似的。

    “行了行了，别嚎了。老王和老赵的实验正到关键时刻，不会来听你扯皮的。”

    那北方实验室的教授，尽力表现出满不在乎的样子，但两只脚却还是很遵从内心地踱了过来，眼睛不断地往秦放的实验室偷瞄。

    秦放看见对方那贼兮兮的样子后，就更加得意：“老徐，你想见识就和我说呗，我还能拦着你不让你进去不成？”

    被称作老徐的教授顿时收回视线，道：“谁稀罕了，不就是能吞噬金属吗……”说着说着，他索性直接搂住秦放的肩膀，问道，“诶老秦，‘催化剂’到底是啥啊，那怪兽体内有太多元素不属于我们蓝星，难不成你还挨个去试？”

    秦放神秘兮兮地凑到徐教授耳边，轻声道：“是修仙人所说的灵气。”

    徐教授愣了一下：“什么东西？”

    秦放拽着徐教授的胳膊，拖拉着进入实验室：“你跟我来就知道了，这次啊我就带你开开眼界。”

    徐秦两位教授勾肩搭背地进来了，却看见实验室里原本围在一起的四人，这时已经散开。

    冯冰冰和摄像师大哥在实验室里闲逛，燕云和焦东明站在原地，正彼此闲聊着。

    秦放一把推开徐教授，跑到燕云面前，绕着燕云转了两圈，才道：“我的噬金水呢？”

    燕云答说：“你不是让我随便折腾吗？我想试试那一滴液体能吞噬多少金属，就多注入了一些灵气进去，然后……它就没了。”

    “就没了？”

    秦放有些抓狂。

    “嗯。”燕云点头，“就像你之前扔的那些金属一样，砰儿一声就没了。”

    秦放捶胸顿足：“我花了一夜时间，才倒腾出来那么一毫升的噬金水！现在全没了？”

    焦院长在一旁点头确认：“是的，全没了。”

    徐教授这时也到了近前，和焦院长打了声招呼。

    焦院长问：“徐张，你那边的进度怎么样？”

    徐教授答道：“院长，怪兽的消化系统和血液循环系统都已经差不多了。只是它的血液中含有二十三种未知元素，目前还需要进一步地研究。”

    焦院长点了点头，然后对燕云说道：“燕局办，目前我们生科院这边的情况大概就是这样了。上面已经打过招呼了，你看有什么需要帮助的，尽管开口。”

    燕云略作思考，道：“别的什么暂时也派不上用场，倒是这噬金水，秦教授可以多弄点出来。”

    能够吞噬金属的特殊能力，不单单是周烽火一眼看上，就连燕云也觉得若是能加以掌握，弄给他们新招的那批红池山人，必然是个不错的手段。

    “这个你放心，就算你不说，秦放今晚估计也是个通宵。”焦东明很了解自己院里这些教授，秦疯子的称号可不是浪得虚名的。

    双方继续寒暄了一阵，眼瞅着时间不早了，焦东明才亲自将燕云三人送到了地面之上。

    生科院大门口，司机已经等在了那里。

    冯冰冰一拿回自己的手机，就开始用手机里的便签功能记载着今日的所见所闻。

    摄像师大哥一边看着路，一边帮着冯冰冰丰富一些内容细节。

    燕云看着这对工作狂，心想这到底是真正的热爱，还是逼不得已的事业呢？看冯冰冰那一脸投入的样子，大概是热爱的事业吧。

    “燕局办，你好，我是华防部烽火营的动力与能源工程师。”

    就在燕云三人朝着专车走去时，突然一个身材高大的男人追了上来，道，“我叫王铮，现在代表华防部，诚邀您移步我们烽火营一趟。”

    “华防部？烽火营？”燕云皱着眉头，“你是周烽火的人？”

    王铮笑了笑，回道：“周烽火是我们营的总技术主管，也是总指挥官。”

    冯冰冰这时已经将内容大致编辑完成，收好手机，说道：“你们周指挥官心爱的烽火一号原型机，刚才可是被这位燕局办卸掉了一条胳膊。”

    王铮继续保持着微笑：“冯小姐，正是因此，我们才觉得烽火一号的动力系统和能源供给系统有待改进，这也是我们邀请燕局办的原因。当然，若是冯小姐有空，也可以一同前往，我想周主管一定会很开心。”

    “呵，他现在恐怕开心不起来。”冯冰冰嘟哝着。

    燕云淡淡地看着王铮，问道：“邀请我去干嘛？报刚才那一拳之仇吗？”

    王铮顿时有点尴尬，按照他自己来说，他肯定是很单纯地想改进烽火一号原型机的动力和能源系统。可对于周烽火来说，恐怕目的就不是这么纯粹。他对周烽火这个技术主管和指挥官还是了解的，在生科院里闷声不响地吃了一个亏，周烽火势必是要找机会讨回场子的。而来邀请燕云前往烽火营，就是很顺理成章的一个理由了，并且周烽火不是邀请燕云前去参观，而是邀请燕云前去协助测试烽火一号原型机的动力阈值。

    换句话说，就是去当免费沙包挨打的。

    想了想，王铮还是决定实话实说：“燕局办，周主管为人直来直去，这次让我来邀请你，肯定不那么友好。不过，我是诚心邀请您的。”

    见燕云无动于衷，王铮继续说道：“烽火一号原型机的动力，如今已经到了瓶颈。可随身携带的能源量上限，也导致了烽火一号机甲量产的实用价值不高。如果能突破动力和能源的问题，我想一定会为华国和蓝星的安全添加一份可靠的保障。我注意到您最近在推行山人计划，你的目的不也正在于此吗？”

    听到王铮这么说，燕云才终于有所动容，毕竟华国目前还没有公开“推行山人计划是为了应对两年之后异域入侵”这一实情。

    所以大众只能看到山人计划与修仙人有关，却还并不知道沉寂了数百年的仙道突然被人重新提起的真正原因。

    而王铮仅从现今流传的信息，就推导出了燕云启动山人计划的本质目的，虽未中，但也不远矣。

    “前面带路。”

    燕云终于还是应了下来，决定去那烽火营走一遭。

