    被金灵收走之后，石姬一直处在担忧之中，再见天日后，急忙躬身施礼道：“石姬见过诸位前辈！”

    不同于紧张到一现身便低头的石姬，那头陀一开始便清楚救援之人乃是上清道的前辈，做好了一些心理准备，被放出的瞬间后，还理了理衣袖，准备以更好的状态应对。

    不想，刚刚抬头，就看到十多位上清道上仙一起看向自身，特别是周围环境，貌似还是处在蓬莱岛中，头陀整个人呆滞的说出事先准备好的话语。

    “弟子马元，见过师兄！”

    对于马元的反应，金灵等人并不在意，几人一起看向石姬，准备的说，是一起看向她的法宝。

    石姬急忙将云帕奉上，清凌看了看，诧异道：“竟是此物？”

    “道友认得此宝？”

    虬首仙等人闻言，纷纷开口询问，当时他们正在商国内辅佐商君，对于通天之事并不了解。

    清凌也是因为能力特殊，方才清楚，他解释道：“当年商代夏之时，为了防止诸位仙道前辈随意插手，影响局势，通天老师曾亲自前去同他们探讨一二。”

    清凌的用词还算委婉，但在场众人都清楚通天的性格，这个探讨恐怕不是单纯的交流。

    “这云帕便是那时候破的？”

    “当时这云帕乃是一位道境前辈的法宝，四四方方悬于云霞之中，四边四角绣有八卦纹路，其上又点缀着火灵珠、碧水珠、琥珀珠、天木珠、太白珠，可谓珠光宝气，贵不可言。通天老师为了破开云帕，特地出剑。因此这帕上才会残留老师剑意。”

    石姬听到这里，急忙表示自己愿意献上云帕，只求拜入上清道。

    金灵开口打断她的话语：“上清道本就是为了天地万灵开设，只要你愿意秉承善道，念动玉宸老师之名号，都可算是我等同门。从未有过献上礼物，拜入上清道的说法。”

    说完，金灵看向清凌问道：“道友可有办法将通天老师的剑意引出？”

    清凌思索了片刻，望了马元一眼，让其陷入梦境之中后，才开口：“引出通天老师的剑意并不麻烦，问题是如何承载这剑意。要是知道，按照通天老师当时的修为，这一剑斩出，内里蕴含的道则法理必然自成一体，能够生生不息，自行演化。哪怕我等同样修持上清之气，也不代表能够轻易承受。”

    “而剑意一旦引出，就在没有收回的机会，大家可想清楚何人承载？”

    闻言的上清道群仙纷纷沉默，清凌又是看向石姬：“我也不诓骗你，引出通天老师的剑意之后，你这云帕的整体玄妙，会有不小的削弱。当从蕴含道则法理的程度讲，起码削弱一半。”

    “但通天老师的剑意同云帕本身的灵性，本就处在相互消磨的状态，哪怕没有我等动手引出，剑意也会在三百年到五百年间将云帕内的灵性消磨干净。那时候，你应该有机会得到一缕专门针对云帕内法理的剑意，至于得到多少，就要看你自己的本事。”

    “你若是同意，我等可帮你重新洗练修补这云帕，梳理内部驳杂的八卦法理。不敢说能够将其修复回昔日完备程度，却能向你保证能最大程度保留内里道境修士的的感悟。”

    听到这些的石姬整个人都傻了，呆呆的不知道如何回答，龟灵突然开口：“我观你乃是顽石得道，我此身正好蕴含坤土之道，又有天河水汽之妙，汇聚先天八卦之德，你若是愿意，我可以许你一块龟甲，融入云帕之中，整合你身同云帕的联系。”

    “多谢诸位前辈。”

    石姬急忙回应，一只沉默的七色鹿也是开口：“你既然有心拜入上清道，称呼我等道友便是。然后，此物给你。”

    说着，七色鹿身上五色霞光一闪即使，浮现出些许五色灵毫落在她的手中。

    “我本是五行孕育而生的精灵，修行至今，毛发之上同样蕴含五行之妙，正好给你缝补云帕之用。”

    “多谢前…道兄。”

    盯着石姬，听闻其改了称呼的七色鹿满意的点了点头，看向清凌道：“在场修为最高的莫过于是道兄、金灵和我，其中道兄要引出通天老爷的剑意，不能轻举妄动，便由我来承载第一剑吧。”

    “鹿儿你？”

    阿芦闻言，忍不住开口，但他话还未说出口，便是被七色鹿打断：“我同玉宸老爷相处时间最久，沾染的气息最重，在老爷的如意之前，就算是通天老爷的剑意也必然伤不了我。由我来受这第一剑最好，我若承受不得，也可传给下一人。中间，你们还多一些准备时间。”

    “那我来承载第二家剑吧！”

    阿芦开口打算接下第二剑，却再次被金灵否决。

    “在场诸位师兄们中，按照推演和稳定阵法之力，当属你和我最强，万仙阵法，我不清楚其中玄妙，虬首道友几位我也不相熟，便由你和虬首道友等人推演万仙，我来承受第二剑。期间，我会尽可能的分化剑意之妙，期间就麻烦龟灵为我压阵。若还不行，便麻烦道友承载下一剑，如何？”

    阿芦思索了一会儿，点了点头：“如此，亦可。”

    阿芦之后，金光等人似乎也想要开口，清凌也忍不住道：“三人足够了，我看了一下通天老师留下的剑意，虽然蕴含生生不息之妙，但同云帕互相消磨多年，又被我引出，第三人都不一定需要，你等也就不要插嘴，实在不行，我来承载最后一点锋芒就是。”

    说完，他便动手引导云帕之上残留的剑意升腾。

    金灵等人纷纷动手演绎自家法理，掩盖剑意升腾的景象。

    与此同时，东海之畔，一处福地之中，一位女仙抬头看向东海蓬莱岛方向，眉头微微皱起，其头顶之上层层清光翻滚，内里有玉清之气凝结，混同清光，融为一体，演化独属于她的玉清仙光。

    瞳孔之中，隐约有卦象浮现，上下变化，演绎过去未来。

    好一会儿后，女仙才缓缓开口：“看样子，玉宸那家伙，似乎真的不在我等宇宙了啊。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

