
　　“既如此，那我便多谢二位了！”宋髯于是说道。

　　“宋家主不必客气。”顾绾辞微微一笑。

　　告辞宋髯之后，三人便离开了承安街。

　　到了第二日午后，叶家便派遣小厮邀请诸位世家进叶家休憩，次日一早开宴。

　　莫青夙心中本有些打鼓，但是看着顾绾辞和凤衍两个人云淡风轻的样子也放下了心。

　　顾绾辞于是看着顾青媛问道：“我们要前往叶家了，做好准备了吗？”

　　顾青媛看着她重重点头，不知为何，自从再次遇到辞姐姐之后，她便对辞姐姐有种莫名的信任之感。

　　收拾妥当之后，顾绾辞为顾青媛带了一方面纱，几人便离开了客栈乘着马车前往叶家。

　　顾绾辞和凤衍莫青夙乘坐前一辆，莫青渔便和顾青媛乘坐着后面一辆马车。

　　叶苏两家相距不远，就在同一条街，一东一西。

　　不到半个时辰，马车便停在了叶家门前。

　　几人下了马车之后，莫青渔便将顾青媛扶了下来。

　　凤衍与莫青夙出示了请帖后便有小厮恭敬地请几人走了进去。

　　凤衍代表凤家前去，叶家许是看在凤家的面子上，为三人单独准备了一处院子。

　　几人走进院子时，那名小厮着重看了一眼跟在几人身边带着面纱的顾青媛，面带异色地退了下去。

　　顾青媛见状不由看向顾绾辞，顾绾辞拍了拍她的肩，“别担心。”

　　顾青媛便点了点头，不再担忧。

　　天色渐黑之后，叶家小厮又送来了夜宵。

　　清渡去打听了，果然只送了他们院子和其他几个地位较高的世家。

　　凤衍闻言微微一笑，“叶家还真是有礼了。”

　　话音刚落，院外便传来一阵脚步声，几人抬眼看去，只见来人是一名中年男人，身后还跟着叶家大公子并几名小厮。

　　“果真来了。”

　　清渡上前推开门，向叶家主拱手一礼后便退向了一边。天籁小说网

　　叶家主走进屋子，当先看着凤衍便笑道：“凤少主名声远扬，今日叶某才得以见到真面，果真如传言一般少年英才！”

　　“叶家主客气了。”凤衍勾唇一笑。

　　叶家主随即看向莫青夙，“这位想必就是莫家主了吧？”

　　莫青夙向叶家主拱手一礼，“叶家主慧眼！”

　　“今日一见二位，叶某便觉得果然自己是老了。”

　　凤衍笑道：“叶家主正当壮年，这是哪里话。”

　　几人客套完便坐了下来，叶家主看着一旁的顾绾辞问道：“这位公子叶某似乎从没见过，不知？”

　　凤衍便道：“顾兄是在下的至交好友。”

　　“原来如此！”叶家主点了点头，却并没有多么好奇顾绾辞的身份。

　　三人心中犹如明镜，临淮尽在叶家苏家的掌控之中，来了些什么人叶家自然早已调查过。

　　“既然凤少主与莫家主都在这里，那叶某便不兜圈子了。”叶家主于是一笑，道：“这次邀诸位前来，确实是为了那处藏穴之事，还要多谢凤家主愿意将这个消息告知大家，不知道两位是否愿意和我叶家一起合力将那处藏穴开掘出来？叶某保证，届时那处藏穴之中的东西叶某一定不会藏私！”

　　“这是自然，凤家隐世惯了，对世俗并无觊觎之心，我澜州世家沆瀣一气，所以家父便只命我前来助力，我们既然来赴宴，当然愿意为叶苏两家效力！”凤衍一笑，似乎没听懂方才叶家主的话。

　　叶家主闻言眸光微变，干笑了两声随后说道：“凤少主误会了，叶某说的是我叶家，而并非叶苏两家……凤少主常年在外游历，只怕是还不知道近几年的事。”

　　“哦？”凤衍一脸疑惑地问道。

　　“说了不怕三位笑话，近几年叶苏两家并不如外人所见的这般融洽，这处藏穴之事，叶某便同苏兄生出了不少嫌隙，这处藏穴是凤家发现，并且愿意告知所有世家，可见凤家主大义，叶某本意便是这处藏穴大家都有份，只是苏兄却……”

　　叶家主并未说完，而是意味深长的看了几人一眼。

　　凤衍若有所悟的点了点头，“原来如此。”

　　叶家主随即又道：“这次举办宴会还是叶某好不容易说动了苏兄才得以为之，毕竟那处藏穴不知危险在何处，只凭几人之力只怕得不偿失，倒不如大家齐心协力，只是苏兄虽然答应了，只是叶某却怕之后……想必三位应该懂叶某的意思？”

　　凤衍闻言点了点头，“原来如此……既然如此，叶家主放心！”

　　叶家主观察着几人的脸色心下松了口气，这才道：“那叶某便多谢三位了，天色已深，叶某便不多叨扰了，三位早些休息！”

　　“叶家主慢走！”

　　三人于是起身准备送他离开。

　　一直低着头缄默不语的叶大公子此时却将目光落在了屏风遮挡的屋内，“我听小厮说，三位似乎还带了一名两位女子前来赴宴，怎么不见人？”

　　凤衍闻言看着叶大公子笑道：“天色已晚，两位妹妹已经歇下了，叶大公子这是？”

　　叶家主闻言面带警告地看了叶大公子一眼，叶大公子却恍若未见，接着道：“听小厮说，其中有一味女子身形眉眼和在下走失的小妾极为相似，不知可否让在下观之一眼？”

　　凤衍闻言面色微沉，“其中一位是顾兄的妹妹，另一位是莫家主的妹妹，不知叶大公子这般折辱是因何缘由？”

　　叶家主闻言瞪了叶大公子一眼，于是看着几人说道：“许是小厮看错了，三位莫放在心上。”

　　叶家主于是看着叶大公子压低了声音道：“我当你为什么今夜非要跟我前来，原来是为这事，还不赶紧向三位贵客道歉！”

　　叶大公子压下隐晦的眸光，只得暂且忍住，“许是小厮瞎了眼了，几位莫见怪。”

　　凤衍脸色这才好了起来，叶家主随即便看着几人说道：“那叶某便告退了，三位夜里好好休息。”

　　凤衍点了点头，三人于是起身将叶家主和叶大公子送了出去。

　　回到屋中，一直躲在屏风后的莫青渔这才和顾青媛走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第241章 叶家主来访免费阅读。https://xs.23sk.com 