    青木再次出现在那个小山坡的脚下。https://

    　　这次没有到处乱找洞穴了，非常干脆的直接让龙王蝎掏一个。

    　　作为一只掏

    　　咳，作为一只双钳非常有力的精灵，挖掘一个能够居住的洞穴，对于龙王蝎来说，还是非常简单的。

    　　在龙王蝎掏，不，砸出了一个洞穴之后，青木带着精灵们直接住到了里面。

    　　简单的给精灵们分配了食物，因为时间比较晚了，也就没有给他们安排什么特别的训练任务。

    　　完成了每天睡前的基础任务之后，青木让精灵们可以休息了。

    　　而他却一下子无法入睡。

    　　实在是手上突然多出的三个字母，让他有些惴惴不安。

    　　也不知道这三只未知图腾抽了什么风，就算要被收服，也乖乖的呆在精灵球里就好了吧，为什么要附着在自己的手腕上？

    　　而且附着在了手腕上之后，这三只未知图腾就没有任何动静了。

    　　青木盯着手腕上的三个黑色的字母，看了许久也没有看出任何的异常，就像是三个正常的纹身一般。

    　　用手指搓了搓，也是皮肤的质感。

    　　没有办法，青木只能寄出他的大招了，使用最后的手段，心电感应！

    　　身上的超能力慢慢凝聚起来，朝着手腕上的三个字母涌去。

    　　不过没有作用的对象，青木也是第一次使用心电感应找不到使用的对象。

    　　那就只能扩大范围了。

    　　将整个手腕包裹了起来。

    　　然后青木就看到了手腕上的三个字母好像开始扭曲了起来，又像是漂浮了起来。

    　　突然的，青木感觉眼前一白，下意识的闭上了眼睛，再次睁开的时候，发现自己在一片混沌之中。

    　　“这里是异空间？”青木看着周围的环境，心中想到。

    　　自己来到了异空间？

    　　但是慢慢的，青木发现了不同，自己好像化身为了一只未知图腾？

    　　因为他发现周围也到处都是未知图腾，并且字符也是不同的。

    　　青木转了一圈，发现少了两只未知图腾，一只‘a’和一只问号。

    　　自己应该就是站在‘a’的视角中，那么代表着问号的未知图腾去了哪里？

    　　不过青木更多的只是作为一个旁观者，并不能操纵自己的身体和意识。

    　　是和上次梦幻的绒毛差不多的情况吗？只是相比于上次，这次的记忆要清晰的多。

    　　青木以飞快的速度作为一只未知图腾过着他的日子，就像看电视进行了飞快的加速，但却依旧能过看清电视的内容。

    　　因为这个日子实在是太枯燥了，枯燥到就感觉像是失去了灵魂。

    　　不知道过去了多少岁月，未知图腾们为了避免无聊，偶尔会走出异空间，去作弄一些现实世界的精灵或者人类，也正是因为这样，所以人类才能看到未知图腾这种神秘的精灵。

    　　但总的来说，这个日子是很无聊的。

    　　不过青木发现了未知图腾们的一个目的，好像在寻找着什么。

    　　寻找着那只，消失的问号未知图腾。

    　　时间眨眼而过，因为太无聊了，所以三只未知图腾离开了他们的小伙伴群体，偷偷的出去找乐子了。

    　　青木只是他们游玩的时候不小心遇到的其中一个人罢了，但确实唯一一个找到他们的人。

    　　画面在青木用精灵球将“自己”收服之后，就全部消失了。

    　　算是非常简单又干脆的一种精灵，有着某种使命，但青木不怎么清楚，可能连他们自己都不怎么清楚，是冥冥中所注定的。

    　　又有可能是只有那只叹号的未知图腾知道他们的使命是什么。

    　　至于着三只未知图腾为什么要附着在自己的身上，青木还是不知道。

    　　不过脑袋中忽然就出现了大量根本看不懂的文字，青木可以肯定，这些文字并不存在与小精灵世界的历史中。

    　　可能未知图腾们所专有的文字。

    　　读不懂这些文字，但是青木却能够明白这文字所代表的意思，这是一种很神奇的感觉。

    　　可能是因为青木“做过”未知图腾，所以能够明白意思。

    　　简单的来说，这些文字就是这三只未知图腾所附着在青木身上之后，与其展开交流的内容。

    　　“厌倦了异空间的无聊生活，想感受一些精灵世界的不同愿意暂时听从指挥，但不参与战斗？”

    　　这大概就是三只未知图腾所表达的意思。

    　　青木眼睛逐渐亮了起来。

    　　愿意听从指挥？

    　　未知图腾这种精灵，本来就没有什么战斗能力，他们比较有名的，还是他们的神秘力量，至于战斗，青木原本就用不上他们。

    　　而当未知图腾的数量达到两只及以上之后，就能够拥有秘密之力。

    　　同时当未知图腾的数量越多，这股秘密之力也就越强，所能够展现神秘之处也就越多。

    　　仿佛是为了验证自己的话，青木手腕上的三个字母微微一亮，在青木面前出现了一个扭曲的洞口。

    　　青木带着一丝好奇，将手慢慢的伸了进去，感受到了里面的空间。

    　　这么说。

    　　以后自己随身携带了一个能够创造露营地的能力？

    　　虽然这个能力看上去好像挺鸡肋的，但总比没有好吧。

    　　而且青木现在也没有办法将这三只未知图腾从自己的身上赶下去，自己想要收服带来的麻烦，硬着头皮也只能承受下来了。

    　　不过好处也不是没有。

    　　至少青木能够与三只未知图腾进行一个简单的交流了。

    　　至少开始学习了一种新的文字是不是？说不定以后就能够用的上呢？

    　　别人可能学习起来吧比较麻烦，但是青木有芯片啊。

    　　让芯片将这些文字记录下来，再配合上自己所解读到的意思，就能够明白这每个文字所代表的东西是什么了。

    　　今天精灵们已经睡着了，青木也就没有想着去秘空间里住的意思。

    　　以后帐篷这种道具就不用带了，而且耿鬼也再也不需要在晚上进行警戒了，秘空间中没有多少精灵能够干扰到他们。

    　　右手一挥，手上的字母闪烁了一下，这个奇异的洞穴入口就消失了。

    　　满意的点点头。

    　　还算好用。

    　　就是不会到当未知图腾的数量多起来之后，又会拥有什么效果？

    　　青木慢慢的闭上眼睛进入了睡眠，手腕上的三个字符则在闪烁着微弱的光芒，好像是在恢复身上所损耗的能量。

    　　而青木原本停滞不前的超能力，居然出现了一丝松动的迹象。

    　　――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

