
　　也正因此。

　　有了这些轮回者进行转播在各个平台上。

　　很快，关于讨伐永恒一事，便被不少基层的人们所知晓。

　　澳国大多数的国土，已然成为了人间地狱一般的存在。

　　到处都是纷飞的战火与断壁残垣的废墟。

　　无数傀儡们行尸走肉一般的走在大街上，他们的外表与普通人看似没什么区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　但眼神却极为空洞涣散，他们没有目的的行走着。

　　不知饥饿，也不知疲惫。

　　就像是升级版的丧尸似的。

　　澳国有钱有势的人早已经乘坐着各种交通工具离开了这四面环海的国度，前往其他国家进行避难。

　　可怜的，还是那些大多数的普通人们。

　　此时。

　　在培拉市，位于格里芬湖东面的亚斯班岛上的一座大型钟楼之上。

　　一个白人中年男子正坐在钟楼之上，看着一片废墟与火海，他满脸的享受。

　　白人男子手中拿着一杯上好的红酒，双脚搭在一个跪在他身前，赤身果体的美少女的双肩之上。

　　周围，还有十几个像这种女人，正吹着冷风，胆颤心惊的伺候着白人男子！

　　“用力一点。”

　　白人男子正是永恒。

　　他非常的享受现在的生活，S级轮回者的实力，让整个澳国的其他轮回者都不敢与之对敌。

　　曾经澳国第一强者，全球轮回者高手榜上第十八名的高手，也因永恒随意一指，便化作一团血雾。

　　死的连骨头渣子都不剩了！

　　“我之所以不将你们变成那种行尸走肉的傀儡，是觉得你们还有价值，可别让我失望了。”

　　永恒淡淡的对身前身后，正忙碌着为自己揉肩捏脚的两个赤果着身体的女人说道。

　　“是……是，主人！”

　　那两个女人将头埋下，她们不敢与之对视！

　　“看样子……已经有B级以上的轮回者来到了培拉啊……”

　　永恒看着远方的三三两两汇聚在一起的小点，他玩味般的笑了笑。

　　这些B级轮回者，还没有资格让他动手！

　　而他的目标，只有宙斯与浅笑！

　　只要将这两个S级轮回者彻底的解决后，他便会更加的肆无忌惮，甚至会觊觎整个世界！

　　正当永恒抓起一个女人的头发，正要按在一旁狠狠地蹂躏时。

　　他忽然发觉到一丝异样。

　　遂即，永恒双脚猛踩地面，整个人的周身萦绕着强烈的淡白色气体，将其牢牢地包裹在内。

　　紧接着，犹如喷气式飞机似的，猛然窜向了高空之中。

　　朝着培拉市的郊区而去。

　　“这些B级的杂碎，竟然还想要杀我的傀儡，阻碍我能量的来源……”

　　永恒冷哼了一声，很快便飞到了郊区附近的上空处。

　　他看到有将近十名B级轮回者，正对周边将近五千个已经变成傀儡的市民们展开猛烈的进攻。

　　“杂碎！”

　　永恒爆吼一声，“你们这是在找死！”

　　一声猛吼！

　　犹如猛虎啸谷一般，让那些轮回者的神情为之一呆，几乎半个培拉市都能听到他这一声爆吼。

　　下面那些轮回者们看到永恒突然出现时，不禁吓了一跳。

　　众人脸色煞白一片。

　　“快跑！”

　　B级与S级之前的实力差距，就相当于蚍蜉撼树一般

　　即便是来上一千个，乃至于一万个B级轮回者，也不是S级的对手！

　　这些人转身便要逃离。

　　可永恒却是从眼眸出迸发出一道光束来，只需片刻便将这些轮回者化成了灰烬！

　　遂即，永恒紧握双拳，手臂上青筋暴起，他死死的盯着地上那些只剩下残渣灰烬的轮回者的尸体，心神微微一动。

　　这些残渣灰烬忽然亮了起来，就像是上帝再次对其进行创造似的，将其复原如初。

　　但……

　　眼神却变得极为空洞，也失去了思想与意识。

　　彻彻底底的变成了永恒的傀儡！

　　在这些B级轮回者一旁的某个角落。

　　有着一台实况转播的电子设备。

　　正在进行着直播。

　　一时间。

　　那些正通过互联网观看直播的人们看到这一幕时，不禁吓得瞠目结舌，头皮发麻。

　　“他，他就是永恒？”

　　“他……简直就是恶魔！！！”

　　“刚才他是做了什么，怎么那些被他杀掉的轮回者突然醒了过来，好像还变得有些不一样了？”

　　“这个事情我听说过，永恒似乎有着一种能力，能将死去的人变成傀儡，但目前还不知道这些傀儡到底有什么用，这些傀儡似乎也没有什么进攻性。”

　　直播平台的弹幕上，不断地议论着。

　　在澳国的某个小镇上，还有一伙华夏轮回者们，正在通过特殊物品进行实况转播。

　　“妈的，这个畜生真他妈不是人啊！”

　　“希望宙斯和浅笑赶紧出动，干死丫的！”

　　“哎，其实说实话，我真不希望宙斯掺和着一脚，要是让宙斯拿到三百万积分悬赏的话，那咱们国家……”

　　“不管怎么说，只要能阻止永恒继续肆无忌惮的杀戮下去，总归是好事！这一次，似乎全球顶尖的轮回者都要不惜一切代价的杀了他！”

　　“今天这种事儿，也不知道皇帝会不会来。”

　　“你说皇帝？他只不过是一个B级的轮回者，你没看到刚才永恒怎么杀死那些B级轮回者的吗？他天赋是很强，可在S级轮回者面前，还是不够看，似乎今天的事情要彻底的热闹了！”

　　所有人都在议论着当前的局势。

　　此时。

　　楚天等人刚坐着战机来到了澳国的东部位置。

　　战机上，除了驾驶员以外的所有轮回者都从高空中一跃而下，来到了地面上。

　　楚天看着周围那破败不堪的建筑大楼，不禁倒吸了一口凉气。

　　这里已经成为了废墟！

　　甚至比《X战警：逆转未来》时的那个末日的世界还要渗人！

　　永恒所做出的事情，真的令人发指，惨无人道！

　　但现如今的楚天，经过在战机上那几个小时的闭目养神。

　　精神力已经恢复到了65%以上了！

　　让他有些欣喜的是，这次的精神力恢复速度要比以往快上不少。

　　这还是因为凤凰之力的原因。

　　彻底激活凤凰之力后的他，身体恢复治愈速度也比先前快上了许多！

　　（等会儿还有更新……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十五章 人间地狱！免费阅读。https://xs.23sk.com 