    风曦的眼神稍有些古怪。

    这雷泽大神……怕也是个妙神呐！

    果然。

    正如他所预料的那样。

    雷泽大神紧接着说出来的话，实在是太太太有趣了！

    “出不起，可以选择拿些别的来支付么……”雷泽淡然，“给不了钞票，却能给点肉票。”

    “有帝江和奢比尸两位道友，暗搓搓的鼓吹某方面的随心所欲，淡漠贞操观念——甭管我的身体脏不脏，只要灵魂是干净的就好。”

    “我这边配合宣传一二，便能有——肉身布施，灵魂升华！”

    “也正好。”

    “还能顺带着帮几位道友的计划给尽一份力……只要有孩子就行，何须在意父亲是谁？”

    景点打卡，顺便路上做点趣事，回去就进行生育，催生出一堆残缺的单亲家庭，幼儿在一种难言的氛围下出生，能不能顺利成长成才且不说，还消耗占有了天庭方面的资源。

    妖口繁衍，本是要建立在优生优育的前提下。

    现在，雷泽这么一手打出去，精神上的刺激，三观的扭曲……最起码，优育是别想了。

    ‘好狠。’

    风曦心底轻叹着。

    雷泽的手段，论及财富上的破坏力，并不如何出众。

    但真正的防不胜防！

    因为，它是包装在看起来非常像模像样的宣传营销之下，每一个环节单拆出来都没有问题，可组合在一起，就是大问题！

    走南闯北见世面，好山好水净心灵……有问题吗？

    没有！

    雌妖有决定自己身体的权利，有人生选择与试错的权利，任何雄妖不得对此进行过分干涉与指责，批判贞洁，这是最伟大与尊贵的妖生自在……有问题吗？

    也没有！

    金钱很重要，但不是最宝贵的东西，每个妖都要相信自己，认同自己身上有比金钱更重要的东西……有问题吗？

    同样没有！

    以上，全都没有问题。

    可惜。

    当它们组合在一起，再有憋着坏的神顺水推舟，各方面助攻……就成了遗祸无穷。

    为了行遍天下，拿肉身抵钱，还能美其名曰“我开心、我乐意”……事后回去，在朋友圈里只发好的一面，吹嘘自己灵魂升华，自视高贵，睥睨她妖，成为被借的那柄刀，让更多的雌妖被刺激着坠入坑中。

    太难防守了。

    不像其他哪些祖巫的伎俩，天庭真要下狠手打击，那还是能处理的。

    毕竟。

    腿长在妖自己身上，到处流窜，怎么管？

    在座的祖巫大能，一个个精明的很。当雷泽简单说两句后，他们便都明白了是怎么回事。

    “雷泽……你这计策，是好计策。”帝江犹豫着开口，“就是阴损了点，有伤风化。”

    “小心哪天触动到了人道的本能防御机制……”

    “毕竟，人道这东西，思想混乱的时候还好，就是鱼腩一条。”

    “可万众一心起来，水变得清澈，所有的罪孽都将无处可藏。”

    “到时候，你当心遭了冥冥中的报复……”

    帝江善意的提醒。

    后土也跟着掰扯了两句。

    “哈哈哈！”雷泽大神豪迈的大笑，一副义薄云天的样子，“为了巫族的大集体，我不怕！”

    “哪怕是粉身碎骨，我也绝不后悔！”

    诸位祖巫登时动容。

    只是下一个瞬间，雷泽的话破了功，让他们扭曲着面孔，不知作何表情。

    “再说了。”

    “我也不想祸害妖族来着……但我没办法啊！”

    “我控制不了我自己——因为我被罗睺魔祖给操控了嘛！”

    “万恶的毁灭魔祖——罗睺，他始终不愿放弃自己的猖狂野心，趁我某天晚上出门小解、疏忽大意的功夫，一举魔念入侵本座心灵，使我患了走火入魔精神病之症！”

    “因此，才想出了这样邪恶的阴谋！”

    雷泽说到这，一脸傲然。

    “诸位！”

    “你们是不是做好神做的太久了？”

    “都把罗睺道友的本职工作给忽略了？”

    “这方面，我们落后了啊！需要大力向天庭学习！”

    “人家都知道挂走火入魔的牌子，尝试着弄死我们的风后道友哩！”

    “你说是吧？小风曦！”

    雷泽看着风曦。

    “正是！”

    提到这个，风曦立刻把仅存的一点良心抛却了一半，坚定的支持雷泽说法。

    “对！”

    “没错！”

    “我们在座的各位，一个个可都是大好神，如何会做出那么多的阴谋之事呢？”

    “全是罗睺的错啊！”

    “是他！趁各位祖巫孕育的时候，驱使大地浊气，入侵了祖巫们的本源，变成莽撞易冲动、容易受他操纵的半傀儡，以便关键时候，把我们作为一柄刀，去祸害妖族的子民们！”

    “千错万错，都是罗睺的错啊！”

    “我们……我们也是受害人呐！”

    风曦高喝。

    场中先是一片寂静。

    然后，剧烈的掌声响起！

    “对！”

    “你说的对！”

    “所有的一切，都是罗睺干的！”

    一位位祖巫大声喊着，让殿堂里的气氛热烈且激动。

    就在这样欢乐的氛围中，十三人集团，愉快的达成了共识，确定了工作，帮助战友东华帝君铺路，从内部侵蚀与攻破天庭的精神防线！

    ……

    风起了。

    起的突然，起的莫名。

    普通的妖看不清大局，他们只能看到——不知道何时起，大街小巷、四方八面，都有无数的诱惑冉冉升起，在教他们如何享受生活，教他们如何提升阶层，教他们如何包装自己。

    大大小小的奢侈品，似乎一夜之间就成了上流社会的标配。

    这股风，是从传闻中极高贵的群体——先天神圣那边流传过来的。

    本来。

    外来货就有稀罕的属性附加。

    何况是外来的上流货色？

    似乎只有在物质需求上满足了——带着烛龙牌手表，开着神龙型豪车，品着瑶池流出的仙酿，带着闪耀梦幻色彩的灵钻，再搭配凤栖山品牌最新推出的霞衣、美艳佳人穿着走过红地毯的那种……才能说明个妖的成功！

    对此个中细节，几乎每一个小妖，都能对之如数家珍。

    毕竟……北斗韭黄娱乐公司，可是很努力的赞助播出了许多影视作品，不遗余力的在剧中进行宣传。

    那豪华的着装，拉风的座驾，闪耀的钻石，优雅高贵的品酒进餐环境和仪态，以及最重要的——有钱妖买买买时候的奢侈大气，搭配群演小妖卑躬屈膝、一副侍奉贵客比亲爹还要周到的样子……

    妖上妖的逼格，有谁不喜欢呢？

    绝大多数妖都喜欢！

    他们感受到了来自三观的洗礼和冲击。

    就仿佛是尘封多年的国度，一朝开放起来，新世界的大门冉冉打开，让未能完美建立好的心态防线骤然遭受到冲撞，留下了再深刻不过的印象。

    印象既成，便跃跃欲试的想着证明自己……就如一朝暴富了，还依旧保持原本清贫生活，不骄不躁，不疾不徐，慢条斯理先做好细致规划，不去开销，却是先聘请专门的人才，指点各行各业中的水深水浅后，耐心学习一阵子，考虑斟酌清楚以便细致理财，守住财富——十个里有几个能做到？

    如今的妖族，面对的就是这种情况。

    东华帝君杀杀杀，再认真调配出来的人道红利，被天皇帝俊郑重委托的金乌皇子完美分发下去，让每个妖的手头上都变得宽裕。

    然后……大采购，开始了！

    一个纸醉金迷的时代，冉冉降临。

    十大皇子，也因此而享誉无数，一时间被称为引领新时代的伟大星辰，逐渐开始有储君的呼声。

    不过……好景不长。

    因为钱这东西，永远不够花。

    尤其是在奢侈品消费上。

    可过惯了富裕精致的生活，大家“眼界”都高了，哪还容易回到过去的勤俭节约上？

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    但现实又在教做妖。

    于是，超前消费的风又在吹，拂过妖族上下，沉积着灾难的火种。

    没有等太久。

    这火种就被人特意的挑了出去，进行最强势的冲塔，把天庭十位皇子给推到了风口浪尖之上！

    ……

    “我还是个宝宝啊！”

    扶桑树下，天庭的十位皇子齐聚，他们异口同声的感叹着。

    按金乌这种族群的成长期限来算……他们的确是个宝宝。

    当然，这宝宝很有问题就是了。

    拿到最好的教育资源，一出生就被在心中种下万千人道智慧，之后时常被天皇帝俊带着一点念头，畅游古今纪元……别看是个宝宝，但是智慧、实力，无一不是太乙境界中的佼佼者，未尝没有希望问鼎大罗之下最强。

    少年老成，睿智通达。

    对于如今妖族的情况，他们作为相关人道红利分配事务的负责人，无数信息汇总，模模糊糊的也能把握到什么。

    “那些老前辈，这么卖力的欺负我们……他们的良心不痛吗？”

    一位金乌皇子感慨。

    “应该是不痛的吧……”另一位皇子幽幽道，“听父亲所说，古老的纪元中，某些老前辈，更不要脸的事情都做过。”

    “像是某位不可讨论姓名的*祖，为了证明先天灵宝有德者居之，倚仗根脚便利，最先摆出大罗成就，接着将整个洪荒天高三尺，在一位位先天神圣的出生地转悠，把本来是他们的家当给摸走。”

    “搞的那个时代，手头上但凡有一件先天灵宝，都能称为先天神圣里有头有脸的人物，摆脱贫困。”

    “不过……道高一尺，古高一丈。”

    “那位*祖，却是中了算计……被他拿到手的先天灵宝，全都有问题，是最高贵管理员们默契联手设的局，就为了哪一天防范天道智能的叛乱，镇压智械危机。”

    “最后，*祖哭着喊着要分宝，全身上下什么都不留——实在是遭不住。”

    “除了这位*祖，还有魔祖……这位更惨，所谓三千魔神被盘古灭杀的怨气孕育，打开始就有问题。”

    “三千魔神，跟盘古同穿一条裤子，互相作保，在天庭破产、人道追债的时候，一起集体上岸！”

    “除了盘古大神目标太大，实在洗不动，剩下的都洗白了，愉快的继续厮混……”

    “这些，可都是老前辈们的丰功伟绩……相比罗睺魔祖，这被从娘胎里就开始挖坑，欺负起来没有下限可言……”

    “我现在宝宝阶段，才挨到社会毒打，也应该庆幸了……”

    十位皇子互相看看，忽然间都是泪目了。

    这日子，是鸟过的吗！

    那么多狠神，眼下重拳出击，在整个妖族的地盘上全面开花，制造社会矛盾……矛盾浮现，又立刻被人化作矛头，指向到他们的身上，使他们被苍生所指……

    曾经，被小妖们多感激。

    现在，无能的帽子，盖过来就有多严实！

    对此，他们不是没想过努力纠正。

    可真的真的……他们眼下办不到啊！

    这太吃个人能力了！

    洪荒那么大，妖族子民那么多……区区十个太乙，怎么可能管的住！

    哪怕他们的手下配置很猛，不少都是帝俊的人马，有大罗妖神存在。

    经验、阅历、能力……全部匮乏，于是始终没有效果。

    摁住了这头，那头就起来了。

    那边好不容易纠正了意识形态的问题，这边便复发了。

    琢磨着下重手，直接大军开过去，将卖奢侈、做坏事的统统吊死……打眼一看，鸟都傻了。

    怎么搞？

    一些集团，背后千丝万缕的幕后掌控者太多了！

    比如说那“北斗韭黄娱乐公司”，甚至能牵扯到一些现任周天星辰的星主，不乏天庭重臣。

    奢比尸——斗姆元君，这位古老的女神很会做神。

    她一旦出手，就会照顾到方方面面，拿捏的非常有分寸……谁敢信，她能直接与一些星主谈拢了？

    哪怕巫妖立场敌对，她也另辟蹊径，拉到保护伞！

    天价片酬、阴阳合同、非法集资、钱财洗白……一连串流畅的操作，收买人心，贴心服务，让北斗韭黄娱乐公司的幕后变得盘根错节，轻易动不得。

    皇子又如何？

    叫你爸、你叔来，那我们还会给点面子……你？

    算了罢！

    再说了。

    巫族大军全线联动，锋芒毕露，天庭需要照顾内部人心……你们几位皇子，还是给悠着点吧！

