    “想消灭两个女武神的话，就要好好的计划一下了。”格瑞尔在心里盘算起来，亡灵女武神的强悍在于她们人多，一拥而上，海拉都顶不住，单个的话，那就很容易消灭了。

    就像刚刚在那片森林里，亡灵女武神有限的智商让格瑞尔可以很轻松的一个一个的消灭掉，但现在无法离开太阳船，就没法搞风筝战术了，毕竟亡灵飞马的速度是真的快。

    这样的话，一旦亡灵女武神追过来，多了的话，就必须想办法打断亡灵飞马的翅膀，减少...

    对了，翅膀，格瑞尔眼前一亮，顿时想到了一个好办法，亡灵女武神全靠亡灵飞马才飞起来的，只要打掉她胯下的坐骑，哪怕仅仅折断其翅膀，她们就会从飞行兵变成步兵，到时候就很容易对付了。

    想到亡灵女武神的最大弱点是胯下亡灵飞马的翅膀后，格瑞尔一会就想到了好几种方法，比如说agito的风暴形态，可以控风，一旦亡灵飞马靠近，就很难维持平衡；还有黛西，她的冲击波能轻松的震断亡灵飞马的翅膀。

    既然想到了办法，格瑞尔赶忙和黛西分享，着重说明让她用震荡波对付亡灵飞马的翅膀，根本不用管亡灵女武神，把她们从空中击落，就没办法来追了。

    “好主意。”黛西赶忙甩了甩双臂，启动了双臂的臂铠动力炉，准备对付随时可能出现的亡灵部队，现在太阳船就是他们的诺亚方舟，一旦失去了太阳船，他们就会被海姆冥界的浓雾给‘淹’死的，可以说不惜一切代价保住这艘太阳船。

    并没有等待多久，太阳船后方灰蒙蒙的雾气慢慢的钻出一个又一个亡灵女武神，胯下的亡灵飞马蒲扇着巨大的腐烂骨翼，飞行速度快的惊人，比地球上的飞机还要快，再快点就要超音速了。

    “这么快的速度、这么高的高度，掉下去可就是陨石撞地球啊。”格瑞尔注视着接连从浓雾里钻出的亡灵飞马，跑出这么远，还是浓雾弥漫的环境，对方都能如此快速的追上来，简直就跟被对方装了GPS定位一样。

    还有亡灵女武神都是靠近太阳船后才开始用长矛发射光束，以及自己在森林里攻击亡灵女武神时，至少有一半的能量莫名消失，这让格瑞尔猜测周围弥漫的雾气是不是吸收能量？

    如果是这样的话，那么黛西进入雾气感到寒冷，就能解释了，因为体内的热量被雾气吸收了，有点渗透的意思，溶质会从高浓度向低浓度扩散，这样的话，击落亡灵女武神，在陆地上战斗，堪称陆战之王的agito就有的发挥了。

    在格瑞尔心中闪过诸多念头时，黛西冲着围过来的亡灵部队举起了双手，掌心源源不断的往外散发着冲击波，一下子就将两个亡灵女武神给笼罩在里面，亡灵女武神的动作完全一致，齐刷刷的举盾防御。

    只是这次黛西并非高度凝聚，而是如螺旋丸一样散开来的震荡波，末端的横截面积比亡灵女武神的巨盾还要大两倍，使得巨盾只是挡住了亡灵女武神，却完全无法顾忌胯下亡灵飞马。

    在黛西的全力输出下，亡灵飞马那一对负重一二百公斤的骨翅多处断裂，再无法继续飞行，斜着朝着地面落去。

    两个亡灵女武神向下掉落，黛西立即改变攻击目标，震荡波锁定了两个距离太阳船最近的亡灵女武神，而格瑞尔则控制着太阳船，不断的调整角度和高度，努力的拉开和亡灵部队的距离，急转、俯冲、拉升...玩得比战斗机花样表演还要绚。

    一时间，亡灵女武神好像下饺子似的，一个接一个的从空中掉落，基本上下落个几十米就是人马分离，很少能保持一起砸地的。

    略有智慧的亡灵部队在损失八九个人后，赶忙拉开了彼此之间的距离，可惜的是只要她们敢靠近太阳船，就逃不过黛西的震荡波攻。亡灵部队数量减少了三分之二，长矛发射的激光数量也大不如前，格瑞尔很轻松的就能用魔法阵防御住。

    之前是被亡灵部队追着跑，甚至不得不舍弃太阳船，但现在反过来了，格瑞尔不急着和亡灵部队拉开距离，甚至还有意降低点速度，反正亡灵部队只剩下五六个，她们发射的激光束，就是太阳船的能量罩都能撑住了。

    至于说来野蛮冲撞，直接撞翻太阳船，骑兵最可怕的是集群冲锋，现在就剩下这么几个，太阳船的速度不比亡灵飞马慢多少，躲开并不难，更何况船尾还站着疯狂输出震荡波的黛西。

    连续输出了五六分钟的震荡波，黛西额头已经密布汗珠，之前还端的稳稳的双臂，不自觉的轻微颤抖着，呼吸急促，显然已经到了极限，但黛西咬紧牙关，努力的让自己忽略手臂的酸痛，集中精神，攻击前方寥寥无几的亡灵女武神，把她们一一从空中击落。

    最后一个亡灵女武神随着亡灵飞马一起掉向黑暗的大地，黛西停止了震荡波，双臂无力的垂下，直接坐倒在船舱里，喘息不已，但她还没坐下，就被格瑞尔抱住，轻轻放下来，在她耳边说道：“辛苦了，下面就看我的表演吧。”

    说着，格瑞尔将diend枪放在黛西旁边，迈步走向了船头，手中捏着的卡片插入腰间的驱动器中，随着驱动器核心的回转，Neo decade驱动器中心的红宝石亮起，道道条码组合成agito的符号。

    “Form Ride agito Trinity！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔的右手燃起火焰、左手缠绕上飓风，刹那间就穿上了金、红、蓝三色的假面骑士agito三位一体装甲，而双手的火焰和飓风快速的凝聚成型，变为风暴战戟和火焰军刀。

    一直都在逃跑的太阳船，第一次调头，并且几乎以九十度角向下俯冲，迅速的追上了最后一个击落的亡灵女武神，格瑞尔扬起手中的火焰军刀，能量源源不断的涌入火焰军刀之中，让火焰军刀的剑刃燃起熊熊火焰来。

    在太阳船和掉落的亡灵女武神交错而过的瞬间，格瑞尔手中的火焰军刀猛力向前斩出，先磕中了亡灵女武神捅过来的长矛，再划过亡灵女武神的胸膛，而后太阳船继续向下俯冲。

    被抛在后方的亡灵女武神手中的长矛断成两截，身上黝黑的盔甲裂开一道火红的缝隙，而后轰然爆炸开来，化作一团汹涌的火焰球，在这一瞬间照亮了夜空。

    格瑞尔没心情欣赏他一手制造的烟花，集中精神凝视着下方黝黑的大地，寻找着被黛西击落的亡灵女武神，费了这么大的力气，可不仅仅是逃脱追杀，还要尽可能多的消灭些亡灵女武神，来换取更多的积分。

     在这个到处都是亡者的世界，实力增强一分，就多了一分活下去的希望，不拼命只会被亡灵给杀死，说不定还会成为他们的一员。因此格瑞尔纵然觉得地面可能还要其他的亡灵，但还是冒险冲了下来，斩杀这些失去坐骑的亡灵女武神。

    直至太阳船离地三十米，格瑞尔也没能追上倒数第二个亡灵女武神，只得沿途寻找，幸好这一带不是茂盛的森林，而是丘陵和森林的交界处，大多是低矮的灌木丛，鲜有高大的树木。否则的话，亡灵女武神掉入茂盛的森林里，格瑞尔真的就放弃寻找了，在黑暗的森林里找实力很强的亡灵女武神，怕不是找刺激，说不定就被反杀了。

    没两分钟，格瑞尔就发现了一个落单的亡灵女武神，高空坠地似乎没有给她造成太大的伤害，步伐稳健的走在路上，方向和太阳船完全是一条直线，更加确定了格瑞尔的猜想，这些亡灵女武神真的有办法时刻定位太阳船。

    “既然如此，那我就守株待兔，还省的我到处找了。”格瑞尔冷哼一声，握紧风暴战戟和火焰军刀纵身从太阳船上跳了下来，借助重力势能，高高扬起的火焰军刀斩向了下方的亡灵女武神。

    事实证明，女武神不愧是在阿斯加德历史上留下名号的部队，哪怕变成了亡灵，战斗素养依旧很高，面对突袭，第一时间举起了巨盾，将自己完全遮挡在巨盾下，想要从上空攻击到她，就绕不开巨盾。

    但格瑞尔反应比她快，见她举盾立刻变招，一脚踏在巨盾上，巨大的压力让亡灵女武神膝盖弯曲，直接跪倒在地，而格瑞尔则借力向一旁跃起，风暴战戟转了半圈，由下而上的磕在巨盾的边缘，施加的力道，让巨盾一下子向后仰去，使得亡灵女武神正面空门大开。

    “破绽呦！”刚落地的格瑞尔，右脚猛的一蹬地面，身体向前倾斜，整个人向前窜去，手中蓄积大量火焰能量的火焰军刀往前一挥，自亡灵女武神的脖颈上一划而过。

    惯性让格瑞尔向前四五米才停下来，身后响起巨盾砸地的闷响，随即亡灵女武神的脑袋落地，身体跟着砸在地上，灵魂之火脱离，朝着高空升去。

    “积分够了。”格瑞尔看着刚刚好过两万的积分喜上眉梢，但他没有就此满足，准备再猎杀一些落单的亡灵女武神，他只恨积分少，哪嫌积分多，趁着现在多刷些分，说不定就用上了。

    格瑞尔屈膝纵身跳上太阳船，驾驶着太阳船沿着来时的路线慢慢的飘着，四下张望，寻找着落单的亡灵女武神，一路上杀掉了八个挣扎着断翼亡灵飞马、消灭了六个亡灵女武神，收获了九千多的积分，一直到森林边上，才停止这场猎杀。

    虽然还想再刷些积分，可是这漫无边际的森林，却让格瑞尔望而止步，森林实在是太大了，树木实在是太旺盛了，太阳船在里面比亡灵飞马还要难受。而且那么多的树木，对视线的遮挡很大，很难找到亡灵女武神，况且他也不放心将黛西独自留下，只得停止这场猎杀，反正已经超出预期很多了。

    格瑞尔转动手腕，将风暴战戟和火焰军刀收回，扭头道：“看来剩下的亡灵部队落到其他的地方了，不找了，我们离开这里，去找烈火龙，找座足够大的山，休息一....”

    格瑞尔话还未说完呢，就突然转过身来，目光紧盯着无比黑暗、不透一点光芒的森林，手中的火焰军刀和风暴战戟的利刃直指这片漫无边际的森林。

    格瑞尔突然变成这副警惕的样子，让黛西的心一下子提了起来，赶忙站起身来，握着diend枪，跟着格瑞尔一起，用枪口对准了森林，道：“怎么了？你发现什么了吗？”

    格瑞尔双眸死死的盯着森林一个方位，低声说道：“森林里有东西在靠近我们这边。”

    黛西看了一眼黑漆漆的森林，再听了格瑞尔的话，顿时紧张起来，道：“是亡灵女武神吗？”

    “不知道，但我感觉不像。”格瑞尔说话的时候，已经开始往风暴战戟和火焰军刀上蓄积能量了，使得两把武器快速的亮起蓝色和火红色的光芒。

    “要不，我们先离开吧。”黛西重提放风筝的战术，刚刚他们就是用这一招慢慢的耗死了紧追不舍的亡灵女武神部队。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复

    九头蛇扩大了裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    雷神二，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。

    格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬，满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶