    南蛮使者的来访惊动了太多算计的人，一张张网暗中拉开，想网络到南蛮来的助力，风珏染一早带着邪月太子和彩凤公主入朝，待到了大殿外，早有太监守在殿门口，见他们过来，忙上前传皇上话，让他们既刻入殿。

    邪月太子和彩凤公主进来后，先送上此番带着的一些国礼和国书，又和宗文帝说了两国友好之意，这里面的意思当然是希望两国长长久久的和作下去，对于宗文帝来说，这也是他乐见其成的，当下笑着请他们落座，说了些客套的话。

    以南蛮太子的身份求娶宗文帝的公主，也说的过去，而且人家不象白逸晨求娶的是宗文帝唯一的嫡公主，没那么多的讲究，皇宫里现在适嫁人公主是六公主和七公主，六公主是文贵妃所生，七公主是淑妃所生，两个人都算是高位妃嫔生的公主，身份自也不低。

    嫁到南蛮，他日南蛮为后，也实属合适，所以宗文帝也觉满意，对于邪月太子言谈中求娶的意思，也做了若有若无的承诺，反正南蛮来使在京城中还有一段时间，现在还不是最后决定的时候。

    宴会放在中午，设在皇上的乾清宫和皇后的天凤宫中间的霞云殿，霞云殿因为这两殿的中间，一般的国会都会在那里举行，又在前殿和内宫之间，那就是不分男女俱可以参加。

    南蛮来使连太后也惊动了，皇后自然也被请出佛堂主持这次盛会，总不能让人挑了理，堂堂一国皇后这时候如果不出席，实在是失礼的事。

    墨雪瞳是风珏染一早派人接来的，也没有回府，直接进宫，但因她身子不适，却也没有直接去霞云殿，皇上允她在娴妃的安和宫休息，等宴会结束后一起回轩王府，无论如何，她是轩王妃，现在王府上又住了南蛮使者，她这个女主人不露面却是不妥。

    墨雪瞳其实也没什么大病，前几日在别院症治了一番，也还有趣，至于南蛮太子和公主的事，她是一丝也不放过的，原本照风珏染的意思，就是让她一直呆在别院，以她病重起不了床为借口。

    可是墨雪瞳并不愿意，强要过来，风珏染无奈才一早去接的她，但也叮叫嘱她在安和宫里好好休息，不必过于担心南蛮的事。

    因为有风珏染的吩咐，后宫的人也不敢怠慢，早早的奉上午膳，和中午大殿上的宴会错开时间，墨雪瞳用过，便躺在休息，随身带着的墨兰和墨叶守在殿外。

    大殿上，宴会还没有开始，最上面坐着的是宗文帝，左边是太后，右边是皇后，至此其他的妃嫔都围在他们三个当中，六公主，七公主等几位公主各自跟随在自己母妃身后，也好奇的看向殿外。

    方才己有人传，南蛮来的彩凤公主将为秦献舞！

    风珏玄，风珏真，风珏染三位王爷陪在邪月身边正聊着话，还有几位使者有其他臣子相陪。

    此间邪月太子低低的咳嗽了两下，风珏玄关注的上下看了他几眼，状似不在意的问道：“太子殿下这病还没好吗，难不成那么多年还没找到原因？一会我跟父皇说让太医院的医正给你看看，说不定能找到病因。”

    “多谢楚王，这病邪月自小从娘胎里带来”邪月太子侧过头又轻咳了两声，拿帕子掩了掩唇，脸上神色微有些灰败，那种灰败的颜色渗入肌肤，显见得己有些时日，“这种胎里带来的毛病，是很难治愈的。”

    邪月客套的道，显然对于治愈没什么想法，苍白的脸上带着淡淡的笑意。

    “那也不一定，我表弟他医术高明的很，以往祖母身体不好，群医束手的时候，表弟一来就把祖母的身子给治好了，到现在依然还康健的很。”宁王风珏真在边上插言，指了指坐在高台上笑盈盈的太后道。

    “燕国太子？”邪月想了想问道。

    “正是。”风珏真笑着应承道。

    “早知道燕国太子神彩风流，俊美如仙，有机会能见到，自是不会错过。”对于象白逸昊这么出色的太子，各国都会重视，都有详细的档案可以查，“燕国皇后真是好福气，生了这般神仙一般的太子。”

    这话邪月是真心感叹，他自己身存困境，因母后早逝，落在继后身上，又因为继后所出之第三子也想抢他的皇位，处处暗算与他，这么多年来，可以说步步泥泞，自不敢言差走错一步。

    对于燕国的这位太子，他一方面是同情，虽有母却似无母，堂堂一个太子以身为质，质子往往只需是皇室血脉既可，怎么就偏偏一定要让那么重要的太子来秦国为质，分明有些不怀好意，到底是燕皇看这位太子不如意，还是其他的原因，但至少有一点邪月可以肯定，燕国这位太子怕也只是表面上光鲜，举步之间也是不易。

    对于和他有着同样身份的白逸昊，邪月是真心的觉得神交以久。

    “姑母是秦国公主，对表弟的教育自然严格，因此表弟才会如此出彩，听说我姑母和六妹妹颇象，也是那种温柔大度型的，到了燕国生下表弟，虽不为长，却得燕皇宠爱，生下没多久就封为太子。”风珏玄晒笑着侧头示意邪月看向上面坐着的六公主。

    六公主正乖巧的坐在文贵妃身边，文贵妃正在和人说话，她就静婉的在一边听，时不时脸露微笑，很是恬淡可人，感觉有人看过来，斜目扫了过来，正对上邪月的眼睛，微微愣了愣后，隔着距离侧身微微低头，算是行了一礼。

    这样的端庄有礼，让邪月心生好感，不由的回身点头称赞道，“六公主果然是个温婉的人，听说五公主己出嫁，这接下来的就应当是六公主了？”

    这话有外男说起来的确有些逾越，但大家都心知肚明，知道邪月太子这次借着出使秦国，原就是来结亲的，所以风珏染懒洋洋的端起酒杯送到唇边，喝了一口慵懒的答道：“六妹和五妹差的实际上没多少天，五妹都嫁到燕国这么久了，六妹也到了该选夫婿的时候。”

    这话意有所指，听说的这几位都很明白，邪月微微一笑，点头颔首，却再没多说什么，这位六公主既然不管是年岁还是脾气都很合适，长的也不错，那就是最好的人选，那就选她吧！

    拿起手边的酒杯，喝了一口，转向风珏染，似乎想到了什么扑哧一声笑着问道：“听说秦国公主外嫁他国的时候，都会带几位大臣之女一起过去，可是真的？难不成秦皇还担心公主到他国无人相陪不成？”

    秦国公主和亲，也有带臣属之女这去固宠的，但也有不带的，只是最近的这两次，却是次次带着，燕国皇后嫁到燕国之时，带了礼部尚书的庶女和另一位一品大臣的庶女，五公主是发生了那样的事，事实仓促，但既便是这样，皇后也为她准备了一各漂亮的臣子的女儿。

    这些女子，待得所嫁之人为帝后，也可为妃，一方面为秦国公主固宠，另一方面也是增加两国之间的联系，和公主一样，她们的家人也在秦国，如果起了战乱，首先遭殃的便是她们自己的家人。

    但这是一条不成文的规定，倒也不能一直拿到名面上说。

    风珏染没有说话，微笑下垂的眼底闪过一丝精光，只是全掩在他修长的眼睫下面，凤眸一抬，似笑非笑的看着邪月太子，没有接话，反而又拿着手里的酒杯喝了一口。

    风珏真是没想到会提这点，送不送陪嫁臣女，那是秦国决定的，邪月太子问这个是什么意思，一时猜不透，索性也就先不说什么。

    风珏玄微微一笑，接过话题解释道：“父皇痛爱妹妹，怕她一个人到异，地孤单，那些陪嫁名份上的臣女，一般情况下就是陪着到和亲国去的，但若是对方不满意，或者我妹妹不满意，就可以立既遣送回国，所以，这也不算是规矩、”

    对方不满意？那基本上是不存在的，就算是真的不满意，之前怎么没说，反而等事情尘埃落地了，才跑来说不满意，这是对两国国策的污辱；至于说公主不满意，皇家嫁过去的公主，也早就知道，既便是这个满意，送回去还是会送人过来，还不如好好的笼搁这个人，真真的和自己一心一意才是。

    所以这一条也是不存在的。

    “噢，贵国陪嫁的臣女，会选些什么样的呢？”风珏玄这话说的含糊，想不到竟是惹来了邪月的兴趣，看着他两眼盈亮的问道。

    “自然是品性温良，容貌秀美。”

    品性温良，她绝对是的！容貌秀美，那不用说，自己一见就惊为天人，再说身份地位，从三品的嫡女，之前听说陪的都是庶女，可人家父亲不是一品就是二品，三品官员的嫡女，身份上也应当不差多，这么看起来只要自己稍稍一提，这事应当不难。

    想到墨三小姐以后就要和自己双宿双飞，邪月脸上不自觉的露出几分温柔，眼底含笑。

    “太子殿下莫不是有什么合心之人？”在座的谁不是查颜观色的好手，风珏真挑眉调侃的问道。

    “哪里，莫要坏了人家闺誉，只是那日上待偶尔看到，一时心慕。”邪月微笑着摇了摇手解释道，“风吹起帷帽，帽下的女子清纯若水，让人心动。”

    他是南蛮国的太子，自有南蛮国的作风，那样的女子，如果被其他人得了，他会一辈子心难安的，索性借着方才喝了酒，遮了脸，一并把人说出来，在座的几位王爷自会把他的心思说给秦皇听，区区一个臣女，秦皇必不会不舍得！

    “噢，是哪家小姐？”还真有人，风珏真好奇的问道，风珏玄和风珏染也不由的全转过头来看向邪月太子，倒是想不到，才进城，邪月太子就看中了秦国的一位千金，却是难得，如果是不碍事的，送于公主陪嫁就是。

