    “老王，你躺下，遇到什么事，都不要反抗哦。你是个厉害的修士，你只要稍稍反抗一下，我可就完了。”

    江夏已经离开了，这会在王六福的小院子里，提着工具箱过来的茉莉，正在给老王做植入芯片前的准备工作。

    穿着小号墨衣的茉莉，娴熟的取出电动牙刷一样的植入器，又拿起了高分子修复液，用针管汲取出来。

    那样子，像极了一个要给病人打针的护士。

    王六福倒是不在意。

    他躺在灵木床榻上，放松身体，饶有兴趣的看着茉莉的准备，同时捎带不满的说：

    “你这孩子，怎么就叫我老王？我可是外门长老，你是外门弟子，最少也得尊称我一声‘长老’吧？”

    “就不叫！”

    茉莉哼了一声，扭过头去，小声说：

    “你上次拆我摄像头，我还没和你算账呢。”

    “都多久的事了，你这孩子，怎么还记着？”

    王六福顿时有些尴尬。

    这个胖修士，其实除了偶尔贪婪一点外，性格也挺好的，三宝长老把他教的不错，也没什么坏心思。

    他又修行多年，也没结过道侣，更别提有孩子，看王六福一副三十多岁的样子，其实他已经有近六十岁了。

    这个年纪的老头，对孩子一向很宽容。

    他躺在那里，对茉莉说：

    “不如本修赔你一个监控法器，可好？或者给你订做一个，保证比你那个机关术做的好用的多。”

    “我又没有灵根，修行不了，只能感知灵气。”

    茉莉想起了伤心事，她瘪着嘴说：

    “你给我，我也用不了。”

    “哦，对，这倒是个麻烦。”

    王六福皱着眉头说：

    “唉，你若是稍有点灵根都好，本修寻一些天材地宝，请师父炼一炉宝丹，也能让你入修行。

    但你这丫头，偏偏一点点灵根都没有，就算苦海大能过来，也拿你这情况没办法。”

    “算了，也无所谓了。”

    茉莉拿起植入器，在手中嗡嗡作响，她倒是想开了，对王六福说：

    “修不了仙也没事，反正有老板保护我，你们修士也别想欺负我，来，深吸一口气，我要给你打麻醉剂了。”

    “不用那个。”

    老王摇了摇头，说：

    “你们用的那种药物师父查看过，说是会对脑髓有影响，修士最忌讳这个，一旦神庭出点问题，修行就更艰难了。

    你便直接动手吧。

    本修封闭五感，不会感觉到疼的。”

    说完，六福长老闭上眼睛，下一瞬灵力涌动，当即就如死了一样，连呼吸和心跳都慢了很多，这才是让茉莉很惊讶。

    她伸出手，在王六福鼻子上捏了捏，确定他没有感觉之后，丫头便露出坏笑，从怀里取出一只墨笔。

    打算在王六福的胖脸上涂涂画画，来给自己那个可怜的摄像头报个仇。

    “干啥呢！”

    但她还没动手，耳边就响起王六福憋着笑的声音。

    那胖修士的神念，老神在在的说：

    “本修只是封闭了五感，但神魂还在识海安定，你做什么，本修可都看得到，你这鬼机灵丫头，真是不让人省心！

    唉...不许画！

    这像个什么样子！

    你别画了！”

    饶是王长老乃是堂堂存真境修士，但也奈何不了一个废土少女的复仇心，在他神念的喊叫中，茉莉带着坏笑，挥起墨笔，在六福长老脸上狠狠的画了几笔。

    这才算是出了口气。

    她神清气爽的丢掉墨笔，又拿起芯片植入器，开始用心工作。

    这一次，没出现憨憨和刘慧那种脑壳太硬，芯片无法植入的尴尬情况。

    人族修士在练气和存真境，虽也有灵气淬体，但到底不是靠身体吃饭的，除了那些炼体者之外。

    寻常修士的骨骼很硬，但还没有突破钢铁破坏的极限，茉莉花了点时间，还是顺利完成了芯片植入。

    当然，这都是在王六福没有反抗的情况下。

    一旦王长老不愿意，那茉莉手中的植入器再厉害，都没办法完成植入过程。

    而最奇妙的是，这个过程破开王长老的颅骨，却没有流出一滴血，足见存真境修士，对躯体的操纵控制，已达到了近乎完美的程度。

    而给王六福用的芯片，也是目前江夏手里最好的六槽芯片，之前刘慧在废土的遭遇，已经告诉了江夏，想用奴隶芯片控制修士，基本上做不到。

    与其冒着和王六福撕破脸的风险。

    不如给他用一个好芯片，毕竟双方现在是利益绑定，这可比什么奴隶芯片的强制服从好太多了。

    当然，这个芯片缺失功能是肯定的，也没有太多插片，说简单点，王六福的芯片权限，基本上被压到了最低。

    只能浏览取用信息，在被允许的情况下，加入多频段交流，不能对芯片构建的通讯和数据体系做出任何删改。

    老江的秘密很多。

    如果不是需要王六福帮他研究电能与灵气的转换公式的话，他是不会冒险给老王植入芯片的。

    “好了，完成！”

    茉莉擦了擦额头上的汗水，伸手拍了拍六福长老的胖脸，后者的五感回归一瞬，脑海中的芯片就开始运作。

    因为没有义体左眼，所以老王也没有遭遇如老四之前一样的情况。

    芯片连接脑髓，通过生物电传导的方式，再加上一些晦涩难懂的量子通讯科技，让各种信息，直接被送到老王脑中。

    只是少了个可视化的操纵界面，影响不大。

    “唔，神奇。”

    王六福闭着眼睛，体会着这种新奇的感觉。

    按照茉莉的教导，他一步一步将芯片程序调整到最合适自己的程度，他的通讯信号，接入了茉莉安放在明鬼峰半山腰的信息台中。

    哪里有一个公用的数据库，里面存放着很多技术材料，有权限分级，王六福不被允许，无法查阅高级资料。

    但只是低级数据库中那些分门别类的资料，就已让王长老推开了新世界的大门。

    他花了几分钟，读完了初中物理教材。

    又花了点时间，看了几篇关于机械工程学的论文。

    虽然看的云里雾里，那些专业名词也如看天书一样，但源于制器师的本能，让他已能勉强从那些枯燥的图解中，理解那些论文中有意思的观点。

    “好宝贝啊。”

    王长老发出了如老四之前一样的感慨，但相比没见过世面的老四，王六福更能理解这些异域知识的宝贵。

    他恨不得现在就一头扎进知识的海洋里，仰泳游上几圈。

    不过，他也没忘记正事。

    睁开眼睛，对茉莉说：

    “你老板请本修，帮他研究电能和灵气的转换，说是准备了一些资料，只是这...这数据库中学识太多，一时让本修有些麻爪。

    我该去哪寻？”

    “老板说他把资料放在A-14分区了，进入那里需要特殊频段和权限。”

    茉莉揉了揉眼睛，打了个哈欠，对王长老说：

    “我这就把频段权限和密码给你，以后你用这个就能进入资料区了，但不要进其他分区，你的权限不够。

    会触发数据警报的。”

    “呃？”

    王六福眨了眨眼睛，权限这个词，虽然是第一次听到，但他能理解，便不满的说：

    “江夏真是...莫非还信不过本修吗？”

    “老王你想多了。”

    茉莉瞥了他一眼，说：

    “其他分区里，放的都是些很那个啥的数据，老板不让你去，是不想让你浪费时间，免得你坠入色孽和死宅的深渊里。”

    小丫头一脸唏嘘的收拾着自己的工具箱，带着一种怜悯的目光，对王六福说：

    “我可是听说了，老王你自飞升到枯木境，就一直是个单身狗呢，对你来说，眼前那些垃圾数据代表的，可是地狱啊。”

    “算了。”

    王六福木着脸。

    不想和年龄能当他孙女的茉莉，讨论这个操蛋的问题，他有气无力的挥了挥手，茉莉便将专门分配给王六福的频段信息和密码告诉了他。

    几秒之后...

    “咦？进不去啊。”

    王长老睁开眼睛，指着自己的脑袋，对茉莉说：

    “这个器灵告诉我，这个频段已经被占用了。”

    “啊？怎么可能？”

    茉莉瞪大眼睛，语气狐疑的说：

    “这些频段应该都没启用才对，让我看看...唔，是老板的数据信号，刚占用了，呃，这肯定是老板又开小号，偷偷潜水监督我们工作。

    他是个老资本家了，就容不得人偷懒一会，之前就这么干过。

    还不止一次。”

    “算了，他爱玩就玩吧，空余频段多得是，我给你重新分配一个就好了。”

    “嗯，小茉莉做吧，另外，本修有个想法...小茉莉啊，你看你与本修如此投缘，本修倒也喜欢你这个爽朗性格。

    不如，你拜入本修门下，给本修当个弟子，以后为我养老送终，可好？”

    “啊？这...这我得问过老板才行！”

    ---

    与此同时，墨霜山，尚同峰，施妍长老的三层精致大气的木楼中。

    只穿着单衣的施妍长老，正以一副慵懒的做派，斜靠在自己那舒适的大床上，单是这架床，就用了极好的灵木制作。

    还刻了精致的纹路，又镶嵌着八宝玉石，连配套的红色轻纱帐，都用得是极好的灵丝编制。

    身为制器宗师，就是这么随意，就是这么讲究。

    连自己睡的床，都是一件上好法器。

    不过，床是华丽，但屋子里却乱的可以，各种衣服丢的到处都是，还有一些没做完的法器参研，一些散乱的图纸。

    还有打磨完成，但尚未开始制作的罕见灵材。

    如果提前不说，那估计没人会想到，这竟然是一位长老的房间。

    大聪明施妍，却不在乎这些。

    她是个很自由的大修士，更何况，这会她忙着呢。

    在长老一头秀发的遮挡下，不难看到，在她精致左耳上方，太阳穴的位置，正有个银色小铁片上，闪耀着蓝色的幽光。

    她半眯着眼睛，庞大坚韧的元神沉入识海。

    只动思维意识，在左眼义体的视界前方，正有分门别类的庞大数据流，不断的显现出各自的画面。

    她竟自己给自己装了芯片在脑部，甚至还换了义体在左眼。

    真是厉害。

    不过对于修神境修士而言，这算不了什么，她有很多种办法，能让自己的左眼眼球恢复生长。

    现在就是图个新奇方便。

    “真是奇思妙想，谁人能想到，就算没有灵气生出，就靠纯粹的机关术，也能衍化出如此缤纷传奇的伟力。”

    施妍看着眼前浩如烟海的数据库资料，她那带着轻纱的漂亮脸蛋上，露出了很感兴趣的笑容。

    就在刚才。

    她“借”用茉莉分给王六福的频段信息和密码，成功的“黑”进了之前一直阻挡她的数据库防火墙中。

    还经过了一次身份认证。

    尽管江夏已经格式化了这枚芯片里所有的数据。

    但芯片还在。

    而且施妍移植芯片时，用了一滴属于江夏的血，存在芯片与脑干接触的位置，导致目前芯片的生物信息认证中，辨认出的依然是江夏的身份。

    施妍并不懂DNA认证模块的知识。

    她只是靠着自己对制器技艺的高超理解，提前做了各种准备，而且她运气不错。

    在此时墨霜山这个通讯数据体系里，施妍通过这种“李代桃僵”，不费吹灰之力的，得到了属于老江的最高权限。

    但她很聪明。

    并没有用权限去胡搞乱搞。

    她有三百年的人生阅历，足够猜出，这种数据层面的潜伏，只要暴露一次，她就会被江夏立刻从这个“好玩”的数据体系里“踢”出去。

    “这么多好玩的东西。”

    施妍伸手摸了摸精致的下巴，她舒舒服服的躺在床上，随手打开了一部电影，一边欣赏，一边说：

    “待本修玩够了，再给我那不听话的弟子一个惊喜吧。”

    “咦，这个是什么？为什么还单独放在一个数据分区里？这个分区为什么没有加密？莫非是我那逆徒疏忽了？”

    很快，施妍便找到了一些古怪的东西。

    像是影片格式，她随手调出一部，名字起的相当具有欺骗性。

    冰雪奇缘.AVI

    封面是很漂亮的，只是最下边有一行几乎看不见的小字，写着“成人版”。

    “涉世未深”，又是初次体验数据力量的施妍长老，便随手点开了它。

    几息之后。

    面色通红的长老，手忙脚乱的关掉了眼前让人面红耳赤的刺激电影。

    “坏东西！”

    因为人生际遇，对这种男女之事有心理阴影的施妍揉着眼睛，心中尽是羞愤与压不住的怒火。

    她打了个哈欠，然后大骂道：

    “逆徒江夏！”

    “竟敢给本修看这种污眼睛的东西，真是孽畜！待为师度过命数大劫后，一定要给你好看！”

