    第954章

    中毒！

    又是熟悉的冥王翼！

    只不过董镇山体内的毒要复杂一些，不光是冥王翼，还有一些其他毒。

    而且是积年累月下来的毒。

    冥王翼的毒反倒不深。

    但也因冥王翼的毒造成了现在这样的情况。

    太上皇也是中的冥王翼，她暂时还不能给董镇山解毒，若是解了冥王翼，那么严家就知道，她能解冥王翼了。

    势必会不惜代价的加害太上皇。

    所以只能先治好了太上皇，才能给董镇山解毒。

    不过董镇山这情况，一时半会也的确治不好。

    “大将军的病，的确有些严重，浑身僵硬，口不能言，无法行动，看起来，应该是常年伤病落下的隐疾。”

    “只能慢慢调养啊。”

    她话一出。

    向靖面露失望之色。

    冷声道：“之前请过的大夫也是这样说的。”

    “看来京都来的大夫也并无什么厉害之处。”

    严家怎么可能真的会请神医来给大将军医治呢。

    “我可以先试着给大将军施针，或许能缓解一二。”

    洛清渊拿出银针开始施针。

    施邢疑惑的打量着洛清渊，看起来真是个大夫。

    严家派个大夫来做什么。

    他带着怀疑离开，眼底泛起一丝冷意。

    洛清渊施针过后，只是让董镇山浑身紧绷的肌肉放松了些许，但他仍旧无法起身无法说话。

    在向靖看来便是毫无作用。

    “不必施针了，这对大将军来说并没有什么用处。”

    “你出去吧。”

    向靖下了逐客令，洛清渊也不好继续待下去。

    如今施邢代掌军务，那想必调兵之权也在他手。

    董镇山一时半会开不了口，看来她只能让施邢调兵了。

    不知道用严家的身份能不能骗住他，如若不能，那就只能用一些特殊手段了。

    施邢已经离开，不知道做什么去了。

    她便在四周到处走走，却在经过一个巷子时，眼角余光瞥见一闪而过的身影。

    洛清渊眼眸一冷，快步离开。

    那黑影迅速的追了出来，却发现街道上已经没有了洛清渊的踪影。

    正要往前追时。

    洛清渊出现在她身后，手中长剑出鞘，落在她的脖子。

    “你是何人，为何跟踪我？”

    洛清渊甚至在想，会不会是向靖派来跟着她的。

    但是当那黑影转过身来，摘下头上的斗篷时。

    洛清渊大吃一惊。

    “怎么是你？！”

    一个她万万想不到的人！

    “换个地方说话吧。”

    洛清渊跟着她来到了一个僻静无人的小院子。

    关上门。

    严乃心平静的转过头看着她，“我比你先一步来到武缙，刚找好落脚之处，就看到你了。”

    “我猜，你是来武缙调兵的吧。”

    看着此刻的严乃心，像是变了一个人。

    跟之前那嚣张蛮横的样子截然不同，此刻的严乃心很冷静，甚至看到洛清渊这么个大仇人也依旧冷静。

    洛清渊心中震惊，不可思议的看着她。

