一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黎明时分，叶辰带着周傲和李星魂他们大摇大摆的走进了千秋古城。

    叶辰的出现，顿时惹得千秋古城的轰动，这一路走来，那是一双双敬畏、惊叹、骇然的目光。

    主要是他们的圣主叶辰这一次搞出的动静真是太大了，斩了青云宗的圣子、绑了正阳宗圣女而，而且还拉去跟人要赎金，拿了赎金还不放人。

    最吊的不是这个，而是他一顿天劫给三十多个准天境和上千个空冥境劈的漫天乱窜，简直震惊了整个大楚。

    最最让他们震惊的是，在那旷古神罚之下，他们这个圣主，愣是活蹦乱跳的回来了，他们见过吊炸天的，没见过这么吊炸天的。

    咦？

    震惊声中，有人轻咦了一声，把目光放在了周傲和李星魂他们身上。

    “什么情况，这些不是青云宗的弟子吗？”有人诧异了一声，“圣主怎么把他们整回来了。”

    “看样子，都是圣主笼络的人才，他们各个修为天赋都不低，用不了多久，就会是一方强者。”

    “我怎么感觉不是呢？”有人摸了摸下巴，“三宗大比时，周傲他们没少刁难圣主他们，依我看，圣主把他们弄回来，是留着慢慢出气的。”

    “这就是千秋古城啊！”一双双惊异疑惑的目光中，周傲他们好奇的打量着千秋古城。

    他们眼中的千秋古城简直太过庞大了，三座山峰屹立在城中，各个都巍峨高大，各个都笼罩在缥缈云雾之下，就如三座仙山一般。

    而且，他们这一路走来，随处可见的都是聚灵阵，大小不一，数量不是一般的庞大，聚集着天地灵气，使得千秋古城的灵气甚是浓郁，在这里修炼，绝对事半功倍。

    除了这些，他们还捕捉到一些隐秘的法阵，数量也不是一般的庞大，气息也不是一般的危险，就这等阵容，丝毫不弱青云宗了。

    “这么吊啊！”众人唏嘘咂舌道，不曾想到叶辰在南楚的大本营有这么雄厚的底蕴。

    “不是跟你们吹，千秋古城的防御丝毫不弱你们青云宗。”叶辰咧嘴一笑。

    “这个我倒是相信。”

    “杀呀！”很快，几人的谈话就被一阵阵狼嚎声给打断了。

    遥看而去，一群傻逼正抡动着家伙大呼小叫的，那领头的就是司徒南那个贱人，叫唤了也最响亮，身后熊二、谢云他们也都紧紧跟随，呼啦啦的一大片。

    至于这群傻逼的目标，可不正是刚刚回来的叶辰吗？哦不对，更准确来说是叶辰身后的周傲和李星魂他们。

    他们刚刚还在睡大觉，听到叶辰把周傲他们领过来，各个都跟打了鸡血一般，各个都拎着家伙杀过来了，在他们看来，叶辰把周傲他们领过来是给他们出气用的。

    呃.....！

    看到这副场景，周傲和李星魂他们嘴角不由得抽搐了一下。

    虽然他们不止一次的猜测与司徒南他们见面的场景，但却没想到是这样的场景，看来三宗大比的仇，他们到现在还记着呢？

    滚蛋！

    这边，叶辰骂了一句，一巴掌扫出，呼啦啦的飞出去一大片。

    尼玛！

    司徒南他们纷纷狼狈的爬了起来，纷纷抹了一把鼻血，“把他们带回来，不就是让俺们出气的吗？”

    “你丫哪只耳朵听到我这么说了。”叶辰再次开口骂了一句，“这都是我召回来的人才，人才懂不懂，都给我消停点儿，不让送你们上天玩玩。”

    人才？

    听到这俩字，司徒南他们纷纷上下打量着周傲和李星魂他们。

    不止是他，熊二、谢云和霍腾这仨逗逼也各个绕着周傲和李星魂他们转圈儿，一边转还一边摸着下巴，那小目光各个都是贼溜溜的。

    这一看，看的周傲和李星魂他们各个浑身不自然。

    特别是看到司徒南他们那不正常的目光之后，他们就有一种掉进贼窝的感觉。

    相比他们，柳逸、南宫月和聂风他们就正常多了。

    “周傲师兄，别来无恙啊！”柳逸洒然一笑，并未如想象中那般小鸡肚肠。

    “三宗大比之事，我等这里说声抱歉。”周傲他们纷纷拱手。

    “都是年少轻狂，何必放在心上。”

    “呐，以后就是一家人了，别整有的没的。”叶辰清了清嗓子。

    “那必须的。”司徒南咧嘴一笑，也不管李星魂愿不愿意，一条手臂直接搭在了李星魂的肩膀上，三宗大比之时，他俩正是对战的一方，那时的司徒南不要命的打法，还差点把李星魂气的吐血。

    “人才，俺们都是人才。”熊二没脸没皮的，扭动着肥硕的身体，直接挤进了周傲他们的队伍中，而且看其表情，还很自豪。

    不过，这副画面怎么看都是不和谐的，周傲他们都是玉树临风的，唯独这坨站在他们中间，甚是扎眼。

    “看看我的眼睛，吊不吊。”谢云这货也跑上前了，指着自己一紫一青的眼睛，比熊二那货更自豪。

    “吊...很吊。”

    “啥都别说了，以后哥罩着你们。”霍腾拍了拍胸脯，却是遭到了司徒南他们一阵白眼儿，你丫的，这里属你最弱的吧！

    “你们这是什么表情。”

    “别说话，容易暴露智商。”

    “以后这里就是你们的家了。”眼见众人打成一片，叶辰不由得对周傲他们一笑。

    家？

    听到这个字眼儿，周傲他们只感觉鼻子酸酸的。

    因为各种原因，他们被迫离开青云、有的还被宗门遗弃，这些天来更是满天下的被人追杀，过着朝不保夕、战战兢兢的生活，哪里还有家可言。

    如今，再次说到家，让他们的心灵都不由得有一种名为安全和温暖的感觉。

    很快，杨鼎天他们也来了，却是欣喜若狂，因为周傲他们天赋，丝毫不弱柳逸他们，这可都是人才啊！

    在他们看来，周傲和正阳宗的华云还是不一样的。

    三宗大比时，周傲他们虽然也刁难过恒岳宗，但那都远远没有触及他们的底线。

    相比他们，正阳宗的华云做的就不是一般的过了，他们犹曾记得华云与柳逸对决的那一战，华云是如何羞辱柳逸的。

    如今的场景，再好不过了。

    周傲他们以前可都是青云宗的真传弟子，这等人才被收拢，多多益善哪！

    此刻，一般老家伙各个都忍不住唏嘘感叹哪！看着昔日在战台上打的不死不休的小家伙们如今以这种方式聚在一起，怎能不感慨啊！

    心里这么想着，诸位老家伙纷纷看向了站在人群中央的叶辰，眼中满是欣慰之色，若非这个小家伙，他们如今的境况不知有多凄惨。