    盛致远邀请他去参加盛家家宴，除了想要拉拢自己之外，也还想尽可能的缩短这一段时间。

    由此不难看出盛致远也不愧为一家之主，就这一份算计，属实精妙。

    “哎呀我不是已经答应你了嘛，那我现在也算是你的未婚妻吧？”盛夜岚嘟着小嘴，气呼呼的道，“难道你不想见见我家族的人嘛？”

    眼见美女撒娇，陈归林当即伸手握住了她的右手，细腻柔滑的肌肤在手中荡漾起别样的感觉，陈归林不由心神激荡，“既然是这样，那我就去看看吧。”

    他知道盛致远打的什么算盘，但看在盛夜岚的面子上，这个人情他必须得给！

    谁让盛致远生了个这么不错的女儿呢？

    “那你答应啦！不准反悔！”盛夜岚急忙“一锤定音”，想要将此事板上钉钉。

    陈归林抚摸着她的玉手，美滋滋的道，“我可不会反悔，反正以后你得给我暖床。”

    “讨厌！”盛夜岚果断将手抽了回来，一脸红晕的娇嗔到。

    “对了，你现在回哪儿？回别墅嘛？”盛夜岚看着前方的岔路问到。

    “回酒店吧，我还有些东西没拿。”

    陈归林不是要拿东西，而是要回酒店吃饭，毕竟临走时他可是嘱咐过陈婉儿做好饭等自己回来吃的。

    白嫖这种事，他陈归林绝对不能落于人后。

    “哦，好吧。”

    “那你要尽快搬进别墅啊，总住在别人酒店算怎么回事”

    盛夜岚看上去有些吃醋的样子。

    不多时，玛莎拉蒂停在了陈婉儿酒店门口，陈归林下车后，盛夜岚还特地叮嘱了一番他，让他千万不要忘记了后天之约。

    直到陈归林再三点头，保证自己一定会到，盛夜岚这才满意的开着车走了。

    陈婉儿不料陈归林去了不到一个小时就回来了，天还没黑呢，不由感到一阵惊讶，急忙询问到底怎么回事。

    陈归林摆了摆手，“没什么事，就是警察厅厅长知道我来了，所以请我去坐坐，喝喝茶什么的。”

    “害，警察局的茶也难喝了，下回一定要让钟民要换个茶叶。”

    虽然不是这么回事，但陈归林说得神采飞扬，陈婉儿直被唬得一愣一愣的。

    “真的？”

    “那还有假？我啥时候骗过你？”

    陈归林也不多说，说完之后立刻问及陈婉儿有吃的没，快饿死了。

    陈婉儿一听这话，顿时喜出望外，急忙将准备多时的饭菜让人端了上来。

    看着满桌子的饭菜，陈归林拿起筷子一阵狼吞虎咽。

    陈婉儿坐在一旁双手托腮的看着，眼睛里尽是欢喜。

    直到陈归林吃完之后，她这才问到，“满意吗？”

    陈归林拿着纸巾擦拭嘴巴，“啊……真爽啊……要是以后天天能吃到你做的饭菜那该多好啊……”

    “婉儿，要不这样吧，你当我小老婆专门给我做饭可好？”

    暖床的有了，要是再娶一个做饭的，那该多好？

    陈婉儿听到这话，顿时脸红到了脖子根，“哪有这么问别人的……”

    “我才不要当小老婆……”

    后面这句话，陈婉儿没好意思说出口，只好在心中傲娇，要当也要当大老婆！

    吃完后，陈归林提着行李从酒店出来，乘了一辆计程车来到别墅区。

    只见别墅区坐落在帝都城东一个繁华区域内，方圆至少有十公里，围绕着一座参天巨峰修建，各种别墅犹如繁星点点洒落在巨峰上下，看上去就像是给巨峰挂着的霓虹灯。

    计程车跟随蜿蜒的山道缓缓往上爬行，最终停在了山腰上方的一栋别墅门前。

    夜幕之下，别墅门前数盏揺晃的照明灯为陈归林点亮了道路，门道两边立着二十来棵高耸的名贵雪松，气派的大门口甚至还有两头纯玉质雕刻的獅子，门梁上整整齐齐排列着一行西欧神话人物的雕像，中西结合之处竟没有任何突兀，反而相得益彰。

    进门之后，陈归林目光扫过，只见得整个大厅十分整洁，繁复的灯饰投下幽冷的亮光，雪白的墙壁之上挂着数幅名画，在这种清幽的环境之中显得异常神秘。

    而在大厅顶上，一盏足有一张圆桌大的水晶吊灯正散发着摧璨的光亮，下方正是一张纯黑香木桌，精美豪华的细雕檀木椅分列在香木桌两旁，气质典雅高贵，令人不由心生一种敬畏。

    陈归林下山以来，还是第一次见到如此气派豪华的场所，一时不由有些愣神。

    但转过头，又想起这别墅已经是自己的了，顿时忍不住嘴角上翘。

    来到二楼阳台，下方高耸雪松的尖端正好让整个阳台都沉浸在林荫之中，月朗星稀，山风微醺，正是一个极好的炼丹之所。

    之前在山上时，陈归林受制于炼丹药材的稀缺，所以对于八九品丹药虽然能够炼制，但并不多，而八品以下的丹药又炼得太多，已经能够当零食吃。

    他师傅曾经说过，以陈归林现如今的炼丹水平，只要给他足够的药材，别说八九品丹药，就算是位列十品丹药巅峰的生灵丹，他也不在话下。

    由此可见陈归林炼丹术的厉害。

    七品丹药一般来说对武修者的诱惑力极大，因为七品以下的丹药副作用小，而且易于被人体吸收，对于武修者而言，性价比极高。

    武修，大致分为八个阶段：凝气、锻体、凝神、炼气、破虚、炼神、返虚、归每个境界阶段又分初，中，巅峰三个层次。

    七品以下的丹药，对武修返虚境以下的七个境界甚有效果。

    比如那日在盛家卖给盛致远的七品碧血丹，返虚境以下的武修服用，都能起到起死回生的效果，而且还有夯实修为的效果。

    又比如七品丹药凌灵丹，返虚境以下的武修服用能够直接提升一个层次，甚至运气好，吸收得好，能够直接提升两个层次，从初级直接一跃至巅峰！

    至于返虚境之上的归一境，在这个境界之中服用丹药，效果已经十分微小，而且八品以上的丹药所耗药材也是巨大，炼制也十分艰难，如果不是陈归林这等天纵之才的人，根本不可能炼制成功。

    但，八品及以上的丹药虽然对归一境的武修提升不大，可每提升一点，那对归一境的武修而言都是巨大的进步！

    因为达到这种境界的变态妖孽，他们本身就很难再提升修为，能够依靠丹药提升一点，就算是倾尽所有，他们也会在所不惜。

