    周老三满脸委屈，实在是想不明白，他爹为什么当着别人的面，向着赵家说话。

    于是怒气冲冲的他，撂下衣袖，扒开人群走开了。

    周老三走了之后，周老伯明显松了口气。

    这才回过头，向着赵老头赔笑道，“赵老哥莫怪哟，那臭小子当真是不懂事，胡言乱语、疯言疯语，回头定当好生教训他。”

    面对周老伯的话，赵老头一笑而过，只见笑眯眯说道，“无碍无碍，年轻人嘛，以前我们也是这么过来的，理解理解！”

    话虽如此，但他阴翳的眼睛深处，藏着鲜为人知的阴毒。

    只是他这种年纪之人，城府极深。

    哪怕是神色异常，也只是一闪而过，谁也没有注意到。

    常言道表面笑哈哈，心里却是另一番场景。

    在场的人，谁也没想到周老三这个愣头青，竟然敢光明正大嘲讽赵家，不禁暗暗为他抹了一把冷汗。

    好在周老伯及时出来赔礼道歉，不然后果如何，想想也能预料。

    本来李川只是敲打一下众人，顺便让赵家收敛一下，能上凌家赔礼道歉最好。

    若是不能，村里出了凌云这么一位秀才公，想来赵家也不敢在得寸进尺。

    “行了，今天凌家宴席为重，我只是好意提醒各位，具体你们自己度量，我就不瞎掺合了。”

    说完，李川头也不回地往凌家院子走去。

    凌云请李德宝进了凌家以后，满脸很尴尬。

    因为进门之后，他才想起他家的条件差的，实在是不堪入目。

    只得讪讪一笑，赔笑道，“大人，寒舍实在是孤陋了些，还望大人见谅。”

    谁知李德宝爽快的摆手，笑呵呵道，“无碍无碍，本官亦是寒门出身，这算不上什么。”

    忽然想到什么，叹气道，“想当初本官一家老小，为了供本官科考，就连保命的田地都去了三分之二...今日高兴，那些旧事不提也罢，不说也罢！”

    凌云看了看脸色有些差的李德宝，一时间没敢说话。

    “凌云。”李德宝叫了一声凌云。

    “学生在。”

    李德宝拍拍凌云的肩膀，语重心长道，“好生努力，莫要辜负一家人的期盼。”

    “学生明白。”凌云点头会意。

    ......

    李德宝进来没一会，宴席就开始了。

    原本凌云还担心，李德宝吃不惯村里的饭菜。

    没想到的是，他不仅吃得津津有味，还与凌家几人谈笑风生，一点官架子都没有。

    看到这一幕，凌云这才确信，李德宝那句来自寒门的话。

    一开始他还以为是迁就他的客套话，直到此刻，他才真正确信。

    简单的吃了些食物，聊了会家常，李德宝就离去了。

    离开的时候，还问胖子，是否要同他一起回县城，胖子说不用。

    而后李德宝就带着他的人，悄悄离开了。

    离开的时候走的是后面的小门，原因是李德宝担心走前门，会引来百姓的跪拜，所以还是悄悄的离开比较好。

    李德宝离开后，凌云才转过头看向胖子，“胖子，你认识县太爷？”

    胖子耸了耸肩，撇撇嘴道，“对啊！很奇怪吗？”

    凌云这就更加疑问了，怎么感觉他跟县令认识，像一件很理所当然的事？

    “你们怎么认识的？”

    “我爹爹带我吃饭的时候，他也在，久而久之就认识了。”

    胖子的回答，竟然凌云无言反驳....

    李德宝走了之后，宴席还在继续。

    因为刚刚李德宝在的原因，他一时走不开，也就没有陪客。

    可当县令一走，纷纷有人上来敬他酒。

    李川让他装装样子就行了，但凌云还是想说，哪怕是一滴两滴，但还是抵不过人多。

    他走下来一圈，男的女的，老的小的，通通敬了个遍，酒都添了一壶，走起路来都有些摇晃。

    还剩最后一桌，凌云松了口气，终于可以休息了。

    “周少爷？真的是您啊！周少爷。”

    就在凌云准备走到，最后一桌的时候，突然传来一个声音。

    顺着声音看去，发现这人有些眼熟。

    仔细一想才发现，是村里传言最有本事的人—赵家二爷。

    只不过眼前这人，同他印象中的赵二爷，好似不太相像？

    见到胖子没有作声，赵老二用手指了指自己，继续说道，“周少爷，我是赵二啊，您记得我吗？”

    胖子瞥了那人一眼，发现其在朝他哈腰点头。

    胖子心生不悦，嫌弃道，“哦！不认识。”

    若不是给凌云面子，胖子看都不想看他，阿谀奉承的东西。

    “周少爷，您不认识小的了吗？在周府年会上，小的还见过您一次咧！”

    谁知赵老二也不尴尬，不死心继续说道。

    丝毫没有发现胖子眼中的不耐烦，说着还当众夸起胖子来。

    “啊，少爷啊！您伟岸的身姿，尽显王者风范...少爷，赵二对您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾。天地可证，日月可鉴啊！少爷。”

    “噗！”凌云忍俊不禁捂着嘴笑了起来。

    胖子也没想到竟然有人比他还不要脸，简直就是厚颜无耻之徒！

    呸！说什么呢？

    本少爷怎么会不要脸呢？

    明明是玉树临风，貌似潘安的翩翩少年。

    胖子最后只是敷衍了一下，只是这么轻轻一下，却让赵老二手舞足蹈，欢呼雀跃起来。

    只见赵老二沉溺在自己欢呼的世界中，周围的人终于忍不住爆笑起来。

    刹那间，宴席众人看着手舞足蹈地赵二爷，捧腹大笑起来。

    赵老二似乎并不在意，旁人的目光，他心想的却是。

    终于让周少爷，记住他赵老二了。

    夕阳西下，天渐渐黑了起来，客人渐渐离场，宴席也接近尾声。

    没办法，古代农村就这条件，入夜就代表结束。

    因为凌家床不够，凌云几人睡在马车上。

    又嫌弃太热，干脆直接在凌家院子里打地铺。

    他和舅舅，还有胖子，近文。

    小兵几个则是跑到马车上去睡了，美名其曰守马车，谁知道呢？

    第二天天蒙蒙亮的时候，凌云就被亮光给刺眼刺行了。

    简单洗漱之后，吃了早饭就带着胖子俩人出去逛了村里一圈，后山竹林自然是免不了要去一趟的，因为凌云喜欢那个地方。

    直到午饭才回来，在不回来，胖子就要呆在竹林不下来了。

    因为哪儿微风吹拂，实在是夏天乘凉的好去处。

    胖子说后山竹林，要是改造成避暑山庄就好了，他绝对乐意在这儿呆上十天半个月。

    凌云笑了笑，他也觉得后山竹林是个避暑宝地。

    若是将来有机会，他倒是乐于将此地改造成一个避暑的山庄，不过现在时候未到。

