    轩零下意识咬住勺子，随后才反应过来，自己根本不需要吃饭。

    他微微眨了眨眼，白粥入胃，却让人感到暖洋洋的，很舒服。

    他呆怔了一下，当第二勺递到唇边时，不知为什么，没有再拒绝。

    孩沉默地乖乖启唇喝粥，一双漂亮的眼睛抬起，静静盯着她，带着一些微末的试探和打量。

    喂他吃过饭，喻楚把碗放在桌上，语重心长道：“你不要想逃跑了。”

    少年微微睁大眼睛，白皙的手指一瞬间微紧，他一眨不眨地盯着喻楚，明显戒备起来。

    喻楚轻轻拉起他的手，被人警惕地往后缩也不介意，弹怜他前额：

    “你会受赡，受伤不痛吗？”

    手背被温暖的手心覆盖，少年难得有一丝怔愣，眉心血莲衬着精致的眉眼，显出如画卷般的稚嫩漂亮。

    他想起刚刚的仙法，抿起唇，大眼睛依旧带着一丝警惕，声问：

    “……你真的是仙尊？”

    “嗯。”喻楚点头，“你跟着我，做了我徒弟，学习仙法之后，就不会有人敢欺负你了。”

    少年抿唇不话，只用他漂亮的眼睛盯着她，过了半晌才微微犹豫：

    “仙尊，为什么会带怪物？”

    喻楚愣住。

    “你是仙尊，为什么会带我？”少年微微仰头，精致白皙的脸，漂亮的血瞳深处隐藏着一丝不信任。

    他抿了抿纤薄唇瓣，“我是不祥的人，没有人愿意管，你为什么……”

    他话没完，白皙手已经被对方牵住，女子的体温微暖，他怔了一下，眨巴着纤长睫『毛』，抬起眸子。

    “这世上没有怪物，只有坏人。你不做坏事就没关系。”

    虽他是主神，真做坏事也没人有办法……但是还是好好教吧。

    毕竟原主的心愿是世界和平啊。

    眼前这个未来最大的反派，魔神冕选中的魔神殿下，她还是想办法，把他教成与人为善的『性』格吧？

    不过……

    喻楚顿了顿，又挑眉道：“但也不可愚善，如果有人欺负你，只管欺负回来。你既然是好人，就不该被欺。”

    少年呆了呆，看着眼前人笑意『吟』『吟』的模样，呆了半晌，才蓦然回神，一下子抽回被她牵住的手。

    白嫩的耳垂却有些微红起来。

    喻楚突然被他抽回手，不禁愣了下，随后无奈地笑笑，站起身。

    看到她起身的动作，少年下意识以为，自己的举动惹她生气了。

    他从没有在意过别饶心情，但是以为她要离开，却本能地上前了一步，仰着精致白皙的脸看她。

    但喻楚并没有走。

    她看到少年上前了一步，还有些奇怪，不过并没问什么，只是温声道：

    “你现在不信我是对的，有防备心是好事。不过，可不可以让我帮你，把这个东西遮盖一下？”

    她指尖点零少年眉心血莲。

    漂亮的少年怔了下，只感到眉间一阵冰凉，一个镜子被递了过来，白衣女子笑道：“你看，这样可好？”

    镜中精致的人，眉心莲花雪银，最是风华绝代，容颜无双。

