    林廷执听完张御这番话，神情严肃了几分，他是与张御一同前往搜寻四神的。

    这“四神”实际上不能说不厉害，光以暴露出来的易虫和佐姆之鳄来看，若是一个文明没有相对应的手段，那么轻而易举就可被其毁灭，也就是碰上了天夏，才是顷刻间就被镇压了。

    可即便如此，也不是说对天夏就没有威胁了。

    那两个神异生灵当初是直接来找天夏上层的，要是其去攻击天夏的中下层，那在天夏反应过来之前，也一定能够造成异常严重的破坏了。

    他道：“张廷执，复神会这些时日还有动静么？”

    张御道：“复神会在四个神异生灵消杀后再没动静，这恐怕不是他们不想动，应该是手中所掌握的力量不足了，可如今只是遏制了复神会罢了，其余地界并无法兼顾，想要断绝莫契神族的接引之力，几无可能。”

    复神会只在天夏疆域之上，还比较好清剿，可除了莫契神族除了复神会，也一定还有别的布置，比如那些在荒原之上的古老之神的信众，或者某个隐蔽起来的神国，那根本无从寻觅。

    林廷执考虑片刻，道：“此事机固然困难了些，但也不是完全没有办法……”

    张御道：“林廷执是打算借助法器么？”

    林廷执沉吟道：“不止是法器，这里还需要用到推算之法，我还需寻钟廷执几位一同商议一下，此法也只能试上一试了，不一定能保证必定能成，但总好过什么都不做。”

    他看过来，道：“张廷执，若依你判断，认为这些异神当会什么时候到来。”

    张御道：“御之前便思量过此事，以现在的浊潮变动之机，或许数载之内此辈便会到来，但亦可能会延后，未来数十载中当是最为危险。

    若是到了六十载之上，那便不必考虑了，以我天夏之强盛，六十载之后，此辈已是不足为虑了。”

    现在天夏占据上层，一日强过一日，每一个纪元的主宰的力量都是有其上限的，按照他估算，若以伊帕尔全盛之时来比较，天夏可以轻而易举将之击溃，莫契神族比起伊帕尔当是更强，但也不会没有限度，至少他们抵挡不了浊潮。

    故他以为，数十载内或许此辈还对天夏有些威胁，但在此之后那基本没可能了。

    说到这里，他轻轻把袖一拂，清玄道宫之外，霎时一片云海翻涌，他道：“但与其待此辈寻来，还不若我辈先是寻去。”

    林廷执看向他，道：“张廷执之意先攻此辈？”他点了点头，“若能这般，当是最好，可那些古老之神能寻到我们，许是依靠内层内应和灵性预言，可我们没有内应，又如何寻到他们？寻不到则反击无从说起。”

    张御道：“有一个突破之处，从那处神台遗留下的痕迹上来看，当初第一代神王很可能去到了莫契神族所在之地，他不见得是去与莫契神族死斗的，很可能是出于别的什么目的。

    假设祂就在那里，我们有伊帕尔神族留下的尸骸和血脉，御这里还有益木，以此可以重新诞生出伊帕尔上层的神族，并用其血脉追溯源头。

    他说伊帕尔第一代神王不是去死斗的，而且怀着某种目的，这并不是胡言，而是从那场争斗中推导出来的。

    神王的身影在消失后，那些上层护卫一直守在拱门之前，并不曾离去，但是后来却有本族的护卫前来截杀他们，这怎么看都像是阻止这位神王归来。

    可是只有知晓这位可能会回来，族中才会做出这等举动，所以他认为这位神王现在多半还在间层深处，有极大可能就与莫契神族在一处。

    他道：“这里恐还需要用到那些神台，还要劳烦林廷执能尽快修复了。”

    林廷执从容道：“林某虽还未见到这些东西，但以我天夏的技艺。自信却也不难修复并另行打造。”

    他听了张御描述后，差不多已是能猜出这些神台的关窍了，其实以天夏的技艺，把这些从无到有造出来也是不难，但是需要前期的摸索和时间，这里最吃功夫，可要是有东西参照，那就能省却这一步了。

    张御点头道：“那就拜托林廷执了，若我天夏能得有类似之物，诸多破碎间层就能彼此牵连，我们就不必处处分力布置，只需要看顾几个重点所在，其余地界只需设布一些戒备就是了，这样一旦遇险，随时可把力量调集到一起。”

    林廷执道：“未虑胜，先虑败，若可战敌于外，我天夏必能少些损伤。”

    要是能把对抗放在远离本土的地方，那是最好不过了。尽管天夏还有元都玄图，可是若有其他法器作为辅助，那么玄图可以用在更为关键之处。

    林廷执此刻想起一事，道：“张廷执可曾见过那些莫契神族么？

    张御道：“或许有一些，但是无法确定。”

    那些与伊帕尔神族守卫交战的神异生灵，并不是来源于一个种族，说得上是彼此各不相同，不过他怀疑就有莫契神族在其中。

    他手中掌握的文献记载上，莫契神族从没有对自己的具体描述，而在传说之中，则各种各种的描述都有，故他怀疑莫契神族不是一个单纯靠血脉维系的种族，而是一个以力量层次划分的文明，这样也就没有固定的形体了。

    假使如此，这样的族类反而更不易对付，其完全已经脱离了血缘范畴了，任何人，任何种族都可以是莫契神族。

    两人又商议了一会儿，林廷执道：“张廷执之见，林某已然知悉，下月廷议之上，当诸廷执商议此事。”说完之后，他便出言告辞。

    张御起身相送，待送走林廷执，回到内殿之后，立刻又着手传下命令，对间层之内的那些征伍做了一系列的安排。

    他令各征伍不必急着探询，而是先巩固修筑已有的驻地，等到仿造的神王座驾弄出来之后，那探询起来也就容易许多了。

    但同时也要防备莫契神族提前打过来，此辈可不同伊帕尔，从预言来看就知是有着周密安排的，而且手段防不胜防，破坏力极大，目前来看是一个劲敌，必须慎重仔细一些。

    他从案上拿起一份书信，这是梁屹送来的文书。

    这位做事很谨慎，也或许是自家还在受罚的缘故，似这些重要而不紧急之事，都是以可做备案的文书送至，而不是通过训天道章传讯。

    他翻了下，梁屹做了多日的探查后，认为很可能已然找到了灵性预言上那个神之躯壳，这也是他认为这是最有可能的一个人。

    这个叫瑶璃的少女现在已然安排在了东庭，如此借助东庭大阵和益木来隔断与灵性力量之间的牵扯。

    张御思考了下，预言力量不曾耗尽，那就不会消失，只会发生扭转，以另一种方式呈现出来。

    但有些特殊的目标是无法更改的，而因为因预言在灵性力量耗尽之前是必要求实现的，甚至做出预言之人自身也可能被此束缚，所以强攻东庭的可能不能完全排除。

    他目光落在书信上，其实还有一种方式，古老之神归来之时选择东庭作为突破口，那么却是正好契合预言。

    他抬头看向舆图，看来东庭的布防还需加固。

    时间又是过去半月，这月中廷议之上，林廷执按照此前张御商议好的事机，提出通过伊帕尔第一代神王的线索，找寻莫契神族上层所在，并主动进攻的建言。

    诸廷执商议下来后，皆是认可张御与林廷执的建言。毕竟以往是不知敌人何在，那么就只能处于守势，现在既有知悉其所在的机会，他们当然不介意提前解决麻烦。

    廷上通过此议之后，张御决定立刻着手实施，他从光气长河回转清玄道宫后，在蒲团之上端坐下来，随后意念一动，伸指一点，霎时神气落下，霎时在殿内化为一株幼苗。

    同时他将从玄廷处得来的一瓶丹液倾倒下去，下来他便不断引导清穹之气化变灵机灌入其中。

    这一株幼苗渐渐生长，随着不断拔升，很快长到了三丈多高，茂密的枝叶生出了出来，并有一枚枚拳头大小的果实结了出来，这些果实之中蕴藏着澎湃的生命力。

    张御望着那枚果实，催化出一个伊帕尔神族来，以往他做不到，现在有了清穹之气相助，却是可以轻易施为。

    不过这一株益木只是益木神气的投照，并不是全盛时期的伊帕尔神木，那时候此树内穹间穹无处不在，枝干更是探伸到外穹之中，这样才够承担复生伊帕尔一族的力量，现在却是远远不足的，此中生灵即便能蕴生出来，层次也是较低，或许连一个神人值司都无法比过。

    可他也不需要这个神族的层次有多高，只要是有着较为上层的血脉，可以由此追溯到第一代神王身上便可。

    在清穹之气不断催化之下，那一枚枚果实终于从树梢之上掉落下来，但是绝大多数都是沉寂不动，生机也是渐渐消失，唯有一个，似有微弱的心脏跳动般的声音自里传出，片刻之后，果实表面便生出了一丝丝细密的裂纹。

    ……

    ……

