    徐柠上次来周佳家还是上次，好吧，他确实忘了多久了。因为之前就打过电话，所以到家的时候，程淑英早早的就在门口候着了。

    “阿姨好。”徐柠打招呼道。

    “哎，小徐也来了啊。快来，屋里坐。”程淑英让到一边, 让俩人进屋。

    周佳把手里提的兜子递过去：“妈，给你买的东西。”

    “这么多，都什么呀？”

    “你自己看呗，我说出来多没劲啊。”

    到屋里坐下，程淑英又忙着去拿水果。

    “妈，你就别忙了, 这会不想吃东西。”周佳一边把包里的东西往外拿，说道。

    “你不吃，小徐还吃呢。刚买的苹果，特别甜。”

    “我们刚坐了二十个小时的飞机，哪吃得下啊，别忙活了，坐这吧。”

    程淑英端着果盘过来，道：“你们这趟怎么样啊，还顺利吧？”

    “顺利。”徐柠说道：“公司那边有人接的，反正忙完工作，又在当地转了转就回来了。”

    “那就好。出门在外可不比在家，最好是有熟人在，不然生病的话连个帮忙的都不好找。不说远的，就我们单位，前段时间有个同事的孩子出国留学，结果急性阑尾炎，那外国的医生也是势力眼, 在医院躺了半天都没人管的，最后连出院都是自己回去的。这倒也算了, 最后一算医药费你猜多少？好几千美元啊，真是吞钱呢。还好，他们买了什么保险，报销了不少。”

    徐柠点点头，道：“是这么回事，国外看病价格高，最好是有保险。”

    有一句没一句的聊着，程淑英话锋一转。

    “小徐，你爸妈多大年纪了？”

    “额。跟您差不多。”徐柠说道。

    “哎，那得快五十了吧，年纪是不小了。”

    “还好，他们身体挺好的。”

    “那也得留意，现在就得注意保养了。”程淑英道：“对了，他们单位过年不得放假吗？让他们来京城过年呗，反正你那也有地方。正好，我们两家人还能一块聚聚。”

    “这……这得看他们的意见了。京城这么远，来一趟不容易。”

    两人说话来回拉扯着，旁边的周佳却斜倚在沙发上，吃着苹果, 目光不时地在两人身上转来转去。

    “远也得来啊，咱们两家还没见过面呢。你说说, 离得这么远，又都有单位的工作要忙，一年里也就春节有时间了。你都二十四了吧，你爸妈就不急着抱孙子？”

    咳咳咳……

    正吃苹果的周佳突然噎着了，连忙坐起来咳嗽了几声。

    谷沉

    徐柠帮她拍拍背，一脸无奈。来的时候说的好好的，周佳帮着挡话，结果她倒好，坐那就不吭声了。

    “妈，你说话能不能别这么直白啊。”周佳说道。

    “有些话那就得直说，要不然你们准不放在心上。……再说了，我不说还能谁说？让你爸说吗？他早就不管这边了，自己在南方过的倒是潇洒。”程淑英不知怎么就扯到了周德林，越说越气愤。

    “好好的，你怎么又提这个了。”周佳无奈道。

    “我也不想提，但一想起来就气啊。”程淑英摆摆手，道：“你说，他都多大年纪了，还娶小老婆，也不嫌丢人。”

    前段时间，周德林跟那个小苏秘书结婚了，结果这事被他在特区的一个前同事知道了，接着又传到了京城家属院这边，当然也包括程淑英这。

    程淑英自然是气得不轻，倒不是还有余情未了，只是觉得丢面子。周德林在特区那边没几个熟人，自然觉得没什么，但京城这边都是老同事，老朋友，压力全到了程淑英这边。

    “妈，你们都离婚了啊，说话别那么难听。”周佳劝道。她虽说也觉得老爹的做法不大好，但细想想又挑不出来什么问题，况且，她实在不想父母再结仇了。

    “这叫什么难听？你爸他想过咱娘俩吗？他离得远远的倒轻松自在，我要是恼了，我也不在京城了，搬到津市你姥姥家去。”

    母女俩在那说着，旁边的徐柠倒成了吃瓜群众，也不吭声，就坐那听着，心里想着瞅个借口赶紧开溜。

    过了好一会，程淑英才意识到说的有些不大合适，她只顾跟女儿倾诉不满，全然忘了徐柠还在这呢。

    “哎，不说了不说了。”程淑英摆摆手，对女儿说道：“你说也对，反正我跟你爸离婚了，他怎么样我管不着，随他去吧。”

    还算体面的结束了这个话题，程淑英看了眼时间，快到中午了，又一定要留着徐柠在这吃饭。

    徐柠回到顺意时已经是下午五点半了，天色暗了下来，空气透着一股厚重的寒意。

    园区依然灯火通明，不时地就能看到路上散步的员工跟家属，看着还挺热闹。除了一部分年纪比较大的员工，大部分人还是选择搬到园区宿舍。

    尤其是，公司招的员工有相当一部分是外地来的，再加上又着力提高年轻人的比重，所以在园区居住的已经成了大多数。

    工作、就医、房子、孩子教育，基本都能在园区完成，这很像大学以及国企的模式。只要来这，除了工作几乎完全不用想别的，对科研来说，这种安定的工作环境无疑很适合。

    “徐总，您现在是回家还是？”车子到了园区里，司机扭脸问了一句。

    “去食堂吧。”

    “好的。”车子转了个弯，去了食堂的方向。

    司机叫彭良才，是从公司的安保人员中选的，原本是退伍军人，据说身手很不错，所以既是司机更是保镖。

    徐柠现在出门也得留意自己的安全了，毕竟身价在那摆着呢，这年代治安又一般，小心点总没错。

    到了食堂，这会正是人多的时候，大家三五一群的聚在一块，一边吃一边聊天。

    徐柠拿出了自己的饭卡，跟后来大学很普遍的那种饭卡差不多，这是公司搞处理器时的副产品。

    话说，这其实也是个挺有前景的行业了，不过徐柠对这东西没兴趣，总不能因为这东西再专门开个分公司吧？怎么处置，倒得再想想了。

