    

    傅兴晟双眸猛然一瞠！

    他再想问些什么，但徐正国已经紧闭着嘴，一副“我能告诉你的，就只有这么多了”的模样，让他不得不打消这个念头！

    傅兴晟眼睁睁地看着银行的人将别墅里所有东西都搬出来，并且进行着清点，再看着别墅被彻底贴上封条，也不让进入，心如死灰！

    这么多年来的努力，全都毁于一旦了！

    旁边，傅凉玥也终于回过神来。

    她没有想到，事情会发生的如此突然，而这些事情，打了她一个措手不及的同时，也让她的“家”彻底没有了。

    脸色灰败时，傅凉玥看向旁边几乎一下老了十来岁的傅兴晟，再看着满眼错愕和惶然的钱晓宝，终究还是站了出来，接下这一个重担！

    “爸爸，妈，我们，我们去小哥哥家里吧！我给小哥打个电话，让他过来接我们一趟！然后，然后我们再计划接下来的事情……”

    ……

    傅凉潇接到傅凉玥的电话时，人都不带停的，连忙前往傅家二房的别墅外，把傅兴晟、钱晓宝以及傅凉玥都接到了傅家三房里。

    坐在偌大且显的奢华的客厅里，傅凉玥却是忽然有一种悲从心来的感觉！

    就在两个小时前，她仍旧坐在傅家二房的大别墅里，享受着空调和暖气，穿的清凉！虽然在烦恼着亏损方面的事情，但，遮风挡雨的地方，还是有的！

    可是现在……

    她居然要寄人篱下！

    哪怕这里是她小哥的家，可说到底，也不是她自己的家啊！

    傅凉潇也没有想到变故会发生的如此突然，亲自招待着傅兴晟一家三口时，却是有一个佣人来到傅凉潇的身侧，在他的耳边低声地说了些什么。

    男孩脸色微微一变。

    他微拧着眉头，看向傅兴晟和钱晓宝时，倒是很尊敬：“二伯二娘，你们先坐着，我临时有些事情需要处理下。”

    “玥儿，安心坐着吧，该吃吃，该喝喝，别把这些事情放在心上。”

    交代过后，傅凉潇匆匆离开！

    瞧见这一幕，傅兴晟冷呵一声：“都不知道他们到底是什么态度！都是一家人，还对咱们这些人遮遮掩掩的！”

    傅凉玥眉心一拧！

    她不敢相信自己一向伟岸的父亲居然会说出这种话来。

    明明在这件事情上，小哥也是很尽力地帮他们了，在得知他们被从家里赶出来后，第一时间没有停留地去接了他们！

    ……

    楼上。

    傅凉潇刚进入书房，就听的“砰”的一声响起，伴随着父亲傅兴海严肃的怒斥：“傅凉潇，你是不是嫌咱们家日子好过了，啊！”

    “好了好了，孩子也只是重情义！也不知道什么事情呢！你好好和他说，别吓到他了！”坐在傅兴海身边的郑兰凝哆嗦了一下身体，而后嗔了一眼傅兴海！

    再看向傅凉潇时，也是很认真地说着：“凉潇，你也别怪你爸爸，你爸爸就是太着急着咱们家里的事情了。”

    傅凉潇还真的没把这些事情放心上，他拧着眉头：“妈，你说的这些我都知道，但是爸，您这是在做什么啊。”

    “二伯二娘他们过来了，你们不下去见一面也就算了，还让人偷偷把我叫上来，有什么事情不能一家人在一起商量着来？”

    “非要分清个你我的！”

    “我看你真的是越活越回去了！”傅兴海本来怒气已经消下去不少，如今听到这话，脸色却是一下冷了下来！        

