
　　“Mr.杰克，不用送了，多谢你的款待。”

　　醉醺醺的江艾伦满脸潮红，对着一个干瘦阴桀的白人老者抱拳行礼。

　　“那你路上小心一点。”

　　“哈哈哈哈，我乃超凡武夫，该别人小心我才对！”

　　江艾伦满不在乎的摆摆手，打着酒嗝朝远方走去。

　　在他身后，杰克·乔里幽幽注视着他的背影，隐藏在阴影下的瞳眸散发出冰冷笑意，仿佛屠夫在凝视健壮的牲口。

　　“大人，他今天又吃下了两斤魔药，他体内的黑卵应该快要发育成熟了。”

　　黑暗中，一名奴仆走到杰克·乔里身侧，低声汇报道。

　　“没想到……在万里之外的大旻居然能发现大君的显性血脉，不枉我花费心思，把黑卵隐藏到大药里……”

　　目送江艾伦的背影消失在街角，杰克·乔里收回视线，微笑着喃喃自语。

　　“密仪很快就要开始了，但愿你不会让我失望……”

　　另一边，回到家的江艾伦正好碰上等待他的爷爷，烦躁的皱了皱眉头，径直朝卧室走去。

　　“等等，你到哪儿去鬼混了？怎么又喝得醉醺醺的？”

　　江弘方看到孙子的模样，气不打一处来。

　　“跟泰西来的贵客应酬，有什么大惊小怪的？”

　　看到孙子满不在乎的表情，江弘方狠狠一拍桌子。

　　“你看看你现在的样子，每天不练功，不读书，只会吃喝玩乐，你对得起我耗费天大人情给你买的天阶大药吗？”

　　听到江弘方的咆哮，江艾伦脑海里忽然闪过今天酒局上的一句话，眼中闪过一抹怨毒。

　　要不是你爷爷见死不救，你父亲也不会被逼自杀，他们就是嫉妒我们，不愿意看到我们成功……

　　胸中忽然腾起无尽暴虐，江艾伦双眼泛起血丝，恨不得当场把这个老家伙撕成碎片。

　　但仅存的理智压下了疯狂的念头，他恨了江弘方一眼，嘴角扬起不屑的笑容。

　　“什么你耗费人情？那是人家看在我爹的面子上特意为我制作的！你不过是出了些臭钱罢了！”

　　说完，他头也不回的走向卧室，随手将房门狠狠的甩上。

　　嘭！

　　伴随着粗暴的碰撞声，江弘方气得浑身发抖，僵硬的转头看向身旁的女儿。

　　“你看看你教的好儿子！”

　　“爹，您别生气，艾伦以前不是这样的，可能是今天喝醉了，净说些胡言乱语。”

　　江晴低眉顺眼的劝说，江弘方却根本不听，狠狠一甩衣袖，拂袖而去。

　　“慈母多败儿！”

　　……………………

　　风驰电掣的狂奔逐渐减速，大片大片的农田开始出现在视野中。

　　随着距离拉近，直道上越来越多的行人川流不息，赵胤舜知道，自己很快就要抵达目的地了。

　　临近晌午，一座繁茂的城池浮出地平线，少年感应对比【玄心玉佩】中的气息，彻底确定那个便宜师姐就躲在自己老家鸿海城内！

　　不过……到了这个距离，气息感应的精度就到顶了。

　　如何把师姐从偌大的鸿海城中找出来，就成了他接下来的需要面对的难题。

　　挠挠头，一时间也想不到什么好办法，赵胤舜甚至考虑登报刊载寻人启示了！

　　很快，敖白白踏着轻快的步伐走进鸿海城，神俊无比的外形引得沿途众人争相观赏，再加上白衣胜雪的偏偏佳公子，瞬间又收获了一大群吃瓜群众。

　　赵胤舜冷脸散发着生人勿进的气息，庞大的神属性释放出淡淡威压，让围观群众只敢远远观望。

　　穿过小半个鸿海城，回到阔别已久的老屋，几个月无人打理，到处都是厚厚的灰尘，连庭院里的杂草都长到膝盖高了。

　　环顾这个对自己有特殊意义的“家”，赵胤舜无奈叹息一声，捞起袖子开始大扫除。

　　一通麻利的收拾，屋里很快焕然一新，少年看到敖白白悠闲的在庭院里晃荡，若有所思的眨眨眼睛。

　　“吃吗？”

　　指着庭院里的杂草，赵胤舜一脸期待的看着它。

　　“噗呲呲~~”

　　不屑的打了个响鼻，敖白白低头缩脚走进屋里，找了个地方直接卧倒。

　　失去了自动除草机，赵胤舜只得亲自动手，一时间庭院里草屑横飞。

　　但割到一半，低矮的灌木丛里忽然一阵蠕动，让少年割草的动作猛然一顿。

　　拨开灌木丛，一个巴掌大的黑影瞬间窜出来，被赵胤舜眼疾手快的一把按住。

　　“呜噫~呜噫~呜噫~”

　　杀猪一般的奶叫声中，一只憨态可掬的小白猪挥舞着四蹄，不停在他掌中挣扎。

　　这是哪家的猪仔跑出来了？

　　颠了颠手里肥嘟嘟的小乳猪，赵胤舜顿时感觉晚饭配菜有着落了。

　　感谢大自然的馈赠，就是有点太小了，感觉还不够塞牙缝……

　　心头正念叨着，手里的小乳猪忽然停止了挣扎，一双乌黑水润的大眼睛可怜兮兮的看着少年，呆萌可爱的猪脸上流露出人性化的委屈。

　　“…………”

　　被那天真无邪的目光注视着，赵胤舜心底顿时涌出一丝罪恶感，为难的皱起眉头。

　　犹豫片刻，他失笑叹了口气，把手里的小乳猪放到了地上。

　　算了，反正没二两肉……

　　Rua了一把猪头，赵胤舜轻轻松手，小白猪一接触到地面，四只小蹄子挥出了残影，一溜烟窜了出去，瞬间消失在庭院转角处。

　　没有把这点小插曲放在心上，等到赵胤舜打整好庭院，赫然发现太阳都快要落山了。

　　咕噜噜~

　　微不可查的肠鸣声从不远处传来，少年转头一看，发现一只呆萌的小脑袋在角落里探头探脑，见他看过来，立马又缩了回去。

　　还没走？

　　眨眨眼睛，赵胤舜没有理会人畜无害的小乳猪，走进厨房开始料理晚餐。

　　几十分钟后，美味的香气在空气中弥漫，在客厅里睡得正香的敖白白猛然支棱起脑袋，顺着香气找到厨房。

　　“吁吁吁吁呼呼~”

　　讨好的往少年身上磨蹭，却被他毫不留情的一掌拍开，赵胤舜没好气的瞪了它一眼，笑骂道。

　　“有草不吃，就喜欢吃肉是吧？滚一边去！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0099章、黑卵免费阅读。https://xs.23sk.com 