    “城门失火，殃及池鱼呐！”

    苏子籍看着遗书，许久，叹息一声。

    邢业这信上说，自己十年寒窗，家里含辛茹苦，连旅费都是卖田的钱, 可是因一念之差，不但把银子都花光了，还被扣上一顶科举舞弊的帽子，被削去了功名。

    不仅家里人的所有付出都付之东流，更是将与自己有关的人都给坑了。

    这样一来，他哪里还有颜面回去呢？

    回，回不去。

    留, 又根本留不下来。

    前途无望, 已一片灰暗。

    与其继续苟延残喘，不如自我了断，以免回去后反成了家人的耻辱与累赘。

    真是字字泣血，信纸上还有一些褶皱之处，似书写之时流下了泪，打湿了信纸。

    苏子籍看完这封遗书，不禁陷入沉默。

    邢业冤枉么？

    真说起来，邢业得了这样的下场，其实也不冤，毕竟朝廷律法就是这样规定的。

    事关科举取士，关系着多少人的命运，想要出人头地，就要挤下许多人, 去走那条独木桥。

    从来只见过了桥的人风光无限, 落下桥的人, 又有多少？

    无数！

    在这等情况下，任何一个试图在科举中舞弊的人, 都要被重重处罚, 连舞弊者的上下线都要被揪出来，考官都要被牵连，这才能让天下举子接受自己的落榜，接受自己黜落，仅仅是因水平不够，而是质疑朝廷，质疑公正。

    这质疑，就是对朝廷的否定。

    重事用重典！

    邢业因舞弊被削去了功名，无言回家面对家乡父老，但谁叫他当初买题舞弊了呢？

    若当初不这么做，自然不会落下这下场。

    但话又说回来，若无人这样嚣张推销考题，无人拿出真题来大规模引诱这些举人，也不会让这么多举人被牵扯其中。

    这事本身就不该发生，就不正常。

    放在往日里，邢业就算是对这次科举没有十成十把握，也绝对不敢自己藏一些东西带进去。

    因邢业这类人，的确是将该学的书本上的东西都背熟了, 说一句是十年苦读，也的确并非夸张之语。

    很多到了举人这个程度的人, 夹带基本没用了，他们要做的是提前“押题”，押考官的喜好，去抢着读考官往年文章，揣摩朝廷的意思，提前做一些文章，有足够时间进行润色，然后去赌用上这些文章的一种可能性。

    举人大多所做的准备，都是这样的准备。

    所以若无人泄露了题目，就算是有人胡说一些考题，只要不是真的，不是真的有人舞弊，这事也不会造成什么恶劣影响。

    那邢业就算是空欢喜一场，至少也可以回家乡继续去做举人。

    “还真是殃及了池鱼啊。”苏子籍喃喃说着，这只是自己和皇帝过招一次带起的少许余波罢了。

    一个余波，就不知道改变了多少人的命运。

    谷樱

    身为上位者，一举一动，甚至只是一瞬的喜好，若被人揣摩到了，都可能带来很大影响。

    不是有句话，上行下效。

    苏子籍又想，邢业是死了，别人呢？很多举人被削去了功名，不知道是狼狈回去，还是选择与邢业一样的道路。

    就连权贵里也有人不能幸免，像镇南伯，明明是受害者，大妖替换镇南伯的世子，将真世子充作下人小厮在用，镇安伯一家真算是无辜受害者了。

    作为普通人，怎么可能识破大妖的法术？

    而且身处京城之中的权贵，也多少知道这里对大妖有着限制，根本不可能往这方面去想。

    但好好的爵位，还是因皇帝的迁怒而被削去了。

    可见，就连权贵，也难逃池鱼。

    苏子籍只是沉思着，突然外面传来一阵骚乱，这才回过神，问：“外面是怎么回事？”

    野道人也朝外面看去，一个侍卫急匆匆跑进来，对着苏子籍禀报：“殿下，一个浑身是血的人竟到了客栈外，自称是镇南伯真正世子，说求见您！”

    苏子籍微微蹙了下眉：“镇南伯真正的世子，要求见孤？”

    自己刚刚才想到镇南伯一家，结果镇南伯的真世子就突然跑来找自己，还是这样的模样，难道这是皇帝使的又一招？

    或有妖怪要伺机袭击自己？

    苏子籍放开神识一扫，微微蹙眉，下意识摸了摸腰间，倏然间眉中一丝杀气冲了上来。

    “有妖气，却是十几個妖怪潜伏在客栈附近，尚没有靠近。”

    “堂堂京城，龙气中枢，竟然是群妖乱舞！”

    苏子籍虽不知这些妖怪是追杀自称镇安伯真世子的人而来，还是与妖一同来伺机袭击自己，但这一面是要见的。

    苏子籍冷笑，一念之间，已有持咒，随后摆了摆手说着：“让他过来。”

    他没有离开这个房间，虽旁就挂着个死人，但这里反倒是安静，没有人过来看死尸触这霉头，正适合说话。

    很快，随着一阵脚步声，一人从外面踉跄着进来，的确带着血痕，一见到苏子籍，就先看了一眼，似是在确定什么，随后就说扑哧一声跪下：“殿下，小人谢弘道，有要事要秘密禀报您。”

    “小人？”苏子籍有些可笑，堂堂世子，竟然自称小人？

    不过，这是请求秘密说话，眼见着余律方惜要避开，苏子籍制止了，说：“那就出去，去孤的马车上说话吧。”

    这人既是这样说，大概就不想在客栈里谈及事情。

    面前谢弘道果然点了头，跟着苏子籍就走了出去。

    出去的路上，可比苏子籍进来时更引人注意。

    苏子籍穿着便服，很多举人并不知道这一位就是太孙，而跟在苏子籍身后往外走的人则脸上手上以及衣服上都是血迹，无论是乍一看还是仔细看，都足以惊吓到许多人。

    本来又死了人，现在，人人匆忙回避，竟畏如虎豹。

    苏子籍目光一闪，更是感受到妖怪盯着自己与这谢弘道的眼神，心中一动，有些相信了。

    妖怪恶意的眼神，隐瞒不了自己。

    “是在被妖怪追杀么？”

    不由，苏子籍有些期待了，或许这个谢弘道，真有点干货给自己？

