    场面一度陷入焦灼，四皇子雪崩原本以为有独孤雁帮忙说话不会受辱，但眼下的情况对其十分不妙，他也只好在邪月和焱的冰冷目光下继续翻滚不敢有丝毫懈怠，生怕再次被踹。

    虽然认了怂，但雪崩心中却恶狠狠的发誓到，若等他脱离现在的局面，一定找人来好好教训这群该死的家伙，让他们在自己脚下爬。

    “雪崩...”

    看着怂得跟条狗一样的四皇子，独孤雁的俏脸逐渐难看起来，同为天斗皇家学院的弟子，她真觉得丢人丢到家门口了。

    “大家好我是水冰儿，来自天水学院，是此次前来参加学院交流大会的代表，请问这里发生了什么事？”

    一大群美女徐徐走来，个个姿色不凡，一时看得躺在地上装死的皇家学院弟子口水直流。

    说话女子面容俏美，言语轻柔，给人一种很温柔很舒服的感觉。

    一身蓝紫衣和很短的蓬蓬裙，后有略长裙摆，纤长地美腿穿有一条白色丝袜，而另一条大长腿只系着条丝带，独特的穿戴顿将女子的魅力提高了几个档次，引人注目。

    见有人打破僵局，独孤雁不由主动转移话题道：“我叫独孤雁，欢迎诸位来到天斗皇家学院。”

    不敢多看叶晨一人，独孤雁感觉此人气势太强了，根本没有商量的可能，她应付得有些吃不消了。

    “你好。”

    朝独孤雁点了点头，水冰儿便将目光转向了叶晨等人方向，随即出声询问道：“你们也是来参加交流大会的吗？请问来自哪家学院。”

    “武...”

    叶晨刚想开口回答，但一道黄色身影突然出现在广场中央，站在了众人面前。

    来者看着像条普通大黄狗，但观其刚才的奔跑速度，却让在场所有人都有些吃惊。

    因为这狗跑得太快了，就连叶晨也只是观察到一道身影罢了，而他人更是不知道从哪冒出的这么一条奇特狗。

    朝着四处嗅了嗅后，那大黄狗居然跑到了叶晨身旁，随后围着他脚下打着圈，不断嗅着什么。

    “队长，这是你的狗吗？”

    邪月走了过来，盯着大黄狗一脸好奇，他不记得从学院出来时带着条狗呀。

    虽然叶晨与胡列娜有婚约在身，可邪月和叶晨之间还是有些生疏，或许是因为接触的太少，又或许是叶晨表现出的实力太过强悍，以至于他这个大舅子脸上有些挂不住面，但他还是想与叶晨打好交道，毕竟作为教皇陛下最优秀的弟子，叶晨很有可能成为下任教皇接班人。

    “我没养狗。”

    摇了摇头，叶晨也很奇怪，为什么这条来历不明的狗会围着他转，简直莫名其妙。

    突然，站在叶晨身后的胡列娜美眸微皱道：“它...好像是厉阳家的狗，同样的花色，我已经想不起来学院内还有谁会样黄色的狗了。”

    “厉阳？”

    邪月惊呼一声，似乎也想起了什么，随即他突然冲着叶晨大叫道：“快离那狗远点，它...”

    厉阳家的大黄狗在武魂殿学院可谓名声狼藉，人人闻之变色，若不是这狗跑得太快，怕是早就被人宰了炖汤，噬血啃骨。

    可邪月话才说到一半，叶晨仍在懵逼状态时，那条大黄狗突然从地上暴起，朝着叶晨张开了大嘴。

    不得不它的速度快到吓人，叶晨刚反应过来就探手抓了过去，但却只摸了一手的杂毛。

    可庆幸的是，虽然没抓住大黄狗，但叶晨也并未受伤。

    “啊！”“啊！”.......

    突然间，广场上响起声声尖叫高鸣，叶晨疑惑的看向周围惊慌的人群。

    只见在场所有女孩子盯着他捂嘴大叫，脸上红霞攀升，眼中满是震惊，似乎看到了什么了不得的东西。

    而其他男生们刚开始还面色淡定，可很快就都低下了头颅，下意识用手挡住了下半身，似乎受到了什么打击。

    “不许看，都闭上眼睛。”

    胡列娜嗖的一声挡在了叶晨跟前，俏脸红得像颗熟透的苹果，红彤彤的。

    “怎么了这是...”

    正当叶晨想问个明白的时候，一阵微风袭来，他便忽然感觉胯下凉飕飕的。

    感觉到不妙，叶晨低头一望，这一看不要紧，看后他便石化在了原地。

    随即，怒气冲天道：“我曹，老子宰了你个畜生！”

    言罢，叶晨手持七星魔渊剑猛跺一脚，整个人便如炮弹般掠向了大黄狗消失的方向，将速度催动到了极致。

    但在晴朗的天气下，一对光溜溜的腚子却在阳光下有些显眼.......

    皇家学院广场，邪月发出咳嗽了几声，拉着胡列娜、焱和许宁挡住了远去身影的视野。

    “大家别看了，咱们先进学院吧，队长他应该...很快就会回来的。”

    邪月脸上的表情很不自然，但他还是保持着微笑，拉着自己的妹妹和队员朝天斗皇家学院大门走去。

    “走走，都随我去学院办理入住吧。”

    回过神来的独孤雁捂着发烫的脸颊，快速转过身后拍着胸口，尽量让自己平静下来，了无论她怎么做，适才看到的惊人之物始终回荡在在其脑海，怎么忘都忘不了。

    不仅是她，天水学院的一众女弟子们也都露出难以言喻复杂之色，俏脸的羞红怎么都挥散不去，特别是性格非常乖巧的水冰儿，脸红得都能看清她白皙肌肤下的细小血管，光彩照人。

    很快，天水学院的女弟子们捂着脸跟在独孤雁身后，脚步生风般快速走入了学院内部，胡列娜等人也相随而去。

    广场上，只留下了一群垂头叹气的捂裆男人，直至看到其他人走后，他们才灰溜溜的爬了起来，扶着滚得晕头目眩的四皇子悄悄走了。

    不一会儿，穿戴整齐的叶晨从一旁走出，幽怨看了看身后道“别被我逮到你，马了个巴子的，老子一定会扒了你的黄皮，抽筋断骨。”

    紧了紧拳头，叶晨收起七星魔渊剑，黑着脸独自一人走向了天斗皇家学院......				

