    “唉，大郎也真是的，张家闺女哪不好了，那样子一看就是好生养，竟然不同意。”

    上京城东南区。

    这里是专门为军中家属修建的居住区，所有的房子都是统一的两进小院。

    伊家就是住在这里。

    今天天气不错，大喜的母亲把儿子封为将军时, 赏的布匹拿了出来，打算趁着太阳好晾晒晾晒。

    看着颜色各异的布匹，大喜的母亲又想起了年初时，自己给儿子说的那门亲事。

    可惜好不容易回来一回的儿子，并没有看上自己找的那个姑娘。

    这让大喜娘心里十分气愤。

    大儿子已经快30岁了，到现在还没娶亲, 这让她十分着急。

    可孩子大了就说不了了，这不年前还没说几句, 儿子就气乎乎的去同僚家住了, 让一家人年都没过好。

    “行了，儿孙自有儿孙福，他想怎么样就怎么样。”

    坐在门口晒太阳的老汉，听到妻子的唠叨，不耐烦的回了一句。

    “你这老头子，一点都不操心事，你儿子是当兵的，整天在战场上冲杀，要万一哪天有个三长两短，我看你这个老家伙，等将来去了下面，怎么跟老祖宗交代？”

    老头子的搭话，让大喜娘更来劲了，把布挂好以后，掐着腰瞪眼训了起来。

    “得得得，你爱怎么样, 怎么样吧？

    不过也别怪我说你, 你看你找的都是啥样的，那个个五大三粗的，你儿子能看上才怪了。”

    “五大三粗怎么了？那可是好生养的，那种细腰细臀的是好看，但能生儿子吗？”

    一旁正在捅蚂蚁窝的小喜，见到老爹老娘又因为大哥的事情吵起来，吓得缩了缩脖子，溜着墙角就打算出去玩。

    可他刚走到门口，还没有伸手打开门，门就从外面被推开，紧接着，一大堆千牛卫奔了进来。

    正在吵架的两口子，见到进来的千牛卫，都是一脸疑惑。

    “诸位将军，不知将军来老朽，家中有何事。”

    虽然心中疑惑，但大喜爹还是站了出来，客气的询问道。

    “老先生请了！”

    领头的千牛卫校尉，拱手回了一礼。

    李文下的命令抄家，并没有说要拿起家人怎么样, 再加上这位校尉跟蓝离的关系不错, 知道这一家的二儿子，曾经为大王战死在疆场，所以在态度上，客气了许多。

    “不敢不敢！”

    大喜老爹，也连忙拱手回礼。

    “老先生，我们奉大王命令，到贵府来抄家！”

    看着眼前的老头，校尉犹豫了一下，表情郑重道。

    “原来是大王的命令，请……额，什么，抄家？”

    大喜爹听到是大王的命令，还以为是自己儿子立了什么功，要宣布什么封赏，就下意识的想要请对方进屋。

    可话刚说到一半，他才反应了过来，这些人不是来封赏的，是来抄家的。

    “为…为…为什么？”

    老头呆呆的看着眼前的校尉，眼中贱贱充血，脸色涨红的怒吼道：“为什么？老夫的二儿子为大王战死，大儿子在战场上杀敌无数，如今守卫边疆，时刻防备着外敌入侵，大王为什么要抄我家，为什么？凭什么？我们一家有人为了大王送了命，为了大王流过血，为什么要抄我的家？”

    大喜地如同一头受伤的狮子，此时的他感觉到受到了侮辱。

    自己的二儿子为大王战死，大儿子也跟随着大王征战数年，全身上下都是伤痕，现在更是戍守在边疆，时刻防备着外敌入侵。

    谷烶

    可这一切却换来了抄家，他实在想不通为什么？

    “老先生，这是大王的旨意，还请不要难为我等！”

    其实这個校尉也不知道为什么，他临来的时候，虎头只是吩咐他抄家，并没有说什么原因，他就是想解释，也不知道。

    “你们敢，你们想要抄我的家，除非从我老头子尸体上踏过去！”

    大喜爹愤怒的怒吼，拎起旁边的锄头，站到了千牛卫的前面，眼睛通红的看着这些士兵。

    他发誓，只要这些人感动家里一样东西，他就是拼了这条老命，也要跟这帮家伙们拼了。

    “就是，我们犯了什么法，我的二儿子为了大王征战而死，我大儿子也是一身伤痕，凭什么要抄我们的家，这还有天理吗？这还有王法吗？大王如此做跟那纣王又有什么区别？”

    站在大喜爹身后的大喜娘，一边哭嚎着，一边破口大骂！

    “噌噌噌！”

    听到眼前这泼妇把当今大王比作纣王，千牛卫士兵们纷纷拔出了刀。

    李文在他们心目中是非常高贵的，他们不允许任何人有损李文的名声。

    见到这些士兵们拔了刀，大喜爹心中一紧，手紧紧的捏着锄头，把老婆子和小儿子护在了身后，同时，在心中期盼着三儿子知道发生家中的事情，不要回来，赶紧跑。

    他知道，一旦大王下了命令，事情就很难改变，现在只希望三儿子能跑掉，通知大儿子。

    “都冷静，都冷静，众位兄弟，给我个面子，我来解释！”

    就在气氛越来越紧张的时候，蓝离快步的冲了进来，拦在了两方人的中间。

    “蓝兄，你来这里想必已经知道了原因，跟他们解释一下吧，半柱香以后我们再进来。”

    领头的校尉，见到蓝离赶了过来，也非常给面子，给了他半刻钟的时间。

    “小离子，怎么回事？大王为什么要抄我家？”

    等千牛卫的人走出去，老爷子抓住蓝离的手，焦急的询问道。

    “是啊，小离子，婶婶待你如同亲子，咱们家什么情况伱也知道，大王凭什么要这样对我们这些有功的家人，难道他不怕天下军属们心寒吗？”

    “叔叔婶婶，你们冷静一下。”

    蓝离先是安抚了一下两人，随后表情沉重道：“西门关在数日前被攻破了。”

    “什么，被攻破了？那大喜他。”

    一听到儿子守卫的关卡被攻破了，大喜爹心口猛地一痛，大喜娘眼一翻，差点昏了过去。

    “你们先别激动，听我说完。”

    见两人情绪不对，蓝离又安抚了一下，把整件事的原因说了一遍。

    老两口听完后，呆呆的愣在原地。

    大喜爹不敢置信的看着蓝离，“你说大喜他没向朝廷禀报，就挂印辞官修行去了，因为他的原因，造成了关卡群龙无首，被敌人攻破，西塘千里之内，化为了人间炼狱。”

    大喜爹在内心消化了许久，才愣愣的询问蓝离。

    蓝离重重的点点头。

    “确实是这样，他是一关守将，上万将士的头领，不经请示私自离职，造成了军中人心混乱，给了敌人可乘之机，他要负全部的责任。

    按照大唐律法，他这种罪过，连您们二位都要受牵连，可大王考虑着二喜为国战死，决定免除你们的惩罚，只抄家以示警告！”

    “这个畜牲，老夫要杀了他。”

    得到了最终的肯定，大喜爹气得怒吼一声，口喷鲜血倒了下去。

