    系统：恭喜您完成了神圣SSS任务第一阶段《真实的恶魔①》

    系统：奖励经验值500万，奖励金币10万。获得神圣图纸：《建造恶魔混沌祭坛》。

    系统：恭喜您升级为31级。

    系统：神圣SSS任务第二阶段《真实的恶魔②》触发。

    这时楚幽才看到任务已经进入第二阶段了。自己已经升到了31级离32级也不远了。

    打开背包看了看新得来的图纸，楚幽有些苦笑了，这要是把自己往地狱阵营方向发展啊。因特丽尔说得果然没错，这会给自己带来无尽的麻烦，一旦被燕国官方注意到自己在培养地狱势力，那就不死不休了。

    赵飞燕站在门口，怔怔看着房间那让人脸红的场面，一时说不出话来。

    捡装备捡到这里来了，赵飞燕自然发现了恶魔密室，再说之前她就看到林洛儿往这个方向跑，最后带着一个女孩子离开了。

    房间中20个赤身裸体的斗战魔姬围绕着楚幽。在定力逐渐稳定下来后，楚幽感受到这些斗战魔姬向自己透出着亲密亲近，那媚眼的淡紫眸子更是有着讨好之色，毫不掩饰她们对自己发至内心的欢喜。

    在这个世上，自己就是她们唯一的亲人啊，自己就是她们唯一的王啊！

    “幽夜！”一道带有回音的声音在这里响起。

    原本还在向楚幽发出亲昵的众魔姬们立刻呲牙得转头看向了声音的来源，赵飞燕。

    楚幽自然也转身了，立刻安抚周围的斗战魔姬，然后向赵飞燕走了过去。

    “这是什么？”赵飞燕这句话指得是这里发生的一切。

    “如你所见，都是地狱恶魔，是我的军队了，后面则是恶魔巢穴。”楚幽简单说道，“捡了多少装备，有我需求的么？”

    “哦，我还以为你在进行什么仪式呢，我在背包看看。”赵飞燕马上打开了背包，然后又道：“要不我全给你？”

    “啊？不用了吧，把其余的装备存到超神公会去。”

    “幽夜...”

    “怎么了？”

    “我不想再回到超神公会了，我就想呆在仙里面。”当赵飞燕进入楚幽的公会后，这个想法也就随之诞生了，并加以肯定。

    “这样啊，行，可以。”楚幽也没有问为什么，直接答应了。

    这让赵飞燕眼睛微微睁大，她原以为还要一番口舌呢，没想到楚幽那么爽快的就答应了。

    “这样看我干嘛？”

    “哦，对了我这里有一件大师级物理戒指，还有几件黑钻级物理装备。”赵飞燕马上岔开了这个话题。

    “大师级给我吧，黑钻级你看你自己需要的就留下，不需要的交给老杀。对了问问辉夜她们需要什么。”楚幽没有任何推辞，优先选取装备。

    当接过赵飞燕递来的大师级物理职业戒指，楚幽发现这件首饰装备需要玩家达到80级才能装上。

    首饰难搞啊，还是留下吧。

    也就在这时，传来燕国公告的信息。

    燕国公告：恭喜玩家‘小小飞鸟’发现神圣级宝箱，获得的神圣级装备：幸福节日神圣项链。

    真是一个幸运儿啊...

    赵飞燕带着异样的眼光看着斗战魔姬，说道：“你就让她们不穿衣服裤子吗？”

    “呵呵，这样不更好吗？”

    “去，你怎么没个正经了。在这里随你怎样，在外面你也打算让别人就这样看着她们吗？还是说你不带她们出去了？”

    “哈哈，飞燕啊，我怎么不知道你还挺懂男人心思啊，放心吧，她们会有衣服裤子的。”

    “嗯，一起走？”

    “不了，你先忙你的吧，我还要再这里等一会儿。”楚幽看着时间日期说道。

    赵飞燕看了看楚幽，又看了看一群裸体的六翼魔姬，最后颇为无语的走了。

    刚才那副表情是什么意思嘛！楚幽摇摇头。

    楚幽之所以还在这里留着，就是因为他发现了一周的时间马上就要过去了，现在的游戏时间是星期日23点42分，当时间过了24点后，玩家旗下的巢穴又将可以招募生物部队了。

    “老杀，明天公会组织一下内部活动吧，活动规则你来定，前五名奖励塔罗雄翅膀，第一名奖励1万金币，奖励10点DKP积分！”撑着无聊，楚幽向杀统领发生语音。

    “还有啊，大战表现优异的，叫他们优先选择一件装备，同时那些技术很好又很听话的人，你培养一下吧，就当是种子选手了。”

    “老板，我们不是有一个20级大师级弓箭武器吗，我觉得墨明这人能力很强，他又是弓箭手职业，还是...”

    “我明白了，可以的，给他吧。”

    “老板，现在超神公会有一种声音。”

    “说。”

    “很多人向我给您建议，那就是通过竞争的活动，前几名的玩家能够加入到老板您的公会。他们都很期待这种事。”能够成为世界第一公会‘仙’的成员，不得不说这是一种无上荣耀，更是一种强大资本。

    楚幽再次看了一眼时间，想了想说道：“30级之前，战力能够达到3万的，可以加入到我的公会里面。”

    杀统领听到这话一阵汗颜，他现在就是30级，但战力却只有1万八。

    “哈哈，老杀你别多想了，我们自己过于拔苗助长了啊，基础不牢固，等级冲得太前了，这段时间你好好巩固一下吧，装备你不用愁。”前世你是单杀王者，这一世我希望你还是。

    在众多魔姬的注视中，楚幽再次来到了巢穴，现在的时间已经过了24点，新的一周已经来临了，巢穴之中又可以招募生物了。

    真好啊，有钱有资源就是爽啊！

    打开巢穴，果然看到里面已经有20个名额可以招募了，毫不犹豫，楚幽又花了240万金币以及海量资源把那些变异的六翼斗战魔姬都给招募出来。

    如此一来，自己的生物大军已经有40个了，40个就能号称大军了？

    哈哈哈，从今夜开始，就让世界感受下T9兵种的恐怖吧！她们将是不可阻挡的！

    现在黑夜早已降临在燕国大地，游戏中的夜晚时间是12小时，白天是36小时。

    在离大型传送阵最近的小型传送阵这里，忽然冒出众多魅影，安静无声，斗战魔姬的素养相当牛逼，在没有进入战斗状态，绝不会发出丝毫声音。

    偌大的天门要塞犹如鬼城，街上空无一人。

    在众多魅影的群体中，一个显眼的高大身影首先动了，随后众多魅影紧紧跟随，如果细看的话，就会发现那些魅影是离地的。

    楚幽带着40个斗战魔姬来到了大型传送阵。

    这要是干嘛？把她们传到人族大城？

    那是不可能的，在自己开通的众多传送通道里面，有一个并不是直接传送到城镇中的，而是直接出现在野外。

    而这个地方，正是楚幽在兽族领地开通的传送通道。