    “那小樱这双手乱颤是怎么回事？”

    段宝来舅舅又问段宝来。

    “肝阳化风，哦，就是肝火大，然后风借火势，身体里就刮起内风了，就抽得双手抖颤起来了。”段宝来解释道。

    段宝来舅舅点点头，这个还好理解些，毕竟他从小就经常听说有人身体里有风的，蹿在哪儿哪儿疼，蹿在手上让手抖颤也正常的。

    李端阳眼睛微微眨动一下，中医这风的理论，老年人虽然理解得不尽准确，但总算还是相信的，从小饱受科学教育的年轻人就对这个风更是嗤之以鼻了。

    中医生甚至中医大夫理解不了这些概念的都一大片呢。

    关键是不相信，不相信就理解不了。

    而不相信，关键是没看到，如果能像他这样能切实感知到自身和他人阴阳气血变化就相信了，也理解了。

    “还有，宝来，这小樱开头吃不进饭，但这段时间吃饭又挺凶的，就像撒气故意往进吃一样，比我还吃得多，但这身体咋还一天天瘦下来了？”

    “这个……肝木克脾土，肝火这么大，应该是没胃口不想吃饭才对吧？”段宝来说着看向李端阳，“小樱应该是故意撒气吃得吧？”

    “胃火。”李端阳犹豫了一下还是提示道。

    这其实是一个普通问题，段宝来因为没有办法细诊黄小樱，所以不明白她有胃火。

    胃火可以让胃部对食物的腐熟功能过于亢进，因此摄入胃内的食物会被快速的排空，从而出现容易饥饿和饭量增加的现象。

    当然，如果胃火过大又反而会出现消化不良，食欲不振了，这也要辩证地看待，不能一概而论的。

    但黄小樱反常地饭量增加，的确是因为她有胃火的缘故。

    “噢噢噢，”段宝来立马醒悟过来，“不错，体内火大，把胃阴（津液和血）烧干了，所以胃里的火就大，胃里的火一大，消化就快，人就本能地想吃饭了，另一方面也是胃里津液稀少，人就想多吃饭压住胃火，恢复胃阴。

    瘦是因为火把津液都烤干了，人体内大部分是水分，水分少了，人自然就会瘦了。

    舅，你也别问这问那的了，我俩得商量着给小樱开药方了。”

    “噢，那你们忙你们忙，我也就担心小樱多问问。”段宝来舅舅不好意思地道。

    李端阳掏出手机，段宝来见状也赶紧掏出手机来，两人面对面在手机上交流起来。

    这样可以不用伤了谁的面子。

    当然主要是怕伤了段宝来在他舅舅这儿的面子。

    李端阳自己倒无所谓的。

    其实，如今这黄小樱的情况也都清楚了，情志失常引发肝郁气滞，进而发展成肝阳上亢，肝阳化风，暴躁易怒，满面潮红、脖子肿大，双手抖颤、心阴和胃阴受损都是这个恶性循环造成的。

    所以，当务之急，得赶紧滋阴潜阳，平肝熄风。

    也就是在滋阴清热的过程中，同时把上扰的阳气引导回阴液里，让其潜藏于阴液中，实现阴阳相抱，阴平阳秘。

    如此一来，肝风其实也就平息了。

    因为黄小樱的肝风本身也就是因为阴虚阳亢引发的。

    李端阳和段宝来经过简单讨论，其实主要是李端阳拿主意，段宝来负责应和，一会儿后就拿出了药方来了。

    药方：龟板、鳖甲、白芍、钩藤、牡蛎、海浮石、夏枯草、知母、茵陈、酸枣仁、五味子。

    其中：茵陈引肝阳下潜；龟板，鳖甲通过滋阴来潜阳，使阴平阳秘；白芍，钩藤敛阴清热，平肝熄风，止颤；牡蛎、海浮石、夏枯草可联合起来软坚散结、消除甲亢；知母滋胃阴，清胃火；五味子、酸枣仁敛阴止汗，安神定志。

    检查一遍没什么问题，李端阳收起手机，段宝来则让他舅舅拿过纸来给写下药方、煎药法和每天用量。

    两人出来离开时，段宝来见他表妹在窗前望着，他给挥了挥手，李端阳也跟着挥了挥手。

    “端阳，你那套文绉绉的劝人话语可真牛逼，我表妹一下子就被你说顺心了许多！”段宝来再次给李端阳竖大拇指道，“咱大老粗就说不来你那样的话。”

    “你这话也不知是夸人啊还是损人，文绉绉可不是什么好听的词。”李端阳笑道。

    现在他和段宝来关系也处融洽了，说话也就随便了些。

    “夸人，夸人！我这绝对是夸人的，哈哈。”段宝来笑道，“嗯，其实也不能说是文绉绉的，应该说是很有水平的话，我表妹看起来挺服你那样的话的！”

    李端阳笑道：“毕竟都是大学生吗，彼此容易理解些。”

    嘴上这么说，他心里想，要没有催眠手段配合，这话也不见得能起作用啊。

    可惜他现在的催眠手段还浅，如果更深厚些效果会更好。

    当然，他还有一套安抚神魂手段，也比较适合黄小樱这种情况，可惜黄小樱是一个初次见面的陌生女子，目前精神状态又比较异常，却是不适合在她身上推拿按摩的。

    嗯，他那安抚神魂的手段，必须配合推拿按摩才行的。

    回到医院，李端阳没有进科室，直接去了后面的宿舍开始（按照回忆抄）写论文细纲。

    大纲他昨天已经写下了，现在再写起这个细纲来，就感觉顺手多了。

    当然，这篇论文有几万字，他不可能把所有的步骤和细节都记得那么清楚，但是总体来说，95%的记忆度还是有的。

    因为前世他看到这篇论文时已经到了晚年，也想着靠这个研究成果延长自己的寿命。

    甚至他一度还有过一个疯狂的想法，想着能不能自己再突破一下这个研究成果，还曾想着自己搞个实验室研究一下的，所以他把这些论文一遍又一遍地研读了很多遍，否则，他今天是根本不可能回忆起来的。

    写得累了，他就修炼打坐一下继续写，连中午饭他都是点外卖解决的。

    深春的天气，阳光从窗子上透射进来，屋子里已经很有些闷热了。

    可是李端阳一点儿也不觉得热，这一方面是由于他修炼的原因，另一方面也是因为他已经全身心地投入了码字之中了，根本就已经忘记了身外的一切。

    电脑键盘啪嗒啪嗒地响个不停，他的思维速度很快，有些记忆不起来的步骤和细节他就先跨过去，把能记忆起来的东西先写下来。

    等把整个论文写完了，对那些模糊或者记不起的步骤和细节，他准备查找一些尖端SCI去揣摩揣摩去自己推理的。

    毕竟忘掉的那些步骤和细节他大致还是知道个方向的，找起来也好找。

    这个应该不太难的，毕竟书读百遍其义自见，他现在对衰老这一领悟的生物学钻研也算很有些深入了。

