    “夫君可知道这是代表什么？”鸾青青挽着纯阳子的胳膊问。

    纯阳子脸色严肃的摇头，“这道圣门是从石台下面这个圣人骸骨组成的大阵之中出来的，或许……”纯阳子说道这里突然停下来，脸上展露出一抹无法似乎无法相信的神情。

    “夫君想到了什么？”鸾青青直接用神魂交流。

    “圣血铸就命运梯……龙羲圣君圣旨上的谒语还未完全应验，看来还要死人！”纯阳子的声音在鸾青青的神海中响起。

    鸾青青娇躯微微颤抖了一下，美丽的脸颊露出一抹苍白。

    天玄殿主无崖子一步落到两人面前，脸色纠结的拱手说：“玉孚宫主，此事你怎么看？”

    “无崖子道友心中自有计较，又何必问我？”纯阳子淡淡的说。

    无崖子苍老的脸上露出一丝苦笑，“纵然是有计较又如何？此事若不想个万全之策，恐怕这看得见的一丝机缘也与我玄界百万同道无缘了！”

    “何来万全之策？”赤云子也一步走过来，“不成圣便死，此事没有任何转圜余地，这条通往圣门的九百九十九级台阶，每一步都充满杀机，除开硬闯之外别无他法。”

    “亓元子道友怎么看？”纯阳子转头看着一起过来的白袍青年。

    “圣血铸就命运梯！谒语早有定论，如若想要成圣，恐怕这百万玄境必须上去趟出一条路来才行。”亓元子的话同时在四个人的神海中响起。

    对于龙羲圣君的圣旨最为了解的莫过于他们这群高高在上的宫主殿主或者为数不多的一些长老，对于谒语所指，此时自然也都心思通明。

    至于剩下的普通玄境或者其他门派的修士，纵然可能知道一些关于圣旨的消息，但却并没有想到这么透彻，不然的话，也就不会有刚开始数百万修士进入圣墟抢夺机缘了。

    而就算是同为九大圣宫的天虚宫主辛元子、天梵宫主圣梵子、天灵宫主羿仆以及天枢圣宫宫主米德加尔特这些超级强者也照样没有明悟其中的道理，不然也不会最开始就迫不及待的冲进来做了炮灰，落得一个身死道消的结局。

    一连数天过去，圣光大门没有丝毫的变化和反应，但近百万玄境强者在交流之中也有人开始按捺不住。

    一个浑身笼罩在青色斗篷之中的人走到秩序大道前面，随手丢出来一个极其古朴的项圈，抬手一指点在项圈之上，只听一声响彻九天的咆哮，伴随着项圈上一道霞光喷出，转眼化作一头千公里长的剑齿猛兽，浑身色彩斑斓气势滔天，霹雳咆哮之中一股股符文化作火焰从身上腾空而起，燃透整个苍穹。

    “禽兽真人！？”无数修士忍不住不失声惊呼。

    石台上一阵骚动，丁聪喃喃自语，“尼玛这个名字当真是无敌了！”

    “不知道这家伙能在这条路上走几步？”楚原刨着鸡窝似的头发说。

    “我敢打赌，肯定不会超过五步？”窦云涛撇撇嘴。

    “为啥？”楚原疑惑的问。

    “因为这货的名字太操蛋了，不死简直没天理了！”窦云涛回答。

    所有人：……

    “来来，重新开盘，都来下注，五步以内一赔一，五步以上一赔二，下注的最低标准是半圣器……”

    “好，我来下一注，赌五步以上。”俞强迫不及待的拿出一件霞光闪闪的半圣器。

    “还有我！”丁聪也拿出来一把长刀。

    ……

    杨凌脸皮抽抽着扭过头。

    这群货已经到道德垮塌到没有一丁点儿的底线了。

    众目睽睽之下，剑齿猛兽直接冲入白光大道之上，随即被流淌的山水画卷光影淹没下去。

    数分钟后，只听一声愤怒的咆哮传出来，只见第一道台阶上突然白光炸开，剑齿猛兽再次出现，身上除开多出来一道伤口之外并无大碍。

    “诸位道友，老夫先走一步！”禽兽真人回头看了一眼，一步跨出落在了台阶上，然后在他的指挥下，剑齿猛兽大吼一声跃上第二级台阶，再次被山水光影吞没。

    所有人此时都屏声静气，密密麻麻的神识落在台阶之上。

    这是第二个踏上秩序之路的高手。

    禽兽真人也是真玄境高手，在玄界名声赫赫，此人精通炼兽，听说是传承了一种远古魂族的法门，以魂驭兽，将自己的神魂和猛兽的元神融合在一起，控制猛兽作战。

    而且此人并不叫禽兽，只不过在玄界之中名声太过狼藉，为非作歹虐杀成性，为了祭炼神魂残杀过大量修士，所以经常只能穿着一件能够遮蔽神识的披风如同幽灵一般到处晃悠，而且每次战斗都是驭使猛兽战斗，因此私下里被人叫做禽兽真人。

    此人厉害的不是自身的境界，而是他手中那件古朴的项圈，一件顶阶玄器，里面封印着数以千计玄境以上的猛兽，如果谁惹怒了他，一个中型的宗门都能被他一个人推成平地，因此禽兽真人的名号在玄界非常大，除开一些大型宗门之外，散修和小宗门几乎没有人敢惹他。

    “吼~”巨大的剑齿猛兽再次冲破白光出现在第二级台阶之上，这次身上多了七八道伤口，金色的鲜血汩汩流淌，气息也弱了不少。

    禽兽真人也出现在第二级台阶之上，眉头一皱将剑齿巨兽收起来，然后从项圈之中又放出来一头气势相当的真玄境野兽。

    “去~”禽兽真人抬手一指，这头野兽跳上第三级台阶，然后同样被山水光影卷了进去。

    十多分钟后，猛兽冲出白光，气势有所减弱，身上同样多了几道伤口，但看起来却依然凶悍异常。

    禽兽真人爬上第三级台阶，指挥猛兽跃上第四级。

    “我靠，这王八蛋作弊呀！”窦云涛气的跳脚。

    这才半个多小时，禽兽真人便已经爬上了第四层台阶，看他没有丝毫顾及的样子，看来还能走很远。

    “嘿嘿，豆子，准备好大出血哦！”丁聪笑眯眯的拍拍窦云涛的肩膀。

    “第十层，第十层这货必死无疑！”窦云涛涨红着脸嚷嚷。