    “咔哒。”

    景见开了浴室的门，往客厅走。

    商领领听见声音后，不慌不忙地站好，拂一拂裙摆，头转向阳台，把呼吸调整好，除了耳朵有一点点红之外，她看上去没有任何异常。

    景见走到客厅，擦头发的手僵住：“你怎么在这？”

    他只穿了一条睡裤，肩膀上“盘”着一条龙，是他中二期纹的纹身。

    非礼勿视，商领领低头看地：“我帮陆姐拿水果上来。”

    她没有再逗留，悄悄看了一眼沙发，然后绕开景见，往玄关外面走。

    景见继续擦头发。

    “门不可以这样开着。”门口方向，传来女孩的好意提醒，“要锁好。”

    不然，会引狼入室。

    商领领上楼了。

    陆女士不止一次在家庭群里夸商领领乖巧善良，用的措辞都是小仙女、小太阳、小天使……这一类的绝对褒义词。

    景见对她了解不多，就觉得……挺漂亮的。

    等他锁完门回来，沙发上的人眼皮动了。

    “醒了？”

    景召坐了起来：“嗯。”

    他那样呆坐了几秒，然后起身去了厨房，打开冰箱，拿了一瓶小瓶装的冰水，拧开盖子，灌了几口。

    景见把搁在椅子上的上衣套上，随便擦了两把头发就扔了毛巾，坐到沙发上，腿一抬，搭在茶几上：“刚刚那个刮车的来了。”

    景召没接他话，把水喝完，瓶子扔进垃圾桶里。他走到流理台前，打开水龙头，接了一捧冷水，浇在脸上。

    景见把手机丢一边，抱着手看热闹：“陆女士好像在给你拉红线。”

    他挺赞成的，景召这阵风游荡得太久了，也该停下来了。

    “那刮车的——”

    景召关掉水，打断：“她不叫刮车的。”

    叫什么来着？

    景见没有恶意，纯粹只是想不起来：“那姓商的——”

    “商领领。”

    景召随意掀起衣摆，擦了一把脸，手指间的水滴到了腰腹上，顺着腹肌的纹路往下。

    第二块和第三块腹肌之间有一道伤疤，大概手指那么长。

    左腰内侧有一个纹身，半个巴掌大小，从正面只能看到一半，像是黑色的链条缠绕着什么。

    景见觉得景召很古怪，尤其是今晚。他不太能记人名，不是第一次这么代称别人，以前也没见景召纠正过。

    “哥，”景见也刚洗完澡，头发还在滴水，洇湿了卫衣的帽子，“你是不是看上她了？”

    景召走过去，一脚把景见搭在茶几上的脚踢下去：“你以后少光着膀子在屋里乱走。”

    商领领刚刚看到了。

    景见一副看透了的表情：“你吃醋了？”

    景召这个人，平时挺君子的，但毒起来也是真毒：“你的纹身太土，碍我的眼。”

    景见：“……”

    龙怎么了？龙哪里土了？

    谁还没个中二期。

    景见摸到手机，上网搜索：祛纹身疼不疼？

    景召去了卧室，拿了手提出来，坐在沙发上处理照片，电脑上的箭头图标半天没有动过。

    “景见，”他没抬头，“开一下空调。”

    “热？”

    都快十一月份了。

    “嗯。”

    景见不仅觉得不热，甚至觉得有点冷。他去开了空调，顺带拿了条毯子，裹着坐在沙发上，打算玩两局游戏，看到微信有未读，顺手点开了。

    不过六级不改名字：【周末有空吗？】

    后面跟了个卖萌的表情包。

    这名字挺熟悉，但景见想不起来是谁。

    景见：【干嘛？】

    不过六级不改名字：【有个电影还不错】

    哦，是女的。

    桃花一直很旺的景见：【不去】

    不过六级不改名字：【很忙吗？】

    后面跟了个搓手的表情包。

    景见：【很穷】

    女生为什么这么喜欢发表情包？

    景见：【你哪位？】

    不过六级不改名字：【……】

    不过六级不改名字：【错付了】GIF

    不过六级不改名字：【管蕾】

    不过六级不改名字：【生气】GIF

    景见：【？】

    不过六级不改名字：【……】

    不过六级不改名字：【你同班同学】

    不过六级不改名字：【毁灭吧】GIF

    景见：【哦】

    不过六级不改名字：【我请你】

    不过六级不改名字：【去吗】

    不过六级不改名字：【乖巧】GIF

    景见没有回复，开游戏去了，他有强迫症，打开游戏第一件事就是把所有能领的东西全部领完。

    领完之后，他点开好友列表，最近那栏里，最上面的头像是灰的。

    他切回微信，发了条语音：【杨清池，上游戏】

    对方秒回：【别找老子】

    景见：【火气这么大，又被你后妈虐了？】

    杨清池的后妈不止是他后妈，还是他克星、他继承遗产的绊脚石、他曾经的老师、他暗恋的对象，总之，是一两句话说不清楚的关系。

    杨清池回：【滚】

    景见切回游戏，就看见最近那栏里，杨清池的头像已经亮了。景见发了邀请过去，另外还拉了两个人，一个叫人间二公子，一个叫商请冬1222。

    人才刚进来，杨清池就嫌弃：“方路明太菜，把他踢了。”

    人间二公子真名：方路明。

    方路明一开口就是少爷腔，拽拽的，被惯坏的样子：“爷爷听着呢。”

    可帝都那地界，十步就有一个少爷，杨清池也是，帝都杨家，杨小少爷。

    “怎么还有空打游戏，你的共享卫生纸倒闭了？”

    方路明家里是开医院的，不过他对家族生意不感兴趣，毕业后自己创业，先后做了共享充电包、共享马扎、共享雨伞、共享卫生纸。

    前面三个都已经倒闭了。

    但方路明从来没有怀疑过自己的经商天赋，他觉得他只是差了一点运气：“你少咒我，我公司好得很。”

    杨清池懒得同他掰扯。

    景见还在换皮肤，没急着开游戏。

    “方二，我姐最近有没有联系你？”

    声音的主人感冒了，后鼻音很重。

    是商请冬。

    方路明迟钝了几秒：“……没有。”

    景见和杨清池是同学，杨清池是商请冬的表弟，商请冬和方路明是同学。

    关系带关系，四个人就这么认识了。

    景见换好皮肤了：“玩哪个地图？”

    杨清池：“随便。”

    景见就随便进了个地图。

    游戏一开始，方路明就说：“我跟请冬一路。”只有商请冬不嫌他菜。

    降落伞落地后，方路明就跟着商请冬。

    他们进了一个房子，商请冬说：“你上二楼，我在一楼，搜完了等你。”

    方路明游戏里不会开车，还没方向感，落单等于半只脚进了棺材，景见和杨清池只会嫌弃他，商请冬不同，他简直是天使。

    商家真是个怪地儿，能养出商领领那样的魔头，也能养出商请冬这样的天使。

    对了，天使是领养的。

    这样看来，也不算商家养出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    新出来的角色只要有个印象就行，后面还会写。本章人物关系网：

    景见：景召他弟

    商请冬：领领她弟（非亲生）

    杨清池：商领领和商请冬的表弟

    方路明：商领领和商请冬的同学

    猜猜狗头是谁？

    潇.湘、红袖、扣阅评论区抽了几个奖，抽中的仙女注意查收我的回复。

