
    “收到，随时注意情况。”

    叶秋敲了敲无线耳机，接着问道：“野狐，下面什么情况。”

    这个时候野狐和龙九已经跑到了监控室那边，监控室一般在楼层中间，洪天酒店的监控室就在四楼，之前监控室的两个人就已经被他们干掉了，现在野狐正在看着面前二十多个监控画面。

    而龙九坐在一旁的椅子上，吊儿郎当的看着门口，但是别看这个家伙很懒散，只要有人来到门口，那么等待他的绝对是雷霆一击，不管有多少人都不可能冲突他的火力线冲进来，除非是他的身上没有了子弹。

    况且龙焱的战士就算是没有了子弹，他还有刀，就算是没有了刀，他还有手，就算是四肢都没有了，他还有牙齿。

    在监控室的正中央还有着一个大屏幕，可以把其他监控画面切换过来，野狐快速按了几个按钮，然后嘴角露出一丝笑容：“这些家伙倒是很小心，只分出了十几个人走楼梯。”

    叶秋听到这对着郭达和杨修说道：“他们有人上来了，我们走楼梯上楼顶。”

    郭达和杨修对视了一眼，都是感觉到有些紧张，一想到底下将近一百的亡命徒，而他们只有五个人而已，就让他们喉咙发干。

    这可是一比二十！

    要是换在几个小时以前，他们绝对认为这就是以卵击石，就算是现在见到了叶秋他们的身手，可是两个人心里面还是没有底，觉得这实在太疯狂了。

    不过这两个家伙看到叶秋神色如常，都是老脸一红。

    这不能够怪郭达和杨修的意志不够坚定，换成其他人来也一样，毕竟不可能所有人像叶秋他们一样，是从战火当中走出来的。

    而且战场上的情况是瞬息万变的，最危险的一次叶秋他们的小队曾经遭遇过一个团的兵力，那可不是一比二十，而是一比二百甚至三百，经历了那样子的情况都能够侥幸不死，这样子的场面对于叶秋他们来说绝对是小场面。

    {本章未完，请翻页}

    “又有人上来了，小心你们的左侧。”野狐的声音再次传来，轻声说道：“有6个人乘电梯上来了，速度很快，你们想要走楼梯必须要解决掉这6个人。”

    郭达和杨修同样带着无线耳机，这些装备还是中队的，此时听到野狐的话抓着枪的手瞬间收紧。

    这可不比之前他们在百花厅等着敌人送上门来，而是真真正正的遭遇战，而这种遭遇战只有一种决胜的方式——

    那就是谁的反应快，谁就能够活下去。

    叶秋这个时候已经走到了电梯口了，显示器上显示电梯正在向上运行，已经到了三楼，然后四楼、五楼。

    眼看着就要到达六楼了，可是楼梯通道还在走廊尽头，前面二十多米远的地方，如果不能够解决这6个人，那么他们马上就会暴露在敌人的视线当中，加上之前就有人从楼梯上来，很可能会是腹背受敌。

    “先下手为强，后下手遭殃。”叶秋嘀咕了一声，看向郭达和杨修，说道：“谁来？”

    杨修和郭达连忙摇头，开玩笑他们可没有这种突击的经验，没有金刚钻别揽瓷器活，要是没有这个能力硬来，不仅是害了自己，也是害了自己的队友。

    叶秋也没有在意，笑道：“那你们两个掩护。”还没有等杨修和郭达点头。

    “叮！”

    电梯停到了六楼，然后电梯门顿了一下，飞快的打了开来，三个人都能够听到里面有人说话的声音。

    叶秋听到这深吸口气，猛地蹿了出去，同时抬起手里面的枪狠狠扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    电梯里面的六个家伙正举着枪，眼神嗜血的看着电梯门口，要是有人在门口不管是谁他们都会扣下扳机，把对方打成马蜂窝，可是让他们失望的是，电梯门口居然没有一个人。

    而就在他们微微松懈的时候，没有人想到这个时候电梯门口，居然会飞快的闪过一道黑影，当他们反应过来想要扣下扳

    {本章未完，请翻页}

    机的时候已经晚了。

    “噗噗噗！”

    这六个家伙都没有看到敌人的脸，脑袋上就多了一个个弹孔，然后瞪大了眼睛死不瞑目的倒了下去，有一个家伙临死之前还扣下了扳机，无意识的胡乱射击。

    郭达和杨修刚要跑过来掩护叶秋，就听到电梯里面一阵枪声，吓得急忙把身体缩了回去，等到枪声停了之后才跑了过来，然后老脸一红。

    没有想到人居然都死了，叶秋让打掩护明显就是客气话，他们居然还当真了。

    不过紧接着两个人喉咙一阵发干，从刚才叶秋开枪到结束，绝对不会超过一秒钟的时间，这样子短的时间要完成对6个人的瞄准和射击，绝对不是正常人能够办到的，因为光是反应时间都不够。

    除非是开枪这个动作已经成为了叶秋身体的本能，就算是不用去思考，他的身体也会本能的瞄准射击，可这样子的反应速度也太变态了。

    野狐这个时候提醒道：“有人从楼梯上来了，快点。”

    叶秋听到这带着两个人走进楼梯口，刚刚进去就能够听到下面传来的脚步声，这个家伙似乎还生怕下面的人，不知道他们往楼上跑了，所以抓着枪就对准了下面一通乱射。

    “噗！”

    也不知道哪个倒霉鬼被射中了，下面瞬间传来一片怒骂声，紧接着无数子弹从下面飞射上来，不过根本都不知道打哪里，对叶秋他们根本造不成什么危险。

    但也有流弹产生，叶秋没有在这里停留，带着郭达和杨修快速往上跑去。

    洪天酒店一共有八层楼，之前他们都在六楼的百花厅，而雷洪天的办公室在七楼，但是七楼没有人，当时龙九上去之后，也没有去检查八楼。

    现在三个人很快就跑到了八楼，没有准备停留，准备继续上到楼顶，然后通过软绳下楼。

    不过就在三个人刚刚到了八楼的时候，野狐的声音突然响起：“老大，八楼有问题。”

    {本章完}
