
　　“看看，漂亮吧，我帮你换上吧。”莎拉打开一个礼盒，里面露出一根男士腰带，莎拉说完，就动手去抓沐阳的腰带，这让休息区其他男人更加羡慕。

　　“还是我自己来吧。”

　　“对了，我还给你买了一件长袖T恤，一双皮鞋，你都换上看看。”

　　“这个我们回去再说吧。”

　　“也好。”

　　“我想我们要回澳门一趟了。”

　　“怎么了，香港我还有很多地方没有逛到呢？”莎拉问道。

　　“我有些事情要和大家说。”沐阳道。

　　“好吧。”

　　沐阳和莎拉回到澳门，叫回凯尔和库姆，三人正经坐好，等待沐阳宣布事情。

　　“其实是我自己的私事，我准备和大家离开一段时间，时间不固定，有可能一个月，有可能一年，所以我想要和大家说一声，这段时间你们可以回家和家人团聚，或者好好休息一下。”沐阳说道。

　　“头儿，你是准备会组织总部报道吗？”凯尔问道。

　　“凯尔，你知道的太多了。”凯尔只好悻悻的闭上嘴。

　　“头儿，你要离开我了吗。”莎拉一时还有些不能接受沐阳离开。现在已经是九月份，沐阳来到这个世界已经有四个月时间，而与莎拉他们在一起也有三个月时间了，四人从陌生到熟悉，再到变成最亲密的伙伴和搭档。

　　尤其是莎拉，她觉得沐阳就是来拯救自己的王子，心里早就对这个头儿产生了爱慕之情，而且这种爱慕之情她并没有掩饰，沐阳也知道，只不过沐阳一直没有明确接受而已。

　　对于沐阳准备离开，莎拉最不能接受。

　　“莎拉，我说了，我不是离开，是有些事情需要处理，放心，我一定会回来的，到时候我们还是一个整体，一个小队，要知道，你们是我最坚强的后盾。”沐阳说道。

　　库姆准备回乌克兰陪自己家人住一段时间，库姆现在有钱了，家庭状况也得到极大改善。凯尔准备在澳门再待一段时间，他觉得这里很不错，至于以后再哪里，看情况。

　　莎拉准备回美国去陪自己妈妈丽贝卡住一段时间，现在莎拉的妈妈早已经戒毒成功，而且住在别墅区，这里的安全可以得到保障。

　　自从有了钱，过上中产阶级所过的生活，丽贝卡彻底变了样子，虽然她已经四十多岁，但是她原本长得就很有姿色，只不过岁月和毒.品侵蚀的太过厉害而已，现在竟然焕发出新的青春光辉。

　　至于沐阳，自然是做自己最后一个任务了。

　　可是沐阳为什么不带上小队其他成员呢，因为沐阳这次并不打算用什么技术手段，他准备对东京国立博物馆来点粗狂的。

　　从护照堆里面找出一本欧洲人的护照，看着镜子里的面孔慢慢变成照片上的样子，沐阳整理了一下衣领，提上自己的背包走出了宾馆。

　　日本，东京。

　　沐阳在酒店安顿好之后，第一站自然是参观一下自己的第一目标，东京国立博物馆。

　　国立博物馆在东京台东区上野公园北端，面积不小，共有43个展厅，沐阳在里面浏览了半天时间，在中国文物展区停留的时间最长，这里的古董艺术品，绝大部分都是当年日军侵华时掠夺走的，沐阳看着这些古董，心里只感到一股沉重感。

　　沐阳一边浏览着这里的艺术品，一边想着自己的行动，心中的计划慢慢成型。

　　沐阳回到酒店，然后穿越到抗日时空的马尔默庄园，跑到自己的武器仓库鼓捣了很长一段时间，看着自己弄得这一堆大大小小的箱子，沐阳满意的点点头。

　　千代田区是东京的中心地带，日本天皇的住所（皇居）、日本国会、最高裁判所、靖国神社与大部分的中央省厅（中央行政单位）等等，皆位于千代田区内，日本诸多著名公司的本社也设在该区，是日本的政治、经济中心，可说是异乎寻常的敏感地带。

　　沐阳到这里的目的，自然是来靖国神社。

　　靖国神社面积不算小，最起码在日本来说不算小，有10万平方米，沐阳今天来的有些早，这里的人并不算多，靖国神社的牌匾后面是高大的鸟居。

　　鸟居，顾名思义就是鸟停留的地方，作用和中国的牌楼有些类似，但又有不同，据说作用是阻挡恶神进入神社内，日本所有神社都有这样的建筑，而且越是古老和有名的神社，鸟居越多。

　　沐阳好像在动画片里面经常看到这种东西。

　　穿过三层鸟居，就是靖国神社的主殿，也就是奉神殿，或者叫拜殿，这里是祭祀的主要地方，也是靖国神社的中心。沐阳看了看那栋青白色的建筑，根本没有进入其中的想法。23sk.Com

　　他绕着走过主殿，来到后面，四下打量，发现这里的人非常少，也可能是时间的原因，沐阳脚尖点地发动轻功，直接窜到了奉神殿的后梁上，这里的房檐有突出的部分，沐阳勾住房梁直接钻到了里面。

　　从空间里拿出一个大概有电视机大小的箱子，找了一处结实隐蔽的地方放好，沐阳又窜了下来，他的动作非常迅捷，根本没有引起任何人的主意。

　　继续往后走，后面就是‘游就馆’，也是这里一处非常重要的场馆，主要是安放照片，一些战争用品的地方，有些类似于博物馆的存在，沐阳在一处隐蔽的通风口又放入一个箱子。

　　好了，任务完成。

　　做完这一切，沐阳没有在靖国神厕游玩的兴趣，直接往外走，不过在经过主殿前面的小广场时，看到几个身穿日军军服，举着日军军旗的家伙，正在那里摆军姿走正步。

　　不过看他们的形象，没有一点军人的样子，沐阳只感觉可笑。

　　听旁边的人说，这些人是日本右翼分子，明天在这里有一个比较大的集会，好像一些重要人员还要来参加，据说是什么议员级别的，沐阳听到这些，心中呵呵一笑，恭喜他们中奖了。

　　已经是傍晚时分，沐阳走到东京最繁华的地段银座，这里不错，沐阳找了一个隐蔽地方把一个箱子藏好。

　　世界贸易中心大楼，这里算是东京经济界的一个标志了，也放一个箱子。

　　国家剧院，这里就在皇居的旁边，也放一个。

　　做完这一切，沐阳回到酒店，准备好好睡一觉，明天可是有很多事情要忙的，对了，明天是几号来着，沐阳看看时间，今天是9月30号，那明天就是10月1号，好日子啊。

　　自己不能回国欢度国庆，就在这里为祖国送上一份小小的贺礼吧，咱不为别的，只为博得民众一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第389章：我就放几个箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 