    “卧槽，这还是人吗？！”

    路鸣率先出声。

    刚才。

    他虽然听圆通和尚说了这明玉总组长很强，可能活过了几次灵潮，但是，心中其实并没有一个准确的概念。

    现在看到明玉随手一剑，就令江河倒卷，一分为二，就知道明玉有多强了。

    这简直就是妖孽啊！

    “只能仰望。”董铭透出无比艳羡的神色。

    李清歌将一袋薯片，吭哧都倒进嘴里，含含糊糊的喊道：“吾辈楷模啊。”

    圆通双手合十，念诵佛号：“阿弥陀佛，怪不得门内长辈如此惧怕明玉组长。”

    李清歌道：“话说，这样公开展露能力，真的好吗，就不怕暴露底牌什么的嘛？”

    路鸣道：“这你就不懂了吧，这叫做震慑，知道吧，就像各国搞军事演练一样的，都是为了展示自己的强大，让他国忌惮。”

    “还有就是，一些宵小之辈以及超凡者势力组织见识到官方的厉害后，也不敢轻举妄动了。”

    “一箭双雕！”

    李清歌笑着道：“哟，看不出路大块头，你还挺有远见的嘛。”

    “那是，可惜我实力太弱，不然加入零组，怎么说也能混个分区组长啊。”路鸣耸耸肩。

    孟寒开口道：“怎么，你们这是有加入零组的想法了吗？”

    董铭摇头：“我更喜欢自由，短时间内应该不会加入零组。”

    “我倒是有考虑，毕竟，光靠我自己提升能力，实在太慢了。”路鸣出乎意料道。

    显然，这次超凡者新闻发布会，让他对国家有了新的认知。

    圆通双手合十：“阿弥陀佛，贫僧已经有宗门，自然不能加入零组，不过，此次公布超凡后，以后零组和宗门的合作，应该会开展的更加频繁。”

    李清歌道：“我也得再看看，暂时没这个打算，我讨厌上班。”

    路鸣看向孟寒道：“那孟老板你呢，其实我觉得你可以加入零组，毕竟修炼者很吃资源的，而很多珍贵资源，在超凡论坛里没办法买到，就像你现在需要的灵力修炼之法。”

    “先静观其变吧。”孟寒也没有断然拒绝。

    虽然他现在因为有超时空传送门的存在，没办法加入任何势力，不过，以后的事，谁说得准呢。

    路鸣微微点头：“也对，不过既然国家公布超凡了，以后社会格局，或许会慢慢发生改变，现在加入零组，也能混个元老的位置，等灵潮真正来临，超凡者数量骤增，那国家对超凡者的待遇，恐怕就不会像现在这么好了。”

    听得出来，路鸣这回是真的有加入零组的打算了。

    其他人自然也没有多说什么。

    每个人都有每个人的想法和秘密。

    别人顶多也就是提提意见而已。

    众人又聊了一会。

    孟寒才看向李清歌道：“诶，对了，李清歌，你现在住哪，上次真不好意思，我忘记客栈人住满了。”

    “没事，路大块头帮我在附近找了个客栈呢，反正钱是他出。”李清歌开口道。

    孟寒道：“要不然明天来我那住吧，刚好有个单人房明天退房，我把后面的订单给推了。”

    “额，这样好吗？”

    “没什么不好的，我对你的能力还挺好奇的，可以趁着这段时间多配合一下，以后可以组队去接任务。”孟寒道。

    李清歌闻言，倒也没有再拒绝：“好吧，今晚我收拾下东西，明天来你客栈。”

    众人又稍微喝了几杯，聊了会天，便各回各家了。

    回到客栈。

    孟寒又打开手机看了眼。

    不出所料。

    各大新闻、微博、微信等等，都是关于这次超凡者新闻发布会的消息。

    嘈杂的声音，充斥整个网络世界。

    各种意见都有！

    不过，出乎孟寒的意料。

    民众在听到超凡的消息后，并没有表露出害怕的情绪，反而异常兴奋。

    聊得最多的，自然便是明玉一剑断江的画面。

    热搜里，前十条里，有六条都是关于明玉的讨论。

    【姐姐太飒了，新时代女性标杆啊。】

    【仙女竟在我身边。】

    【本来上次看到DL的永盛大桥的事件后，还十分担心，现在看到国家这么流氓，我就放心了。】

    【其实我很早就觉醒了能力，一直不敢表露，现在终于找到组织了。】

    【我觉得我也有能力，就是我银行卡里的钱，永远不会超过四位数】

    【明天我就去当地的警局登记，哈哈，再也不用隐藏能力了。】

    孟寒看了眼热搜微博，便退了出来。

    看来，他之前是多虑了，现在网民的心理素质，不是一般的强。

    “不过，也是因为现在的灵潮事件比较少，并没有对生活造成影响，所以很多人的心态是乐观的，等灵潮事件变得频繁，才是真正面临考验的时候。”孟寒暗忖。

    他没有丝毫松懈，反倒是更加紧迫！

    距离灵潮到来，已经不足一年时间了。

    到时候肯定还会发生巨大变故。

    身处在这大时代之下，如果没有足够的实力，就只能沦为砧板上的鱼肉，生死都握在别人的手里！

    孟寒又看了眼修炼者同盟群，里面也是吵翻了天。

    消息疯狂刷屏。

    不少人表示，通过这次发布会，有了加入零组的想法。

    也有人说，发布会结束后，就有国家代表上门，和门内长辈彻夜深谈。

    国家似乎有联合拉拢各大门派和家族的意思。

    隐约间，似乎在搞什么大动作。

    孟寒摇了摇头，退出了群聊。

    “暗流涌动啊，眼下最重要，还是修炼，修炼！”

    孟寒拿出从圆通和尚那里得来的《大日如来观想法》，开始仔细研究起来。

    观想法一共有三层，分别为入定、知微、不动。

    入定，顾名思义，即心神稳定，进入冥想状态。

    这个时候，人体会有精神思感产生。

    通过释放精神思感，可以更容易察觉到外物的变化。

    知微，指的便是可以利用精神思感认知微小的事物。

    这个境界下，可以内视自身，观测灵力及血液的流动。

    很是玄妙。

    不动，指的便是精神不动如山，不会受到外界的干扰。

    这个境界，精神强大如朝阳，诸邪避散，可以轻松破除幻觉等影响精神的法术。

    “看起来，这不动也不是精神的最高境界，上面应该还有。”

    孟寒看着眼前的观想法。

    “不过，这也足够我修炼的了，理论上，只要能修炼到入定境界，产生精神思感，我就有机会和这四象箭残木发生共鸣。”孟寒思忖。

    他没有再多想，开始正式修炼起《大日如来观想法》。

