
　　“轰！轰！轰！”

　　兽人的投石机几乎一刻不停的朝着龙息关的城墙上倾泻着石弹和火油弹，力图制造更大的混乱为即将靠近城墙的进攻部队扫清障碍。

　　城内虽然也有一部分投石机在进行反击，但数量比起兽人投掷来的石弹完全不是一个等级的，城内的人类守军也基本习惯了兽人在器械上的优势，纷纷躲在了墙背或是一些坑道之中。

　　龙息关的城墙相当坚固，就算是突出的墙垛也能完全承受住石弹的撞击，只要不是特别倒霉都不会被受到什么伤害，只是万一被砸中死相必然极惨，不过这些经历了数场大战的士兵基本也对这种惨相免疫了，或是麻木了，谁知道下一刻死的是不是自己呢。

　　按理说，人类的人口十倍于兽人，总的生产力也应该是在兽人之上，不应该在器械上输给兽人，但战争这种事情，不是单纯看人口和生产力的，在这个生产力水平下，反而是一直生存艰难的兽人在战争艺术上走得比人类更远，人类此时还没把战争潜力挖出来十分之一，兽人基本已经进入孤注一掷的状态了。

　　约过了十分钟后，如雨般的石弹和火油弹袭击终于停了下来，整个城墙上一片狼藉，碎裂的石块，未燃尽的火焰，以及一些零星的尸体…

　　不过这会儿守军可来不及收拾城墙上同袍的尸体，对方的投石机停下攻击只能说明攻城的部队已经接近城墙了。

　　“准备战斗！”

　　“轰！”

　　原本还躲在各处躲避的人类士兵一下就冒了出来，滚石、擂木全部抬了上来。

　　一场恶战再次开始。

　　兽人动作最快的还是那些架着长梯的士兵，长梯先是啪的一声搭在了龙息关的墙垛上，随后被几名兽人战士合力一拉，长梯头上的铁钩深深卡进了墙内，几名人类士兵用推杆合力也无法将长梯推倒。

　　接着数名兽人战士开始沿着长梯攀爬，虽然明明穿着重甲，但兽人战士攀爬的速度着实不慢，几秒时间就爬上了一半的高度。

　　当这段垛口的小队长发现兽人架的长梯难以推开时，也迅速调整了思路，朝一边大喊道。

　　“擂木！”

　　“给我把兽人砸下去！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　两名士兵麻利的抬来一根镶嵌着尖锐铁刺的木条，滚下去正好就砸到了攀爬兽人的脸上，对方一下便失去平衡栽了下去。

　　但是一名兽人落下，下面的兽人根本没有犹豫，顺着长梯就往上爬，直到一锅滚油淋下，才打断了兽人攀爬的步子。

　　倒不是这滚油吓着了兽人，而是随着滚油落下的火把，将整张长梯都点燃了，再勇猛的战士也不可能攀着一张完全燃烧的梯子冲上城墙。

　　而在墙角下兽人稍一停顿，立马就是噼里啪啦的石块砸下，这些脑袋般大小的石块从高墙上落下，威力也不容小视，被砸上一下也是个非死即残的局面。

　　不过，长梯始终只是个辅助的进攻手段，真正的威胁还是后面更加坚固的云梯，还有那巨无霸一般的井阑。

　　“嗖、嗖、嗖！”

　　“放箭！”

　　“用霹雳炮！”

　　“不要让井阑靠上来！”

　　“砰！砰！砰！”

　　霹雳炮可以理解为一种可以直接安在城墙上使用的弱化投石机，其发射的石弹威力和射程都不如后方那些高大的投石机，但却胜在能够直射，能对靠近的兽人攻城器械造成一定的威胁。

　　石弹打在井阑上砰砰作响，因为已经靠近城墙了，这些霹雳炮的准头都还不错，几乎大半都打在了井阑上，一枚石弹还直接打在了一台井阑的顶上，上面一直朝着城头射箭的兽人强弩手瞬间就遭了殃，一下扑倒了数人。

　　而每一发石弹打在井阑上时也让井阑整体不住的发颤，似乎随时会垮掉的样子。

　　但兽人工匠造的器械虽然看起来傻大粗，但质量着实不错，任凭这些石弹击打，硬是没有出现主体结构上出现垮塌，终于一步步挨上了城墙。

　　“砰！”

　　井阑上的木桥重重砸在了城墙上，又是兽人武士领着一群精锐的兽人战士沿着井阑冲上了城墙。

　　“杀！”

　　“哧！”

　　“把兽人赶下去！”

　　“上火油，给我烧了木桥！”

　　人类此时兵力充足，士兵也处于体力充沛的阶段，对井阑靠近的城段更是有专门的布置，当兽人冲上城墙时双方就开始了激烈的厮杀。

　　城墙上的人类毕竟占据着绝对的兵力优势，在骑士都带领下，成排的长枪还是把大部分通过井阑攀上来的兽人士兵逼在了角落里。

　　“吼！”

　　当兽人杀上城墙后，白龙自然也不可能在后面看戏，不多时，天上就传来阵阵龙吼，十几头白龙跟着兽人的先头部队，加入了攻城。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　龙息扫过，密集结阵的枪兵瞬间被烧杀了十几人，另外的人也不敢再轻易结阵，攻上城池的兽人迅速占据了城墙上一些位置，给后续冲上来的兽人极大的空间。

　　“神威弩！”

　　“神威弩！”

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　低沉的弦声响起，几十根利箭飞向天上的白龙，瞬间就有两头白龙躲避不及中箭，一头落到城墙上，一头直接掉到了地面，掉在地面那头，挣扎了几下后就完全无法动弹了，城墙上那头白龙身上插着两根箭矢，一根在肚子上，一根在肉翼上，血流不止，显然伤的不轻，但却还在墙上疯狂挣扎。

　　“杀了那头巨龙！”

　　“杀！”

　　只是这头白龙还好巧不巧的落在了人类的军阵中，已经杀红了眼的人类战士在军官都带领下毫不犹豫的向这头失去了飞行能力的白龙发起了攻击。

　　“轰！”

　　又是一口龙息喷来，虽然白龙受了重伤，这龙息威力看起来小了许多，但依然不是普通战士能够抵挡的，当先的几名士兵立刻扑倒在地。

　　“跟我冲！”

　　然而战友的死完全没有震慑到后续的士兵，一名大骑士阶的高级军官亲自举着剑冲在第一个，身后的士兵也紧跟其后。

　　“哧！”

　　“吼！”

　　附着斗气的长剑一剑砍进了白龙颈部，直接破开鳞片砍进了肉中，这下又加深了白龙的伤势，巨大的痛苦让白龙再次大吼，张嘴想要再次喷吐龙息，却只喷出了一口血沫子。

　　见得白龙连龙息都难以喷出，周围的士兵更加来劲，纷纷围在白龙身边，拼力要给白龙造成些伤害。

　　“铛！”

　　“砰！”

　　一番围殴后，掉在城墙上的这头白龙终于不再挣扎，眼睛一闭咽了气，大骑士阶的军官直接将其头颅砍下来展示，周围士兵都欢呼起来，士气大振…

　　战斗一直持续到黄昏，兽人似乎并不想夜战，在金声中缓缓退走…

　　夕阳下，大萨满望着屹立的龙息关，脸上无喜无悲，今日攻城的损失几乎完全无法让他动容。

　　“大萨满阁下，今日攻城发现，人类在城墙北段五百米处，七百米处、南段一千米处都布置了不少能够威胁到白龙都巨弩，投石车的位置应该是在关后西北角两百米的位置。人类今天还调动了一次预备队，否则今天我们就有可能取得更一些战果了…”

　　“嗯…”

　　大萨满点了点头，算是认可了今日的攻城。

　　“明天开始加大攻城力度，不用一直试探了，就是多付出一点伤亡，也要尽快拿下龙息关。”

　　“是，大萨满大人！”

　　“还有，白龙尽量用，同样不要顾及伤亡。”

　　“是，我明白了…”

　　大萨满摆摆手，兽人将军会意退下。

　　龙息关将在接下来的时间里遭到更猛烈的攻击…

　　……

　　龙息关西面三百多里处

　　纽曼堡

　　纽曼堡是一处位于龙息关平原上的大堡，由纽曼伯爵统领，下辖着周围数十个村庄，统领着周围几万人口。

　　别看这伯爵领和之前亨特家的铁木堡差不多，双方之前的财税收入和繁荣度可不是一个等级的，纽曼家统治的纽曼堡，那可是在中央大平原这等肥沃温暖之地，根本不是早期的亨特家能比的。

　　而纽曼家虽然是以早期军功争下的封地，但这代的纽曼伯爵却更像是个经于算计的合格商人，凭着伯爵的头衔和纽曼堡这个区位优势极大的地盘，攫取了大量的财富，论财力，在大平原上的贵族里纽曼家都是数一数二的。

　　占地极广的纽曼堡，外围的城墙只有三米多高，几乎看不到箭楼等设计，军事功能不能说没有确定，毕竟还有一堵三米高的石墙呢，只是相比北地那些军事贵族的城堡，纽曼就更像是一个度假的大院子了。

　　不过，纽曼堡内部的装潢，就远不是北地那些贵族城堡能比的了，精品天鹅绒织成的地毯铺满了所有房间，昂贵的丝绸竟然被用做桌布和窗帘，宝石点缀物更是多得像石头一样，配着闪耀的水晶挂灯，富贵气息几乎铺面而来。

　　不过，这花团锦簇的繁盛之后却有着巨大的危机，等兽人一攻龙息关，纽曼堡几乎首当其冲，哪里抵挡的住。

　　黑夜里，四十多岁的纽曼伯爵正在一间不大的会客厅内与一个神秘的客人商议着什么。

　　“伯爵大人，您想好了吗，只要你把这一季的粮食全部留在这城堡的粮库里，神教可以保证纽曼家在战争里不会遭到任何损失。”

　　纽曼家一季的粮食有多少呢，今年本就是个丰年，这一季的粮食足够领地几万人吃上两年之久，再加上纽曼堡原本的屯粮，纽曼家的粮食绝对对兽人大军也会是个不小的补充。

　　“将粮食全部运去大城，这是雷恩陛下的命令，要是我不将粮食运过去，我怕龙都那边…”

　　“伯爵大人只需要拖延一段时间即可，中间随便搪塞敷衍，只要把时间拖过去就行，兽人大军很快就会打破龙息关进来，您手里能有一大批粮食进献才能抱住纽曼家的财富地位呀。”M.23sk.com

　　纽曼伯爵再次沉默了一下，随后开口问道：

　　“兽人会听你们的吗？”

　　“那当然，我教现在已经被兽人立成了国教，只要帮助过兽人的，兽人破关后绝对秋毫不犯，我用旭日之主的名义发誓。”

　　对方最后用旭日之主起誓彻底打动了纽曼伯爵，纽曼伯爵因为些许紧张，干脆起身来说到：

　　“好，教士大人，别的我不敢保证无，至少纽曼堡里的粮食一个月内不会有变动。”

　　“够了，我主指引的兽人大军很快就能攻入中央大平原了…”

　　火光下，穿着一身淡色袍子的教士也站起来和手上戴满了宝石的纽曼伯爵一握，算是基本达成了一致。

　　就在教士以为此处已经算是尘埃落定时，城堡外突然传来了一阵嘈杂声…

　　“外面怎么回事！”

　　城堡的会客厅外，还站着未睡的卫兵，听到纽曼伯爵的话后立马进来说到：

　　“阿明少爷在外面！”

　　“阿明？阿明这会儿来干嘛？”

　　阿明全名阿明•纽曼，今年二十多岁，是纽曼伯爵的次子，只是性格却和八面玲珑的纽曼伯爵不同，天生性格有些直，常常会惹得纽曼伯爵不高兴，好在阿明相比纽曼堡也更喜欢住在外面。只是今日天色已晚，也不知道为什么会突然回来。

　　“阿明他这么晚了来干什么？这么大动静，就他一个人吗？”

　　“伯、伯爵大人，阿明少爷还带着一只军队包围了城堡…”

　　汇报的亲信明显压力过大，说话都有些结巴，但受到冲击更大的却还是纽曼伯爵。

　　阿明带人围了城堡虽然还不清楚具体原因，但阿明这动作，显然就不是为了跟他父慈子孝来的，更像是要杀爹上位了…

　　不过阿明此时似乎还没有意识到事情的严重性，只是起身向一旁的亲信放吩咐了一句：

　　“让守卫守好大门，不准放他进来！”

　　“是，伯爵大人！”

　　随后转过头，对同样有些懵逼的神教教士说到：

　　“领地可能发生了一些意外，请教士大人在这里稍微休息一下，我立刻去处理一下。”

　　“我和伯爵大人一起去吧。”

　　纽曼伯爵稍微犹豫了一下，点了点头。

　　二人在亲信的簇拥下迅速来到城堡的大门处，四米高的楼台上往下看，纽曼伯爵才突然有了些危机感。

　　下面打着火把的尽是披坚执锐的战士，浩浩荡荡上千人，围住了纽曼堡，最前面竟然还摆了冲车和登乘梯，这是有备而来啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十六章 暗处免费阅读。https://www.23sk.com 