    “我为什么要救他们？”

    “你给他们用的毒绝对不可能是普通毒药，这里又没有专业的医院，等叫人过来把他们送到医院里，早就凉透了。”

    “何必浪费时间搞这些，给你们机会逃跑呢。”

    “我还不如就看着你们。”

    地上躺着的一家子人听到张凡这么说，全绝望了。

    他们现在是想大声喊救命都喊不出来。

    好几个已经感觉自己开始窒息，喘不上气。

    “唐警官，我本来就挺喜欢你和秦风的，现在听到你这么说，愈发觉得我没看错人，你是个识时务的。”

    “如果刚才你真的想要喊人帮忙救他们，我马上就会动手杀了你。”

    “但是现在，我给你机会带着秦风离开，这是我给你们活着离开的机会，也只有这一次机会，你们可得好好珍惜。”

    她现在手里拿着一瓶剧毒的喷雾，对自己控场非常自信。

    张凡有点不想打击她的自信心，可是现实不允许。

    他还得把人带回去，做任务。

    于是暗中用雷电之力电了斯诺的手一下。

    斯诺猛地吃痛，放开瓶子。

    张凡直接快速抢过，退后两步。

    “好了，现在你手里没有筹码了，你们跑不掉了。”

    斯诺猛地皱眉。

    她很敏感，刚才忽然感觉手刺痛，然后丢掉喷雾，张凡去抢，这一切太过连贯，明显有问题。

    刚才对面的男人明明离她有一段距离，又怎么能隔空刺激到她的手？

    “你不是唐仁！”

    斯诺直接说出猜想。

    “你到底是谁，冒充他做这些事到底有什么目的？”

    张凡有点头大了。

    最终boss就是最终boss，思维还真是强。

    他就暗中一个小黑手，马上就被看出来他不是唐仁本人。

    “不管我是谁，我只是希望你能面对自己犯下的错误。”

    “虽然你觉得你这样做是在解救丹解救你自己，可是任何人都没有资格随意剥夺别人的生命。”

    “你应该去警局承认自己做过的一切事情，让法官来对你的罪行进行审判。”

    张凡开启说教模式。

    斯诺拉着丹后退几步，明显对张凡这些话听不进去。

    她们不想跟着张凡回去警局认罪，想跑。

    不过张凡意念一动，两人的腿就被电了一下，双双跪下，哪里还有机会跑的掉。

    “斯诺，别挣扎了，我说过，你们两个不可能从我手里逃掉。”

    现在秦风不在这里，张凡也算是放飞自我了。

    希望不会被系统判定严重违规就是了。

    斯诺忽然笑了，笑容里透着看透一切的了然。

    “是了，我说你怎么忽然性格变化那么大，”

    “原来是你根本就不是原来的你，你之前表现出来的那些，都是用来欺骗他们的伪装。”

    张凡点头。

    斯诺继续道。

    “那个苏小姐，和你，是同一种人吧。”

    “所以，那么漂亮优秀的她，才会无端端的缠上你，对你那么上心，处处帮你。”

    “我分析的没错吧。”

    张凡这次没有点头也没有摇头。

    暴露了自己也就算了，没必要把白霜霜身份也捅了，万一横生枝节呢。

    “我以为，是我人格魅力比较强，吸引的人家关注我。”

    他开启自恋模式。

    斯诺只是嘲讽的笑了笑。

    “好，我跟你回去，也会履行之前我说的条件，但我希望你不要为难他。”

    斯诺说着，看一眼身边的丹。

    丹摇头，情绪激动。

    “不行，我不能让你一个人承担这一切，你是因为我才会走上这条路，才会捏上这么多条人命。”

    “我要和你一起回去自首，我就说这一切也有我的功劳，我们两个一起承担罪名，也许能轻判一些。”

    “如果不能轻判，我们就一起死！”

    他倒是个有情有义的。

    斯诺一巴掌拍在丹脑袋上，沉着脸。

    “谁要你和我一起承担，我进去了有办法全身而退，而你什么也不会，拿什么出来？”

    “不要拖我的后腿。”

    张凡：？？？

    斯诺这个幕后boss，强到这种地步了。

    杀了这么多人进去，还有把握出来？

    她脑子里到底装了多少逆天的东西？

    还是说，她这么说，只是为了不让丹跟着一起进去？

    啧，这丫头片子真难看懂。

    年纪不大，思维太深了。

    丹并不相信斯诺说的这些，马上道。

    “你杀了那么多人，进去以后怎么可能还出的来，你不要骗我了！”

    “我知道你是不想让我也跟着你一起进去吃苦，但是这是我愿意的，我不愿意你一个人承担这些，要承担，我们一起！”

    斯诺再一次一巴掌拍在丹脑袋上。

    “我说了不需要你一起，就不需要你一起。”

    “如果不是你不听我的话，被欺负了也不知道告诉我，今天我也没必要把这些人都杀了！”

    “知道给我惹麻烦了，以后就给我安分一点，我说什么你就听着，别自以为的干一些毫无意义的傻事，给我添麻烦。”

    张凡还是第一次看到斯诺这么强势。

    果然，之前那种看似全世界都和她没什么关系似的面瘫脸，全是伪装。

    其实她凶起来，和正常人差不多。

    甚至比正常人还要凶一些。

    “可是我……”

    丹还是有些想要挣扎。

    张凡拍了一把丹药的肩膀对他说。

    “你应该相信她。”

    “我以为，她既然能说得出来，就做得到。”

    “虽然，我也不清楚她有什么底气。”

    估摸着。

    也许，是司法交易。

    关于这个词汇，还是张凡想到之前看过的，柯南剧场版里面播放过的。

    这种交易置换，和死刑犯立功有可能减刑一样。

    在这个国家里，应该也会有这种情况存在。

    如果斯诺真的有把握全身而退，就说明她脑子里有足够把她从里面捞出来的真材实料。

    啧，真是个宝藏女孩。

    要是这次任务出去，能把这女孩脑子里的东西全奖励给他，让他好好看看她脑子里都装了什么不得了的东西，也不错啊。

    人嘛，都会有好奇心的。

    系统提示：可以满足玩家想法。

    张凡差点一口血喷出来。

    什么鬼东西，这系统一直在监听他心里想法，还会做出回应？

    这么智能的吗？

    以前没听说过系统这么好说话啊。

    系统提示：因为您是超级潜质玩家，所以享有特级待遇，在副本任务中，有什么想问的，小要求，都可以和本系统提出，经由本系统评估后，决定是否回答或者满足。

    张凡：哦，和氪金玩家差不多意思呗。

    脑子好，有特权。

    脑子不好，躺那慢慢爬吧。

