    此时已经是腊月的中旬末了，阳城的天气冷的很，尤其是半夜三更的天气更是让出来游逛的人直打哆嗦。

    有一道身影手里提着一个酒瓶，头上戴着一个厚帽子，穿着一个破烂军大衣，从街道上快速而过，向着他的目的地而去。

    直到，这人来到了阳大的校门口，然后他左右看了看，确定没人后，他快速的去了阳大斜对面的洋巧服装店的门口。

    站在门外，他观察了一会门口后，走上前，用手摸了摸那挡门窗的板子，铁板。

    他低咒了一声，又观察了一会，发现门是木门，低头又看了看自己手里拎着的酒瓶，他估计了一下这瓶子里的煤油，够不够泼湿这个门。

    试着用手推了一下门，他顿时喜了一下，门能推开一点，他快速的拔开酒瓶盖子，顿时，一股煤油味传来。他把煤油慢慢的从门口倒了进去。

    蹲在门口，他犹豫了一会，想到大姐和自家妈跟自己说的李洋的可恶，再加上昨天喜欢的姑娘在他面前哭诉了所有事情的经过，说她现在恨不得弄死李洋和赵雷鸣，他的心一横，从衣兜里拿出了打火机。

    今天白天，他见过李洋，那女人，看着就不是个善茬，他知道，自己做的事，一旦被他们知道是自己做的，自己这辈子就完了。

    但是，任何事，都是双面性的，万一自己做成功了，又给大姐和妈解了气，又给喜欢的姑娘报了仇，他们抓不到自己的证据，怎么可能会怀疑到自己的头上呢！

    这样一想，他下定了决心，打打火机的火。

    “你在那里干什么？”突然一道声音在他别后响起，接着一道身影快速的扑向了他。

    啪嗒，他手里的打火机掉进了门里边，火却没打着。

    他快速的转身就跑。

    而后面追来的是赵雷鸣。

    赵雷鸣晚上听了孙建华的话后，就有些担心晚上有人来撬门，这里洋洋投入了太多的心血，如果被人偷上一次，一定很打击她的积极性，因此，他晚上回去后，也睡不踏实，一点多时，他决定出去看看，没想到，他走过来，就发现了有个人正在门口蹲着。

    他以为是撬门的，就赶紧喊了一嗓子。

    当然，看到对方跑，赵雷鸣作为一个正直的正义青年，他怎么能容许坏人逍遥法外，因此跟着就追了上去。

    跑出一条街后，前面的人终究还是被赵雷鸣追上了。

    赵雷鸣一拳砸过去，把对方打的头晕眼花，眼前直冒星星。一把抓着对方的帽子，扔在地上，路灯下赵雷鸣也看清楚了对方的长相，白三的小舅子？

    赵雷鸣二话不说快速出手，卸了他两条胳膊，让他的胳膊软趴趴的在肩膀上挂着，一路把他送到了派出所。

    今晚是那日的那个小傅值班，当他见到这么半夜三更的还有人来时，皱起了眉头，但是，当认出是赵雷鸣后，他诧异，“你是李洋的对象？”

    “是，同志，这人想去撬服装店的门，幸好我晚上去看了一圈，碰到了，就把他抓来了，这人可能是个惯犯，听说好多店家的铺子给撬过。”赵雷鸣并没有去门口看，所以，并不知道对方其实是打算烧服装店的。

    “好，知道了，我先把人关起来，等明日胡队来了审，你明天再来一趟。”小傅接过高顺平，想要给他戴手铐，才发现他两只胳膊软趴趴的。

    “赵同志？这，是你干的？”小傅诧异不已，他竟然会卸臂？

    赵雷鸣点头，走过去，抓着高顺平的胳膊，咔嚓一声，就给他挂上去了，接着，抓着另一边的，也一下子挂上去了。

    小傅看的是佩服不已，李洋不简单，这对象也不简单，这种手法，现在的年轻人可没几个会的。

    高顺平疼的脸色刷白，此时到了派出所，他知道自己完了。刚才，他没防着这姓赵的竟然会这么一手，胳膊被卸，他一路只能被对方给扯着来到了派出所，如果能跑的了，他一定会跑，可惜，这个男人，像是每一步都能猜到他的心思一样，把他防的死死的。

    手铐戴上的那一刻，高顺平紧抿着唇，低下了头，他打算就不开口，就不说话，看看他们能把自己怎么样。

    赵雷鸣从派出所回到家里时，已经半夜的快三点了。

    爬上炕上，他倒头睡了一会，再睁眼就天亮了。

    起来洗漱了一下，他就赶紧去找李洋，当他把昨晚的事情给李洋说了以后，李洋喊了一声糟了，“走，赶紧去店里看看，这人，我昨天碰到过，他看着我的眼神，我觉着就像是我是他的杀父仇人似的。”说完，李洋自嘲一笑。

    赵雷鸣听了这话，眉头皱起，“今天上午咱俩去趟派出所。”

    “好！”李洋应了一声。

    两个人去吃了一碗豆花，就去了店里，巧巧还没来，李洋开的门，当她开了锁，低头要推门时，一下子发现了门口的打火机。

    “赵雷鸣，快来看，这里有个打火机。”李洋诧异的喊了一声。

    赵雷鸣打好自行车，赶紧走到门口看了一下，果然有个打火机，蹲下，他看到地上还有一滩油，流向了店内，一个可怕的念头在他脑中闪过。

    他伸手指点了一点那油，在鼻尖闻了一下，脸色立刻就变了，“不对，洋洋，昨天那人不是想撬门，而是想要烧你们的服装店。”

    李洋一听，手一抖，赶紧过来，蹲下看，这一看，她的脸色也白了，抬头望着赵雷鸣，满是感激之色，“谢谢你，没想到你晚上出来看，还救了我们的一难啊！”

    “先别说这个，我给你摘了门板，我得让派出所的人来看看，他们得取证的。”赵雷鸣站了起来，撬门和纵火罪可是有差别的。

    把门板给摘了，赵雷鸣就骑着自行车赶紧去了派出所。

    林爸爸和林妈妈要上班前，带着林巧也来了，他们本来进来是要跟李洋打个招呼的，却看到李洋脸色不对，赶紧问道：“洋洋，怎么了？”

