    “这应该就是咱们不义之城的最强之战了吧？”

    “是的。”

    这两句话，问的人藏在人群里，很普通，没几个人认识，他问得小心翼翼。

    但是答话的那个人，在场每个人都认识。

    维京人埃里克在不义之城杀手榜上的排名，是第二位，所以这里没有人比他更适合回答这个问题。

    这个答案意味着他亲口说，青少校的战力在他之上。

    人群闻声侧目。

    在一片沉默的目光中，埃里克背负长刀带人向前走去……人们看着他，直到他停下来。

    埃里克最终停在了人群的视线里。

    “所以，就算是埃里克，都决定要跟战场保持距离吗？那么，他刚才说的，应该就是真的。”

    人们这样想着。

    很快，阮氏明月也来了，一样停在人群的视线里，然后左顾右盼……她似乎在找什么。

    再然后，青龙帮众人到场，一样在外围远远地就停了下来。

    “你们看！”

    “什么？”

    “刀老大和那个华系亚超级，还有吴恤中尉，他们全都站在那里。”

    这句话的意思是：真的是一对一。

    青少校要单挑束幽。

    人群骚动议论起来……

    “爷爷。”

    “嗯？”

    “一对一，青少校会赢吗？”

    “爷爷不知道啊。”

    袁有阙眼神无比焦虑，因为他的判断，是不会赢，他先前以为青少校一定会使诈，他是那种人。

    “他们明明可以埋伏群殴的……”

    老人抬眼望向远处的沙丘。

    所有人都在望着那个方向。

    一阵风吹过，沙尘扬起来，迷蒙一片。

    …………

    “不先把赌注拿出来吗？”站在两片沙丘之间，远远地，韩青禹眯眼看了看束幽问。

    束幽的白发在风沙里向侧面飘着，笑了一下说：“哦，好，我刚在想你的柱剑在哪？”

    “自然是提前埋地下藏起来了，谁让你提前告诉我地点的。”韩青禹说：“待会儿小心偷袭哈。”

    “嗯。”束幽点一下头，似乎有些欣赏。

    这时候，韩青禹主动先把一个袋子扔了过去，袋子开着口，落在两人之间的地上，散落出来十几块永生骨。

    其中包括两块角骨。

    几乎没有犹豫，束幽也从背后甩出来一个布袋子。

    袋子打开，散落出来六块永生骨。

    “这样看来，我吃亏了。”韩青禹说。

    束幽看一眼，“你这么多？”

    “是啊。”韩青禹顿了顿说：“要不咱么剪刀石头布吧？其实真的是我去杀阿方斯是最合适的。你去了，最好的结果也是同归于尽，我还有机会活下来。”

    这话他已经说了大半年了。

    “还是战过才知道，否则一切都是空话。”束幽如平时一样回答。

    同时，他当然也知道，战斗一旦激烈到一定程度，双方都不可能留手……抬头看了一眼韩青禹，束幽诚挚说：“要是不巧你死了，我保证，我一定会杀死阿方斯。”

    “嗯，我也答应你。”韩青禹说。

    束幽愣了一下：“你觉得你有机会赢？”

    “万一呢？”韩青禹说。

    “也是，确实也可能是我死。那么我提前告诉你一个秘密吧，南极向东的冰川下面，好像有什么。我好像在那里得到过什么。”

    束幽说完了，站在风沙里，缓缓拔出肩后的银刃。

    “你可能在那里得到了炎朽的传承。”

    韩青禹没拔刀。

    束幽拔刀的手停在一半，“什么？！”

    “炎朽，一种异类，我知道的也不多。”韩青禹说：“最后，我也告诉你一个秘密吧？知道了不许生气啊，毕竟咱们的目标是一致的。”

    什么炎朽？异类？继承？好吧，这个好像还可以猜一下。

    但是，为什么他告诉我秘密，我会生气啊？我又没老婆，没妹妹……

    束幽眼神有些茫然，“你说。”

    “不用说，你看着就好了。”

    韩青禹话音未落，整个人突然激射而出。

    那是超越一般人肉眼可见的速度。

    很显然，只可能来自柱剑。

    柱剑埋在地下。

    在永生骨抛落的那个位置。

    “他想干嘛？知道打不过，直接抢吗？”束幽转头看去。

    韩青禹的身形在低空飞射，他伸手，一手抄起他自己的两块角骨，然后，这只手拂过地上束幽的六块永生骨……

    ……骨头消失了。

    “这……什么啊？！”“这就是他要告诉我的秘密吗？！”

    束幽：“混账！”

    这半年多来，一直都以为韩青禹真的打算堂堂正正战上一场，还因此欣赏他，还担心，怕一不小心给他砍死了，会很可惜……

    这一刻没空，更没心思再多想，暴怒的束幽直接生命源能暴发，预判位置一刀斩了过去。

    “轰！”

    巨大的轰击声，如突然而起的雷与风暴，滚滚而来。

    在远处的人群的视线里，一道弧形的沙墙突然拔地而起，高达数十米，铺天盖地向外围卷来。

    最后势尽的沙尘落在身上，依然打得人脸颊生疼。

    “这就是束幽先生的斩击吗？好强！”

    “是啊。”

    “我听到束幽好像很愤怒。”

    “嗯！我从没听说他骂人。”

    在不义之城人们的印象中，束幽虽是最强的杀戮者，但是言行一直都很优雅……结果他骂街了，在这样一场本该很体面的最强之战中。

    所以，青少校到底干了什么？

    一个暴怒的束幽，他顶得住吗？

    韩青禹不在原地，当束幽的刀锋斩过来，他再次弹射，出现在远处。所以……地下埋的不是两把柱剑，而是两把。

    一把这里，一把那里。

    “无耻！”束幽气得肝都快炸了。

    “真的是天大的秘密啊，哥，这骨头本来就是我的……你的，我以后帮你找啊。”一边交替抛出柱剑，狼狈逃窜，一边韩青禹试着解释。

    但是没用。

    束幽紧追在后的斩击，一刀快过一刀。

    “轰轰轰轰……”

    巨响声连绵而来。

    “看这情况，似乎一个在追，一个在跑啊！局面好像一边倒！”远处听声看沙的人群里议论。

    “是的，青少校危险了。”

    “嗯，不过我曾经在海滩看过他的速度，他很快很快。“

    ”……“

    议论声被连绵的斩击声淹没。

    又一次，当韩青禹身形飞射，他突然感觉到阻滞。阻滞来自空气里突然凝实的一部分，如水结冰，当然不是一般的冰，也看不见。

    “来了！这就是束幽的特性吗？”

    “难怪阿方斯当时会主动站在船尾接他那一刀，因为如果不接，可能整艘船都会受到阻滞。”

    “好强的特性！”

    试想如果两人相对，同时挥刀，但是其中一人的动作突然被阻滞……

    韩青禹侧身，拔刀。

    “当！”

    未及完全出鞘的战刀在颈后，勉强挡住了这一击。

    束幽没有留手，也许有愤怒原因，当然更主要是因为，如果连这样的攻击都接不住，韩青禹也没有资格去面对阿方斯。

    勉强架住这一刀后，韩青禹整个人失去控制，向前飞去。

    而更糟糕的是，空气中陡然又一道无形的墙，将他挡住了。

    束幽没打算给韩青禹任何喘息的机会，特性再次启动，如箭追斩而至。

    但是，“嗡！”

    “嗯？”

    束幽错愕，因为他发现自己，突然被空气阻滞了一下。

    阻滞很弱，刀锋依然斩过。

    但是，“当！”

    因为这瞬息间的阻滞，韩青禹已经来得及再做格挡了。

    金铁交击的声音连续传出。

    “终于砍上了。”

    “是啊，所以还是没逃过。”

    “……”

    远处人群揣测议论，或激动，或担心焦急的同时。

    束幽反而在出手之后，第一次暂时停手。

    他站在原地，看着韩青禹跑远……等他停下来。

    “什么啊？”束幽想了几秒钟后抬头问：“你的特性和我一样？”

    “不是，是我在被别人用特性攻击后，短时间内能借用别人的特性。当然，会弱一些。”韩青禹抹一口嘴角的血擦在衣服上，坦诚道。

    不管怎么样，束幽愿意停下来说话，就是很好的结果了。他并不愿意双方真的战死一个，尤其当这个人百分之九十是他。

    “所以那些骨头……”束幽问。

    “我的。”韩青禹说。

    原来是这样……束幽沉默，似乎思考了一会儿，“既然这样，你别跑了，我留手，咱俩好好打一场。”

    韩青禹：“我不。”

    这么善意的建议，没想到他会拒绝得这么果断，束幽愣住：“……”

    “万一你骗人呢？”韩青禹说。

    “……我从不骗人。”束幽恼火，他想起来上次金属块的事，再想到刚才，大声道：“你以为我是你啊？！”

    “万一你学我呢？俗话说，学坏容易学好难。”

    “……”

    这么贱的人，一定有很多办法弄死阿方斯吧？所以他可能真的比我合适。束幽想着，苦涩笑了一下。毕竟把血仇交与别人，对于他这样一个强者来说，无疑是一种屈辱。

    而且他还没办法一起去。

    “让我看看你真实的战力吧，结束我会给你意见。”束幽说罢，缓缓横刀。

    韩青禹不吭声，眼神戒备。

    “你还是不信？”

    “嗯！”