    “陛下……圣明！

    是臣思虑不周了。”

    对于杨坚几乎没给李纲留下第二条路的问话，李纲在心中犹豫了许久，终究还是化作了无力二字。

    诚然，这条精练新兵的路确实没有人走过，没有先例可循。

    可这世上的哪一条路，是天生出来的呢？

    连尝试都不尝试就说此路不通……这分明就是不想！

    对于李纲的识趣，杨坚笑了笑，道：“兵部能提出新的想法，总归是好的，右丞不必自责。

    至于这征讨林邑国，所需的后勤粮草以及开拔之资……兵部可有想法了吗？”

    李纲在心中叹了口气，向杨坚拱手道：“回陛下，臣以为，如果不动用义仓和官仓的话，那想要筹措出这笔军资的话……

    或许可以效仿汉朝武帝，将盐铁收归官营之故事。”

    “盐铁官营？”

    杨坚先是一惊，随后眯眼看向一脸正容的李纲，沉吟不语。

    他本来还奇怪，为什么李纲呈上来的文折上面，对大军征讨这一方案的后勤计划一字不提。

    现在得李纲当面这么一说，他才反应过来，李纲居然打上了盐铁的注意。

    盐铁之利极为巨大，若是真能将天下盐铁尽数收归官营，别说征讨林邑了，便是日后对突厥，高句丽的用兵，也是极大的助力。

    可同样，想要做到这一点，却也并不容易。

    北朝历代君王哪一个不对这盐铁之利眼馋万分，可即便强如周武帝宇文邕，最后也没敢真的对这方面动手。

    现在李纲居然提出这点……

    杨坚甚至怀疑，李纲是在倒逼自己采取精练新兵的方案。

    可如果忽视掉将盐铁收归官营的困难，单说若真在自己的治下，能够解决隋朝这么大的一个麻烦……

    青史之上，自己岂不是又要多上浓墨重彩的一笔？

    一念至此，杨坚的心竟有些蠢蠢欲动起来。

    “李右丞，此法……真是兵部所想？”

    杨坚的目光中带着审视，李纲知晓这里面的利害，此时也不敢胡诌，只是道：“回陛下，此法并非兵部商讨出来的结果。

    而是……臣和齐王殿下的大胆之言。”

    “齐王……”

    杨坚自语了一声，心中无可避免地闪过一丝失望。

    如果此法是由兵部商讨出来的，那就意味着在朝堂中，已有势力支持盐铁官营这一政策。

    可如果只是李纲和其他人的一家之言，那就证明朝堂之上对这一点，仍然没有太大的变化。

    杨坚摇了摇头，挥手道：“朕知道了，你先下去吧。”

    “臣告退。”

    李纲起身向杨坚拱手一礼，离开了武德殿。

    杨坚独自一人坐在龙案上，双眼盯着面前的那道文折，瞳孔逐渐涣散。

    半晌后，他出声道：“齐王现在在做什么？”

    身旁的侍卫闻言上前，恭声道：“回陛下，据消息说，齐王这几日接见了左监门将军罗荣之子罗艺，以及京兆杜氏子弟杜如晦。

    除此之外，便是在今日，齐王派人去接纳了一批曾经的东宫旧人家眷。”

    ……

    几乎就在李纲入宫的同时，齐王府，东福轩外堂。

    史怀义，史万宝叔侄二人，以及杨勇、杜如晦四人齐聚一处。

    在史怀义叔侄二人面前，是一小摞写满文字的地契。

    “殿下，按照您的吩咐，这是京师周围那些已经废弃的盐井，盐矿的周边地契。

    您看看可有差池？”

    杨勇接过这些地契翻看了几下，眉头微微一皱，道：“只有这些？”

    这是杨勇吩咐他们办的第一件事，眼看这事情似乎可能要出现点问题，史怀义连忙道：“殿下，这已经是京师周围三十里所有的地契了。”

    “三十里？”杨勇摇了摇头，道：“三十里不够，差的太多了。富平，蒲城，这些地方不是都有不少已经废弃的盐井和盐矿吗？

    就以这些地方为中心，周围所有的盐井盐矿，都给本王收了。”

    “这……”

    史怀义明显一愣，脸上露出一丝为难，道：“殿下，富平距离京师的路程足足将近两百里，若是这般收购，声势恐怕会有些大，难保不会被人察觉啊。”

    “无妨。”杨勇拍了拍手上的地契，一本正经地道：“本王就没想过要暗中行事。

    你们收购的时候，不仅不能低调，反而要给本王高调起来，最好是能把京城这些人的目光，都吸引过去才好。”

    “呃……”

    史怀义脸色一僵。

    他原本以为，就凭借着自己的身份和家世，杨勇让他做的事情，肯定应该是机密的大事情。

    可现在看来……怎么有种给别人打掩护的感觉……

    见史怀义和史万宝同时面露难色，杨勇皱眉道：“怎么？还有什么困难？”

    史怀义被这番话拉回了思绪，稍稍吸了口气，向杨勇低头道：“不瞒殿下，我叔侄二人之前……花销不少。

    今日买这些地契，已然是找其他人筹借了不少。如果再继续收购的话……可能有些困难。”

    “嗯……”

    杨勇听得这话，不禁沉吟。

    史怀义的意思很明显，他们缺钱了。

    虽然这些废弃的盐井盐矿价值不高，但架不住自己收购的面积大。

    而且以后史家叔侄二人如果真的把声势抬了上去，这些地主势必会坐地起价。

    算来算去，这确实是一笔不菲的开销。

    史家叔侄二人之前要照顾那么多东宫旧人的家眷，花销如流水并不夸张。

    如今他们已经归入自己麾下，自己让他们去收购，总不能让人家自己借贷解决。

    可是这钱……

    杨勇有些头疼。

    身为皇子，其实每个月宫中拨下来的月俸并不多。

    自己正常花销还可以，但要是想做点别的事，那是远远不够的。

    而且自己刚从东宫的圈禁当中出来，齐王府自己的产业空空如也，下面人的孝敬也无从所起。

    至于唯一的食邑……

    现在还没到收税的时候，自己是自然是一分钱也拿不到的。

    三人一时沉默，杜如晦的眸子却在这时闪了闪，突然道：“殿下，如果是银钱一事，小民可以给家里修书一封，或许可解殿下燃眉之急。”

