    那些工资高于两万的，他们默默的收起了手机，随后，他们的目光紧紧的盯着坐在台上讲话的那人。

    这个人，是他们的老板！

    这个人，让他们找到了以前没有的自信！

    这个人，让他们的内心在这个寒冬中暖洋洋的！

    他，就是他们这辈子值得去追随的人。

    陈九鼎这个名字，注定被他们所有人牢牢记在自己的心中！

    不过，今天二壮不在这里，因为，现在二壮正在负责给公司里的员工分发过年的福利呢。

    此时此刻，二壮刚好到了源海市指定的福利分发点，他们一大早七点半准备出发了，现在九点钟刚好到。

    二壮停好车，把自己手机拿出来看了一下，因为，刚才的那个短信通知他也收到了。

    “嗯？工资到账了？我看看这个月工资是多少。

    这是……个、十、百、千、万、十……十万？十万五千？

    我滴个神啊！我这个月的工资有十万五千？”

    二壮此刻瞪大了眼睛，随后，他嘴角一抽，两腿一蹬，一下子从车里跳了起来。

    “砰……”

    “哎呦，我的头！嘶……疼死我了！”

    二壮揉着自己被撞疼的头，好不容易才缓过神来。

    “他奶奶的，干了！看来，我这辈子做出的最正确的决定，就是跟着鼎哥干活这件事！

    等下回家后，我要走出六亲不认的步伐！”

    妈，您瞧瞧，您儿子出息了！

    二壮这么说完，顿时心中生出一股豪气冲天的感觉。

    ……

    陈九鼎看到现场再次平静下来，他这才开口说：“刚才，大家都看到自己这个月发了多少工资，心也放下来了吧！

    既然这样，那我就再说两句。

    今天下午，休假的员工开始陆续坐车回家，留下来值班与倒班的员工就继续在公司里工作。

    假期期间，这公司里的安全问题一定要注意，尤其是水电方面需要格外注意一下，另外，大家回家后，也要注意安全。

    现在，各位的家人应该都在排队领取公司发放的福利，中午的时候，大家跟自己的家人确认一下发的东西，看看是不是公司给你说的那些。

    如果有少发的或者发错的，赶紧说出来，下午我派人去给补上。

    最后，我在这里提前祝大家新年快乐，阖家幸福，万事如意，心想事成！”

    陈九鼎说完这话，掌声再次响起来了，噼里啪啦的掌声，震的耳朵都有些难受。

    没办法，员工们太热情了，有些人的手掌都拍红了，可是，他们依旧没有要停下来的意思。

    陈九鼎说完，对着旁边的村长说：“村长，您老来说两句。”

    “好，那我就说两句。”

    陈九鼎让大家停下来后，村长这才深吸一口气说：“今天，来这里的人，全是小鼎主任的员工。

    你们当中，有我们落龙村的村民，也有小鼎主任招聘进来的技术与管理人员。

    这短短的半年来，你们与我一同亲眼见证了落龙村的发展。

    我想，你们这些技术人员与管理人员在来落龙村的时候都查过，我们落龙村是一个贫困村，而且这个贫困是出了名的。

    但是，你们最终都选择来到我们落龙村，然后跟着小鼎这孩子干活，这是你们做出的选择。

    我很感谢你们选择来落龙村工作。

    你们从刚来的时候什么都没有，到现在落龙村有了自己正儿八经的路，有了大楼，有了通勤车，这些，都是落龙村的变化。

    你们也看到了，小鼎这孩子在村子里布了一个大局，明年开春暖和了就会立刻开始动工，我相信，咱们落龙村以后会发生翻天覆地的变化。

    所以，以后，你们一定会为这个选择而感到骄傲与自豪的！

    最后，我要对落龙村的村民说两句。

    你们能跟着小鼎这孩子干活，是你们这辈子的福气，所以，以后你们一定要继续努力干活，别有点钱就飘了起来。

    把赚到的钱都交给家里的女人，让女人给你保管起来，或者去存到银行里，总比你放家里安全。

    现在都什么社会了？钱放到银行里不仅安全还有利息呢，这一万块放银行一年下来多两三百块呢！

    行了，我就说这么多，你们该干啥干啥去，今天是忙活的最后一个早上，站好最后一班岗！”

    村长说完，看了看陈九鼎。

    “村长，今天就到这里了，我们该回村部去了，村部这两天也需要统计一些事情，我帮着去处理一下吧！

    反正这两天公司里的事情都忙完了，家里也没啥事了。”

    “行，那咱们走！”

    陈九鼎跟村长两人出去后，这些坐在会议室里的人他们你看看我，我看看你，都能从对方的脸上看到那份掩饰不住的高兴。

    因为，这份高兴是从内心散发出来的，就算是你刻意的去掩饰，你也掩饰不住。

    陈九鼎带着村长来到村部，看到毛超正拿着计算器飞快的计算着什么。

    “小毛，还剩下多少？”

    “还剩下这些，我加个班，后天应该能整理完。”

    “别后天了，今天下午就放假了，来，我们帮你一起整理完。”

    “这……谢谢村长，谢谢老板！”

    陈九鼎说：“嗐，都怪我平常当这个甩手掌柜，要不然，你现在也不可能会这么忙的。”

    “老板忙的都是大生意，这种小事交给我毛超去做就行了。”

    “行了，别废话了，你还想不想明天就开始放假？”

    “想，当然想了！”

    “对了，你家人去领取公司发的福利了吗？”

    “老板，太忙了，我忘了给我妈说了！”

    “行了，赶紧给你母亲打个电话，让她过去领取福利，现在应该还来得及。”

    “好嘞！”

    村长看到后说：“小鼎，毛超这孩子干活踏实，你给他转正了没？”

    “早就转正了。”

    “那就好，工作踏实认真的孩子，咱落龙村就要想办法留住他们！”

    “村长放心，这一点我一定会留意的。”

    毛超给自己母亲打完电话后，他对着村长说：“村长，老板对我可好了，这个月工资开的我都不敢相信！”

    刚才，毛超看了下自己手机上的工资到账通知，好家伙，快两万了！

