    【天黑请闭眼】

    6号玩家发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    这个模式，第二晚绝对是诸神之战。

    狼人的技能和好人的技能一通乱砸，互相伤害，绝大多数人都会倒牌。

    只有像10号玩家这种的，又不会吃刀，又不会被好人技能锁定的, 才会安稳的活到明天。

    所以，别看他是死亡悍跳，第一天身份就暴露了，但搞不好他就是最后一个出局的狼人。

    【魔术女巫请睁眼，请选择你要交换的目标】

    听着耳畔响起的系统提示音，顾风深吸了一口气。

    白天的时候，他说晚上会自保，要换自己，免得吃刀倒牌。

    但听完5号玩家的发言之后，顾风觉得自己应该不会吃刀。

    因为狼队的第一目标可能是摄梦守卫，这才是对他们威胁最大的。

    虽然他也是个威胁，手里握着一瓶毒，可是就算狼今晚把他干掉，他的毒也已经撒出去了，改变不了什么。

    但是刀摄梦守卫就不一样了，又能守人，又能杀人，这样的牌绝对不能让他活下去。

    而且第一天的发言听下来，摄梦守卫未必能准确的找到狼。

    如果他摄的不是狼，而是好人，今晚这一刀落在他身上，那就是一石二鸟，这是狼队最愿意看到的结果。

    所以，5号玩家说的没错，狼刀就是要奔着摄梦守卫刀，而且还要祈祷他不要摄到狼。

    顾风思索再三, 最终还是决定玩一把骚的。

    1、8互换。

    这样的话, 12号玩家验8，就相当于验了1号玩家，而1的底牌应该是狼，到时候一心心想接金水的8号玩家，只会接到查杀。

    至于8是好人怎么办？

    顾风觉得可能性不大。

    在他看来，8百分之九十九是血月之隐。

    警上他为什么说好人不要拍身份打？那是因为血月之隐需要生存空间，如果都拍身份了，他不就废了吗？

    血月之隐必须要有金水傍身才能发挥出这张牌最大的能力。

    所以，他需要一个合适的契机，忽悠预鸦之神来验自己，这样才能把金水搞到手。

    而这个契机，8号玩家找到了。

    就是在末置位跟2对跳平民，然后极力怂恿12来验他。

    如果是别人，还真不一定能想到8是血月之隐，绝大多数人都会认为8号玩家不怕吃验，他应该是好人。

    再加上9号玩家帮8带了一波节奏，说2的发言太做作了。

    这就会让好人倾向于盘2是狼。

    像11就是个憨憨, 全程都是懵逼的，点的狼基本上都是好人, 除了5、10。

    不过12号玩家倒是挺清醒的，说验8号玩家奔着查杀去的，哪怕是金水都不能排除8是血月之隐。

    这就跟11号玩家形成了鲜明的对比，水平高低，当下立判。

    1、8互换之后，等下毒人的话，顾风是要毒8的。

    也就相当于是毒1号玩家，因为1、8互换了嘛。

    毒8就是毒1，验8就是验1。

    顾风觉得1号玩家很有可能是狼鸦之爪，必须要在他技能尚未解封之前把他干掉。

    至于为什么认定1就是狼。

    说实话，除了他的发言像狼之外，还有一部分原因是因为外置位没有狼了。

    7号玩家的发言是非常做好的，暂时盘不到她是狼。

    2号玩家是民。

    9号玩家是白痴守墓人。

    11号玩家是金水。

    所以，能做成狼鸦之爪的就是1号玩家。

    如果1是好人，7号玩家就得进坑了，但是在此之前，顾风只能把毒撒在1号玩家身上。

    至于外置位的神牌会怎么操作，怎么用技能，那顾风就管不着了。

    他只能保证自己尽可能的把自己认为的狼都干掉或者不让狼的目的得逞。

    ……

    这一次的夜间行动明显就比第一晚要短了很多。

    主要是因为有些神牌刀了，节省了不少时间。

    天亮之后。

    系统宣布昨晚死亡的是1号玩家和11号玩家，死亡不分先后，没有遗言。

    【请等待11号玩家选择是否发动技能】

    这个提示音一出来就说明11号玩家是定序枪神。

    那就看他带谁了。

    10号玩家肯定是不能动。

    因为恶灵狼王的被动技能在未触发之前，无法被猎人开枪带走。

    所以，11只能在外置位开枪。

    现在场上还剩七个人。

    顾风是魔术女巫，7号玩家发言做好，8号玩家是他认下的平民。

    9号玩家是白痴守墓人，11号玩家是金水，12号玩家是预鸦之神。

    这样一来，11能带的好像就只有2号玩家了。

    正好，他昨天也是盘2号玩家是狼的。

    如果没有意外的话，2要吃枪子了。

    下一秒，枪声传来。

    果然不出顾风所料，11号玩家开枪把2带走了。

    干得漂亮！

    顾风不得不给11号玩家竖起一个大拇指，真是狼队的好兄弟啊。

    从来都不会让狼失望，怪不得狼刀会落在他身上呢，估计就是想让11帮他们解决掉一个好人。

    【11号玩家选择开枪带走2号玩家，2号玩家出局，没有遗言】

    2号玩家又倒牌了。

    本来是1、11双死的，现在变成了1、2、11三死。

    场上还剩六个人。

    这第二天还没开始发言呢，十二个人就剩一半了。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【10号玩家请发言】

    “我就没啥好聊的了，你们出我，我就开枪，你们不出我，我就在这看你们找狼，就这样吧，过了。”

    昨天乌鸦的诅咒票一出来，10号玩家就没得辩了。

    因为他说第一晚诅咒的9号玩家，可是9身上并没有乌鸦的诅咒票，而12号玩家说诅咒的自己，昨天他身上有乌鸦的诅咒票。

    这样一来，谁是狼谁是预鸦之神已经再清楚不过了。

    所以，这一轮10号玩家就无话可说了，说了也是浪费口舌，不如直接过麦了。

    【9号玩家请发言】

    “如果我没记错的话，昨天12号玩家打得警徽流是8、1顺验对吧，这个发言顺序，不知道8号玩家是金水还是查杀。”

    “因为我刚才数了一下，顺序发言和逆序发言8都在第三个位置，这样的话，就只能等12号玩家亲口报验人了。”

    “不过我觉得8号玩家应该是金水，场上可能就只剩一狼了，1、2、5大概率是三狼走的。”

    “昨天我打错6号玩家了，他是猎魔人，把他择出去之后，1号玩家就得进狼坑，警上1、2是双狼互踩做身份。”

    12号玩家选择的这个发言顺序让人不知道他是给8丢金水还是甩查杀。

    现在就是薛定谔的8号玩家。

    在12没开口说话之前，他可能是狼，也可能是好人。

    不过这都没关系，好人可以等着他亲口报验人。

    反正狼也不会自爆，如果这个时候他们自爆了，就等于是送好人赢。

    9号玩家还是一如既往的相信自己的判断，8号玩家是他认下的平民，2号玩家是狼。

    他认为场上应该只剩一狼了，就是10号玩家。

    7或许有可能是狼，但即便7是狼，这局她也赢不了了，因为轮次不够。

    好人手里有警徽，哪怕7号玩家是狼鸦之爪，晚上可以一次干掉两个好人，也还是差了一个轮次。

    很可惜，就差一个轮次。

    “行了，我就不多聊了，听12号玩家报验人吧，8要是金水，今天就出10号玩家，8要是查杀，今天就出8，过了。”

    【8号玩家请发言】

    “这还有啥好聊的，11号玩家开枪带2带得好，他带对了，现在我可以肯定的说，场上就剩10号玩家这一头狼了。”

    “因为7号玩家我昨天认下来了，她的发言就拿不起狼牌。”

    “3号玩家是魔术女巫，不用说，昨晚他毒了1号玩家。”

    “9号玩家是白痴守墓人，全场没人跟他对跳，不需要怀疑。”

    “算来算去，场上除了10号玩家就没有别的狼了，所以今天就出10号玩家吧，出了他游戏就结束了。”

    【7号玩家请发言】

    “看来狼队是输了，既然如此，我就不多聊了，过了吧，出10号玩家。”

    【3号玩家请发言】

    “8号玩家啊8号玩家，你是不是还做着接金水的美梦呢？”

    “听你这发言的语气很轻松嘛，似乎已经胜券在握了。”

    “让我来猜一猜，你的计划是今天先把10号玩家抗推出局，他开枪带走12，然后12把警徽给你，到了晚上你再刀我，最后忽悠9号玩家跟你一起抗推7，是不是？”

    “不得不说，你的想法还是很不错的，如果好人掉以轻心的话，还真能让你给钻了空子。”

    “昨天你极力怂恿12号玩家去验你，还美其曰想要警徽带队，别人听没听出来我不知道，反正我是听出来了，你是血月之隐。”

    “你压根不怕12验你，恰恰相反，你还特别渴望12去验你，只有这样你才能接警徽，才有希望赢。”

    “只可惜你遇到了我，哼哼，12号玩家，听你报验人吧。”

    顾风说到一半就过麦了。

    但8号玩家的脸色早就垮了下来。

    因为顾风说的那些，正是他的计划。

    可以说跟他心里想的一模一样，他甚至都怀疑顾风是不是有读心术，要不然怎么会如此清楚的知道他心里的想法。

    尤其是顾风意味深长的说你是不是还做着接金水的美梦时，瞬间让他有种不好的预感。

    如果没有意外的话，他恐怕接不到金水了。

    而捣鬼的肯定是顾风。

    【12号玩家请发言】

    “8号玩家是查杀，我就说嘛，2才是平民，场上应该就剩8、10两头狼了，如果是7、8、10三狼，恐怕我们就输了。”

    “因为今天出了10号玩家他能带人，晚上狼鸦之爪的技能解封，一次就可以刀两个好人，这样一来，就算我们有警徽也输了。”

    “但狼队并没有拍刀，那就说明7号玩家不是狼，我们应该感到庆幸。”

    “但是我有点好奇哈，刚才3号玩家说8是不是还做着接金水的美梦是什么意思？”

    “你说8是血月之隐，其实我也觉得他有可能是血月之隐，所以我昨天还特意提醒了一下好人，就算8是金水也不能完全把他认下来。”

    “可问题是8验出来是查杀呀，那他就不是……”

    爆！

    12号玩家正说着，8号玩家突然自爆了，这让他到嘴边的话又咽了回去。

    狼人自爆，看来是要交牌认输了。

    【8号玩家自爆，请留遗言】

    “够狠啊3号玩家，你昨晚是不是把我跟1号玩家互换了？要不然的话，12不可能验出来我是查杀的。”

    “你说得对，我是血月之隐，我忽悠12来验我，就是想要警徽。”

    “拿到警徽之后，晚上我把你刀了，第二天起来我就可以盘7号玩家是狼，9一直都是相信我的，再加上我接了金水，他就更不会盘我是狼了。”

    “7号玩家肯定会盘我是血月之隐，但9未必会信啊，更何况我手握归票权。”

    “所以，只要今天12号玩家报我是金水，只要他归票10号玩家，我们狼大概率就赢了。”

    “唉，可惜啊，这些都被你给点破了。”

    8号玩家深深的叹了口气。

    “3号玩家，虽然这一局输了有点不甘心，但我又不得不承认，你这个魔术女巫玩得真好。”

    “为了不让12号玩家给我丢金水，你竟然能把我跟1号玩家互换，你可真行啊。”

    “最离谱的是，你在1、8互换的同时，还毒了我，导致1号玩家吃毒倒牌了，这一波操作是有点秀。”

    “遇到了你，也算是我们狼队倒霉，这局肯定是输了，既然如此，我就不耽误大家时间了，过了吧，下次有缘再会。”

    8号玩家的话为好人揭开了所有的谜团。

    这样就不难理解为什么顾风上来就对话8号玩家，说你是不是还想着做接金水的美梦。

    那肯定是美梦破灭了。

    他都1、8互换了，还接个屁的金水。

    但这种事确实不是一般人都干出来的。

    一般人如果知道了8是狼，会直接把他给毒了，明天再出1号玩家。

    但顾风不是，他杀人诛心啊。

    8昨天忙活了半天，就是想接个金水。

    可是顾风偏偏不让他接金水，就让他接查杀。

    这就让8号玩家的心态彻底崩了。

    【天黑请闭眼】

    8号玩家发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    这一晚，好人过得很舒服，因为天亮就意味着胜利。

    虽然赢了没有狼人宝箱奖励，也没有积分奖励，但是有游戏次数点卡啊，这才是他们来玩这个模式的目的。

    要不然的话，谁有时间来玩这个，都不如去玩赏金赛。

    只有要冲积分排行榜的人，才会来打这个模式增加游戏次数。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚死亡的是12号玩家，没有遗言。

    倒牌的不是10，并不是因为他还想拖时间，而是他无法自刀，无法死在夜里，只能白天被好人抗推。

    他甚至都无法自爆，这就是恶灵狼王的无奈之处，想死都得让别人帮忙才能死，要不然的话，永远都死不了。

    ……

    所有人快速过麦。

    最终10号玩家被抗推出局。

    至此。

    【游戏结束，好人胜利】

    和排位赛不同，这个模式没有游戏复盘环节。

    所以。

    游戏结束之后，顾风他们就被传送出了游戏空间。

    意识回到现实中，顾风赶忙点开个人信息面板。

    姓名：顾风

    年龄：20

    胜率：100%

    排名：区域排位赛一千九百八十五名

    金币：700

    阵营：好人

    仓库：游戏次数点卡X1，金币制造器图纸五分之一。

    今日剩余游戏次数：0

    奖励已经到账。

    五百金币外加一张游戏次数点卡。

    顾风很开心。

    【叮，是否使用游戏次数点卡】

    【是】

    【否】

    这还用问嘛，顾风想都不想的点了“是”。

    【叮，游戏次数点卡使用成功】

    【数据已更新】

    刚才顾风的个人页面还显示今日剩余游戏次数为零，现在已经变成了1。

    “确实是好东西啊，这玩意要是能搞个几十张就好了。”

    顾风在心里暗暗想道。

    说实话，一天只有五次游戏机会，这太少了。

    而想冲积分排行榜，只有五次机会是远远不够的。

    尤其是前十，一天打五局，哪怕胜率是百分之百都不行。

    顾风可以确定，那些进了前十的家伙，绝对都有增加游戏次数的办法。

    说不定就有人的天赋技能是不限制游戏次数呢。

    对此，顾风是很羡慕的。

    但他的天赋技能又何尝不让别人羡慕呢？

    点开积分排行榜。

    顾风的积分是4。

    排名一千九百八十五名。

    这让顾风眉头一皱，要是没记错的话，他在打角色融合模式之前，排名是两千多，这积分也没增加，排名怎么莫名其妙的上升了？

    其实，这一点都不奇怪。

    排位赛有输有赢。

    赢了才加一积分，但是输了却扣两分。

    顾风的积分没变，排名提高了，那就说明之前排在他前面的人输了游戏，导致积分被扣，这样一来，他的排名自然而然就躺着提高了。

    不过话又说回来了。

    两千多名跟一千九百多名没什么区别。

    顾风的目标是前五百名，甚至是更高。

    所以，他有了游戏次数之后，马上就点开了排位赛。

    如果他能再赢一局，并且拿下MVP的话，积分就有六分了。

    而六分足以上榜了。

    心里想着，顾风开始了排位赛的匹配。

    几秒钟之后，匹配成功。

    【玩家请注意，本局你的座位号为7号】

    系统的提示音在顾风的耳畔响起。

    【所有玩家请注意，本局板子为12人暗恋者】

    【板子配置】

    【好人阵营：预言家＋女巫＋猎人＋守卫＋暗恋者+三个平民】

    【狼人阵营：四个普通狼人】

    【发言时间：三分钟】

    【女巫：全程不可自救】

    【有警长，警长拥有归票权，且多出0.5票和三十秒的发言时间】

    “竟然是暗恋者的板子？”

    顾风挑了挑眉头。

    这个板子表面上看跟预女猎守差不多，但其实逻辑线和场上可能会出现的情况要比预女猎守复杂得多。

    所谓的暗恋者，本质上是平民，狼队要是屠民的话，暗恋者也得弄死，不管他是不是在狼队。

    暗恋者没有任何特殊技能，也不开视角。

    但第一天晚上，他会选择一名玩家成为自己的暗恋对象，然后他的胜利条件就跟随他的暗恋对象了。

    如果他暗恋的对象是好人，他就在好人阵营，要帮好人玩。

    如果他暗恋的对象是狼，他就在狼人阵营，要帮狼人玩。

    但是，由于暗恋者不开视角。

    所以，他并不知道自己暗恋的对象是狼还是好人。

    这怎么办呢？

    凉拌。

    暗恋者只能依靠听发言去判断自己暗恋的对象是狼还是好人。

    要是判断错误的话，那就会出现很尴尬的情况。

    比如明明自己暗恋的对象是狼，结果他却误以为自己暗恋的是好人，一直帮着好人玩。

    或者明明自己暗恋的对象是好人，结果他却误以为自己暗恋的是狼，一直帮着狼给好人制造麻烦。

    这都是有可能会出现的情况。

    当然了。

    暗恋者肯定都希望自己暗恋的对象是狼人。

    这样的话，这一局就相当于有五头狼。

    五头狼打七个好人，胜算有多高，那还用多说嘛。

    【请所有玩家查看自己的身份底牌】

    闻言。

    顾风急忙将目光投向了面前的屏幕。

    这局他的底牌是。

    平民！

    看到这两个字，顾风的脸色当即一垮，眼神中流露出一丝失望。

    平民就有点过分了。

    好歹给个身份牌啊。

    顾风无奈的耸了耸肩，心想这局自己要是暗恋者就好了。

    这个板子暗恋者非常开心。

    虽然不开视角，但身份却是独一无二的，关键时刻可以拍身份。

    最重要的是，暗恋者还可以秀操作。

    如果他暗恋的对象是狼的话，还可以帮狼队滴滴代跳。

    反正这个板子套路挺多的，而且个个都花里胡哨。

    同样的。

    暗恋者因为不能自证身份，别人也是可以穿他衣服的。

    这样一来，又会出现很多意想不到的情况。

    而这就是这个板子有趣的地方。

    【请所有玩家确认自己的身份底牌】

    【天黑请闭眼】

