    .......................

    第四节比赛开战。

    尼克斯的球权。

    林锐继续在场上带领第二阵容。

    看到林锐还在，国内的球迷们都愣住了。

    “托马斯是要将林锐用到极致啊。”

    “林锐牛逼！！”

    “托马斯教练是真的狠。”

    “林锐今天要打满48分钟了。”

    场上。

    林锐运球到前场。

    兰多夫提上掩护。

    埃文斯的防守被挡住。

    林锐运球横移一步爆发突进去，林锐周围都是人，他没有选择自己进攻，而是一个击地球给到下顺的兰多夫。

    魔术队霍华德不在，内线是巴斯，巴斯防不住冲起来的兰多夫。

    兰多夫的冲击上篮打进。

    92比94。

    林锐跟兰多夫的挡拆已经打的很顺畅了。

    两人默契十足。

    兰多夫今天上场时间也很多，在这次冲击之后，他也大口大口的喘气。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场，给到低位的特科格鲁。

    特科格鲁坐打理查德森。

    特科格鲁的单打只是佯攻，他在撞击到第二下的时候低手一送给到中路内切的埃文斯。

    克劳福德被埃文斯摆脱。

    埃文斯的上篮命中。

    94比94

    尼克斯的防守出现了问题，他们的脚步跟不上了。

    连续打了多场季后赛，他们的体能到了瓶颈期。

    尼克斯的进攻。

    林锐继续跟兰多夫挡拆，挡拆之后，林锐击地分球给到兰多夫。

    兰多夫还是顶着刘易斯强行的上篮。

    这球上篮偏出了。

    兰多夫也累了。

    篮板被刘易斯拿到。

    麦迪逊花园球馆的球迷感觉到了一丝不妙，场面对于尼克斯不利。

    刘易斯将球给到尼尔森，尼尔森打的手势往前推。

    尼尔森是老将了，他的双腿也很疲劳，但是他的精神头很足，他一直在咬牙坚持着。

    尼尔森看着是想要将球给特科格鲁，但这是假动作，他想要自己打。

    尼尔森在一个变向之后突林锐的右侧，他想要收球急停。

    林锐依然的反应很快，他判断到了尼尔森的进攻方式，在尼尔森收球的一瞬间，直接下手切球成功。

    尼尔森被切掉球的一瞬间想要控制球，但没有成功，林锐的反应更快。

    林锐直接拿到球，尼尔森撞到了林锐身上。

    林锐没有在意，直接拿球就打反击。

    尼尔森没能跟上林锐，林锐的爆发力展示了出来。

    特科格鲁在身后不断的追林锐，但是越追越远。

    林锐冲进三分线内，他将球扔向篮板。

    随后起飞升空。

    篮球借助篮板反弹出来。

    林锐在最后点拿到篮球。

    极限弯腰，林锐将球牢牢抓在手中，随后狠狠一砸！！

    “框！！”

    94比96。

    “漂亮！！”

    “好球！！”

    “厉害了！！”

    “这球霸道！！”

    林锐的扣篮瞬间引爆全场，现场的球迷这个时候不慌了，他们看到了林锐想要率领尼克斯战胜对手的决心。

    落地之后，林锐冲着摄像机拍了拍自己的胸口，随后怒吼了一下。

    林锐的眼神里尽是战意。

    张卫平激动地喊道：“自抛自扣式扣篮，林锐将尼尔森的球断下来之后展现了自己的身体天赋，这是林锐在跟外界展示自己的求胜欲望，他希望用这记扣篮提振尼克斯的很是低落的士气。”

    徐济成喊道：“林锐用扣篮大赛上的扣篮终结了这次进攻，疯狂，这一切都很疯狂！！”

    国内的球迷也都震惊着。

    “林锐的身体素质是顶级的，他是除了姚明之外的第二个中国状元秀。”

    “尼尔森太不好运了，他被这样断球的话，队友没办法帮他填坑。”

    “林锐的扣篮看起来还游刃有余。”

    “牛逼，牛逼！”

    林锐的扣篮点燃了麦迪逊花园球馆的激情，现场球迷一个个都欢呼呐喊着。

    内特罗宾逊在场下也是使劲的拍着胸口欢呼。

    魔术进攻。

    尼尔森跟队友致歉刚刚是他的失误。

    一来一回就是四分差距啊。

    尼尔森运球到前场。

    给底角的刘易斯。

    刘易斯很出人意料的迎着防守来一个干脆三分。

    这球很果断，果断令人难以置信。

    “唰！”

    97比96。

    麦迪逊花园刚刚起来的欢呼声瞬间有消停了下来。

    林锐也是皱着眉头，今晚的魔术想要一口气干掉还艰难。

    林锐运球到前场，杰弗里斯跟兰多夫同时提上掩护。

    刘易斯、埃文斯都在外线追击林锐，但林锐在人群中找到了空档，瞬间拔起！！

    埃文斯没有太大的反应，他只能眼睁睁的看着林锐完成三分线外跳投。

    林锐将自己的运球节奏跟投篮很完美的结合起来，这种高速运球中的三分球拔起是他独有的三分投篮方式。

    林锐今晚的手感决定着，只要他的节奏对了，那么进球是件很顺其自然的事情。

    “唰！”

    篮球穿心而过！！

    97比99。

    林锐立刻给予了刘易斯三分回应。

    尼尔森快速运球过来，林锐的防守被刘易斯跟特科格鲁同时挡住。

    尼尔森横撤步结合变向之后稍微找找节奏。

    兰多夫的协防慢了，尼尔森的三分投篮出手。

    这球尼尔森的空间太大了。

    “唰！”

    100比99。

    魔术迅速又给了尼克斯打击。

    今晚的尼克斯很倒霉，遇到了全员爆发的魔术，不然凭借林锐这场比赛的状态，这场比赛早就该拿下来了。

    “暂停！！”

    托马斯教练喊停了比赛。

    “防守脚步再快一点，不要发呆，都扑上去。”托马斯使劲的冲着球员们鼓掌。

    “协防要积极！”

    “不要将希望放在下一场比赛，今晚比赛如果输掉，我们就输了。”

    “加把劲，拼下今晚！！”

    尼克斯的球员们都在互相鼓励着。

    暂停回来。

    两边基本都是首发阵容了。

    林锐把控球权。

    林锐的球权占有率非常高，这是没办法的事情，尼克斯其他球员的效率远不如他。

    尼克斯球员前场的跑位。

    林锐在弧顶被夹击。

    夹击之后，林锐迅速将球给到右侧的克劳福德。

    克劳福德没进攻，而是等待林锐过来接球。

    林锐用一个反跑摆脱了防守，去到克劳福德旁边拿到球。

    紧接着林锐运球横移，魔术继续夹击。

    林锐单手将球甩出去。

    给谁？

    大卫李在另一侧起飞了。

    林锐传了个引领球给到大卫李。

    大卫李双手拿到篮球之后的砸扣！！

    “框！”

    100比101！！

    大卫李使劲的拽框摇摆。

