    第770章宇文旭，你这是在压榨我！

    秦锦方正在给自己涂药：“你脑子是不是有坑？要是能见到那个臭丫头，我不早把那丫头给抱过来了？还用等到现在？”

    “我也是急糊涂了嘛！看着儿子这样，我怎么还冷静得了嘛！”洪宝珠懊恼道。

    秦锦方一边涂一边咒骂说：“都怪张婉婉那个贱人，我儿子一不好她就跑！死没良心的！”

    “就是！要是她还在，至少儿子不会这么消沉的！”洪宝珠认同道。

    秦锦方又说：“还有我大哥大嫂！但凡他们有点良心！我们也不至于有现在这处境！我们儿子也不会变成这样！”

    洪宝珠认同说：“我现在就等着他们把钱都花在西北那些烂尾楼上，然后破产，最后穷困潦倒！”

    夫妻俩意见一致，怪大哥大嫂，怪儿媳妇，怪天怪地，就是不怪他们自己宠坏了儿子。

    ###

    晚餐前，秦予泽回到家，看到他大哥便问：“大哥，秦锦方怎么回事？我今天看到他又在我们小区门口晃悠了。”

    “给他们找的麻烦处理完了，有空隙了，就跑出来咬人了，正常。”秦予淮一脸平静地回答。

    最近这两个月里，秦予淮给他们一家三口找了很多麻烦。

    又是离婚官司，又是故意伤人的官司，还有一堆去他们家里催债的。

    秦锦方一家被这些麻烦事弄得焦头烂额，喘口气的空隙都没有。

    所以这家人消停了好一段时间了。

    “那大哥你能不能再给他们找点事情做？我看见他们就烦。”

    秦予泽觉得，像秦锦方那样的，就该让他们一辈子被催债的人纠缠。

    “你为什么不给他找事情做？”秦予淮问。

    “我怎么给他找事情做？大哥我是个才刚刚高中毕业的普通学生，要人脉没人脉要资源没资源，更没有这方面的经验。”

    “十八岁成年了，接下来也该学着成长起来了。”

    “别别别，大哥，咱家有你就行了，我还是再浪个两年吧。”秦予泽连忙摆手。

    “我知道了，我一会儿抽空会再给他们找点事情做。”秦予淮说。

    让秦锦方一直在小区门口晃荡也确实不是个事儿，就怕他哪天发了狂，对苏酥做点什么事情出来。

    “嗯，那大哥你忙！我去打游戏了！”

    秦予泽又屁颠屁颠地回自己的书房去了。

    高考结束了，他玩游戏也没有人管他了。

    看起来他又变成了从前那个不务正业的他了，高考那段时间的用功好像是灵光一现。

    进到书房里的秦予泽打开了电脑，音响里播放着游戏音效，实际上却是帮宇文旭处理正事去了。

    最近打架的事情做的少了，他便开始学着帮宇文旭处理别的事情。

    他也是最近才知道，宇文旭处理的事情这么多这么复杂。

    【处理得不错。】宇文旭收到秦予泽提交的报告后，给他发来了表扬的消息。

    秦予泽：【一般一般，谁让我基因好，脑子好用。】

    还是要谦虚一下的，虽然他真的很强。

    宇文旭：【脑袋还是能用的，只是大多数时候身体的葡萄糖都供给给了肌肉了。】

    秦予泽：【呃……我怎么感觉你是在说我笨？】

    (本章完)

