    嘟嘟嘟……

    手机震动……

    大厅里，尖叫声不断。

    杜维看着自己的手机屏幕，盯着那串陌生的电话号码，平静的眸子里，闪过一丝诧异。

    “我也成了噩梦的某一个环节吗？”

    讲真的。

    杜维现在有点不知所措。

    电话号码是他记忆里没有出现过的，也就是说，对面可能是一个完全未知的存在。

    就像是那个小丑男说的一样，有可能是人，也有可能不是。

    “这里是梦的世界，除了它以外就是我，不可能有其他恶灵，给我打电话的，也不可能跳出这个先决条件。”

    杜维语气平静，他看了一眼手机屏幕，又看了一眼大厅里的那些人。

    此时，异变已经发生。

    墙壁发霉开裂，地毯腐朽，蜡烛的火苗变得惨绿。

    有的人拿着电话，跪在地上，从电话里伸出了一只手，插入他的嘴巴中。

    有的人崩溃尖叫不知道是经历了什么。

    鲜血在地上缓缓流淌。

    阴风阵阵，看起来这幅场景比恐怖片还要可怕。

    一切看起来是那么的荒诞。

    只有杜维坐在沙发上，冷静的观察着这一切。

    “既然噩梦已经开始，那就给它加点料，越是恐怖，就结束的越快。”

    杜维说着，便不再看那些人，而是盯着手机屏幕，缓缓按下了接听键。

    “现在，我似乎成了噩梦的某个环节，那么我如果想要它快点到来，那么就得让噩梦继续下去。”

    嘟的一声。

    电话接通了。

    下一秒，电话那头响起了一个让杜维都为之一愣的声音。

    “主任……主任是你吗？我终于打通你的电话了，感谢上帝，我都要想死你了！”

    在这个世界上。

    能称呼杜维主任的，就只有一个人。

    当初在精神病医院，和杜维有过接触的那名精神病人莱恩……

    即便是在恶灵化的状态，杜维保持绝对的理性，可他心里也不禁纠结了起来：“你是莱恩？”

    电话那头，莱恩激动的说道：“是啊主任，我是你最优秀的下属莱恩啊，我每天晚上都做梦给你打电话，可是每次都是空号。”

    杜维怔住了：“你在梦里给我打电话？”

    莱恩回答道：“对啊主任，有什么问题吗？”

    杜维不知道该怎么说了：“没……没问题。”

    他现在在想一件事，电话那头的人究竟是不是自己认识的那个莱恩，又或者是噩梦里的某个东西。

    可这语气和说话逻辑，都和莱恩没有任何区别。

    不像是假的啊……

    可如果是真的，他怎么做到在梦里给自己打电话的？

    杜维正想着，莱恩又在电话那头抱怨道：“主任啊，你究竟什么时候给我升职加薪啊，我现在都混到暮钟精神病医院主治医师的岗位了，你再不来，我说不定就要混成他们老大了。”

    “我一个这么优秀的精神病医生，居然要装成精神病，和暮钟的疯子正常沟通，我感觉我都要被他们同化了。”

    一句话，打破了杜维的思考。

    他赶忙问道：“等等，你说你在暮钟精神病医院？”

    一般人根本接触不到暮钟，现实里也不存在所谓的暮钟精神病医院。

    因此，就只能是位于瑞士的猎人组织——暮钟教会。

    莱恩在那头说道：“对啊主任，我现在就在暮钟精神病医院工作，这里的病人是我见过字奇怪的，他们都自称是什么猎人，还说我也是猎人，让我听他们的话。”

    “不过他们绝对想不到，我都是装出来的，等我回头治好他们的病，一定要问他们家属收一个亿的治疗费。”

    这下子。

    杜维不再怀疑莱恩的身份了，能知道这些信息，说明他绝对不可能是梦里的存在，而是真正的莱恩。

    “你是怎么加入暮钟的……嗯，我的意思是说，你是怎么混进暮钟精神病医院的？”

    莱恩茫然的说道：“就……就那天我在病房里睡着以后，一醒来就到了暮钟精神病医院了，他们说我成了猎人，然后我还有什么恶灵化的能力，把一个猎人变成了普通人什么的。”

    说到这，他叹了口气：“哎……那群精神病非不让我走，还跟我玩人身监禁，把我关到了地下室里，一开始是个叫汉尼拔的病人看着我，现在是一个叫詹姆斯的脑残，他还跟我说和你认识，真会往脸上贴金，我准备找个机会阴他一次，教他做人。”

    杜维倒吸一口冷气：“我和他确实认识，你不用对他动手，而且也不要告诉他，我们今天的对话。”

    莱恩哦了一声说：“好的，主任，作为你优秀的下属，我肯定不会乱说的。”

    “对了，你什么时候来暮钟精神病医院啊，这里的活儿太多了，我一个人忙不过来，我需要你啊！”

    杜维无奈的说道：“我现在在另一个精神病医院工作，估计没时间过去，不过应该很快，两个医院就要合并了，到时候我们会见到的。”

    莱恩疑惑的说：“合并？那到时候是不是会有院长啊，会影响到我升职加薪吗？”

    杜维尴尬的说：“不会的，到时候你就是我的副手，我许诺给你的，一定会兑现。”

    他现在有一个极为大胆的想法。

    教会和暮钟都相互在对方的组织里安插卧底。

    可实际上，两个组织应该很清楚这一点，甚至有可能都知道，对方安插的卧底究竟是谁。

    可现在……

    貌似有一个谁都想不到的卧底，混进了暮钟教会。

    并且，这个卧底只听自己的，是自己最忠心，最优秀的下属……

    嗯，最起码莱恩是这么认为的。

    想到这，杜维冲莱恩说道：“暮钟精神病医院，现在对你的态度怎么样？”

    莱恩想了想说：“他们好像都很尊敬我，今天白天的时候还开了个会，给了我一个什么十字架，还有勋章，还说我的能力对付恶灵很无解，让詹姆斯带我出去走走什么的。”

    杜维听到这，心里松了口气。

    既然莱恩在暮钟没危险，而且暮钟对他似乎非常重视，那么自己就可以在这上面做点文章了。

    他清了清嗓子说道：“莱恩医生，你是我最优秀的下属，现在我有个任务要交给你。”

    莱恩赶忙道：“主任你请说。”

    杜维笑着道：“在暮钟好好工作，最好能成为暮钟的骨干。”

    莱恩恍然大悟：“我懂了，这是今年的绩效考核对吧，我一定不会让您失望的。”

    杜维淡淡一笑，正要继续开口，可电话却直接挂断了……

    他瞳孔一缩，扭头看向大厅。

    此时，上一秒还在大厅里的那些人，现在突然消失不见。

    甚至连大厅都在逐渐消失之中。

    只有一面墙，矗立在他的面前，墙壁上则挂着一幅画，表面被一层纱布蒙住，隐隐约约，能看到一个模糊的，人型轮廓……

    而在画的下方，也就是墙壁处，出现了一个淡淡的人影。

    它似乎穿着修女服，双手捧着油画……

