    第13章 提交任务

    豪华舱的大门时刻敞开，确保飞船上再出事时，能快速出去处理。

    豪华舱的浴室里，传来一阵阵窃窃私语，队长和殷丹正在泡双人浴。

    大厅里，三个男人目光诡异，只能感叹有钱人玩的就是花。

    半透明且不隔音的浴室门，挺巧的，刚好正对着三个男人的眼睛。

    三人想了想，也不能太过分。

    于是，一边大声审问劫持飞船的四个残废，一边继续欣赏豪华舱内设计精致的半透明门。

    “说说吧，你们都是哪个星盗团的人？你们还有同伙吗？”陈坤一脸镇定，高声讯问道。

    原本烧杀抢掠的四位星盗，现在一个个都缠满了绷带，四肢不健全地倒在地上。

    有缺了双腿、浑身焦黑的，有少了一手一脚、关键骨骼碎裂的，还有没了四肢的，以及全身骨骼碎了大半的，着实是应了他们星盗团的名字。

    “这，三位大人，我只是被他骗来的，被迫如此啊！我想弃暗投明！”皮肤焦黑的二把手，明显没有脑子，仍然耍着小聪明，只是指出了那个全身骨骼碎了大半的男人。

    “小的是‘碎狐’星盗团的，他们也是。但，那个被大人切断四肢的家伙，是最近才加入的。”三把手仍然是那个为了活命，不择手段的家伙。即使现在动不了，也给出了关键信息。

    “小二啊，你看看人家小三，多聪明。阶下囚啊，还是要识点实务的。”刚感叹完，北冥切下了二把手的脑袋，“这样，才能证明自己的价值，活的久一点。”

    这次，装作欣赏浴室门的陈坤，终于看清了是怎么回事。

    某种能量包裹了小刀的刀锋，以绝对的锋锐，没有一丝阻碍地划开了刀锋所向之物。

    北冥随手宰了一个没用的家伙，吹着口哨，看向那两个真正管事的家伙：“怎么？不介绍一下自己？”

    浑身骨骼碎了大半的男人，现在倒也硬气，颤巍巍地嘲讽北冥：“怎么？在找‘碎狐’的首领？我就是，有种杀了我啊！”

    北冥笑了：“陈坤，你听没听过这么有意思的要求啊？”

    “没，可惜了，他们应该会留给队长做实验，这要求满足不了啊！正巧，我也想亲自看看，基因异化者的身体，究竟是怎样的呢！”陈坤畅想起不久后的研究，有些兴奋。

    就在这时，浴室里的身影站了起来，吸引了三人的目光。

    不过立刻被反应过来的三人纠正，包括一直欣赏门板的高宇，一齐转头打量起剩下的三个阶下囚。决定快速解决问题，逼问出情报。

    很快，换了一身屋内睡服的两女，湿漉漉地走了出来。

    看了一眼大厅里的六个人，过来询问情况。

    “怎么样了？确定‘碎狐’的人只有他们了吗？”披散着柔顺黑发的队长，一边梳理自己的长发，一边向陈坤确认情况。

    “这个啊，根据这个三把手说的，‘碎狐’的头领都来了，目前就剩下他们三个了。那个被废了半身骨骼的家伙，能力跟伪装也能对上号。另一个的身份没问出来，只知道是最近加入的。”陈坤一脸严肃，认真汇报了审问结果。

    “嗯，不说算了，这次任务应该就到这儿了。你们去其他房间休息一下吧，记得把他们带走。”刚沐浴完的队长，虽然看起来柔和了不少，但直接给房间里碍眼的几个家伙下了逐客令。

    “拜拜喽，北冥哥哥，还有高宇你这个猪头。临走告诉你们一件事，浴室门是双向透明的哦！”殷丹向北冥几人眨了眨眼，狡诈一笑，关上了大门。

    “……”门外三人面面相觑，感觉鞋有些紧。

    越想越尴尬，三人只能把火发在另外三个倒霉蛋身上，拖着他们进了对面的房间。

    ……

    几天后，204号太空城公共码头。

    穿着一身豪华舱顺出来的休闲套装，三男两女走下了星际飞船。

    顶着一副黑色护目镜，高宇拖着三个大箱子走在前面开路。

    陈坤和北冥护持在两女身后，行走十分端正，就像两个保镖似的。只是，在两女看不到的地方，二人眼神频频交流，分享自己的见解。

    两女也换上了都市该穿的衣服，一个清纯学生妹，一个冷艳女白领，吸睛力惊人。

    不过，五人很快就消失在了路人眼前。

    坐上悬浮车，五人回到了冒险工会的三楼。

    在任务大厅提交了相关材料后，由工会后勤部进行审核。

    提交完任务，五人去一楼点了一间包间，准备庆祝一下小队第一次任务的收工。

    这次由三个男的请客，高宇独自支付六成，北冥和陈坤各支付两成。

    为了不亏，高宇只能全程吃吃吃，保证自己是吃的最多的。

    可惜了，高宇小看了小萝莉的肠胃，边吃边聊，也只比高宇少吃了一点点。

    陈坤和队长稍稍交流了一下，处理三个阶下囚的后续实验，就陪北冥嗨起来了。

    二人拿起酒瓶就是一顿吹，气氛好的不得了。

    队长只是笑眯眯地看着自己的队友，偶尔和殷丹聊几句，享受地喝点饮料。

    庆祝了整整5个小时，两个吃货吃的东西难以计数，现在都彻底撑了。

    两个拼酒的，直接吹了三十多瓶二锅头，才一起换了小杯，改喝鸡尾酒。中途厕所上了六次，吐没吐就没人知道了。

    现在都倒在沙发上，也许早就陷入昏迷了。

    紫薇静静地看着杂乱地包间，无声地笑了，轻声自语：“真是个有意思的家伙，‘逐星’就留下他吧！”

    同时，昏迷的某人，嘴角微微上扬。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

