    第79章 王国宇挑衅，和嫣茹梦关系很好

    紧张忐忑的王国宇，并不知晓，在远处，有两人正在关注着他。

    “王国宇，白银下等，盘古生物的太子爷，是九名王选者中, 相对弱势的存在，没想到他居然也来趟这滩浑水了。”

    周红伟颇为意外道。

    “这不正和我意？”嫣茹梦冷笑道。

    她在觉醒完整的火神体后，实力大增，成功突破到了白银中等。

    不过，她却并不满足，想要借助火麒猿领地内的地火，已经大量火灵精或其他特殊的火属性灵物修行。

    她早就已经抵达这里。

    只是，火麒猿被徐顾招惹, 陷入了狂暴，这让她一直没有机会，进入其中，得到自己想要的机缘。

    直到王国宇的出现，打开了她的思路。

    “你先离开这里，去咱们的目的地等着我。”嫣茹梦眼中闪过一道冷芒，对周红伟道。

    周红伟同情的看了眼王国宇。

    这时的他，怎么会不知道，嫣茹梦要用王国宇吸引火麒猿的注意，将它引出来，自己进火麒猿的领地内部，寻找机缘？

    尚不知情的王国宇，此时正在拍照片，写小作文，打算发布在网络上。

    标题名叫，意外遭遇白银超等boss火麒猿，火麒猿退避千米，躲在领地内瑟瑟发抖（有图有真相）。

    文章刚一发布。

    他的粉丝们, 沸腾了起来。

    “宇神居然也要入驻夏城市！？”

    “夏城市究竟有何秘密？难道藏有宝藏？又或者发现了一处宝地？居然能吸引到一个又一个的王选者！”

    “不愧是宇神，居然能够逼退白银超等Boss火麒猿！”

    “不说其他，单是能和火麒猿周旋，不被击杀，就已经非常了不得！”

    “王国宇牛逼！”

    一众粉丝欢呼。

    并迅速发酵，逐渐引爆整个南河省的网络媒体。

    看着极速攀升的粉丝数，王国宇很是惊喜，心情不错。

    直到看到了其中的一个高赞评论。

    “666，不愧是王选者，出现在暴怒的火麒猿旁边，居然都没事，都能和名声大噪的徐顾相提并论了。”

    这个评论点赞量很高。

    因为一指秒杀临天耀，徐顾现在的人气和热度很高。

    这个Boss，又是火麒猿，和徐顾也有交际。

    火麒猿之所以暴怒，就是因为徐顾，盗走了它的三件宝物。

    众人联想到徐顾，也是正常的事情。

    不过，王国宇却不乐意了。

    他发这个文章，是为了让自己装逼！

    满足自己虚荣心的同时，涨一波粉。

    而不是烘托徐顾的牛逼！

    尤其, 他根本就看不上徐顾！

    在他看来，徐顾之所以能够战胜临天耀，主要还是因为嫣茹梦！

    徐顾？只是为了让临天耀落入陷阱的鱼饵而已！

    王国宇当即回复道：“请不要在我的文章下面，讨论无关人员。况且，他也不配和我相提并论。”

    这是他的真心话。

    什么时候，卑贱的雾民，也配和他相提并论了？

    拿徐顾和他比较，他身为盘古生物的未来接班人，何时受过这等侮辱？

    想到这里，王国宇补充道：“徐顾只是一个走运的跳梁小丑，时间会证明一切，谢谢。”

    一时间，众人再度沸腾。

    什么叫不用带节奏，博主自己会带？

    这就是！

    如果是以往，徐顾名不见经传，自然不会有人觉得王国宇这话有问题。

    可现在，徐顾才刚盗走火麒猿的宝物，并一指秒杀临天耀！

    又是草根出身，白手起家。

    正是人气最高的时候。

    王国宇的回复，不是带自己的节奏是什么？

    顿时，不少刚刚粉上徐顾的网友，开始为徐顾辩护。

    “你这是什么意思？”

    “歧视顾神的雾民身份吗？”

    “可笑，顾神不配和你相提并论？你算那根葱啊！没有你父辈爷爷辈的支持，你算个屁！”

    “盗走火麒猿三件宝物，你能做到？”

    “一指秒杀临天耀你能做到？”

    “在夏城市这种偏僻小城，都能钓到价值数千积分财富值的资源物品，你能做到？”

    众人很是理直气壮。

    因为，徐顾的事迹，给了他们理直气壮的底气！

    王国宇怒气更胜，脸色阴沉道：“远的不说，就说现在，我敢站在火麒猿旁边，拍下暴怒的火麒猿的照片！徐顾敢吗？

    “一群跳梁小丑！

    “徐顾连王选者都不是，你们吹什么吹？他能和我比？”

    众人气急，偏偏一时间，还无法反驳。

    因为，徐顾还真不敢出现在火麒猿旁边，也不是王选者。

    尽管，有原因。

    不敢出现在火麒猿旁边，因为，就是徐顾，惹怒的火麒猿。

    他自然不敢出现在火麒猿旁边。

    这不是找死吗？

    而不是王选者，仅仅只是因为夏城市资源贫瘠！

    可事实就是事实，众人的底气一下子，就弱了很多。

    逐渐被王国宇的支持者占据了上风。

    毕竟，有王国宇亲自带节奏攻击徐顾。

    这件事愈演愈烈，很快就引起了巨大的轰动。

    被无数人知晓，甚至连省外的人，都开始吃瓜看戏起来。

    作为事件的当事人之一，徐顾也无可避免的被夏芷尘告知，自己又火了。

    正在被王国宇的粉丝和支持者，言语攻击。

    甚至还有王国宇亲自下场！

    如果任由事情发展下去，搞不好，徐顾很可能会被王国宇的粉丝给网暴。

    徐顾无奈之下，只能作出回应：

    “王国宇？哪个垃圾，跑来蹭我热度，诋毁我的名誉？”

    “哦？你也在夏城市试炼圈吗？你不是很跳吗？报位置吧，我去把你线下禁言了。”

    徐顾没有任何客气。

    所有来夏城市试炼圈的人，都是要抢夺他宝藏的敌人。

    又面对对方的侮辱和诋毁，他怎么可能忍着？

    根本不和你浪费口舌。

    你不是在夏城市试炼圈内吗？

    把你杀了，你不就没有办法再诋毁我了吗？

    徐顾的这个评论一出。

    立马将王国宇的这篇文章的热度，推到了难以想象的地步。

    “嘶！徐顾居然回复了！”

    “好霸道！根本不屑和你浪费口舌，直接要约架，打算线下禁言王国宇！”

    “不愧是顾神！就是霸道！这才是真男人！我好喜欢！”

    “本来我还不信，徐顾能一指秒杀临天耀，现在，我信了！没有实力的人，绝对做不到这么自信！”

    王国宇看到徐顾的回复，气极反笑。

    “你没有眼睛吗？看不到我的文章和回复？我现在在白银级超等boss火麒猿的领地旁！你敢来吗？垃圾！”

    王国宇身为王选者，更是盘古生物的未来接班人，自然无比骄傲，没有任何退让，针锋相对道。

    同时，冷言补充道：“忘了告诉你，嫣茹梦和我的关系很好！”

    (本章完)

