    虚无吞炎的力量，对付这些魔气，好像效果还可以，并没有受到影响。

    同时带土这边，也使用了暗暗果实的力量，一同吸收这些魔气。

    “哼，这样吸收我的魔气，要不了多久，他就会成为我的魔仆！”

    幽级魔帝看到自己魔气，被大量给吸走，根本不急。

    反而加快释放更多的魔气，他看出来这吸收自己魔气的家伙，实力好像还不错。

    而且这种吞噬的力量，在大千世界中也比较少见，和它们域外天魔一族里某个种族很相似，感觉可以将其魔化后成为自己的手下。

    而宇智波玉玄这边，放出带土吸收魔气之后，则继续冲向幽级魔帝，和对方战斗，要分散对方的注意力。

    同时分出几个占据体内斗气较少的影分身瞬移散开，让他们去远处吸收天地能量，然后解除将能量给传回本体，维持周围天地能量不足的情况。

    幽级魔帝这边也不急，因为想要打败宇智波玉玄，也不是一时半会的事情。

    而且只要越打下去，肯定是自己更加优势，只要等到自己默契腐蚀掉那个吸收自己魔气的人类之后，自己魔气继续扩张，足以让整个位面帮助自己。

    不过交手了一阵子之后，这魔帝感觉到奇怪了。

    “不可能，已经吸收了这么多魔气，那黑色的火焰虽然可以炼化部分魔气，但是不可能全部炼化！”

    “就算不吸收，被这么庞大的魔气给接触到，肯定会心神失守，开始魔化才对！”

    幽级魔帝终于感觉到不对劲了。

    而宇智波玉玄下手也更狠，让幽级魔帝不得不认真对待，无法分出手去对付带土。

    带土这边宇智波玉玄早就做了安排，毕竟这种手段，要保证绝对的安全才行，继续用带土的灵魂也不是不行，但是万一搞不好自己实力不足，无法压制住他，又或者遇到现在这种情况的时候，就很麻烦了。

    所以宇智波玉玄提前，就将带土的灵魂给抽出来了，让他死神化，回到学园都市里去陪琳，不过百年内，不允许暴露，这是属于惩罚。

    而他的身体，被宇智波玉玄这边，用尸魂界净化灵魂的技术，制造了一个灵魂放入进去，没有任何属于自己的人格，只受宇智波玉玄控制。

    就算被魔气感染，也无法让他入魔，因为他根本没有任何想法，贪嗔痴爱恨欲一个都没有，如同公公猫一样，想要做点什么，但是什么都没有，怎么做？

    所以此时，这个带土身躯，其实已经被魔气给入侵了，但是，找不到驱动程序，根本无法控制。

    此时唯一的行动，就是无节制的释放虚无吞炎的吞噬星空，和使用暗暗果实的暗水，不断的吸入魔气。

    被魔气感染之后，反而更加暴走了两股力量，不断的吸收着。

    “虽然不知道你如何让那个人类不魔化的！”

    “但是，你你真的以为光靠你就能够拦得住我吗！”

    这幽级魔帝怒了。

    不过很快也冷静下来，不过语气也变得冰冷起来。

    它不准备继续玩下去了，因为这个人看起来，好像没法收服，那么就毁掉吧！

    “轰！”

    幽级魔帝，直接爆发灵力的力量，那巨大的魔躯直接暴涨五倍，近七万米的高度。

    虽然会被下位界面给压制，但是获得的提升，也足以让它的实力，达到真正斗帝的程度。

    之前它也是和宇智波玉玄一样，拥有斗帝的实力，但是其他方面没有达到斗帝的程度，不过此时，实力绝对超过了普通的斗帝。

    宇智波玉玄压力瞬间暴增，对方那巨大的魔躯，一击之下，他法相天地的手臂，直接被打断了一只手，宇智波玉玄这边只能使用空间能力，开始游走拉扯，不再正面应对。

    “本体怎么还没有好，实在不行，要不我跑路吧！”

    宇智波玉玄有些着急。

    对方攻击力暴涨，毁灭之力也顶不住了，差别就在能量级别上，相当于本来热效率只有百分之50的引擎，瞬间提升到百分之百。

    现在也无法确定，自己还能够撑多久，如果不行，他觉得跑路拉扯，或许效果会更好。

    “对空间之力也掌握的十分深奥！”

    “真的让你入了大千世界，绝对不是一般角色！”

    幽级魔帝看着宇智波玉玄上蹿下跳的，反而越加兴奋。

    这种追杀天才的感觉，是其他事情无法媲美的。

    毕竟比自己厉害的人类，它是真的打不过，但是它可以欺负这些，实力未来可以超过自己，但是现在不如自己的天才。

    四舍五入一下，就等于它越级杀敌了，怎么能不兴奋！

    “搞快点啊，本体！”

    宇智波玉玄这边，也只能不断跑路，不和这个家伙硬钢了。

    同时将战场拉的更远，同时带土身躯那边，让他追着默契吸就行了，其他的他也管不过来了。

    ........

    “所以现在需要将大家的血脉之力，集中到我一个人的身上，提升实力！“

    宇智波玉玄本体这边，则在他为宇智波一族，特别制造的小型世界中，对那些开启写轮眼的族人们说道。

    他现在要用的就是当年萧玄准备突破斗帝的方法，用族人的血脉之力，强行提升自己的实力。

    现在短时间内，能够快速突破的就只有这个方法而已。

    再炼制帝品丹药来不及了，九品金丹也需要不少的时间，而且不一定能够有用。

    只有这个方法够快，提升实力也没有任何副作用。

    “此时是我们宇智波一族生死存亡的时刻，当年从木叶逃离，到今天这个地步，一切都是因为族长的努力。”

    “现在，轮到我们帮助族长的时候到了！”

    宇智波富岳，站在众人前方，对着所有人呼唤道。

    现在宇智波一族的实力，已经不会弱于当初的魂殿了。

    斗宗有很多，斗尊也有十几个，斗圣的话，止水鼬佐助三个，还有宇智波斑，而泉奈是半圣。

    美琴，泉美等，这些妇人也都出现了，只要是达到三勾玉以上的族人，全部都到来了。

    同时，周围站着不少人。

    包括千手两兄弟。

    大筒木四个，辉夜姬，羽衣羽村，还有舍人。

    鸣人玖辛奈两个也来了。

    还有雏田，也都站在场上。

    斗圣也十个以上。

    场上没有一个人说话，因为大家都相信宇智波玉玄。

    唯一有点反骨的羽衣，这个时候也不敢吱声，明明自己才是真正的老祖，但是在这里，所有人都只信任宇智波玉玄一个。

    宇智波斑看到这一幕，则露出了笑意，这是当年年，他希望看到的画面，所有族人，都为了一件事，而团结一心，拼尽全力去做。

    他承认，宇智波玉玄比他更适合担任族长。

    “嗡！”

    随着富岳话音落下。

    空阔的地面上，直接浮现一个巨大的阵法。

    “大家将血滴到阵法上就可以了，剩下的，由我来！”

    宇智波玉玄盘坐在阵法的最中央。

    随着宇智波玉玄话音落下，周围的人一个个毫不犹豫在自己手掌或者手指上，用各种利器，隔开一个口子。

    没有利器的，就用嘴直接咬上一口手指，接着将血给挤出来，滴在阵法之上。

    所有人眼神坚定，没有一个害怕的。

    随着所有人的血，都滴落在阵法之上，阵法散发出了红色的光芒。

    最后亮起的地方，就是宇智波玉玄所盘坐着的最中心。

    同时阵法上所有人，都感受到自己身体好像和这个阵法有所链接，同时他们感觉到自己血脉中，好像有什么东西，被这个阵法给吸走了。

    只有三勾玉写轮眼的族人，脸色快速失去血色，开启着的三勾玉写轮眼，也自动关闭，直到身体扛不住直接瘫坐在地上。

    接着就是开启万花筒的族人，然后是拥有族纹的宇智波一族。

    所有人，都感觉到，自己的力量在失去，可是，没有人选择逃跑，都站在阵法中，感受着自己的力量消失。

    而宇智波玉玄所在的阵法最中央，光芒不断变得刺眼，同时宇智波玉玄的身体，也微微散发出红色的光芒。

    很快，斗尊实力以下的族人，已经全部倒下了。

    众人额头上的族纹，也在快速从下到上的消失。

    很快斗尊也顶不住了，纷纷坐下休息。

    玖辛奈扶着雏田，虽然雏田血脉之力更强，但是实力上只有斗尊，所以和玖辛奈坚持的时间相差无几。

    最后剩下几个斗圣，他们比之前所有人提供的力量还要大。

    辉夜姬这边很是心疼，毕竟是自己这么久提升的实力。

    羽衣也是如此，不过羽村就很坚定了，带着舍人，一直强撑着。

    几个斗圣坚持的时间都很长，超过了五个时辰。

    最后，随着实力高低，开始坚持不住，从泉奈这个半圣，扉间，舍人，鸣人佐助，按照实力高低，开始停下。

    止水这边，希望能将自己更多的力量，转移给宇智波玉玄，可惜还是坚持不住，几乎快晕倒才停下。

    “我还可以坚持更久，还有很多，都拿去吧！”

    最后一个还站着的宇智波斑大喝道。

    虽然族纹已经消失，双眼从轮回眼变成了写轮眼的模样，已经有些瞳孔收缩了，但是他还在坚持着。

    当年他犯过错，这一次，他不能再错了！

    “啪！”

    宇智波斑直接倒下。

    泉奈心疼的去浮起自己哥哥。

    同时，阵法再次散发出耀眼的光芒，接着阵法快速缩小，最后只覆盖宇智波玉玄一个人的位置。

    周围全都是，体力不支的众人。

    带着期盼的目光，看着宇智波玉玄，希望得到一个好的结果。

    持续了不到半个时辰的时间，宇智波玉玄突然睁开眼，同时一挥手，直接打开一个空间裂缝，身影一闪，离开了小世界。

    宇智波斑强撑着站起来，连忙跟上，虽然感觉到实力好像下降了两星，但是对于宇智波一族这个小世界，在他面前还是很容易破开的。

    几个还有点力气的斗圣，跟在宇智波斑的身后追上去。

    发现外面是斗气大陆。

    而宇智波玉玄处于高空大约三千米的位置，已经站直了身体，身上气势在快速累计增大。

    周围的天地能量，全部都在涌过来，如同这里是泳池的排水口一般，形成了旋涡一样肉眼可见的天地能量气流。

    “这个世界，也在帮我吗？”

    宇智波玉玄感受着周围的情况。

    他发现有很多天地能量，好像就是自动靠过来，并不是自己主动吸引过来的。

    所以他认为，这是这个世界的意识，感受到了那个魔帝的威胁，想要保护自己，发现了一个突破界限的强者，便毫不犹豫提供自己所能够提供的最大帮助。

    “那么这一次，我赢定了！”

    宇智波玉玄握紧双拳。

    他感觉到，自己身体里，是大家的力量在支撑着自己。

    而限制着自己实力的那层阻隔，现在好像不堪一击。

    调动自己体内的力量，直接将其给冲破。

    “轰！”

    强大的冲击，瞬间从宇智波玉玄身上爆开。

    宇智波斑等人还没来得及反应，便感觉到自己刚刚失去的力量，好像在快速提升。

    眼睁睁看着自己下降的实力，恢复以往，甚至提升到更强的层次。

    雏田这边最为夸张，直接从斗尊四星的实力，瞬间提升到了斗圣三星，其他人实力最少也提升了近两星以上。

    “这就是斗帝吗！”

    宇智波斑这边，十分的兴奋。

    其他人也露出了喜悦的神色，因为他们知道宇智波玉玄成功了。

    “居然还有这种事情！”

    辉夜姬虽然知道通血脉的人实力达到斗帝，自己力量也会增加，但是她没想到这会是真的，还发生在自己身上。

    所有人都喜悦无比。

    “退守小世界，剩下的事情，交给我处理就好了！”

    宇智波玉玄这边，留下这番话之后，整个人直接消失在所有人面前。

    再次出现，已经来到了自己分身旁边，刚才直接使用空间之力，瞬移近千万公里，来到了分身旁边。

    此时分身身受重伤，整个下半身都没了。

    而一旁，有个血红身影，正在抵挡着强敌，是上次战斗恢复伤势，实力又有所提升的迈特凯。

    此时爆发下，居然能够达到无限接近斗帝的实力。

    加上单纯的力量，并不畏惧魔气，反而这个幽级魔帝，没有什么办法处理。

    不过此时迈特凯也快顶不住，整个人身体绝大部分已经碳化，保持这种状况，他确实也顶不住。

    宇智波玉玄直接将分身融入到体内，接着一挥手，直接将迈特凯给转移到自己身边。

    “OK，剩下的，交给你了！”

    迈特凯这边看到宇智波玉玄，直接露出洁白的牙齿，用剩下的右手对宇智波玉玄竖起大拇指，接着直接晕倒。

    宇智波玉玄给他嘴里塞上一颗九品玄丹治疗丹药，然后将他放入到天之御中当中，让他慢慢恢复，此时的迈特凯，可不是开启八门就一定会死的人了，崩玉加上他自身来自于不死鸟果实的力量，只要不是战死，基本上都可以慢慢恢复过来。

    “天至尊！”

    “是位面意识，让你突破的吗？”

    幽级魔帝看到宇智波玉玄此时散发出来的实力，脸上露出了震惊的神色。

    显然它不认为，宇智波玉玄自己能够短时间内突破。

    出现这样的情况，就是被它们邪族入侵的界面，不愿意这样面对死亡，所以想办法增强这个位面的强者，让他们来对敌。

    “你说是就是吧。”

    “结束了。”

    宇智波玉玄这边，展开自己三个颜色不一的三勾玉写轮眼。

    身上的气势节节暴涨，法天象地的身躯也直接浮现，快速变大达到了十万米的高度。

    带土的身躯还是被干掉了，但是也拖延了足够多的时间，同时避免之前的魔气，对这个位面造成大量的破坏。

    蓝染那边已经带着萧玄和古元，干掉了魂天帝，实力突破后的蓝染，加上意识不清晰的魂天帝，直接被耍的团团转。

    所以剩下的敌人，也就只有这一个了！

    “就算是天至尊，但是这刚刚突破的实力，想要打败我这是在做梦！”

    幽级魔帝这边，自然是一脸怒容。

    没想到遇到这种破事！

    它也知道宇智波玉玄的难缠，想要解决掉天至尊的对方，估计很难做到。

    那么还是只有跑路，回去喊人来帮忙了。

    到手的功劳要被人给分走一大块，它还是十分不爽的。

    “嗡！”

    法天象地巨大身躯，直接握着一把四万米长的血红长剑。

    整个位面，都在给宇智波玉玄提供天地能量。

    “你已经，无路可逃了！”

    “空间冻结！”

    宇智波玉玄宣判道。

    同时，使用空间之力，禁锢住对方。

    而血红的长剑上，直接浮现如同黑雾一般的气体。

    这幽级魔帝终于感觉到不对劲了，这实力程度，不合理！

    不对，是不公平！

    为什么会这么强啊，刚刚突破的天至尊，怎么可能有这样的实力！

    “放了我，我以后绝对不会来打扰，也不会将这个位面告诉其他域外天魔的！”

    这幽级魔帝一脸惊慌的说道。

    可是宇智波玉玄这边，没有丝毫留情。

    那被禁锢住的庞大魔躯，直接被法天象地的身躯，给从头到脚一分为二。

    隐藏在魔躯中的幽级魔帝也没有逃过这一击，彻底被抹杀。

    如果是其他攻击，这幽级魔帝还有一点生还的可能，只要有一丝残存，都可以通过他人的心灵再次重新复活。

    可是这一击包含的毁灭之力，将它给抹杀的干干净净，而唯一被它当做奴仆的魂天帝也被干掉，来到斗气大陆之后也没有招揽新的魔仆，导致它无法重生，彻底陨落。

    这强大的一击，再次将整个位面的空间给砍破，连同后面的封印一起。

    从上到下，足足蔓延了十几万公里。

    一个巨大的裂口浮现，宇智波玉玄感受到，这就是斗气大陆之外的外界。

    “不会还要再来一次吧！！”

    宇智波玉玄刚刚斩杀魔帝的喜色还未露出，脸色立马就僵硬起来。

    上一次用力过猛，才导致了这次的惨况，他可不想再来一次了。

    立马开始修补空间，填补被破坏的封印，彻底将斗气大陆给隐藏起来。

    做完这些，宇智波玉玄才彻底松了口气。

    “接下来，就是慢慢发展，猥琐发育的时间了！”

    宇智波玉玄看着斗气大陆，终于能够放松一会了。

    回到族里。

    宇智波玉玄看着眼前这些自己当初，带着惶恐不安，没有任何喜色的族人逃亡到航海。

    到现在，所有人都一脸喜色，等待着自己战胜回来。

    “我，宇智波玉玄，是一族的荣耀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结局。

    虽然可以继续水下去，稿费也不会少太多了，但是不喜欢这样写，大千世界，和吞噬星空还能继续水，不过写的头疼，大家也不喜欢看这种剧情就算了。

    海贼篇就写崩了。

    下次写书，肯定不会看评论区了。

    太难受了！

    本来预计是写到一百五十万，被喷的改了几个剧情，本来海贼篇要多写一点的，最后崩了，对不起大家。

    还有一章后记，为剧情做个补充，这个月应该就会写完发布。

    新书只写了一章，还要继续码字，下个星期应该就会发。

    这本书从从2022年1月4号开始写，到2022年6月2号，从未断更过一天，最起码都是两更。

    还有七章欠更，但是没有那么多写的了，继续水又难受，上个月就想赚个全勤，所以没有写出来。

    会在新书补上！

    感谢大家对本书的支持，谢谢一直订阅的朋友，这是我写的最高的一本订阅。

    本来预计今年写不好，就出去找工作了。

    是大家的支持，让我能够继续坚持下去。

    万分感谢。

    李糕熟

    2022·6·2-23:18

