    “啊？我......”孔展鹏顿时一惊，有些语无伦次道：“黄总，您这话是什么意思？”

    黄海冷冷一笑道：“让我们结伴来看你，你还不够资格！我们是结伴来看叶先生的！”

    顿时，孔展鹏的表情，比吃屎还难看。

    前面所有人都以为，黄海等人是来给他庆生的。

    连他自己都这么认为。

    但现在，就好比是把他高高捧起，又狠狠的摔在地上。

    这脸打的，也真是响啊！

    他一时间尴尬到极致，脸红的像猴屁股，一句话都说不出来。

    而此时，赵燕南听到叶青阳的头衔里，有一个青州仙水创始人的头衔，不禁惊的浑身冒汗。

    他上前来，试探性的问道：“这位叶先生，就是青州仙水这款产品的创始人吗？”

    “当然！”黄海道：“你不会连这个都不知道吧？”

    “哎呀，是我有眼不识泰山啊！”

    赵燕南赶紧上前来，满脸堆笑的就要握叶青阳的手。

    “叶先生，久仰久仰！”

    他变脸比翻书还快。

    “等等！”叶青阳一摆手：“如果我没记错的话，你刚才要打电话叫人打我是吧？”

    “哎呀，误会，都是误会啊！”赵燕南赶紧解释道。

    “误会你奶奶个腿！”叶青阳指着赵燕南：“站在原地，先扇自己两巴掌，再和我说话！”

    “额！”

    赵燕南一下愣住了。

    当着这么多人的面，让我扇自己巴掌？多难为情啊！

    见赵燕南一脸囧相的僵在原地，叶青阳哼笑道：“怎么，自己不扇，是想让我动手么？”

    “我扇，我扇！呵呵呵！”

    啪！

    啪！

    赵燕南满脸假笑，轻轻的在自己脸上扇了两巴掌。

    “嘿嘿嘿，叶先生您满意了吧？”

    叶青阳淡淡一笑：“太轻了，用点力气！”

    啪啪！

    赵燕南咬着牙又扇了两巴掌。

    这回是真用力了，两边脸都起了红印子。

    这一幕，看的周围众人也是噤若寒蝉，没人敢做声。

    之前所有人都以为，这个普通的小青年，是个穷酸小屌丝。

    但谁料到，他的背景，竟会如此的惊人。

    连赵燕南这样身价上亿的集团总裁，都要当着大家的面，扇自己巴掌赔礼道歉。

    这绝对是顶级大佬的存在啊！

    赵天赐此时也懵了，看着老爸狂扇自己的嘴巴，他心里五味陈杂，但是，却不敢声张。

    赵燕南扇完了嘴巴，对叶青阳说道：“叶先生，这回您满意吗？不满意的话，我继续扇，扇到您满意为止！”

    他这些年为了发财，可是什么事都干的出来，更别说扇自己几巴掌了。

    要是能拿到青州仙水的代理权，他愿意把自己扇成猪头。

    见此，叶青阳却是心中冷笑。

    他早已看清楚了赵燕南的为人。

    这是个厚颜无耻，毫无下限的人。

    这种人，内心极其的狠辣，为达目的，会不择手段。

    “唉，你自己扇耳光多没意思啊！这样吧，我看你儿子也挺豪横的，你就和你儿子两个互扇，扇到我满意为止！”叶青阳微微一笑！

    赵燕南顿时心里的火蹭蹭的往上窜。

    要知道，是人都有软肋。

    他赵燕南虎毒不食子，从小就溺爱赵天赐。

    况且，要当着这么多人的面，和儿子互扇耳光，这做法可太要命了，他无法接受。

    “叶先生，您别开玩笑了！”赵燕南忍着怒气，讪笑道：“您要我自己怎么扇都成，别迁怒我儿子成么？”

    “你和你儿子，都不是什么好东西，互相教育一下，很有必要呀！”叶青阳笑道。

    “你......”赵燕南终于忍不住了，咬牙狠狠道：“你别欺人太甚，让我和我儿子互扇耳光，我做不到！”

    “你没有讨价还价的余地，我让你做，你必须做！”叶青阳冷冷道。

    “凭什么？”赵燕南怒喝道。

    “凭什么？哈哈哈，问的好！”叶青阳大笑道：“就凭我比你拳头大，比你实力强！”

    赵燕南顿时愣在原地，如鲠在喉。

    这句话，原本是他说给叶青阳的。

    然而现在，却反了过来，自己成了被欺压的弱者。

    真应了那句话，天道轮回，报应不爽啊！

    叶青阳冷笑道：“你和孔展鹏，把我拉到楼上，恐吓我，威胁我，那时候你们有没有想过，你们的做法，是多么令人愤怒？”

    “你们口口声声说，这个社会弱肉强食，你们是强者，所以，就可以随便欺压我这种弱者！”

    “好啊，我现在就按照你们的规矩办事！这有什么问题吗？”

    叶青阳说着，一张脸也是冷了下来。

    顿时，一股强大的气场从叶青阳身体散发出来，让孔展鹏和赵家父子，瞬间感觉到一股极强的压迫性，竟然不敢直视叶青阳的眼神。

    “燕南兄，你......你就照叶先生说的办吧，就当给叶先生赔礼道歉了！”孔展鹏说道。

    他抱着死贫道不死道友的念想，赶紧催促赵燕南动手。

    周围的旁观者也是窃窃私语。

    “听叶先生那话的意思，他们两个刚才把叶先生叫楼上威胁了一通？”

    “肯定是了，我刚才看见孔展鹏把叶先生叫到楼上去了！”

    “唉，这不是自己找死嘛！”

    “悲催，他们两个竟然威胁起了叶先生，这回吃不了兜着走了！”

    ......

    黄海此时有些不耐烦了，朝赵燕南大吼道：“让你扇你就扇，再墨迹，我叫人来帮你们扇！”

    黄海一出口，赵燕南便没有任何的回旋余地了。

    他看了看赵天赐：“儿子，让你受委屈了！”

    啪！

    赵燕南一巴掌扇过去，却犹如扇在自己的心头。

    “爸，你也委屈了！”

    啪！

    赵天赐回手就是一巴掌。

    这一巴掌力道还不小，打的赵燕南眼冒金星。

    “你他吗，这么大力气干什么？”赵燕南咬牙小声骂道。

    “爸，我这都收着打的！”赵天赐道。

    “好啊，那我也收着点打你！”赵燕南气的抡起巴掌扇过去。

    啪！

    这一巴掌倒是实打实的。

    赵天赐感觉脸上一阵火辣，心里憋着气，也一巴掌狠狠扇过去。

    啪！

    原本一副父慈子孝。

    瞬间，就成了互殴了。

