    “阵法被破，走！”

    看着出现的甬道，一群高手争先恐后的踏入了进去。

    而这一群高手，主要是东华国，东夏国！

    以叶秋云，赵乾坤为首！

    苏道之则是拔出斩龙剑，静静的看着他们一个个钻入甬道之中，然后仰头望天。

    是不是应该飞上去，直接降临到星影湖？

    不过看了看身边的两个人，还有八贤王，他就打消了这个念头。

    武者要飞行，达到涅槃了才行。

    识藏境界，能飞掠一百丈的距离，并不能够飞行。

    至于这个世界的道术，只有达到了鬼仙才能够飞行，以神魂脱举肉身。

    跟咒术世界的飞行方法有些类似。

    八贤王同样也没有动作，看着东皇国，东夏国的武者，露出了讥笑之色。

    苏道之见到这一幕，不由淡笑道：“你知道这甬道之中的危险？”

    八贤王冷冷笑道：“这些人要宝藏不要命！这次恐怕要死不少人！”

    甬道之中。

    “那八贤王他们怎么没有来？”

    “这甬道之中，恐怕还会有什么机关暗器之类的！”

    “咱们还是等他们一起进来保险一些！”

    有高手冷静下来，上前禀告说道。

    叶秋云，赵乾坤冷哼一声：“怕什么，我们这么多高手，有什么机关暗器能对付我们？”

    “说的也是！”

    “我们都是识藏武者，百毒不侵，还有肉身神通，什么手段能对付我们？”

    有武者应和，然后以一种嘲讽的语气说道。

    只不过，还没等他们说完。

    前方甬道轰隆隆的响了起来。

    “大家小心一些，是上面的巨石滚落了下来！”

    一位高手出声，然后跳了出来，拦截在前方：“看我一拳将他打碎！”

    等巨石滚落到前方十丈的时候，这位武者一下子飞窜了出去，一拳轰出。

    晴空一声霹雳炸响，整个甬道都在震动。

    一声惨叫传来。

    再看去的时候，那位武者已经消失无踪了，变成了肉饼。

    “这不是普通的巨石，是千年玄铁！”

    “拳头大小的千年玄铁，就有百多斤重！”

    “这一块巨石，只怕有百万斤重！”

    百万斤挟裹动能，识藏武者都要压成肉饼。

    而且，这还是一个狭小的甬道。

    就算武者有四两拨千斤的技巧，也很难施展。

    “让我来！”

    赵乾坤大喝一声。

    身上的衣服化成了片片碎步，蝴蝶般飞舞，露出了结实的肌肉与胸膛。

    他的皮肤，呈现出一种金属色泽，有金属的质感，气势磅礴，钢浇铁铸一样。

    “给我碎开！”

    大吼之间，一股灰色的劲力弥漫全身，砂锅大的拳头砸了上去。

    轰隆一声巨震。

    这一大块千年玄铁直接被他轰成了碎片。

    “赵王爷好武功！《龙象震天功》果真威力不俗！”

    叶秋云赞叹一声。

    浑身劲力密布虚空，光滑闪耀之间，形成了一个结界，将那冲击而来的碎片一一拦截下来。

    龙象震天功，这是一门非常高深的武道功法，能够直达涅槃境界。

    一旦修炼成功，会塑造成一种太古龙象之体。

    拥有太古龙象的力量，肩扛山岳，吼落星辰不在话下！

    “见笑了！”

    赵乾坤拍了拍灰尘，微微一笑，随口道：“你们叶家的《四方玄功》也是不差，引动自然力量为己用，操控人体四级，周流不息，无穷无尽……”

    四方玄功，其实也是一门涅槃武学，是皇室的正派绝学，有不可思议的玄妙。

    当然。

    这两个国家皇室之中，肯定不止这么一门涅槃功法。

    皇室，相当于最大的一个宗门。

    尤其是他们还存在了数千年，所拥有的底蕴，那简直深不可测。

    即便这两个王朝远比不上大日帝国皇室。

    “继续向前！”

    在叶秋云、赵乾坤的带领之下，两方人马开始继续向前行进。

    一路之上，遇到了不少机关。

    有火攻有水攻，还有土沙掩埋，还有毒气，雷电，还有弓弩，花样繁多。

    不过，有了之前的大意。

    这一次他们就小心了很多，损失的人马并不多。

    终于。

    前方出现了光明。

    “到了！”

    一行人惊喜无比，迅速冲了上去。

    这是一片竹林，竹海波涛起伏。

    四面八方，八尊石像矗立在八个方向，构成了一个阵法。

    随着一群高手狂奔上来。

    这阵法顿时就启动了。

    八道灰色的气息喷射入天。

    而后一股灰色的光芒盖了下来，好似一个锅。

    “大家小心一些，这里还有古怪！”

    叶秋云，赵乾坤凝重道。

    他们话音刚刚落下，那八尊诡异的石象便忽然复活了过来，幻化出来了八尊奇形怪状的生物。

    “这是诡异！”

    赵乾坤脸色微微一变，脱口而出。

    “还好我们这边有道术高手！”

    叶秋云扫了一眼，松了一口气。

    旋即，他身后走出来了一位身穿道袍的高手。

    这位高手，已然达到了鬼仙的境界，能夺舍转世，道术高深。

    ……

    “时间也差不多了！”

    甬道边上，八贤王看了看天色，缓缓说道。

    “可以。”

    苏道之微微点了点头，与八贤王并肩踏入。

    其他高手，也鱼贯而入。

    一路之上，苏道之看到了很多痕迹。

    单单看这些痕迹，就不难想象叶秋云赵乾坤一行人所遭遇的危险。

    “这甬道之中，还不是最危险的！”

    “真正的危险地方，其实在上面……”

    两人一边行走，一边交谈。

    没过片刻工夫，就看到了光芒。

    随即。

    浓郁的血腥气息弥漫了出来。

    “这上面，看来死了不少人！”

    八贤王脸上露出淡淡的微笑，冲天而起。

    苏道之等人同样一跃而出，落到了地上。

    四周一扫，景象立刻映入眼帘。

    地上全是尸体，几乎血流成河。

    “看来他们破解了这里的阵法……”

    八贤王低声呢喃：“不过，他们也损失惨重，连识藏五重的高手都死了一个……”

    遵循着痕迹。

    几人一路前行，走出了竹林。

    前方豁然开朗，出现了一个巨大的湖泊。

    苏道之扫了一眼，道：“他们都在水下？”

    “没错！”

    “宝库在水下！”

    “但危险也在水下！”

    “这下面，可是有不少诡异……”

    八贤王低声说着，浑身涌起一道光芒，直接落入水中，消失无踪。

    见此一幕，苏道之也不甘落后，跳了下去。

    在黄昏的余光下，水底的一切清晰映入眼中。

    那是十多座宫殿，发出微微荧光。

    “这避水珠，可真是多！”

    苏道之心中涌起这样一个念头，然后迅速朝最近的一座宫殿涌去。

    来到了近前。

    长乐宫三个字映入眼帘。

    身形一闪，苏道之直接踏入。

    顿时之间，一片珠光宝气映入眼帘。

