    ()    黑暗渐渐消失，星辰随之隐匿，温和的阳光又一次洒向苍茫大地。姜小凡躺在林木葱郁的山头，口中叼着一根新鲜的草根，懒散的望着蔚蓝sè的天空。

    “啊，一个人真是不爽啊……”

    他撇了撇嘴。

    临近正午的时候，炽烈的炎阳当空悬挂，阳光落在肌肤上火辣辣的。姜小凡终于坐起身来，瞟了一眼除魔联盟的方向，而后转身朝着另一个方向走去。

    “小雪儿，秋雨师姐，小心心，秦yín贼，刘老……”

    姜小凡一口一个名字，迈步走向大山深处。

    他有些怀念以前的rì子了，哎，哪里像现在这样啊，一个人孤零零的，连个说话的人都没有，可真是，那句话怎么说来着，他想了想，对了……寂寞空虚冷。

    “yù杀人者，恒杀之！”

    他的眸子渐渐变得冷淡了起来，微微一晃就消失在原地……

    无相派，立于一座高山之上，虽然算不得恢弘庞大，但是也颇有一些仙家气派。这个门派在小势力中也算得上是一方霸主了，其主人就在人皇第五重天。

    这一天，一袭黑衣的姜小凡出现在无相派山门脚下，抬头望着那山顶的几座不凡殿宇，直接抬腿走了上去。当初追杀他的那几十尊人皇中就有这无相派之主，现在他来了，不可能放过此人。

    “站住，何人？”

    “这里是无相派，还不止步！”

    无相派的山脚下自然会有守山弟子，这两人都在觉尘第一重天。此刻见到有人直接朝着他们走来，没有半点要停下的意思，他们当即发出jǐng告的冷喝。

    紫微修道界太宽广了，尽管姜小凡的名声已经传遍了整个修道界，但是却也并非所有人都认识他。至少，眼前这两个守山的弟子就不知道姜小凡是什么摸样。

    “找死！”

    “拿下他！”

    两人面sè清冷，迎面朝着姜小凡逼来。

    “砰……”

    “砰……”

    两道倒地的声音响起，这两名守山弟子还没有靠近就软软的晕了过去。

    姜小凡从两人之间走过，缓步朝着山顶之上迈去。

    他只是通过太虚裂魂道施展了些许jīng神威压而已，并没有取这两人xìng命。他又不是那种是非不分的极恶之人，冤有头债有主，他这次来，只为杀无相派之主。

    当然，如果有人要强行阻拦，他也不会吝啬手段。

    “咦？你是什么人，怎么上来的？”

    “不是我无相派的弟子，没有见过！”

    “你是谁？！”

    姜小凡登临山顶之上，面不改sè的朝着最zhōng yāng那座殿宇走去。他对紫微修道界一些小门小派的信息早就已经看过了，如果没有猜错的话，最zhōng yāng那座殿宇就是无相派派主的所在。

    “镇压他，交由长老处置！”

    “镇压！”

    所有无相派的弟子都大怒，被这么一个陌生人大摇大摆的闯了上来，这简直就是**裸的藐视他们的门派。一时间，这个地方所有人都冲了过去。显然，这里的人也都不认识姜小凡，就算听过其名声，却也不知道其容貌。

    姜小凡眸子中闪烁淡淡灰芒，从容自人群间走过。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    这些修士太弱了，最强者都仅仅只有觉尘七重天，怎么可能拦得住幻神八重天的姜小凡。此时，他将太虚裂魂道围绕在身边，但凡接近的修士，无一不是当场倒地，一个个直接晕厥了过去。

    “怎么回事？”

    “何人闯我无相派！”

    有强大的长老级人物发现了异常，同时冲了出来。

    这是两个老者，脸上都有着不少皱纹，修为在幻神四重天和幻神六重天。此时，他们盯住姜小凡的刹那，顿时脸sè大变，骇然道：“是你……你怎么……”

    普通弟子或许不认识姜小凡，但是作为无相派的长老，他们怎么可能会不知道姜小凡长什么样子，顿时吓的脸sè大变，直接朝着身后退去。开玩笑，眼前这位可是有单独屠杀数尊人皇的恐怖战绩啊，哪里是他们能挡住的。

    “派主，不好了…姜……”

    “砰！”

    “砰！”

    两人大叫，但是话还没有说话就被姜小凡一巴掌一个拍飞。

    就在这个时候，一股强横的波动出现，前方突兀出现一个略带威严的中年男子，正是无相派的主人。他看着姜小凡，脸sè当即一变：“姜小凡，是你！”

    “是我，我来杀你了……”

    姜小凡平淡开口。

    “你……好大的狗胆！”

    无相派主怒喝。

    区区一个幻神境修士，就算名声再大又如何，如今竟然直接闯上了他无相派重地，这简直是藐视，**裸的藐视。自他无相派创立以来，还从来没有人敢如此胆大妄为。

    “轰！”

    没有什么好说的，大战一触即发。

    “杀！”

    无相派主怒吼连连，出手狠辣无情。

    姜小凡神sè冷漠，从容进退。他连除魔联盟的二十尊人皇都给斩了，如今又岂会在乎这小小的无相派主人。两人肆意交手，在半个时辰后，所有的神力波动尽数消失，无相派的宫阙破碎了一大片。

    姜小凡转身，一步一步走向山下……

    无相派顶部，破碎的废墟zhōng yāng，一具无头尸体跪倒在地，正是无相派的主人，其元神已经被彻底击碎。在这具尸体旁边，一个血淋淋的姜字刺目慑人，仿佛是地狱的死神所留，震人心魂。

    风高气爽，阳光明媚……

    玄光山所在地，今天来了一个不速之客，一个让所有普通弟子都闻风丧胆的黑衣男子。他如魔神般从天而降，直接出现在了他们宗门内部，神sè淡然而冷漠。

    “姜……姜魔头，你……”

    不少弟子脸sè苍白，手握兵刃一步一步的后退。

    “布下天罡伏魔阵，镇压这魔道余孽，夺得我正道仙经！”

    有幻神八重天的长老迈了出来，眼中闪烁着贪婪和疯狂，在他旁边还有另外两位长老，都是幻神七重天的强大存在。他们脸上带着矛盾的炙热和寒芒，死死盯着姜小凡，如同在看一座天然的绝世宝藏。

    “布阵！”

    玄光山不少弟子大吼。

    姜小凡摇头，他不想杀人，可是却有人想找死，怪的了谁？

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    这不是战斗，而是一场单方面的屠杀。

    “你……你……”

    天罡伏魔阵崩裂，被姜小凡一剑劈的粉碎。

    三位幻神长老个个脸sè惊恐，双腿战战。他们知晓姜小凡的恐怖，听过了他诸多威名，可是他们没有想到会恐怖成这个样子。他们这么多人合力施展天罡伏魔阵，可是在这个黑衣男子面前却如土鸡瓦狗般不堪一击。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三颗头颅先后飞出，三个幻神境长老带着无限惊恐死去。

    “姜小凡！”

    一道怒吼声直贯云霄，玄光山的主人出现了。

    “你也要死……”

    姜小凡神sè淡然。

    “轰！”

    玄光山的主人掌控有诸多法宝，尽管无法一起催动，但是却是碎了一件又来一件。不过他再强也没有能够逃过死亡的结局，剧烈的大战持续了一个多时辰，姜小凡漠然离去。

    玄光山之主形神俱灭，身旁的大地上，一个血sè姜字极为刺目。

    三个多时辰后，太命宗内，一道不甘的惨叫响彻云霄，而后所有的一切都安静了下来。这个门派内，诸多弟子惊恐不安，眼睁睁看着姜小凡走进他们的宗门，镇杀了他们的门主，而后飘然离去。

    太命宗主陨！

    “姜……姜……”

    太命宗的弟子们走向近前，看着他们高高在上的门主的尸体，望着旁边那个血淋淋的姜字，不少人躯体哆嗦，感觉后背一阵发寒，冰冷而惊悚。

    天云门，流水崖，乾元教……

    “门主！”

    “教主！”

    “该死啊，该死啊！”

    短短一天内，近十个小门派的主人被斩，瞬间传遍了整个修道界。

    “请诸位正道为我等做主啊！”

    “为我等做主啊，定要镇杀那魔头！”

    一道道愤怒而惊恐的呐喊在紫微修道界响起。

    仅仅小半天的时间，这些声音就传遍了整个修道界。

    “我的天啊，这不是真的吧，无相派之主，玄光山之主，太命宗主，天云门主，流水崖的掌控者，乾元教的教主，还有……这些人都……都死了？”

    “是真的，其它几个门派还好，只是门派的主人被斩，而那玄光山，啧啧，这个门派几乎被直接灭门，不仅门主战死，门内长老和一些觉尘修士尽数死亡。”

    “天，这……那姜狠人已经这么恐怖了吗？”。

    “独闯宗门，镇杀门主，这……”

    所有修士震惊骇然。

    “他这算是又暴露了自己的行踪啊，后面的路可能就艰难了！”

    有人摇头。

    “为什么这么说，难道玄仙强者要出手了？”

    “自然不是，玄仙存在一般不会轻易动手……”另外有人开口，解释道：“不久前不是有数十个小势力组建了个除魔联盟吗，那里面可是有二十尊人皇修士，这姜狠人如今暴露行踪，那个除魔联盟恐怕要行动了。”

    “原来如此！”

    “那的确是一个新建的恐怖势力！”

    不少人都点头。

    这个除魔联盟也不是什么秘密，很多修士都知晓，其中可是足足有二十尊人皇，二十尊人皇啊，那是一个什么样的慨念，玄仙强者不出，几乎可斩杀任何人。

    “除此之外，还有隐藏家族的那三人，估计也要动了吧，那三人可都是超级狠渣子啊，单独的战力就足以比的上那除魔联盟了，甚至要更强！”

    “还有四大仙派，它们也不可能无动于衷，而如果这一次他们要动手，也一定会如同除魔联盟那般聚合数尊人皇，否则不可能动手。这样一来，这四大仙派反而要多浪费一些时间，不会那么快出动。”

    寂静了数月的紫微修道界，这一刻又沸腾了起来……