    重新坐到了鱼塘边。

    李预还是喜欢这种闹中取静的环境。

    李长歌安分的坐在一侧，看着李预提竿又下竿。

    不多时，薛仁贵走了过来。

    “校尉，办妥了！”

    “嗯！”

    李预点点头，然后不为所动。

    薛仁贵欲言又止。

    李长歌眨眨眼，“要不我回避一下！”

    “不用！”

    李预的态度，让李长歌有点受用。

    薛仁贵这才开口道：“长安戒严解除了，听说陛下欣喜泾阳捷报，重赏了尉迟敬德等一众朝臣。”

    “并且，还大开粮仓，救济百姓！”

    李预点点头，只要这功劳不算到自己头上来，那他的隐居生活就会好一些。

    良久，薛仁贵再无其他回复，李预讶然。

    “还有呢？”

    薛仁贵想了片刻，这才回复道：“我们的人，还没从长安回来！”

    嗯？

    李预一直有安排人在长安收取信息的，就怕出了什么信息差。

    这长安戒严都解除了，怎么还没回来。

    薛贵人叹息一声。

    “听几个前去长安打探消息的兄弟说，长安看似戒严解除了，但不允许人私自出城！”

    “有这种命令？”

    李长歌轻哼一声，语气带着调皮的意味。

    “这李二，做事疑神疑鬼的，不知道在防着谁呢！”

    “也罢！”

    李预摇摇头，长安能有什么重要的消息。

    他的人脉到达不了很高的层级，很多信息都是街边随口听来的。

    玄武门之变，戒严，军队调动，驻守这些，都是看个热闹。

    其中的门门道道，李预不仅伸不出手去，也嫌麻烦。

    薛仁贵听完，思虑片刻，才继续说。

    “校尉，你真要辞官？”

    “弟兄们都说了，跟着校尉才能有今日之成就，他们都不想离开你！”

    李长歌也瞪大了眼。

    本以为李预是闹着玩的，没想到还真不当这个校尉了？

    “离不开我？让他们学那么多，早晚要出去闯荡出人头地的，跟着我有什么用？”

    “校尉，弟兄们也知道你的苦心！”

    “就拿医术来说，弟兄们都有把握，到长安谋个御医都不是难事，这是多少百姓梦寐以求的生存技能，你却无私的传授给我们。”

    “弟兄们都是念你好的，想跟着你。”

    李预叹息一声。

    这泾阳校尉做着其实还是为他省了不少事情。

    种地需要的农活。

    土地开垦，播种，收割，就这样的重体力活，也只有这么多人才能塑造出如今的庄子。

    要靠李预一个人，不知道要忙到猴年马月去了。

    现如今连吃饭，李预都是脚踩着拖鞋就能吃完就走，都不带洗个碗这些琐事的。

    可经过了尉迟敬德前来一事，想想身份地位的差异，再考虑到身在这官场，不早知道还有多少烦心事。

    索性就辞了这官，回头等尉迟敬德把他的土豆敬献了上去，要个几万两银子做个富家翁，岂不美哉！

    对了，还有跟老李，老孙赢来的田产地契。

    一想到三个老哥输了那么多东西给他。

    现在应该也到长安了，不知道何时他们才会把这东西给兑现了。

    到时候得少取一点才是。

    “总之，弟兄们救下长安有功，尉迟将军不会亏待诸位的，大家都是有抱负的年轻人，为大唐的繁荣昌盛敬献一份力量，义不容辞！”

    “本校尉，不对，本人呢没那么多心思，往后有需要诸位弟兄相助的地方……”

    “校尉，我等义不容辞！”

    薛仁贵重重下拜。

    李预点点头，“去吧，跟弟兄们说一下，抽空一起喝个酒，就当跟我践行了！”

    李长歌一愣，“傻小子，你真不在这里待下去了？”

    李预点头。

    其实这泾阳也没什么好待的。

    过段时间冬天就要来了，冷的要死。

    “小薛，你跟我两年，学的最多，记得，要做大唐的大将军，为陛下建功立业，光宗耀祖！”

    薛仁贵此时不过十岁的孩子，却一脸怅然，眼中含有热泪。

    “是，大人，我知道了！”

    “去吧！”

    薛仁贵郑重下拜，随后才退去。

    李长歌马上就扒拉了上来。

    “既然不待了，那你跟我去大漠吧！”

    香风来袭，这丫头昨晚定然是洗白白的。

    俏脸上带着恳求的意味，摇着李预的大腿说道。

    “大漠或者西域，听说那边风景不错！”

    李预伸手按住了她的额头。

    “拉倒吧你，你定然是想去找你那姑姑，想忽悠她们骑兵对抗大唐，我会跟着你一起做这种天怒人怨的事吗？”

    “李预！”

    李长歌马上转变的脸色，站起身叉着腰。

    小脸上带着被拆穿的怒意。

    没想到这小子连她的下步棋都猜到的。

    心中震骇李预的心智，又莫名的有点庆幸。

    还好这小子一副大唐的忠臣良将，心中却无大智。

    要是凭这其智若妖，加上那强横的无力，那将是她反唐的大敌。

    扫着眼前的长腿，李预伸手一拍。

    “啪！”

    李长歌跳脚，“你作甚！”

    “作甚，别拦着老子钓鱼！”

    “不，你不能钓鱼，你说，你怎么知道我怎么想去找姑姑合谋反唐的！”

    李长歌缠在李预手臂上，让李预都没心思好好钓鱼了。

    李长歌的父亲乃是李建成。

    当年李渊起兵反唐，是受了突厥一部分力量相助的。

    作为代价，自然与突厥和西域的诸国有交易。

    和亲便是一项选择。

    在得知李二玄武门之变后。

    李家也有不少在外的亲戚反对李世民的。

    李长歌的一个姑姑便是如此。

    如今在草原十八部的一个地区还算有些许势力。

    这次颉利可汗兵败而回，草原诸部的势力将会被重新打散。

    李长歌就是带着这个心思，若她能得姑姑的相助，到时候整合势力，南下袭扰大唐，争取为父报仇并非不可。

    李预哪能不知道李长歌的走势。

    自取灭亡而已。

    “再闹腾，把你卖山里去！”

    李长歌脖子一缩，这才怒气冲冲的缩了回去。

    晚上，李预和一众弟兄们聚在一起，觥筹交错。

    一众弟兄们排着队来的敬酒。

    好在李预的体质已经强化了不知道多少次，想灌醉他，门都没有。

    篝火之中，李长歌缩在李预身侧。

    吃着烤肉的她还在想，既然李预不做大唐的官了，那一定要想办法带走李预。

    要不，今晚趁他喝醉，生米可以煮，熟饭却不行！

    嗯，这混蛋喝的人事不知，还能对她做什么不成。

    等天亮了自己叫的大声一点，到时候让他百口莫辩，那事就成了大半了。

    本公主拼着名声不要，也要让你助我反唐。

    李预根本想不透，一个钻牛角尖的女人是不能用道理可以说清楚的。

    酒逢知己千杯少，喝的多了，还是有些许上头的。

    “诸位，值此良辰美景，弟兄们又是前程似锦，不若吟诗一首！”

    “哈哈哈哈，校尉，我等可是熟读不少书籍的，真说起来，我等的才学并不比长安城太学的学子差到哪！”

    “唉，兵书和医书看的不少，这才学嘛，我等倒是不怎么熟！”

    “你就别出来丢人了，不如让校尉，不对，如今改叫李先生吟诗一首！”

    众人起哄，李预哪里推脱得了。

    不就是吟诗一首么？

    小时候儿诗三百首那可是倒背如流。

    “那我便献丑了！”

    李预站起身来，思绪飞舞。

    今天之后，他或许就要找个地方继续躺平了。

    这三千弟兄将来注定是飞黄腾达的，到时候李预日子不会差的。

    一念至此，李预开口念了起来。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    一首将敬酒念完。

    全场寂静无声。

    良久才爆发出热烈的掌声来。

    “好，好诗好诗！！”

