    杀刘泽清的时候，人多嘴杂，想要隐藏有些困难。

    这些有心人费尽功夫之后，知道了周王斩杀刘泽清收编兵马的真实情况。

    在他们知道周王只带着几十个人冲入屯驻数万兵马的沛县，一举格杀刘泽清时，心中都是凛然。

    风元杀将、夺军，翻手之间，就强行收编了将近十万兵马，做的实在是干脆利落。

    即便是和周王为敌的江南士子，也不得不佩服。

    在刘泽清势力覆灭的消息传出后，正屯兵凤阳府的高杰，刘良佐两军，连忙严整军纪，在屯兵的城内严格戒备。

    就像是被触动的刺猬一样，蜷成一团，把自己防御的严严实实。

    风元在收编兵马之后，给金陵的崇祯皇帝上了一封奏折，给刘泽清安了一个无故调动大军，刺杀藩王，意图谋反的罪名。

    金陵的朝堂群臣，为之失声。

    收编了刘泽清兵马之后，风元手中的兵力，陡然增长到了十多万！

    虽然这十多万兵马，大部分都是乌合之众，没有多少战斗力。

    但金陵的那些官员可不清楚这点，这些不知兵的士子豪绅，只知道从兵力的多寡来判断别人的实力。

    在他们眼中，周王朱伦圣已然是实力强劲的藩镇。

    如果发兵南下，能对金陵造成极大的威胁，不得不防。

    崇祯皇帝性格多疑，在刚到达金陵的时候，心中还对风元有些感激，所以赏赐十分大方，先是封王，然后让风元执掌江北兵马大权。

    但时间一长，他的老毛病就复发了。对风元起了戒备之心。

    在朝堂上的大臣上奏后，他顺水推舟，同意了史可法的建议。

    将刘良佐、高杰和黄得功这三个拥兵数万的总兵，各自调到了庐州、滁州、和州等地。

    在侧翼对风元形成威胁。

    对此风元冷眼旁观，并没有反对。

    他现在要做的事，是尽快把这将近十万的兵马完整消化，顺便将徐州、淮安府反对自己的人清理干净。

    看到风元没有其他动作，金陵的那些官员，还有东林党的士绅也送了一口气。

    这些人还以为风元不知道他们暗中的小动作。

    他们高兴的太早了……

    几日后，金陵城内的大小街道上，不知道什么人把一张张的告示贴的满城都是，上面写的都是江南某某大户、某某举人这些年来的“丰功伟绩”。

    其中，有那些号称正人君子、道德完人，满口都在为民请命的士子领袖，在家中却是纵奴行凶，逼杀百姓。

    某些自命清流，廉洁奉公的名士，家中土地万亩，金银百万。在朝堂上书皇帝要节俭惜民，而自己在家里，吃一顿饭就耗费数百两银子。

    这些满口仁义道德，背地里一肚子男盗女娼的家伙，原形毕露，真面目被彻底戳穿。

    在以前，这些人掌握了天下舆论，只有他们发动舆论攻击别人，还从来没有遭遇过这种情况。

    一时之间，全城哗然。

    崇祯皇帝在看到告示上的信息后，顿时暴怒，下令让锦衣卫、御史台彻查此事。

    被这些告示针对的名士、举人，没有罪名的暂且放到一旁，有确切罪证的，全部捉到了大牢。

    那些坐拥大军的总兵大将，崇祯心中忌惮不敢下令惩戒。

    但这些手中无兵的文臣士子，他杀的可不少。

    更何况，这些人被揭穿了真面目，一夜之间声名狼藉，还有着确切的罪证。崇祯处理这些人，没有丝毫的心理负担。

    这就是遇到带兵大将唯唯诺诺，对上文臣士子重拳出击。

    风元在知道这种情况后，也不由的腹诽。

    “难怪崇祯在京城敲响景阳钟的时候，满朝文武没有几个愿意来，就凭这种动辄下狱斩杀文臣的行为，变成孤家寡人也不奇怪！”

    不过，崇祯的这个性格，正好用来对付江南的这些官员士绅。

    “这也算是以毒攻毒！”

    风元心中暗道，他在淮安府城就这么看着金陵城中皇帝和朝堂群臣的种种动作。

    他本来就没有指望这些人能给自己多少支持。

    只要他们能不拖后腿，勉强维持住江南的统治不捣乱就行。

    金陵城中。

    锦衣卫把告示中罪证确切的官员下狱抄家后，按照告示上的信息，从这十几人的家中搜出来两百多万两银子，还有大量的字画、珍宝。

    这些人原本不过是中人之家，当官不到十余年，就搜刮了这么一大笔钱。

    这些银子，显然都是民脂民膏。

    崇祯得了一笔银子后，本来困窘的国库顿时松快不少。这也算是意外之得。

    得到了好处之后，崇祯继续派锦衣卫重拳出击。

    明面上要彻查张贴告示的幕后黑手，暗中却不断的按照告示上的信息，不断的抄没家财。

    直到内阁大学士李邦华、路振飞委婉的上奏，表示再这样下去，江南士绅的人心就要败坏，崇祯这才有些不甘心的收手。

    其实，无论是崇祯还是李邦华、路振飞和朝堂上的大臣，都已经猜出张贴告示的幕后黑手就是坐镇江北的周王朱伦圣。

    被告示揭穿老底的官员士子，都是前段时间上奏弹劾周王擅改祖制，与民争利，虐待士绅，不杀不足以平民愤的人。

    没想到周王的反制手段如此狠辣，直接打到了这些人的要害。

    除此之外。

    周王的人居然能在金陵的大小街道，一夜之间张贴这么多的告示，在金陵潜藏的势力，也让他们不得不重视。

    很快，在锦衣卫的情报中，金龙帮落入了皇帝和内阁大臣的视线。

    区区一个江湖门派，居然能爆发出这样的力量，还真是前所未见。

    崇祯还有几个大学士知道了这点，一时半会儿也不敢对金龙帮动手。担心动了这个帮派，会引起江北周王的不满。

    江南的东林士子、乡绅，受到了惨烈的教训，心中对风元恨的牙痒，也只能偃旗息鼓，变的安分许多。

    时间流逝，转眼即过。

    崇祯十七年七月，李自成被满清骑兵追杀，在太原再次战败，不得不退回陕西。

    满清大将阿济格和吴三桂兵入陕北。

    与此同时，满清定国大将军、豫亲王多铎，率领孔有德、耿仲明等人，统帅大军进军山东、河南，兵锋直指两淮。

    风元立即调动兵马，调动两万刚操练两三个月的新兵前往徐州，由姜英杰统领，严守城池。防备满清大军突袭。

    不过满清大军很快改变战略，准备先灭李自成。

    多铎率领大军转向潼关。准备和阿济格联手，平定陕西。

    满清两支主力联合，李自成抵挡不住，不得不撤退，准备走武关退到襄阳。

    在攻下陕西之后，多尔衮下令，调动整整一万兵马将华山团团围住，准备击灭胆敢刺杀先帝皇太极的华山派。

