    前头准备入城的中年人，转头望着遭遇士兵为难的老头，不由得摇头叹气。

    可惜，对方仅仅只能低声埋怨一下。若说上前出言阻止，不说有没有那个胆子，即便阻止了又能如何？

    无非是把守城门的兵丁，多出一个勒索第二人的理由。

    贺曌亦步亦趋，随着队伍进入四春城。

    此城堪称北方上百城池中，万绿丛中一点红。

    其它地方四季更替，唯有春城四季如春，亦是四春二字的来历。因为环境因素，导致人口数量绝对是王朝中，数一数二的名城。

    具体人口不知，毕竟前世是个苦逼，且为了填饱肚子，整日里奔波的药民之子。天大地大，哪儿有肚子大？

    “包子，热乎乎的素馅包子。五文钱一个，便宜卖喽，五文钱一个！”

    “烧饼，两文钱！”

    “十五文一碗杂碎面，早上起来来上一碗，保管您一天精精神神的。”

    离开城墙范围后，热闹的气氛，猛地扑了过来。

    面前不远处是一条宽敞的大街，街道两旁俱是忙碌的摊主们。

    烧饼、包子、热茶、杂碎面、烂肉面，卖菜的、卖肉的、卖艺的、卖酒的、卖小吃的，街面上临街的茶楼，二楼上有不少拎着鸟笼子，高高在上喝着茶，吃着糕点，俯视街道的富家子弟。

    刚刚走进街内几步，他一眼就看见光着膀子，站在酒摊前，一手拿着烧饼，一手拿着酒杯的汉子们。

    总之，不愧是北方大城，一切应有尽有。除了官府明令禁止的违禁品，啥玩意儿都能在街上找到。并且，价格不算贵，便宜又实惠。

    如果是前世来了，定然会被迷花眼。

    可姓贺的见识不算少，论起热闹、种类繁杂等等，古代再繁华的城池，还能比现代世界厉害？

    他毫无波澜的越过人群，寻找着药铺。

    跟在后面的六子等人，强忍着食物香气的诱惑，苦兮兮的追着。

    “六哥，要不派一个人跟着？剩下的人，先去吃个早饭？事后，贺小子家外树的林里汇合？”其中一个小弟，提出了自己的建议。

    干瘦猥琐男闻言，眼前顿时一亮。

    “行，就你了。”

    “啊？”

    “啊个屁，快点跟上去。”

    出谋划策的小弟，一脸苦笑着继续跟踪。

    路上，时不时回头看一眼，坐在面摊前稀溜溜吃面的同伙。

    六子，X你大爷的！

    另一边，找寻药铺的路上，贺曌碰见了几个苦力打扮的脚夫。

    四春城三十余里外，有一条蛟龙江。传说几百年前，从天坠下一条满身是伤的蛟龙，自此诞生出一条连通南方的江河。

    对此，某著名狠人嗤之以鼻。本地人总是喜欢夸大其词，给一些事物扣上高大上的帽子，或是编撰一些传说，借此神话，令其大名远播。

    借助码头的便利，水运的速度。北方的货物、粮食、特产等等东西，几乎大部分全是从蛟龙码头运往南方。

    所以，催生出了一大批以扛运货物的脚夫。同时令很多人，得以喘了一口气，借着微薄的薪酬活下去。

    之所以说微薄，乃是因为城池内的帮派。

    商人在上，脚夫在下，他们则在中间吃两头。

    行商想要压价，帮派控制的脚夫们，不会给他们卸货。货物每停靠码头一天，损失难以估量，不得不捏着鼻子认下。

    脚夫们想要提高待遇，帮派们则不会给活干。如此两三天过后，饿着肚子的人，自然会屈服，乖乖回来当狗。

    假如没有帮派的话，商人们会减少损失，脚夫们收入会暴涨。

    可惜，过江龙压不过地头蛇，更何况令人憎恨的帮派，幕后实际掌控者，其实是四春城的四大家族。

    再加上，官府势力的庇护，除非你有通了天的背景，否则捏着鼻子认吧。反抗是反抗不了的，只能从心的活着。

    他走在街道上，不时四下张望。一时半会儿，估计找不到药铺。无奈下，伸手拦住了一位行人，开口问道。

    “大哥，请问药铺怎么走？”

    “瞧见前面的十字路口了吗？左拐，一直走到头。有一家同春堂，整个四春城数他们家第一。”被贺曌拦住的路人，倒也不恼，指着路道。

    “多谢。”

    言罢，加快了脚下速度。

    不一会儿，顺利抵达同春堂。

    铺子的面积不算大，站在门外能闻到很重的汤药味。看来店铺不仅售卖药材，同时还能帮着煎药。

    店门口的伙计，看见来了个面生的主，立即迎了上来。

    “爷，里面请。您需要点什么？”

    他跟着伙计往里面走，听见对方的询问，开门见山道。

    “虎骨。”

    “呦！大主顾。快做快做，我给您沏一杯茶。”

    说完，马上端来茶水，恭恭敬敬奉上一杯热茶，又拿了一叠糕点。

    “您喝着，我说。咱们家的虎骨，绝对是真的。不像其它药铺，一副虎骨能卖几辈子。冒昧的问一句，您是要虎骨泡酒吗？

    如果是虎骨酒的话，同春堂有三十年份的，关键是价格不贵，才三十两一斤。若是用虎骨入药的话，三个月前铺子里新收了一副虎骨。

    除了髌骨以外，其它骨骼价钱大差不差。”

    好么，真是能说啊。

    怪不得同春堂让对方迎宾，小嘴倒是挺巧的。

    另外，三十两一斤，你跟我说不贵？

    至于为何髌骨值钱，固然前世没有怎么学习药理，但在大学时耳濡目染下，自然知晓一二。

    自古以来，就有杀虎取髌的说法。

    髌骨乃是虎骨中最好的部位，也是顶级的虎骨酒原料。

    价格，它能一样嘛！

    突然地，他想到要是以虎骨酒作为烈酒来浸泡其它磨成粉的药材，会不会令方子更上一层楼，使得其效用大大增强？

    只是这种想法，很快被甩出脑袋。

    浑身上下四十两，一斤三十年份的虎骨酒，足足要三十两银子。二十斤，六百两银子，炮制第二个方子的钱出来了。

    唉，贫穷.JPG。

    “最便宜的多少钱。”

    “一两银子，保证是真的虎骨。但凡您发现是假货，招牌、铺子随便砸。我们若是抵抗一二，就是王八生的。”

    伙计拍着胸脯赌咒发誓保证道，古代不同于现代，现代人发毒誓，你可以当成是放屁。古人发誓的话，甚至带上双亲，可信程度很大。

    当然，万一遇见六亲不认，且臭不要脸的无耻狗贼，只能认栽。

    “先看货。”

    “得嘞。”

    伙计闻言，转身离开。

    片刻，手里攥着由草纸包裹的虎骨返回。

    “爷，您请过目。”

    贺曌伸手接过，好歹学过医，又有《制药术》、《药剂学》的经验傍身，对于如何分辨虎骨，尚有几分心得。

    右手上下颠了颠被草纸包着的虎骨，感受着重量，心中暗暗点头。

    想要辨别虎骨真伪，要看相对密度。真虎骨质地特点密实坚硬，不同于其它动物，同部位同体积的骨头。以牛骨来说，重量几乎比之大上一倍。

    而后，撕开草纸，观察颜色。一般取下不久的虎骨为油黄色，伴随着时间越长，虎骨会渐渐变成灰色。

    “嗯，颜色对得上。”

    紧接着，他看了看横断面，又凑到鼻子前嗅了嗅。

    真虎骨横断面骨质细而骨壁厚，骨中空腔小，内壁中粘附有多量的骨髓，骨髓干燥后结成的网状多，大约占肢骨断面的三分之二，并伴有强烈的腥味。

    嗯，特殊的腥味很重。

    “拿刀来。”

    伙计一看，心里面明白，自己碰见懂行的了。

    于是，毫不犹豫转身去取刀子。

    两三分钟，对方拿着小刀返回，面色平静的递去。

    姓贺的接过递来的刀子，用刀轻轻地将虎骨挫出些许粉面，把粉面放在嘴里。

    顿时，舌头和嘴唇略微发麻，一股子腥苦味，充斥着口腔。

    “真虎骨！二十两，打包。”

    “好嘞。”

    他又从铺子里，挑了些需要炮制、加工，耗费时间晾晒的药材，花了五两银子。浑身上下，仅仅剩下十五两。

    烈酒从村里买，还得去掉十两。余下五两，想要在四春城的药铺里面购买剩下的药材，属实痴人说梦。不过早早想到，已有应对之策。

    伸手接过伙计递来的药材，他塞进宽大的袖口里。此方世界之人，服饰大都长袍宽袖，只有那些需要频繁活动的武将，才会身着紧身衣。

    不知是哪个聪明人，发明出了袖子中内藏口袋，以反向缝制。好像把一个荷包缝在袖子里，固定在袖口，既不会漏出来，又方便取用，渐渐地就被人们接受并开始流行。

    而且，衣衫又代表了阶级。袖口宽大的人，无需多想一定是普通人。常服、礼服袖口越窄的人，身份就越加高贵。

    “爷，这是同春堂送您的补气益血汤。莫要小瞧此汤，家中女子若是来了天葵，喝上一小碗，准保她们会舒服很多。”

    “我家中只我一人，老父亲前不久刚刚入土为安。”

    “......”

    “倘若夜间房事之后，再来上一小碗，保准您立马又会生龙活虎。平时偶尔每天来上一碗，固本培元，不在话下。”

    “尚未娶妻。”

    “......”

    好家伙，您花银子眼睛不眨一下，连个老婆也没有？

    “补气益血汤，本店对外售卖，一两银子一罐。”

    “来，给我。”

    言罢，贺曌伸手拿过陶罐。

    早说它价值一两银子，不就完事了？

    “这小子大早上来四春城，只是为了买一罐补气益血汤？”监视跟踪的帮派分子，眼珠子差点没瞪下来。

    补气益血汤嘛，他偶尔逛青的时候，喜欢带上一罐。有了汤，一夜四次郎不成问题，保证花出去的银子值。

    “莫非贺小子，跟村里年轻的寡妇有勾结？要不然，为啥得补一补。”一边嘴里念叨着寡妇的帮众，一边紧紧跟在狠人的后方。

    一路上，为了折腾小尾巴，某人愣是逛了一个时辰，期间从无休息。

    早打被打发过来的人，不仅没吃饭，还腿着走了接近一个半时辰，整个人可谓口干舌燥，眼冒金星。要不是畏惧于刘蛟的手段，一直强撑着不敢偷懒，早趴窝喽。

    “呵呵。”

    姓贺的笑了笑，折腾够了，准备回村。

    “嚯！前边打起来，两家武馆弟子，直接在酒楼里面干起来啦，大家快去看热闹。”街道人群中，不知是谁嚎了一嗓子。

    除了那些有事要办的，大部分人俱是向前走，想要一睹为快。

    手里面拎着陶罐的贺曌，自然也不例外，好不容易来一趟四春城，瞧个热闹后再走，不迟！

    然后，他跟随吃瓜群众，一起去看乐子。

    “砰！”

    好不容易从拥挤的人群中挤到头前，只见一个五大三粗，一身短打装扮的汉子，自酒楼的门口中飞了出来。

    “噗通——”

    汉子摔在青石铺筑的街道上，发出一声沉闷的响声。

    常人若是这么一摔，怕是五脏六腑翻滚，趴在地面上，半天起不来。

    再看大汉，啐了一口唾沫，麻溜的从地上爬起来，怒气冲冲的重新钻了进去。

    “乒乒乓乓......”

    酒楼内人影闪动，传出阵阵打砸声。

    “轰！”

    “咕咚——”

    二楼栏杆崩裂，又是刚刚进入不久的汉子，自上面摔了下来。

    好么，刚站在原地看了一分钟的戏，此人硬是被摔了两次。

    结果，人家起身拍了拍屁股上的灰，头铁的又冲了进去。

    铁打的吗？

    贺曌露出吃惊表情，第一次摔的不算很，第二次可是从二楼，头朝下摔的。

    “行一门的人，厉害呀。”

    “屁，让人从酒楼里面打出来两次，有啥厉害的？要我说，六合门的才叫高手，能把行一门的人，连续摔出来两次。”

    人群中议论纷纷，从他们的口中，得知此次争斗双方，分别是行一门和六合门的弟子。

    “砰！”

    三楼突然掉下来一个人影，待到对方落地后，众人见怪不怪。

    无他，又是行一门的大汉。

    不过令人失望的是，汉子撑死也就三楼了。

    面前的归家酒楼，拢共才TM三层。

    吃瓜看戏的狠人曌，暗自猜测着，汉子能否还会站起来的时候。

    行一门的弟子，又?叒从地面上爬了起来，火急火燎的冲了进去。

    “......”

    教练，我要学这个！！

