    五天的时间，转瞬即逝。

    时间已经到了。

    极寒之地中，那座圣殿外，早就已经人山人海。

    圣殿一族的所有人，全部跪倒在地上，都在耐心的等待着。

    他们都知道，今日便是最后一日，封王者必将出现。

    圣殿老祖既然已经开口，那必定会出关，迎接新纪元的到来。

    所有人都承受着风雪。

    现在的极寒之地，温度已经恢复过来，甚至要比之前的温度还要低。

    这全都是封王者铂尔曼归来之后，天地法则修复，让这极寒之地，才能够成为这种状态。

    此时，一阵阵寒风呼啸而过，凛冽的寒风透彻心骨，尽管他们用气劲防护，都无济于事。

    这是天地法则的加持下，让他们都感受到了强烈的寒意。

    漫天飘舞的大雪，让在场的这些人全都淹没了。

    每一个人的身上，都被大雪覆盖，成了雪人。

    可他们每一个人，却无比的激动。

    他们的神情紧张，嘴角止不住的扬起。

    他们很多人都开始互相聊着，探讨着圣殿老祖出关之后的画面。

    “等了这一个月，就像是度日如年一样，总算是等到了！”

    “是啊，这天，我们等了太长时间了！圣殿一族即将统治世界！”

    “我要亲自去夏境看一看，是否真的是所有人都想要占有的国都！”

    “这段时间太过煎熬了，尤其是现在，不知道老祖还有多久出来，这一分一秒，我都有些等不及了！”

    众人都急切的等待着，盼望着。

    他们的热情高涨，几乎没有人不想等待着。

    莫尔法立于最前方，他的双目瞪得浑圆，嘴角带着猖狂的笑意。

    他很清楚，等到圣殿老祖出关之后，一切都会有所变化。

    世界格局将要重新改写！    “霍尔特，我亲爱的儿子，你的仇，今天就可以报了！”

    “我要亲手，将于枫的脑袋，放在你的坟墓前，告慰你的在天之灵！”

    莫尔法死死的咬着牙，恶狠狠地说道。

    他攥起拳头，双目瞪得浑圆，双眼中充满了血丝。

    这时候，正在他们等待的时候。

    忽然。

    从这座圣殿的后方，那片巍峨耸立的冰山上，发出了一道声音。

    “咔！”

    只见，这竟然是一道粗如老树大小的裂缝。

    从上面掉落下无数的碎冰块，在地上直接形成了一股股冰冷的风，吹袭着每一个人的脸庞。

    很快，所有人都纷纷抬起头，望向冰山。

    他们的情绪变得激荡，充斥着亢奋的情绪。

    有一道光芒冲天而起，刺破云霄。

    轰！    伴随着这道光芒的出现，整片天空上积郁的云全都被震碎了。

    取而代之的，是一片冰冷而灰暗的天空。

    同时，有一道强大的气息，令在场的所有人都为之一颤，恐怖如斯。

    这正是来自封王者铂尔曼的封王者的气息。

    只是出关，便造就了如此异象。

    “出关了！真的出关了！太好了！哈哈哈！”

    “老祖出关了，总算是等到了！夏境必定会被我们踩在脚下！”

    “哈哈！这个世界，将会被我们所掌握，恭迎老祖！”

    “恭迎老祖！”

    “……”    很快，一道道声音赫然响起，几乎全都是对封王老祖出关的渴求和期盼。

    莫尔法的呼吸也变得急促，望向直冲云霄的那座冰山。

    斩杀于枫，就在今日！    踏平夏境，更在今日！    在立坚国，除了极寒之地之外，其他地方的那些人，也全都看到了这番异象。

    那片天空之上，灰暗的颜色，成为了主流，不断地向着四周扩散而去。

    几乎让整片天都蒙上了一层颜色。

    令所有人都感觉到了压抑的氛围，甚至能够感受到其中所蕴含的那种死气。

    封王者的气息浓郁，一道道天地法则在天空中，形成了最为璀璨的存在。

    在立坚国51区，所有的武者全都从秘密基地当中出来了。

    他们纷纷仰着头，望着极寒之地所在的位置，脸色无比红润，亢奋。

    这些便是骷髅会的人，也是整个立坚国的武界中那些中流砥柱的存在。

    为首的，便是普朗姆！    他那肥胖的身躯不断颤抖，捧着一大桶酒，喝个不停。

    一个酒桶瞬间被他喝干了，重重的摔在了地上。

    他大口的呼哧着，哈哈大笑起来。

    “出关了！出关了！圣殿老祖出关了，这一次，必将征战夏境！”

    他高声大喝，振臂高呼之下，身后的所有人都跟着一起欢呼起来。

    每一个武者都因为能够看到圣殿老祖出关而兴奋。

    “这一次，便是终结之战，他们要踏平夏境，斩杀于枫，哈哈哈！”

    “我永远无法忘记在世武大赛期间，于枫对我们立坚国武界所做的事情，这一次，于枫必定要付出惨痛的代价！”

    “于枫要死，夏境的武界传承要灭，一切都将要消失了，哈哈哈哈！”

    “夏境已经无人可战，在我们的封王者斩杀了残余势力之后，我们便可以在夏境为所欲为了！”

    很快，越来越多的人，都纷纷开心起来，带着无比激动的目光，互相聊着。

    普朗姆忽然大喊一声，道：“立刻备车，前往圣殿，恭送圣殿老祖！”

    “若是赶不上，那就前往边境线，观战封王者踏平夏境！”

    “这种历史性的一幕，我们必须要亲自见证！”

    不只是这里，尤其是在立坚国的那座白色宫殿中。

    为首的正是此时立坚国的老大。

    他满脸老态，却在此时显得很是亢奋。

    他的身后，是一众白色宫殿里的内阁大臣。

    一旁有一个工作人员拿出了望远镜，递给了立坚国的老大。

    他接过了望远镜之后，便向着那个方向看去。

    并且，口中不断地称奇，表现出了非常浓郁的兴奋感。

    “这样的天空，是蕴含着怎样的能量啊！竟然能够让天地都变了颜色！”

    “这就是封王者的实力吗？

    这一次，封王者出关，是必要斩杀夏境封王者，踏平夏境大地！”

    “立刻通知全国，所有地区，降半旗来纪念今日！”

    “立刻进行卫星转接，让全立坚国的人，都能看到那边的情况，越详细越好，越清楚越好！”

    “一定要与民同乐！”

    此时，他的情绪异常亢奋，因为这关系到了夏境的未来。

    同样也关系到了立坚国的未来。

    今日之后，他甚至可以向世界宣布，立坚国将要成为夏境的占领者！    统治夏境！ 

