
　　裴氏一听定国公府，脸就垮下来。

　　“怎么着，他定国公府当我木家的娘子，是招之即来，挥之即去的？”

　　定叔也深有同感，“谁说不是！”

　　区区一个门房，在木家门前都趾高气扬的。

　　哪里是将木家视作姻亲，分明瞧不起木家。

　　管家看了看木芳颜，谨慎问：“小娘子，老奴是觉得，这门婚事大约需要斟酌一番。”

　　木芳颜也沉默下来，她把玩手里的金子，问他：“定叔，咱们到长安多久了？”

　　定叔仔细算了算，道：“不算老奴提前进城买宅子安置，就从夫人进长安那一日算起，如今至少也有十三日了。”

　　“整整十三日，定国公府从未有人来过吗？”

　　管家点头：“前头老奴递帖子，说想上门拜，结果却被门房奚落赶回来。”

　　这可不是管家夸大其词，定国公府是如何回答的，裴氏还记得清清楚楚。

　　木芳颜又问：“这帖子是以谁的名义递进来的？定国公？定国公夫？还是定国公世子？”

　　管家顿了顿，道：“说是定国公家的小娘子。”

　　赵笙是独子，哪里来的小娘子，只怕不是表亲就是堂亲。

　　木芳颜笑笑，“劳烦定叔去回复，就说我阿娘入长安以后，水土不服，身体不适，实在不便见客，等什么时候我阿耶入长安了，再上门拜访。”

　　裴氏有点迟疑，她就算心里不爽，这样直接驳了人家的面子，好像也不恰当，木芳颜捏着她的手安慰：“阿娘无需着急，我瞧这定国公府的态度，实在暧昧不明，我们也没有必要非舔着脸去倒贴。等阿耶来了，让他与定国公说道说道。这门亲事，他定国公府若是认，就该拿出一个对待亲家的态度来，若是不认，我木三娘也不是嫁不出去，我们又不会欠他的，凭什么捧着他们？”

　　裴氏沉默，可不就是这个道理。

　　两家明明是姻亲，按照规矩，女方来了长安，男方再如何，也该派个人上门打声招呼，联络一下感情。

　　可定国公府倒好，从他们入长安至今，不仅连句问候都没有，木家人上门拜访，还被奚落回来。

　　如今过去十多日，定国公府当家做主的一个都不发话，反倒用小娘子的名帖，想要让木三娘过府一叙！

　　叙什么叙？

　　名不正，则言不顺。

　　这是打算含糊把人糊弄过去不成？

　　木芳颜今日在衙门看见李灯辉那猥琐耍赖模样，忽然就清醒过来。

　　赵笙既然在长安，那自己来长安的消息，他一定知道。

　　他与自己通信许久，若真对自己有感情，怎么会这么许久以来，都未曾上门拜访。

　　是他不想，还是他家里人不许？

　　无论是哪一种，都在指向一个答案，定国公府大约是不想认这门亲的。

　　木芳颜想起那个惨死的韩氏，心里对赵笙的期待，一下子跌到谷底。

　　这门婚事若只是自己一头热，那大约也不会有好结果。

　　既然如此，她何必眼巴巴去找赵笙。

　　且等等看，等阿耶来了，定国公府如何应对。

　　她不是那些恋爱脑，更不是恋爱大过天名节就是命的人，离了男人，还活不好了不成！

　　这般想着，她硬气拒绝了定国公府的召见。

　　贴子被退回，定国公夫人柳氏，脸色就有些难看。冷笑道：“这都来了十几日，还水土不服，怎么着，给我甩脸子呢？”

　　嬷嬷附和：“谁说不是，真是小门小户，一点规矩没有。夫人，可见您想退了这门亲事，做的再对不过。”

　　柳氏自然想退了这门婚事，可木芳颜的事却又让她迟疑不定，这婚事要退了，儿子真遇到生死劫，谁来挡灾？

　　她用自己小娘子的名义去下帖子，就是想糊弄过去，将所谓的姻亲关系，定位成小女儿之间的手帕情。

　　想借着小娘子的名义，亲眼见一见这个木家的小娘子，是不是真如传说中那样神？

　　可人家根本不买她的账，柳氏哪里吃过这样的亏，对方只是个门第低下的武将。

　　柳氏越发不喜欢这姓木的，正头疼，嬷嬷安慰她：“国公爷过两日便回来了，不如到时候，听听国公爷的意见。再怎么说，这门婚事，也是老太爷定下的不是。”天籁小说网

　　柳氏想着，也只能作罢，但心中已经打定主意，要将这木家的所作所为，一五一十告诉自己的夫君。

　　好让国公做主，取消这门婚事。

　　赵笙对此一无所知，过了两日，从宫里休沐，去见宋道隽。

　　宋道隽清醒后，就在家里养伤，哪里都不能去。

　　至于戴娘子，他寻思自己既然醒了，就不能得理不饶人，该退一步还是要退一步。

　　留个人情，以后还有大用处。

　　于是戴娘子逃脱死罪，可她与宋道隽的婚事，那是一点机会也没有了。

　　戴家为了表示诚意，不仅送来厚重的赔礼，而且亲自将戴娘子送庙里去吃斋念佛。

　　说是修身养性，磨磨性子。

　　其实是为了避开这段丑闻，等长安城里不再闲言闲语再回来。

　　赵笙一进水榭，就听见阿寻在惟妙惟肖的描述，长安城最近热门的李灯辉杀妻案。

　　“小王爷您可不知道，长安县令将那凌云观的道长一请来，姓李的就腿软了。一五一十的招供，人果然是他杀的。”

　　宋道隽吃颗马奶葡萄，问：“怎么杀的？”

　　“还能怎么杀！小的听说，这韩氏嫁过来之后，才发现他丈夫是个性情暴躁，游手好闲的。偏偏那婆母也不讲道理，母子两人联手搓磨儿媳妇儿。

　　韩氏苦不堪言，有一回被打的受不了了，就想逃回去，谁知那当婆婆的竟一榔头打在她脑门上，将人砸晕死过去。婆婆便以为把人杀了，姓李的干脆一不做二不休，直接把人装进箱子里，埋在院子里，过了两日便去报官，说韩氏卷了钱财与人私奔了。”

　　可人算不如天算，韩氏死后，李家便家宅不宁，夜夜有女人的啼哭声。

　　母子两人惊慌的不行，便去凌云观寻了道士，弄来一张镇邪的符咒。

　　那道士还告诉他们，说韩氏死的时辰火旺，需要用水来镇压，于是母子两人便将装尸体的箱子沉到了井底。

　　本以为就这样没事了，可母子两个到底是做贼心虚，日日对着那口井，心里慌的很，于是李家的人便决定卖了宅子离开。

　　陈家的一无所知，从李家手里买到这座宅子，还以为自己捡了大便宜，谁知住进去之后，无意间动了宅里的镇宅符咒。

　　夜里就开始不安宁，不断听到女人的哭喊声，叫骂声，夜夜不绝。

　　陈家人也怕，更是不敢居住，也搬出去了。

　　直到木芳颜发现井里的箱子，这案情才水落石出。

　　宋道隽听到此处，又想起木芳颜救自己时候的飒爽英姿。

　　在幻境里，那凶恶的女鬼追着他们不放。木芳颜被困住，也没丢下他，硬是把他带出来。

　　如今听到，是木芳颜提出去凌云观请道长，戳破了李灯辉的虚伪，宋道隽对木芳颜的感情更加复杂了。

　　正想的出神，阿寻站起来，对着门口道了一句，“世子爷来了。”

　　宋道隽眼看见赵笙，笑起来：“表兄今日不用陪乐平公主吗？”

　　赵笙耳朵微微红了一下，坐到他对面：“她的伤好的差不多了，你总打趣我做什么。”

　　宋道隽笑笑，亲自给他倒了茶，这才问：“表兄，木家的事，可处理好了？”

　　赵笙原本挂在脸上的微笑，忽然就淡了下去，他饮一口茶，颇为无奈。“我倒是下了决心，想要大大方方退了这门婚事，可我阿娘又劝我再等等。”

　　他读的是圣贤书，讲究的是孝敬父母，自然不能强行违逆母亲的意思，于是便拖延下来。

　　宋道隽从前听他这么说，也不过一笑置之，但今日听他这么一说，心中便有些厌恶。

　　他压下这份情绪，忽然问赵笙：“表兄可曾想过，若木家的小娘子情根深种，执意与你完婚，你当如何？”

　　赵笙愣住，想起自己藏在匣子里那些信件，心头便有些怪异。

　　不可否认，他有身为男人的虚荣心，有女子爱慕自己，心中自然欢喜，但随即想到了乐平公主。

　　这事情若不能妥善处置，乐平公主那里大约也没法交代。

　　见他不语，宋道隽旁敲侧击的告诉他：“我若是表兄，还是快刀斩乱麻，及早退了这门亲事为好，横竖拖下去，对你们三人都没有好处不是。”

　　随即，又插了一句：“自然，若是木家小娘子不肯退婚，非要赖上你，表兄也莫慌，我亲自替你料理便是，一定让她乖乖把婚退了，如何？”

　　赵笙想了想，道：“还是我自己去吧，我与她之间，颇为复杂。就算没有男女之情，也有一丝兄妹之谊，实在不该让她失了脸面。”

　　宋道隽笑的怪异，一双桃花眼里闪过精光。“表兄，你莫不是舍不得木小娘子吧？”

　　赵笙一下子就想到，那天在木家门口，看到的那张容颜俏丽的脸，那是与乐平完全不同的模样。

　　她英姿飒爽，落落大方，跟书信里的感觉一样美好。

　　若是.....

　　赵笙摇摇头，乐平绝不会同意的。木芳颜的性子，大约也不会。

　　他嘲笑自己的贪婪无耻，道：“你说的哪里话，我如何会这般想。”

　　两人相视一笑，各自饮茶，不再谈论这件事。

　　宋道隽直到把人送走，才变了脸色。

　　阿寻见他这般模样，感觉疑惑：“小王爷，可是有何不妥？”

　　宋道隽道：“我这位表兄，有些贪婪了。”

　　阿寻想了想，便明白了，笑道：“这男人三妻四妾不是很正常的吗？世子爷的人品相貌摆在那儿，多的是女人自愿送上门。小的觉得，世子爷也算是洁身自好了，这么些年，房中仅有过一个通房丫头，这丫头前两年，还放出去嫁人了。”

　　谁像小郡王一样，不喜欢女人靠的太近。

　　长安城里的权贵子弟，谁不是早早开荤，房里养着通房的丫头。

　　难不成，还让郎君们憋坏了身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十六章结案了免费阅读。https://xs.23sk.com 