    “虽然外面看着小了些，但是还是有一室一厅一卫的。”

    柳知梦觉得这样的房子在这样的环境下，已经很棒了。

    特别是厕所的马桶根本就不会出现任何堵塞的问题，还有那么强烈的通风，完全不用担心空气会不流通。

    江思来不动声色地随着她将房子看完，狠狠地按捺住内心的惊奇。

    她问：“这里只有这一间屋子，你住在哪里？”

    “我？”柳知梦指着那间差不多大小的商店，“我就住那啊，你放心，我肯定不会亏待自己了呀。”

    既然确定了要住的地方，接下来就是看价钱了。

    两人回到了商店。

    “我这里有物资，能用物资做租金吗？”

    柳知梦很是犹豫。

    因为物资她这里也有，虽然目前并不多，但是随着时间越拉越多的人和她交易租房后，物资就会变更多的。

    所以，她其实不太想要物资。

    但是又想到这是她的第一笔买卖，确定下来的话，她能得到的奖励也挺多的，用物资应该也行吧。

    “那就……这是？！你有这个？！”

    柳知梦本想勉强地应下用物资交换的事，但旋即就看见一直注意她的语气的江思来不知道从哪里掏出来一个小袋子，里面装着的，是一颗颗硕大的晶核。

    江思来眼神闪烁，闭上眼，再睁开时已恢复了镇静。

    “这是之前我随着团队一起的时候，意外发现丧尸脑中有的东西，就存了几颗，这个很有用？”

    柳知梦捡起一颗放在眼前，亮晶晶地看着，“虽然不知道在外面到底有没有其他的作用在，但是在我这里，这个可以换做在商店交易的金币。”

    说完她眼睛发射激光，“你想换多少？”

    江思来有些承受不住地避开她的热情视线：“……一颗能换多少？”

    “只换一颗啊……”柳知梦十分的遗憾，不过还是回答道：“这还是得看质量的，比如从一般丧尸脑袋里面挖出来的，就比不上异能丧尸脑袋里的，也就是说，等级越高的丧尸，它们脑袋里的晶核就越贵重。”

    “就比如这一颗。”她从袋子里挑出了一颗亮度最高的，“这应该是异能丧尸的晶核吧，还是等级较高的那种。”

    说着她从柜台下拿出一个电子称来，然后将那颗晶核放在上面。

    随后电子秤自动播报道：“可兑换一百金币，请问是否确定兑换？”

    柳知梦没有操作，看向江思来。

    江思来上前，在她的示意下，选择了表盘上所显示的“确定”按钮。

    然后晶核在她眼前消失不见，随之出现的是以5金币为一个单位出现的二十枚金币。

    “来，收下吧。”

    柳知梦掏出一个布袋子，将19枚金币装进去递给了她。

    “喏，目前每天租房只需要5金币，我先收下明天的租房费，剩下的金币你可以在商店里进行交易，里面有吃的有喝的，还有用的，只要你需要的，肯定就会有的，欢迎江思来女士多多光顾我的小商店。”

    江思来收了金币，又收了剩下的晶核，问：“有热水壶吗？还有碗筷？我的空间里没有这些日常的东西。”

    柳知梦点头，她转身打开木柜，从里面拿出了一个新的还没有拆开包装的热水壶，以及被包装完好的碗筷。

    那木柜打开后，江思来看见的依旧是雾蒙蒙的一片。

    柳知梦问：“还需要其他的吗？”

    江思来摇头，“不用了，空间里都有。”

    柳知梦：“好。”

    用金币将东西交换回来，江思来带着东西回到了自己的小屋。

    小屋虽然小，虽然破烂，但是十分的通风，但是空气好。

    能睡能吃，能保证安全，已经很好了。

    江思来将金币拿出来放在桌上，深深叹了口气。

    也不知道方叙他们如何了。

    ——

    雨口市。

    苏溪牵着魏橘柚走进属于他们自己的一顶帐篷。

    他红着眼睛看着魏橘柚发白的脸，哄着道：“先睡一觉，等醒来后我去要物资，到时候我煮粥给你喝。”

    魏橘柚点头，又摇了摇头，“苏哥哥，你别去，他们会打你的……”

    “乖，你先睡。”

    魏橘柚已经强撑了一路，此时虽然想要撑着劝服苏哥哥不要去要物资，但是她还是抵挡不住累意，昏睡了过去。

    看着女孩苍白的脸，苏溪狠狠咬住后牙。

    他轻声从帐篷里出去，将帐篷拉好。

    “胖子，帮我看一下人。”挨着他们帐篷的人是在他们来之后经常交流的后勤人员。

    胖子看他一眼，再看帐篷一眼，“你一个人又去那？他们今天是不会再发物资的，你别去讨打。”

    苏溪不服气，握紧拳头，眼睛充红，“昨天发的物资根本就不够，更何况，除了我自己找到的物资，队里的水资源有多少又从我这里出去的？橘柚每天都被他们拉着处理那些根本就不出血的伤口，却连感冒的药根本就不给，难道我们是在这里白做工的？！”

    “根本就是在压榨我们！”

    胖子早就习惯了，既习惯了这里的做法，也习惯了苏溪还未被这样的环境而磨灭的正义热情。

    “就算你去了，到时候伤的也是你，我也不管你，你自个儿去吧，反正到时候回来了哭的也只会是橘柚。”

    苏溪狠狠瞪目。

    他压低声音，“橘柚很不舒服，连着几次耗竭异能，她急需要补充。”

    说完，他便冲向了另一边。

    此时办公室里，唐玉坐在负责人怀里。

    她散着头发，抽空扶了扶眼镜。

    她问道：“听说今天苏溪那孩子又闹事了？”

    负责人不屑道：“不过又是觉得待遇不够，想要更多罢了。”

    “再多让他待两天，要是还闹事，我再亲自出手管理，到时候要么继续安静留下来卖命，要么就赶出去。”

    唐玉笑，“那两个可都还是孩子，你还真能狠下心赶出去？”

    “孩子算什么，养着这么几百个人，难道还缺那么一两个？没用处的人待在基地就是浪费物资和空间，早点赶出去就是。”

    说完，他笑道：“听你的。”

    突然，外面突然传来一阵吵闹，其中最属刚才两人话中所说的苏溪的声音最大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下次努力写得更委婉些

