    瓜子脸女子冷笑：“做什么妾，做个暖床丫头都抬举了她。”

    李窈窕也没生气，跟一群猪在一个屋檐下都已经是降低了她的身份，若是再跟猪生气岂不是要把自己的身份拉低到跟猪一样？

    她摸了摸戒指，传音给慕容宸。

    “我这里碰到一窝猪，智商不高，性子倨傲，有什么办法屠宰分割？”

    慕容宸愣了片刻，忍着笑说道：“自然是要先抓起来，然后白刀子进红刀子出。”

    “嗯……有宠物猪，主子地位高，不太好抓。”

    “这样啊……我去找太女。”

    “行，我要做就做到一巴掌拍死他们。”

    “你有危险吗？”慕容宸比较关心这个。

    李窈窕笑道：“没事，看戏呢。”

    “行，半个时辰到。”

    “等你，我在李玲玲家里，她夫君是个富商，叫樟木。”

    慕容宸摸了摸戒指，脸上挂着宠溺的微笑，她想玩自己就全力配合。

    他直接翻墙进入皇宫，找到太女，太女正百无聊赖的写着大字。

    她看见慕容宸后眯了眯眼睛，眼睛里透着精明和杀意，但看清来人后又换上了天真。

    “你怎么来了？”

    慕容宸深知这个小家伙绝不是单纯的人，他便直接说明来意：“你窈窈姐姐有点麻烦，想借用你的身份去压人。”

    太女眨巴一下眼睛问：“压谁？我得看能不能压住，压不住就得找母皇了。”

    “一个富商，樟木。”

    “樟木……这人我知道，他是做湘国与浙国之间香料交易的，他有三个儿子，老大继承家业，老二是四品都护，老三在刑部做记录官，只有五品。”

    这孩子的情报倒是详细，天生是个王者。

    慕容宸摸摸下巴：“这样的人似乎不用请你出面。”

    太女毕竟是小孩子，喜欢看热闹的，立即说道：“不行，你现在让我知道了，我就必须去。”

    慕容宸也不揭穿她的心思，笑道：“你能出宫？”

    “呃……我去见母皇。”

    慕容宸等了一刻钟，小太女喜滋滋的跑回来：“母皇听说是你们的事儿就准了，还给我这个。”

    那是一把嵌着宝石的短剑，没有出鞘就能感受到它散发出来的森寒之意。

    “走吧。”

    慕容宸点头：“不过我们不能这么寒酸的去，把你的仪仗队带上。”

    “大张旗鼓的去会不会打草惊蛇？”

    “不会，他们会举家欢迎。”

    “行，听你的。”

    小太女玩心大起，穿着整齐后带着仪仗队大张旗鼓的来到李玲玲的家门前。

    李窈窕正嗑着瓜子听那对儿母子滔滔不绝的威逼利诱，结果就听外面有人禀报。

    “夫人，二老爷，太女的仪仗队到门口了。”

    李玲玲一怔：“她怎么来了？”

    二老爷说道：“估计是有人把龙心果的事儿传了上去。”

    “怎么会？这刚知道的就有人给传了上去？”

    二老爷眼中闪过寒光：“我们府里肯定有宫中人的眼线，小心应对，等事后要清理府邸。”

    “知道了，我们快去迎接。”

    瓜子脸女子说道：“把她带上，别趁乱跑了。”

    李窈窕翻个白眼儿，收起瓜子拍拍手：“走吧，有热闹看，不看白不看。”

    李玲玲恶狠狠的说道：“一会儿别乱说话，免得我们也保不住你，偷盗贡品会被五马分尸。”

    李窈窕撇撇嘴，这时候还不忘记威胁她。

    到了前院，李窈窕看见一个华丽的轿辇停在那里，轻纱漫舞，很是华丽。

    慕容宸穿了一身王爷服，金龙盘身，贵不可言。

    加上他长的俊美非凡，桃花眼迷人神魂，让一干女子看的入了迷。

    她们心里纷纷想着，这么出色的男子是谁？他穿着王爷服装，会是哪个王爷呢？

    要是能入了他的眼，自己就能飞上枝头变王妃了。

    所有女人都热切的看着她，仿佛要把他吞到肚子里去。

    李娇娇咬了咬牙，她算看出来了，这个曾经被传不受宠的七皇子根本就是一个睡着的雄狮。

    谁能想到万宝阁的阁主竟是他亲舅舅，若是早点知道，她早就把人拿下了。

    不过现在也不晚，在回去前她一定要让慕容宸拜倒在她的石榴裙下。

    李玲玲与二老爷带着人跪一地，李窈窕则打着哈欠立在那里不动。

    李玲玲骂道：“还不快跪下？你这个小贼。”

    小太女出声了：“小贼？为何称她为小贼？”

    李玲玲连忙说道：“民妇千辛万苦寻来龙心果，准备献给陛下，结果却被这小贼给偷了去。”

    “哦？那这小贼又是如何进了你家大门？”

    “殿下，这小贼其实是民妇那不争气的侄女，民妇在街上碰到她便好心带回来款待，却不想她竟恩将仇报。”

    “呵呵……”

    不知道为什么，一群人听着这清冷的笑声有种头皮发麻的感觉。

    太女没说起身，这些人也不敢动，一个个直挺挺跪着，太阳又大，晒的她们头晕眼花。

    李窈窕见差不多了便干咳一声，要是真把人晒晕了就不好玩了。

    太女收到暗示，淡淡的说道：“起来吧。”

    众人如释重负相互搀扶着起身。

    慕容宸感受到那些女人火、辣辣的眼神有些想打人，不过他忍了。

    李玲玲一扯李窈窕：“还不赶紧把龙心果拿出来？”

    李窈窕呵呵一笑：“你说是你的怎么没在你口袋里？”

    “那不是被你偷了吗？”

    “哦，你放什么地方了，又是怎么被我偷了的？”

    “……”

    瓜子脸女子眼珠一转说道：“还不是你求着我们要看我们府里的宝贝，我一时心软就带你到库房看了一圈，熟料你狼子野心偷去龙心果。”

    “那你们家可真穷，只有一个龙心果值钱。”李窈窕淡淡的说道。

    瓜子脸女子愣住了，什么意思？她不敢乱接茬。

    李玲玲说道：“那龙心果女子服用可美容养颜，延年益寿，你自然无法抵住诱惑。”

    “那你们还带我看？就不怕我当场吃了？”

    李玲玲咬了咬牙：“那是你打不开盒子罢了。”

    李窈窕手一翻，龙心果出现在手里：“你说这个盒子我打不开？”

    李玲玲立即叫起来：“就是它，你快还给我。”

    李窈窕似笑非笑的看着她，左手一拍就拍开了盖子，然后慢悠悠拿出龙心果……

    李玲玲大惊：“你要做什么？赶紧放回去，不然会逸散了效力。”

