
　　一片明媚的天空之中，瞬间出现了一位妖娆女修的身影，明明是凌空，但出现之时却像在平地之上一样，出现了步伐踉跄的情况，面容上有一丝惊惧，更多是羞怒。虽然很快稳定了身形,但发饰上的步摇都在轻微的晃动，显示着她此刻有些慌乱的内心。

　　刚刚身体被对方打了一巴掌，如若对方没有用这种近乎调戏的手段，换成其他出手方式，纪婧歆最轻也是个重伤，但她一点都不庆幸，内心中只有对男修那种想要把他玩弄于手掌之中的羞怒,这一巴掌也更让她明白，自己绝不是对方的对手。

　　想到这里，纪婧歆随手用出了一张大挪移符，直接出现在上千公里之外，然后继续往宗门的方向飞去。

　　大挪移符很珍贵，身上也只有三张，没想到一次瞬移之后，对方还能追过来，现在配合大挪移符，她不信这样对方还能追过来，元婴瞬移还剩最后一次，轻易不会动用，除了大挪移符，小挪移符也还有五张，如果挪移符与瞬移次数用光了,很可能就失去了逃生的希望。

　　唯一比较好的是这里离宗门并不十分遥远，想到这里，纪婧歆的飞行速度更加迅速,但很快她就脸色一变,瞬间转变方向的同时，再次用了一张小挪移符。

　　原来，在她前行的方向之上，再次出现了那一男一女的身影，如同鬼魅，阴魂不散。

　　“跑的掉么？”周泰嘴上这样说了一句，然后又带着瑶妤一起瞬移追了过去，元婴修士的移动速度太快，这声音根本就传不进纪婧歆的耳中，只能慢慢在原地消散。

　　又用了几次挪移符之后，纪婧歆继续快速飞的同时，看着宗门的方向，还有至少三十万里的距离，她还剩最后一次瞬移没有用，如果发现有其他路过的宗门修士，最后一次瞬移可能就是希望所在。

　　不知道对方手里有大量挪移符还是其他特殊手段，总能追上来，所以她此刻决定不跑了,神识感受到对方再次出现在自己前方不远处,纪婧歆停止前行的同时,一层蓝色的火焰出现在她的身体表面,看着那男修的陌生身影，纪婧歆福灵心至的想到一个人，并开口说道：“周泰！”

　　她不确定，但说话的语气很确定，这是一种可能，所以她就试探一下，因为她想不到什么修士会无缘无故先打后面她一巴掌。

　　一语被叫破身份，瑶妤虽然心中有些惊讶，但并没有表露出什么，而周泰更是没有承认，流体强化之后，不但面容变了，就连体型都有了细微的调整，连说话的声音也特意改变看了，更何况已经快两百年没见面了，周泰不相信对方能够认出自己。

　　别说两人只是见过几面，就算是一起在床上翻滚过，也不可能认出这样的自己，修士能用神识无死角的观察自己，根本就不会留下什么破绽。

　　“告诉你不要跑了，白白浪费挪移符而已。”天籁小说网

　　距离又近了一些，周泰停在了原地，因为他知道这个距离是危险的临界距离，再走近，对方就会以为自己要伺机出手，其实他此刻内心中并没有对纪婧歆出手的打算。

　　遥想当年，还是一个小矿工的时候，就有矿主设置的特别奖励，但那些凡俗的女子，只是庸脂俗粉，第一次与瑶妤见面，不但是在马车上，还带着面纱。

　　而纪婧歆是第一位让周泰见面就感觉惊艳的女修，甚至可以说，在修炼的初期，对方在他心中一直是一份美好的存在。虽然心中也知道是自己单相思人家的美色，但男人么，正常，看到好看的女子，没有任何想法才可怕。虽然现在早已经物是人非，但曾经心中的那份美好并没有完全消散。

　　说句搞笑的，如果不是那个练气期修士乱来，正常也就错身而过了，至于为什么追，可能只是因为她跑才追，追了就不想直接放，这样一想总感觉怪怪的。

　　追女友？流氓出击？都不是。

　　“你想要干什么？”见对方并没有直接动手，纪婧歆也选择了克制，毕竟这里离宗门并不算远，拖延一些时间是对她有利的。

　　如果回到二百年前，实力比对方强大，周泰的回答很可能会是其他，但现在他的内心很平静，巴掌打完了，在他内心中两人可以算是所有恩怨都勾销了。

　　“请问，万剑宗怎么走？”看着对方戒备的样子，总能想起两人第一次相见的样子，所以选择再次问路，不管答案真假，就当重温当年，既因问路缘起，那就由问路缘灭，周泰心中是这样想的。

　　听到这样的回答，如果不是真的打不过，纪婧歆绝对会出手教训对方，就像一个男的把她衣服扒了，然后问是男是女一样，虽然现在修仙界流传着各种关于万剑宗地点的假消息，但那主要针对的是对速度不快的练气修士，像元婴这种，至多也就是耽误一点时间而已，问谁不是问，凭什么确认她说的就一定是真的？她并不知道自己在周泰心中自带一个指路仙子的属性！

　　纪婧歆并不相信对方是真的想问路，因为之前很明显，如果不是她停了下来，对方根本没有招惹她的打算，这个问题可能是对方随口问的，虽然她不介意随便指个方向，但话到嘴边又想到凭什么对方问了，自己就要回答：“凭什么要告诉你？”

　　修仙者之间，退让并不是什么明智的，真的想要拿捏她，也不可能仅凭一句话。

　　“那你想要什么？”结果周泰似乎是意外的好说话，也没有在意对方那并不友善的语气。

　　这话一出，弄的纪婧歆有些不明所以，难道真的只是问路？还愿意付出好处？她并不相信，但对方如此说，她也就直接说出了自己最想要的：“给我一株紫颜草。”

　　此刻她并不能确认对方是周泰，与对方的对话也并不是多认真，她更多的心思是想着如何逃离此刻艰难的处境，这样穷追不舍，问句话就会放了自己？真当她三岁小孩呢！

　　但不曾想，还没等她下定决心要怎样做时，对面就真的扔了一个玉盒过来，对此，纪婧歆不但没有兴奋，反而万分警惕，并没有立刻接过来，而是用手指向了一个方向说道：“沿着这个方向，三百二十万里处就是万剑宗宗门所在。”

　　一个敢指，一个敢信，周泰并没有再说什么，直接领着瑶妤离开了。只剩下一个玉盒和在空中凌乱的纪婧歆。

　　“就这样走了？”过了好一会，纪婧歆还有些不确定是真的，看着那玉盒，她知道直接扔下不管是最稳妥了，很可能对方的阴谋诡计都留在玉盒之中，但又怕这样做，对方会从暗处跑出来，想了想，她远离玉盒，加上了几层封禁，然后才收起来，快速飞向流云宗的方向。

　　一直飞到宗门大阵的控制范围之内，纪婧歆才真正的松了一口气，瞬间从自己的储物法宝中取出了之前的那个玉盒，想要随手毁了，但想到其中可能是她梦寐以求的紫燕草，又有些舍不得。

　　最后这个聪明的小娘们，回到宗门之后，找了个宗门杂役帮她打开了玉盒，结果里面不但有紫颜草，而且竟然有三株。

　　“周泰？你是么？”三株紫颜草在白皙柔美的手掌上漂浮，纪婧歆在内心无声自语，这反而让她有些怀疑那个男修真的是周泰了，没有证据，只是一个女修的直觉。

　　她内心隐约有些开心的想到，如果是周泰，她并没指错路，这紫颜草收的心安理得。她指向万剑宗真正的所在，并不是什么内心纯朴，不想欺骗，只不过是因为万剑宗早晚是一个混乱的旋涡，对方想要扎进去，并不是什么坏事，而且就算她告诉错路，至多耽误一点对方的时间，而且当时也不排除对方知道路，估计试探她的可能。

　　在周泰眼中，两人是两清了，甚至给了三株紫颜草，更是付出的多了一些，其实并不是周泰故意要多给她，只不过装紫颜草的玉盒有好几个，装三株已经是其中最少的了，拿出玉盒之后，想着自己在当着对方的面往出拿，周泰内心并不喜欢这样的画面，索性整个玉盒就都给她了。

　　在纪婧歆眼中，如果是周泰，给她再多都是应该的，当年如果不是她出手，对方的惩罚根本就不可能只是在寒冰洞关押十年，她虽然让对方进入流云界也没按好心，但从某种程度上来说也是帮了对方，甚至打了她这一巴掌，对方反倒更亏欠她才是。

　　虽然心中想了这些，但心中也明白，无论周泰是曾经她路遇的小修士还是可能的转生修士，两人都难再有什么交集，一个是层次太低，一个是层级太高，如果是前者，曾经她路遇指路的那个小修士很可能已经死在了某处，化为了黄土。就算曾在通缉令上出现过，也并不能带表什么，修仙界各种算计与阴狠从来都没有少过，根本不是一个无知的小修士能生存的下去的。

　　某一瞬间，纪婧歆突然眼神一亮，她想到，曾经她为周泰指过路，而能没事找她指路的，很可能就是这个家伙，之前只是有点怀疑，这时却有些确定，一想到自己被打的这巴掌，就有些咬牙切齿。

　　“那是熟人？”瑶妤和周泰离开之后，她这样问道，因为在已经改变容貌的情况下，还能叫破名字，总感觉关系不一般，虽然她也看出来对方并不能确认。

　　原本对方如何她并不关心，就算对方很漂亮，与自己的男人有其他关系，但也是曾经，毕竟连相认的意愿都没有，但她想到，如果不问一下，万一以后她单独遇到对方就不好判断用什么样的方式应对。

　　“算是吧，当年能到流云宗当杂役也是多亏了她，如果不是偶然相遇，有她指路，说不上我现在会如何，毕竟以当年的情况，很可能会跑到边界大阵那里，要么最后因为过不去而放弃，要么就是困在其中。”周泰简单的把事情说了一下。

　　“那算是有恩了！”瑶妤曾经听过周泰给她讲的那些在流云宗当杂役的事，这个纪婧歆也有提及，这样一说她就对上号了。

　　“当年就给过她一株紫颜草，还帮过她一次，已经扯平了。”周泰想说的是还在万迷洞中救过她一次，虽然什么都愿意和瑶妤说，但关于强化点的那些除外，因为有很多事，正常是没办法解释的。

　　而瑶妤很自然的就想到周泰曾冒着生命危险去帮对方找过炼制化婴丹的灵草，在内心中也认可了这个答案。

　　“那你追她做什么，还打她一下？我还以为你是见她漂亮有什么想法呢！”这是瑶妤当时真实的想法，此刻才说了出来，她是不怎么介意周泰找其他女子，但也不希望找一大群，此刻知道缘由也松了一口气，虽然她知道自己很漂亮，但修仙界好看的女修从来都不少，以前她没有这样的担心，但从沁南希出现之后，有了。

　　“问路啊！要不然还要一个地方一个地方的试。”这样说的同时，周泰竟然有一种这是自己给自己找了一个借口的感觉。

　　“那你不怕她骗你么？”已经对修仙界有了解的女人，很快就从之前某人讲过的人劫理论出发，问出了一个很实际的问题。

　　“不怕！”这样回答之后，周泰发现内心真是的想法竟然是：敢骗我，以后就收拾她。然后又继续补充道：“在这种小事上说谎，对她这种宗门修士来说没有必要，至于为什么不选择那些宗门的筑基和金丹问，是因为那种层面的修士不一定会知道情况，反而会打草惊蛇，而元婴期修士已经可以说是一个宗门的重要一员，必然会知道情况。”

　　可以说是解释的很全面，但周泰却有一种自己在掩饰什么的感觉，他知道，这是因为纪婧歆是自己在这个修仙界见到的第一束白月光，虽然只有短暂以及瞬间的惊艳，但却是初次进入修仙界时一份不小的动力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇六章 仙子再指路免费阅读。https://xs.23sk.com 