    “真是太感谢您了，哪我们就先走了。”

    “哪里哪里，遇到就是缘分嘛，鄙人就不送了，下次再遇到可要上来打声招呼啊！”

    大蛇丸与海腾告别之后，几人向着村子的方向赶去。

    他们前脚刚走，原本憨笑的海腾擦了擦额头上的冷汗，一副后怕的样子。

    “真没想到，竟然遇到三忍之中的大蛇丸。”

    唏嘘了几声，海腾不耐的喊道：

    “渡边，不要在这里停留了，补给完之后直接从水路去大人的领地！”

    “老大？为什么这么急啊？”

    “总感觉有点不对的地方，我的预感从来没出过错，究竟是哪里出问题了呢？”

    当海腾发现手下还愣在原地时，他直接大喊道；

    “愣在那里干什么，还不快去！”

    火之国路边的一处团子店中，红豆看着天空说道：

    “你们快看，有许多乌鸦一起飞向东方，好稀奇啊！”

    大蛇丸下意识的看了无月一眼，冷笑了几声后便不再言语。无月此时正在闭目养神，没有多说什么。

    月叶星拿出了怀中的羽毛，耐心的等待着他的来临。

    船只启航，这艘商船像是遇到了什么恐怖的事物一样向着远处驶去。

    可是，他们再快能快过飞在天上的乌鸦吗？

    半个小时后，双眼赤红的乌鸦盘旋在商船的上空，默默的估计着离开海岸的距离。

    ‘差不多了，尽量干净点吧。’

    十只乌鸦变化成了无月的样子，悄悄的潜伏到船上。

    站在瞭望台的男子感觉自己的肩膀一沉，下意识的瞥了一眼，一只赤红色的眼睛出现在他的视线中，随后他就失去了知觉。

    同样的事情发生在这艘船的各处，当一大半的人失去了战斗能力时，海腾终于发现了不对之处。

    正当他想要独自逃跑时，熟悉的声音在他的背后响起。

    “海腾先生，这么着急是要去哪里啊？”

    他回头一看，无月的双眼紧紧的注视着他，三枚勾玉缓缓的选择，整个人的身上散发着一种莫名的压迫感。

    “那双眼睛！你是宇智波一族的小鬼！你到底要干什么！”

    “安静的睡吧，你会没有一点痛苦的死去的。”

    话音刚落，海腾感觉自己的眼皮愈发沉重，很快就失去了自己的意识。

    片刻后，无月开口道；

    “出来。”

    月叶星从他的身后走了出来，一副不敢相信的样子。

    她知道无月很强，可没想到他竟然能无声无息的控制整艘船的人，这种力量让她不由得有些畏惧。

    一只乌鸦落在她的面前，变成了无月的样子。

    “将你那天使用的力量用在我的身上，你面前的这个就是，动作快！”

    月叶星慌慌张张的伸出小手，抚摸着无月的额头。

    清凉的力量不断涌入脑海，连远在木叶村的本体也得到了喘息的时机。

    “使用这种力量会消耗什么？”

    “每次用我都会感觉有些疲惫，休息几天差不多就能使用一次。”

    无月眉头一皱，继续追问道：

    “疲惫？是身体上的还是精神上的？”

    看着她疑惑的表情，无月最终也只能无奈的摇了摇头。

    一个没接受过忍者训练的小孩子是不可能懂这些的，他也是急昏了头才会问出这话。

    “算了，从这里赶往虹之国需要多长时间？”

    “一周左右，快的话只需要五天。”

    星连忙说道。

    见她那冰冷的面容也出现一丝期盼，无月也就没有再多说什么。

    “你的任务就是在我需要的时候将那股力量传递给我，明白了吗？”

    “嗯嗯。”

    无奈的叹了口气，无月指挥着船只驶向虹之国。

    另一边，几人回到了村子后，大蛇丸开口道：

    “你们去交任务，这段时间第九班由宇智波无月负责，明白了吗？”

    两人点点头后，大蛇丸向着远处走去。

    “无月君，你知道大蛇丸老师要忙些什么吗？”

    川太郎听到后也竖起了耳朵，等待着他的回答。

    “新术的开发吧？具体的情况我也不清楚。放心，我会接几个比较适合的任务，不会乱来的。”

    安抚了几人之后，他们来到了火影办公楼的任务大厅中。

    “第一次的任务怎么样？”

    水门放下了手中的卷轴，柔和的问向面前的几个孩子。

    “大蛇丸老师不但博学而且还很强，我还有许多需要努力的地方。”

    红豆笑着回答道。

    “我也是，感觉自己的实力有些不足。”

    川太郎有些无奈，看来那场战斗打得十分艰难。

    三人的任务报酬正式发了下来，每人足足有60000两的奖励。

    看着手中的金钱，水门解释道：

    “大蛇丸老师放弃了自己的报酬，将属于他的那一份赠与给你们。”

    几人再次汇报了一番后，红豆与川太郎离开了这里。

    “怎么样，大蛇丸老师有没有什么值得注意的地方？”

    不出预料，村子里面已经开始注意他的行动了。

    “没有发现什么异常，也许是我的实力偏低了。”

    “没关系，为了村子的安全，委屈你了。”

    ......

    在仔细的询问过任务细节之后，无月顺利的离开了这里，没有被他察觉到什么异常之处。

    当他回到久违的家中时，一个宇智波一族的成员向他走来，肩上还被着一个背包。

    毫无疑问，他的第二笔行动资金到手了。

    得到这笔资金的无月，第一时间就想去毛婆婆的忍具店看看。

    想要触摸九尾，就要束缚它的行动，能控制行动的首选武器，自然就是那些无比坚固的锁链。

    说干就干，他直接背着背包向着猫婆婆的忍具店走去。

    空区，穿过令人烦躁的管道，无月抵达猫婆婆的店内。

    “这不是上次来过的小鬼吗？又来买起爆符吗？”

    “田火与日奈呢？我给他们带了猫草。”

    将手中的猫草放下后，无月说明了来意。

    “啊？能困住数百米高的巨兽的锁链，这里是忍具店不是捕兽店，没有那种东西！”

    猫婆婆大喊道，一副无月来找茬的样子。

    听到声音的小女孩从里屋走了出来，一脸好奇的看着他。

    无月冲着她笑了笑，小女孩腼腆的笑了笑，转身回到了屋子里。

    “这里有三十万两，拜托您无论如何都要找人做出来，实在是麻烦您了。”

    “唉，我尽量试试吧。”

    交付完之后，他直接解除了影分身，只留下猫婆婆一个人唉声叹气。

