    入门第三关，是在一处山谷小院之中，四周有高山林立，看不太清位于何处，但应该也在墨霜山里。

    这小院中和之前一样，摆放着二十多个石台，每个上面都摆放着些材料，但这一次，可是货真价实的灵材。

    还有各种制器工具摆放。

    在小院前方，还有一个熊熊燃烧的锻炉，其外形和炼丹炉很是相似，温度灼人，不像是正常火焰。

    而在炉子前方，站着两个女修。

    她们的气质，不如之前第一关金桥边的流云那么晦涩沉静，反而更像是普普通通的年轻女子。

    还抹了胭脂，化了点妆。

    不过脸上都带着轻纱，只能看到眼睛以上，看不到具体的脸。

    制式的黑色道衣外袍内，一个穿青色长裙，一个穿红色长裙，颇是青春靓丽，站在一起和逛街的好姐妹一样。

    只是个子高点，穿青色长裙的那个，额头处有树叶一般的光斑，而个子矮点，穿红色长裙的，额头处是一片火焰一样的光符。

    “我叫闭月，我师妹叫羞花，都是道号，不必在意。”

    高个姑娘用提不起精神的语气说了句。

    这两个奇特道号，一下子引发了几个人的笑声，虽不带恶意，却让那个矮个子姑娘立刻捕捉到。

    她凶巴巴的对那几个人喊到：

    “笑什么笑！等你们遇到一个糊涂师父的时候，看你们还笑得出来！再敢笑，就全部赶出去。”

    人群顿时禁声。

    “好了，好了，别生气。”

    很佛系的高个姑娘安抚着暴躁的师妹，她对眼前二十多人说：

    “小睿儿应该都给你们说了规矩，我就不再重复了，这入门第三关考的依然是墨家制器天赋。

    这一次，便是动手能力。

    每个人眼前的石桌上，都有不同的法器图纸，布置说的明白简单，材料一应俱全，足够尝试三次制器。

    你们做好原胚，会由我和我师妹，帮你们完成法器淬火的最后一步。

    各位能到第三关，都是付出了精力和时间的，因而这一关，不管通不通过，你们所制的法器和遗留的材料，都归你们个人所有。

    这份图纸也可带走。

    虽不珍贵，但也算是我墨霜山，对于诸位能走到这一步的嘉奖。

    让诸位不至于空手而回。”

    这话一说，人群里顿时兴奋起来。

    不愧是墨霜山，不愧是仙盟三十三宗的正式成员，出手就是阔绰大方，一份完整的制器图纸，哪怕只是下品，也能换来很多修行资源的。

    “还愣着作甚？”

    脾气火爆的矮个子姑娘大喊到：

    “还不开始制器？莫非要等到太阳下山不成？我可提醒你们，用心做，别糊弄自己，别到时候哭都来不及！”

    众人当即忙碌起来。

    小院中的气氛一时间变得火热忙碌。

    一些原本还担心空手而回的人，这会也没了后顾之忧，就手头这份法器的图纸，和这些可以带走的材料。

    就已让他们不枉此行。

    不愧是大宗门，做事就是敞亮，能让人心服口服。

    “你，就是江夏？”

    老江这会正分捡材料呢，就听到一声询问，脑部芯片和自己的感官，甚至没捕捉到眼前这两个姑娘的气息。

    不用多说，这两位女修，最少也是存真境了。

    这墨霜山人数虽少，但除了施睿情况特殊之外，好像全员都是存真境以上，质量高的一塌糊涂。

    这就是大宗门的底蕴吗？

    “对，我就是江夏。”

    老江对眼前好奇打量他的两个姑娘笑了笑，彬彬有礼的说：

    “我之前就听施睿说，他有四个美貌无双，才气无双的师姐照顾他修行，现在一看，他果真没说谎。

    两位仙子优雅如斯，不愧是真正的神仙中人。”

    “嘿嘿，师姐，小睿儿没骗人，这家伙很会说话嘛。”

    矮个子姑娘，叫羞花的那个，笑嘻嘻的抱着师姐闭月的手臂，她眯着眼睛，打量着江夏手头挑出来的材料，好奇的说：

    “你，不打算按着这份‘啸音弓’的图纸去制器？你这是，要自己做自己的法器？”

    “嗯。”

    江夏忙着干活，便头也不抬的回答说：

    “我从域外有幸学到特殊的制器方法。

    与咱们苦木境的手法不同，不需要最后成型淬火，需要先以精铁烈火做成零件，才好继续制器。

    这就麻烦两位师姐帮忙。”

    “没事的。”

    文静的闭月师姐盯着江夏在纸上划出的一块块零件的蓝图，她眨了眨眼睛，说：

    “小睿儿回山之后，就一直把自己关在院中，似也是在做这样的奇特东西，师父还专门去看了看。

    回来后，说是很有用的法器。

    那是你教他的？”

    “是师兄自己学的。”

    江夏温声回答到：

    “我只是把他引到了域外大匠那里，他自己便学会了，可惜，那些域外飞升者都已被钦天院洗去记忆，不记得这些了。

    两位师姐若想学，待我入门之后，便将秘法拓印，献给师姐们。哦，对了，我的其他两位师姐道号。

    是不是叫沉鱼，落雁啊？”

    这就带着点玩笑了。

    脾气最火爆的羞花顿时捏了捏拳头，发出咔咔作响的骨节碰撞声。

    她盯着江夏，说：

    “不许那么叫！以后入门叫我们名字，或者叫师姐，敢叫道号，我就揍你！”

    “唉，师父那人，偶尔确实也荒唐些。”

    带着轻纱的闭月师姐同样无奈，她说：

    “你也莫要笑话我们四个，小睿儿是不入练气境，不算真正修士，才没被给道号，逃得一劫。

    你若入了门，还不知道要被师父起个什么古怪道号呢。”

    老江耸了耸肩，倒不是特别担心。

    名字嘛，无所谓了，他在鸿雁会都用“鸽”这个代号了，自然不会在意自己再多出一个稀奇古怪的称呼。

    “画好了。”

    他活动了一下手指，将各个组件的图纸递给眼前闭月师姐，又说到：

    “我还会一门特殊技艺，如我墨家符咒一般，但需要用到特殊材料，能不能...”

    “不能哦。”

    羞花师姐竖起一根食指，在江夏眼前摆了摆，她说：

    “只能用这些材料，王师兄应该把墨霜山入门功法给你了，这么长时间，你还没学会无行墨符的基础用法吗？”

    “会，是会了。”

    江夏遗憾的活动了一下十指，说：

    “但用起来，到底不如自己已吃透的技艺顺手，罢了，今天就试试用五行墨符做附灵吧，道理应该是相通的。

    还请师姐先为我铸好零件。”

    “这等不用墨符的铁器，不必用地火去做。”

    羞花师姐哼了两声，随手拿起一块黑色灵铁，额头处火光跳动一丝，便有火焰从手心燃起。

    在江夏愕然的注视中，那灵铁块，在纤细玉指的高温熔铸下，飞快的被锻造成型，速度极快。

    还与图纸上的零件形状，参数不差分毫。

    只是短短五息，江夏需要的所有零件，都已被羞花师姐用这锻造秘术，熔铸完成，还带着温度的零件被摆放好，只等着江夏组装了。

    “厉害！”

    老江心服口服的对眼前得意的羞花师姐竖了竖大拇指，他双眼放光的说：

    “这一体锻造的功法厉害的很，我以后能不能学？”

    “你是什么灵根？”

    羞花师姐骄傲的哼了一声，问了句。

    “金灵根。”

    江夏回答了一声，羞花顿时遗憾的摇了摇头，说：

    “火熔秘典，只有纯粹的火灵根能修，你学不了，不过我记得传功阁里，也有类似的金灵根秘法。

    等你入了门，可以求师父帮你找一找，不过嘛，师父那个性子，不一定会帮忙。

    赶紧做法器吧，让我也开开眼。”

    在师姐的催促下，江夏速度飞快的，将眼前的零件组装在一起，装入枪管，扳机，弹巢，再以灵力扭紧螺丝。

    最后拉开击锤，扣动扳机，发出空膛碰撞的声响。

    一把新鲜出炉，造型修长霸气的M500狩猎手枪，在老江手里潇洒的转了一圈，最后被扣入手心。

    “手枪弹有点麻烦，不过还好刚才修改了弹巢尺寸。”

    江夏的手指在石桌上点了点，五枚用于半自动重狙的12.7毫米尖头弹从纳戒里跳出，他捻起一枚，递给羞花师姐，问到：

    “我用自带的这东西，不违反规则吧？”

    “不行，但我可以现场给你做几个。这精致的玩意又不是法器，不带灵气，很好做的。”

    羞花对江夏眨了眨眼睛，说：

    “不过里面装的火药，你就得自己搞定了。”

    “没关系，加个‘火’符咒就好。”

    老江拿起旁边的刻刀，左眼前视界跳出记录的墨家符咒，从其中选出火符咒，左手义体控制权交给芯片。

    下一瞬，他的手指移动开，就像是精密复刻，一毫米一毫米的推动，将那个扭来扭去，如火焰升腾的简单符咒，完美的刻在了弹巢后方。

    又在羞花诧异的注视下，以丧心病狂的稳定手法，在手枪击锤那小小的方位，精雕了两个风符咒。

    让它们连接组成定向的“风锤”符阵。

    最后拿起羞花做出的，没装火药的连体大口径子弹，在子弹后方，刻了一个用于强化子弹结构的土符咒。

    又在子弹上刻下三个旋转加速的风符咒。

    最后在弹头连刻三个火符咒，与一个异化的火符，让弹头击中目标后融化，同时破坏力更强，还附带高额的火焰伤害。

    “墨家符咒威力大一些，但不好控制。

    结阵符咒的用法我还在摸索，尚未完全吃透，更复杂的复合型符咒，也是刚开始学，就不在师姐面前班门弄斧了。”

    江夏有些遗憾的看了一眼手里的手枪，说：

    “刻了这么多符咒，以这玩意的材质，估计最多射五发就要报废，但它应该也够上法器的资格。

    便，算是制作完成。”

    “你可以多刻几个土符咒。”

    一直在旁观的闭月师姐开口说：

    “它们连在一起，组成‘山石’符阵，可以让你的法器更坚固，你都学会了风锤符阵，没道理不会用山石吧？

    它们可都是入门级的符阵。”

    “那样会加重枪体，影响手感。”

    老江认真的说：

    “重量的增加，对速射武器来说，是致命的影响，相比一把稳固，但不好用的枪，我宁愿它是一次性使用的致命利器。

    最少能完美的履行自己诞生的职责，武器，是为杀戮而生的，击倒敌人，就是它们唯一的使命！

    这是我的制器原则。”

    “但完全可以再加一个‘云身’符阵，来减轻重量...”

    羞花师姐还想再说。

    但自己话没说完，就看到江夏扬了扬手枪的无奈样子，她立刻反应过来。

    “哦，对了，它的材质太差，承受不了这么多符阵，若是强行加上，灵气激发一瞬，它就会坏掉的。”

    这番很学术的讨论，让正在制器的旁人侧目。

    只听三人的讨论，哪里是初学者之间的菜鸡互杠？完全就是娴熟匠人之间的交流嘛。

    “都看什么看？”

    注意到身后的目光，凶巴巴的羞花扭头喊了一句。

    让那些人立刻又埋头工作，直到两个时辰之后，最后一个人，将自己做出的法器原胚，交给了羞花。

    后者扫了一眼，便撇嘴说：

    “在保证效用勉强可用的情况下，用了最少的灵材，勉强搭建出法器的原胚，你是打算把剩下的灵材都装入自己口袋。

    所以能省则省，对吧？”

    面对她的质问，对面那穿着寒酸的女修士讪讪的笑了笑。

    “你倒是有几分歪才，可惜...”

    羞花将法器原胚，放入身后锻炉，以火灵气催动，在灵气收纳中，那法器很快成型，她瞥了一眼身旁偷工减料的家伙。

    带着一股不加掩饰的遗憾，说：

    “我之前就提醒你们了，别糊弄自己，你倒是不听，眼睛里只有好处。

    你不会成为一个精益求精的好匠人，但或许，你会成为一个好商人。”

    最后一枚法器被取出，交给了它的制作者，下一瞬，一直沉静的闭月师姐挥了挥手，院子前方的一座挪移阵法被开启。

    白色的光组成了秘境入口一样的光茧。

    在那流光飞舞中，闭月师姐语气平静的说：

    “接下来是第四项考核，也是最后一项。

    挪移阵另一侧，每个人都会遇到一头练气境的木妖武士，你们最后的考核内容就是：

    打倒它。

    或者撑到一百二十息后。

    但不可用任何功法，只能用法器！

    这一项考核，便是考验你们御使法器的天赋和技巧，我墨霜山乃是制器宗门，门中所有杀伐功法，都和法器有关。

    若无御器天赋，依然与我宗门无缘。

    另外，算上你们方才各自做的法器，再加上你们身上各自携带的法器，战斗中，不能使用超过三样。

    一旦超过，就算失败！”

    “唰”

    人群中顿时有好几人脸色煞白。

    其中包括那个偷工减料的歪才女修，还有诱饵兔姑娘。

    她的伤刚才被治好了。

    但她身上的法器，早就在昨晚的追杀中全部用光了。

    不让用功法，让她靠着手头仅有的法器，对面对一头练气境的木妖，她毫无胜算，毕竟，木妖这种介于妖物和精怪之间的家伙，是出了名的狂躁耐揍。

    它们的榆木脑袋，根本没办法交流。

    诱饵兔姑娘意识到了问题的严重性，她猛地扭头，看向身后的老江，后者也在幽幽的看着她，眼中尽是一抹古怪的笑意。

    “我说过会给你报酬的，小丫头。”

    老江抽着烟，站起身，将右手上的手套取下，丢给了诱饵兔姑娘，他吐出一口烟圈，弹了弹烟灰。

    语气温和的说：

    “这就是你的报酬。”

    “借你用一次，以后，不许再说我是坏人。”

