    那一刻萧阳想骂街的冲动都有了。

    一个是他老婆，一个是他红颜知己。

    你竟然让我节哀？

    “你们干什么吃的？”

    “我早就让你们研究P—one了，到现在连一点进展都没有。”

    “你们这帮好吃懒做的家伙，花那么多钱供你们从事研究，就这水平，还说能冲击诺贝尔医学奖？”

    “你们这群废物，废物！”

    萧阳是殿主之前，他首先是一个男人，是一个丈夫。

    他很少有冲属下发火的时候，而这一次，不一样！

    从入海到现在，他们经历过各种危险，爆炸，刺杀。

    好不容易将两个女人都保住了，竟然又中了P—one。

    防不胜防！

    谁能想到，血雾那帮畜生，竟然还在她们的胃里塞入了胶囊。

    倒挂桅杆，炸药，P—one胶囊。

    萧阳解决了前两个，却在最后一个，栽了跟头。

    恐怕诸葛孔明在世，都无法预料。

    那几个医疗组成员，全都面红耳赤，羞愧不已的低下了脑袋。

    孔雀摇摇头，沉声道：

    “好了，殿主也是在气头上，不怪你们，你们先退下，我跟殿主聊聊。”

    “是！”

    几个医疗组成员，惭愧的离开了船舱。

    “殿主，你这又是何苦呢。”

    孔雀叹息一声，“这种事，谁也想不到，他们的医疗水平，已经是国际顶尖的，这一点你比谁都清楚，他们其中，更有人是你在梅奥诊所学医的时候的同事，你这么说，很伤人。”

    萧阳艰难的掏出一盒烟来，点燃，深深的吸了一口，看着失控状态下的叶云舒，心痛的说道：

    “我知道，刚才是我冲动了，孔雀，谢谢你，每次都能在我要爆发的边缘，让我冷静下来。”

    孔雀将玉手放在了萧阳的肩膀，“为今之计，是要拿出一个办法来。”

    “你先出去吧，我想一个人静静，单独的跟她们呆一会。”

    孔雀点头离开。

    萧阳则坐在凳子上，一根烟一根烟的抽着，抽到第五根的时候，叶云舒突然睁开了眼睛。

    “云舒，你怎么样？”

    萧阳急忙丢了烟头，一双手握住了她的手，她的手，凉冰冰的，没有一丝温度。

    “我好难受，我……我真的好难受。”

    萧阳紧要牙齿，说道：

    “我知道，我知道你难受，相信我，我一定能救你。”

    “我到底怎么了，告诉我，我到底怎么了？”

    她美眸不满血丝，看到自己的皮肤颜色都变了，指甲竟然如鹰隼一般锋利，顿时无比惊慌。

    萧阳也不打算瞒着她，实话实说道：

    “云舒，你和颜姐都中了高剂量P—one。”

    什么？

    叶云舒身体颤抖了一下，一颗心瞬间沉落谷底。

    “我中了P—one，是了，一定是这样，也只有那东西，能让人变的人不人鬼不鬼。”

    “啊，你走，你走啊，我不要你看到，我现在一定很丑，你给我出去。”

    叶云舒疯狂的想要起来，可是却发现自己的手脚都被捆绑住了，动弹不得。

    “云舒，你千万不要激动，尽可能让自己平复下来，越激动，你身体变化越大。”

    “只要你心平气和，就能暂时恢复原来的状态。”萧阳安慰着说道。

    “呵，别说傻话了，我是P—one之母，这种成分是不可逆转的，直接让基因发生突变。”

    “根本就没有解药。”

    “真是讽刺，呵呵，我研究出了P—one，最后我却自食恶果。”

    “这东西本就不该出现在世界上，它就是恶魔果实，谁沾上都会是一场噩梦。”

    “我害死了那么多人，现在我要遭报应了。”

    叶云舒越想越钻牛角尖，最后竟然将自己渲染成了一个罪有应得的人。

    “你不要这么说，给我时间，我肯定能救你们的。”

    “救我们？”叶云舒惨笑一声。

    “别说傻话了，即便有解药，也是先救颜洛妃吧。”

    “我已经看清你了，萧阳，算了吧，不要在我身上下功夫了，不值得。”

    叶云舒这么说，仿佛是一把刀子在割萧阳的肉似的。

    “求你，不要这么说。”

    萧阳强自镇定，“你这么说，就是想让我死啊。”

    “我对你什么样，这么多年了，你难道还不清楚吗？”

    叶云舒猛地转过头来，说道：

    “我当然清楚，实在太清楚了，就是因为清楚，我的心才会千疮百孔。”

    “你觉得，你救了我很多次，就算只有一次没救也没什么，对吗？你是这么想的吗？”

    “可我是你老婆啊，我即便有一万次危险，一万次，你都要出现在我面前，我们之前是说好的，不抛弃，不放弃啊。”

    叶云舒说话的时候，声音都颤抖了。

    “萧阳，说好的脚踏七彩祥云，出现在我的每次危险之中，言犹在耳啊，你却转头救了别的女人。”

    “现在我们都中毒了，你开心了？谁都没救了，你满意了？”

    萧阳的拳头越攥越紧，发出咯吱咯吱的声音。

    “云舒，你真要如此恨我？”

    “非要让我死在你面前，你才开心吗？”

    “我萧阳发誓，如果救不了你，我愿陪你一起离开这世间！”

    说罢，萧阳大踏步转身离开船舱。

    叶云舒嘴唇哆嗦着，看着那道背影，哭叫着；

    “萧阳，你混蛋，你混蛋，你以为死了就可以了吗，我要你活着，我要你一辈子受到良心的谴责！”

    而在不远处，另一张床上，颜洛妃的侧脸，却已经被泪水浸湿了。

    刚才的话，她听得一清二楚。

    “萧阳，为了我，你又何必……”

    ……

    萧阳走出船舱，来到甲板上。

    龙王殿兄弟们全都一言不发，傲天宗的弟子也都低着头。

    气氛十分的压抑，即便是海瑟薇，也担忧的看着萧阳，澜若圣女，也没有去找萧阳的麻烦。

    谁都看得出来，萧阳的脸色，阴沉的可怕。

    晴朗的天空，转瞬间黑云压海，一场暴风雨即将来临了。

    萧阳没有理会任何人，三步并作两步，来到了柳胖子跟前，手腕一闪出现一把匕首。

    他一句话都没说，抓住柳胖子的手。

    “唰唰唰！”

    “啊啊啊！”

    柳胖子惨叫，五根手指，全部落地。

    “我只问你一次，是谁，给她们下的毒，对方有没有研制出解药？”

    “说！”

    萧阳此时，如地狱魔神！

