    “漂亮的抢断！凯在抢断时机的判断是顶级的，这已经上升到艺术的程度，他的抢断给人一种与众不同的美感！”

    天空体育解说员保罗.莫森忍不住赞道。

    “而且凯上场之后，阿森纳的防守稳定下，即便是面对桑德兰的滑铲犯规战术，阿森纳依旧可以依靠一次次的传递来解决麻烦。”

    乐凯从桑德兰前锋博里尼脚下完成抢断之后，并没有着急出球，而是抬头进行观察。

    此时，乐凯突然感觉肩膀出传来推挤力，显然有人想要将乐凯撞开。

    但力道并不算太大。

    乐凯一边护着球，转头看了一眼。

    他看到一个亚洲面孔，韩国球员寄诚庸正奋力的推挤自己。

    寄诚庸的各自够高，比乐凯要高出一些，但在吨位上，两人足足差了五公斤，在加上身体强度，寄诚庸几乎没有可能将乐凯拱开。

    乐凯也是一边顶着寄诚庸，一边轻松的将皮球传给卡索拉。

    卡索拉迎着球直接回传给乐凯，此时寄诚庸再次冲了过来。

    乐凯不由微微皱眉，他向前一步，在接球之后，侧部蓄力，猛地一撞。

    寄诚庸被乐凯撞得踉跄两步，而乐凯则是趁着这个机会，直接抡起右脚完成一个长传球。

    皮球直接越过对方的肋部地区来到右翼的空挡。

    沃尔科特正在奋力追球。

    乐凯的这个长传球给足了沃尔科特奔跑的空间，可以最大限度的激发沃尔科特的速度。

    桑德兰中后卫奥谢也是冲向落点，但沃尔科特显然更快一些。

    迎着下落的皮球，沃尔科特脚下突然朝着右侧一扣，顺势扭身，在强悍的爆发力下，沃尔科特瞬间完成摆脱。

    “精彩的停球！！！”

    保罗.莫森不由大吼一声。

    这个连停带过直接将桑德兰的球门暴露在沃尔科特面前。

    沃尔科特直接起脚打门。

    一个小角度的地滚球，面对如此刁钻的射门，门将曼诺内毫无办法，只能目送皮球进入球门当中。

    桑德兰在下半场落后一球。

    “精彩的进球！沃尔科特！他在这个赛季的表现是令人惊喜的，他在凯的帮助下，在边路展现了无与伦比的冲击力！”

    保罗.莫森的大声的喊道。

    对于沃尔科特的成长，保罗.莫森无比的欣喜。

    毕竟沃尔科特被很多英格兰球迷给予过厚望，只不过在乐凯到来之前，范佩西、法布雷加斯等人的存在压制了他。

    而且相比于沃尔科特，法布雷加斯也更喜欢跟范佩西连线，即便是阿尔特塔也喜欢打地面球。

    他们都无法将沃尔科特的特点完全激发出来。

    直到乐凯的到来，乐凯精准的长传球完全激发了，沃尔科特的速度以及停球能力，同时令沃尔科特信心大涨，进球效率也提高了不少。

    可以说，沃尔科特在这两个赛季中的优秀表现跟乐凯分不开关系。

    而沃尔科特显然也明白这一点。

    他远远的就指着乐凯，大笑着冲了过去。

    临近之后，沃尔科特一把绷起。

    乐凯直接拦腰抱住，高高举起！

    “干的漂亮！西奥！”

    乐凯笑得很开心。

    沃尔科特从来不会辜负乐凯的传球，这也是他喜欢沃尔科特的原因。

    刚进入阿森纳时，乐凯存在很多方面的短板，因此他会利用长传球来给予前场的支援。

    而这种配合刚好就激发了沃尔科特的速度！

    可以说，只要乐凯在场中，沃尔科特就有足够表现的能力！

    教练席处，温格也是微笑着望着球场。

    他对于沃尔科特的发挥也是极为满意。

    乐凯的存在确实激发了沃尔科特的特点，这也令阿森纳的进攻火力变得更为凶猛。

    酋长球场中，阿森纳的球迷正在疯狂的庆祝。

    他们高呼着乐凯以及沃尔科特的名字。

    对于阿森纳球迷来说，这赛季的每一场比赛都是值得期待的。

    因为，他们很清楚的可以看见阿森纳正在不断的进步。

    他们正在快速变强，这些令阿森纳球迷极为兴奋。

    第一个进球之后，阿森纳的第二个进球很快就来临了。

    89分钟，苏亚雷斯接到卡索拉的脚弓推球，转身抽射，完成破门。

    阿森纳2:0桑德兰。

    这个进球也彻底击溃了桑德兰的战斗意志，坚持了一整场的时间，但依旧无法阻拦阿森纳。

    这令他们感到极为沮丧！

    90分钟的比赛结束，英超第27轮，阿森纳拿下胜利。

    继欧冠之后，阿森纳在联赛中同样保持足够的竞争力。

    ......

    27轮结束，积分榜没有太大的变化。

    强队一直在赢球，弱队也一直在输球。

    这赛季的保级队有些不给力，以往的英超保级队，那一个个凶的不行，就差拼命了。

    但这赛季的保级队有种随遇而安的感觉，输了也就输了，不痛不痒。

    以往阿森纳、切尔西这种争冠球队最怕的就是保级队的冷门了。

    但目前几轮来说，稳定的不行，压根就没有冷门。

    联赛27轮结束，切尔西依旧以65点领跑积分榜，而阿森纳以63积分紧随其后。

    利物浦是60积分，曼城56积分。

    目前由这四支球队组成争冠梯队，而埃弗顿、热刺都在竞争欧冠区，至于红魔曼联的情况就有些惨了。

    他们或许连欧战区都无法竞争！

    目前的曼联已经开始出现矛盾了。

    媒体也在不断的报道各种小道消息。

    今天说，莫耶斯赛季末就要被解雇，明天又改口说，曼联高层接触莫耶斯准备续约？

    反正，各种消息繁杂，同时也可以感觉出目前曼联所身处的糟糕环境。

    曼联的球迷是痛苦的。

    上赛季的他们还是不可一世的英超冠军，这赛季他们甚至竞争欧战区都开始犯难了。

    弗格森才走了多长时间？

    曼联就乱套了！

    甚至有些曼联球迷情愿，希望弗格森回归重新率领这支红魔。

    但面对这种言论，无论是俱乐部还是弗格森本人都没有进行回应。

    曼联的情况被很多人看在眼里，对于这种情况，阿森纳球迷可谓是感同身受。

    毕竟，他们也刚从这种糟糕的环境中走出来。

    那种漫无边际的黑暗经历令他们记忆尤深。

    幸运的是，他们挺住了，而且再次迎来了灿烂的阳光！

    对于阿森纳球迷来说，现在的每一天都是充满动力，每一场比赛都是充满期待的。

    枪手的变化令他们无比欣喜，阿森纳正在不断的成长。

    而其中乐凯的表现则是令他们满意的不能在满意了。

    对于这个年轻队长，阿森纳球迷是打心里的喜爱以尊敬。

    这是乐凯用一脚脚的硬脚头拼出来！

    阿森纳球迷笃定，现在的一切变化都是源自于乐凯！

    尽管只有两年的时间，但他已经成为了阿森纳不可或缺的一部分！

    每当他们沮丧、迷茫、困惑的时候，只要他们望向赛场中，那个穿着4号球迷的身影总是会竭尽全力的奔跑，争取着每一次的机会。

    面对乐凯一次次的关键进球以及绝杀。

    阿森纳球迷更是表示：

    ‘只要凯还在奔跑，那么比赛就没有结束！’

    乐凯奔跑的身影总是会给予阿森纳球迷以及队友极大的鼓励。

    可以说，只要乐凯站在赛场中，阿森纳球迷们就能够面对任何的挫折与苦难。

    因为他们相信，他们的年轻队长对带领他们走向辉煌的未来。

    这种情感是直白的、也是明确的。

    而对于一小部分的乐凯死忠球迷来说，他们更是笃定，这一代的枪手将开创出全新的历史。

    他们会将阿森纳推向更高的荣誉，乐凯也必将沐浴着荣誉之光，成为阿森纳最为伟大的传奇队长！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

