    “哇～终于考完了，我感觉再不训练，骨头都要生锈了……”

    ……

    ……

    向日岳人没有节操的话让上衫悠和忍足侑士两人一阵沉默。

    刚开始请假补习的时候这家伙还说终于可以轻松几天，不需要训练。

    “对了，这两天你们有没有看到宍户。”

    三人来到网球部，简单扫视一遍之后，上衫悠向着另外两人问道。才刚考试完两天，宍户亮就不见人影了。

    “我不知道！”

    向日岳人第一个举手，他最近连功课都忙不赢，根本没有时间来网球部。

    上衫悠没有理他，直接目光看向忍足。

    “考试完那天还看到他在训练，这两天就不知道了。”忍足回想了一下，也不太确定。

    这次七月下旬的考试，关系到他们能不能去一个好的地方休学旅行，所以每个人过来训练的时间并不统一。

    就连迹部也因为学生会的工作而忙了好几天了，最近网球部的氛围确实有些松懈。

    “好吧，我等会去他教室找下他。”上衫悠轻轻点点头。前些天他碰到过几次宍户亮，除了在网球部训练更加拼命之外，还经常在下训后去野球场。

    结果这两天突然就没见了人影，上衫悠心中感觉有些不太对劲。

    “别是碰到那些只会使用下作手段的垃圾了……”

    上衫悠目光一寒，脑中浮现出当初他打穿野球场的情形，有些人输球之后的手段可是无比下作。

    “希望不是吧……”

    之前宍户亮在这一片野球场有时候也会吃些亏，但是还没严重到不来参加训练。

    下午。

    在放学之前，上衫悠随便拦住了一个一年C班的女生，打听起了宍户亮的消息。

    “这两天宍户同学应该是受伤请假休息了。”

    那名女生用好奇的目光打量着上衫悠，这次冰帝网球部可谓是大出风头，里面的关键先生可就是面前这位。

    “该死！还真是？”

    女生的话让上衫悠心头顿时升起一阵火气。

    呼……

    目光闪动，稍稍思索了片刻。上衫悠向少女轻声道过一声谢，接着直接转身离开了，这件事情他有必要去解决下，毕竟当初是他教宍户亮这种方法去提升的。

    少女原本还在盯着上衫悠发愣，突然听到上衫悠的道谢声，她这才反应过来。

    “欸～”

    看着远去的上衫悠，她双手拍了拍脸颊，心中一阵懊悔，刚刚多好的机会啊……

    没有耽误，上衫悠直接向着教师办公室走去，从C班的负责老师那里询问到宍户亮的住址之后，又在放学后马不停蹄的赶了过去。

    ……

    咚咚……

    “来了……你好，请问你找？”

    开门的是一个三十多岁的女人，她的身上还围着一件厨房的围裙，看起来正在做饭。

    “阿姨打扰了，我叫上衫悠，是宍户同学的同学，今天听到宍户同学受伤了，所以冒味来探望下。”

    上衫悠脸上带着温和的笑容，向着女人说起了自己的来意。不出意外这应该就是宍户亮的妈妈。

    “哦哦，原来是小亮的同学，快请进～”

    听到上衫悠的话，加上他身上的冰帝校服，亮母很热情的把上衫悠请进了屋子。

    刚进屋坐下，宍户亮的母亲惠子就很有礼节的给他冲了一杯茶，接着才去宍户亮房门敲了敲。

    “小亮，你有个同学来看望你了，赶紧出来下～”

    一小会。

    眼看没有反应，亮母脸上带着不好意思的笑容回到了客厅。

    “前天小亮好像在外面跟别人打架受了伤，我们问他是不是有人欺负他，他又一直不肯跟我们讲。”

    瞥了眼宍户亮的房门，亮母有些担忧的解释道。

    “额，严重吗？”上衫悠心中一沉，表情严肃的问道。

    “严重到是不严重，就是、就是……”

    “惠子阿姨，我去开导下他吧！”

    眼看亮母有些不好开口，上衫悠直接抢先说道，不管是谁打伤了宍户亮，他都要好好去“回敬”一下。

    “嗯……”

    看到上衫悠似乎并不知道具体情况，亮母只能脸色古怪的点点了头。

    没有想那么多，上衫悠才不会跟宍户亮客气，敲了两下门后，直接就推门而入。

    “宍户！？”

    一进门，上衫悠心中一慌，只见宍户亮整个人都窝在了床上，难道被打断了手脚？

    不对。

    受这么重的上早该住院了，而且也不能把脸也盖住啊。

    ？？

    “你在搞什么鬼？”

    想清楚后，他走到床前，猛的一扯，宍户亮的被子直接被他拉开。

    好吧，眼看藏不住了，宍户亮也不挡了。直接躺平，双目无语的躺在床上。

    “嘶……你的脸是谁打的？哪个野球场的人下得手？”

    看着宍户亮高高肿起的右脸，上衫悠瞬间明白了他这两天为什么不来学校了。

    “问你话呢，在我面前还逞什么能吗。”

    眼看宍户亮没有反应，上衫悠拿手在他面前轻轻晃了晃。

    “你不说是吧，那我明天就把你的事告诉整个网球部。”

    “别～嘶……”

    听到上衫悠的威胁，宍户亮的眸子一缩，痛的冷吸一口气道。这事要是传出去了，那他哪还有脸在网球部混。

    “是…我和…一个人…比赛…输了，网球…打到了…我的脸上…”断断续续的，上衫悠这才听清他的话语。

    稍稍弯下腰，仔细看了两眼。果然，他脸肿的中心部位还有个红红的网球印子。

    “故意的还是不小心……”

    上衫悠双手抱胸站在床边，静静等待他的回答。

    “唉…应该是……故意的…他是前天路过的，被那个野球场的人挑衅，然后…就用网球打起来了，后面…我赶来的时候碰到了…就出手了…”

    “所以你当时看到对方，以为是个超级高手，然后你就挑战了，最后还被别人用网球把脸打肿了？”

    ……

    一阵沉默。

    宍户亮这时候也觉得自己太蠢了，他现在都还记得少年那副凶狠模样。

    “知道对方名字吗？”

    上衫悠扶额，不管事情如何，但故意打伤了宍户亮他还是想要看看这个人物是什么来头。

    “好像…他的一个同伴…喊他…亚久津……具体…我也…不知道了…”

    含含糊糊的说了下，宍户亮又有些不确定的摇了摇头，不过少年那像野兽般凶狠的气势让他印象深刻。

    “亚久津仁？”

    上衫悠眸光一亮，如果是这个家伙，心情不好的时候还真有可能。

    “好好养伤，这事我来处理。你这个模样确实不太好去学校。”

    上衫悠拍了拍宍户亮的肩膀，他要是其他地方挨两球估计都没什么事，主要脸的话，青少年吗，都懂得。

    “嗯…嗯…”

    坐直身子，宍户亮十分感激的点了点头。他的脸还要两天才消肿，如果有上衫悠打掩护那就更好了。

    “我走了，你也别让你妈妈太担心。”

    看到宍户亮身体没有什么毛病，上衫悠提醒了一句，也就放心的准备离开了。

    至于亚久津……

    “本来还想过段时间去找你，没想到你就自己撞上来了。”

    上衫悠心中冷哼一声，对方那惊人的天赋可不该如此荒废。

