    此刻网上的讨论十分的热烈。

    “我靠，大青山不是去东三省抓人去了吗？难不成顺便还谈个生意？”

    “爱了爱了，我也是东三省的，以后瓜果蔬菜吃起来就方便了，天寒地北东三省，能吃上新鲜蔬菜再也不是梦了。”

    “大青山牛掰了，顺便逮个人，还给搞个大合作。”

    “物流第一大青山，两百架飞机，这是何等的霸气，连东三省航空总局都提前打招呼了，别人还在地上挣扎的，大青山已经把天上的航道给牢牢的握在了手里。以后物流上，四通一达加上东方网自营物流捆绑一起，也不是大青山的对手了。”

    “农产品交易中心这是什么东西，很香吗？大青山好像很希望拿到手。”

    “楼上不懂了吧，国内只有三家农产品交易中心，皆是国企属性，如果大青山拿到，那就是唯一的民营企业拿到了，有了农产品交易中心在手，未来对于农产品的发展，定价，运输以及出口都有一揽子的帮助……一句话说吧，有了农产品交易中心在手，大青山就不是简单种地的了，而是可以代表国家对外的农业巨头。”

    “很多东西只是没有对外表明罢了，真正赚钱的可不是那些所谓的互联网公司，而是关系人民日常生活的粮食，别看我们国内产粮很多，但是国外很多农业巨头对我们国家的粮食定价权是有垄断的，每年从国内拿走的钱何止几千亿。”

    “对，对，外国早就说过一句话，谁控制了石油谁就控制了所有的国家，谁控制了粮食，谁就控制了全人类，说到底吃饭才是根本，粮食的定价权在国外啊，现在吃的食用油很多产业链都受制于国外。”

    “发展自己的农业，不能只依靠国企，充分考虑民营参与农业发展，才是根本。”

    这后面探讨的话就显得高端了，很多普通网友都处于懵逼的状态中，不得不说，国内很多人还是明白的，知道农业发展的重要性，也完全意识到了普通的农产品不仅仅代表的是庞大的经济利润而且还是国家安全的基石。

    随着网上的讨论，不少人竟是跑到了国家农业局开放的官微上纷纷留言去了，如果换个部门，估计也没有人敢随便留言，但是农业嘛，在国内几千年的历史，大家的敬畏之心还是少了许多，一股脑的差点把农业局的官微给冲爆了。

    农业局那边很快进行了官方回复。

    “对于大家的建议，我局将会安排专人认真听取和收集汇总，现已经收到了西川省递交的关于大青山筹备国家级农产品交易中心的申报材料，已经处于入会讨论阶段，有后续消息，将会第一时间公布。”

    好家伙，最后逼得农业局的官网上不得不发出公告。

    这个时候西川省的赵树山在办公室里看到网上的消息，就给东江省的一号何泽平打了一个电话。

    “老何，咱们这个大青山的李先生很会来事啊，跑到东三省，把老黄给忽悠住了，现在恨不得都把东三省都给押上去，要助力大青山飞起来。”赵树山笑着道。

    “老黄不容易啊，生于东三省，长于东三省，和你还是很相像的。”何泽平电话里笑着道。

    “他和我可不像，西川省的产值可比辽省强的多了，而且大青山可是出于西川省，等会要和老黄好好聊聊，占便宜占到了我的头上，他总要有个交代的吧。”赵树山笑着道。

    “行了，老赵，你就别得了便宜又卖乖，现在老黄可比任何人都想大青山拿下国家级农产品交易中心，东三省啊，共和国的长子，虽然年龄大了有些暮气了，可长子毕竟是长子，话语权还是很大的。”何泽平有些无奈道，大青山怎么是在西川省呢，还好的是，大青山的发展中心是在东江省。

    “哈哈，说的有道理，看来这次农产品交易中心的事，差不多能成了。”赵树山笑着道。

    此刻辽省那边，忙完了发布会的事之后，中午在辽省机场餐厅吃的饭，准备准备就要离开，这边徐董特意准备了十架次的货运飞机，分散送大青山人离开，大部分的大青山人是直飞青山市的，十架次货运飞机返程，顺便再从一号仓拉货回辽省。

    那边徐董等人亲自送李扬登机，离开。

    大概下午三点多的时候，李扬这边直飞东江省机场，等到了那边小六已经联系了车，然后直接去了青山二号仓。

    李扬一回来就看到大门口站了不少人，昨天最繁忙的时候过去了，大家也算稍稍松了一口气。

    此刻李扬在东三省搞了那么大的动静，大家也都知道了。

    “好了，大家都散了吧。”成婉儿笑着道。

    陆陆续续的人才是离开，成婉儿主动走到李扬身边，脸上满是担心之色。

    “没什么事，不过东三省还真是冷。”李扬笑着道。

    “我看到网上的信息吓了一跳，你竟然带了几千人过去，还以为发生了大事。”成婉儿一脸担心，随后又道：“你等会和婉茹打个电话吧，她担心坏了，一大早电话都打到我这里来了。”

    李扬点了点头，随后直接去了办公室，给赵婉茹以及胡岚打了电话之后，就看到成婉儿已经把昨天数据汇总的资料放到了办公桌前了。

    “不看了，大概情况都知道了，今天的销售怎么样？”李扬说道。

    “因为盛世网和东方网等开站，销售额被摊薄了不少，我们今天的销售额稳定在五个亿左右。”成婉儿也是心疼，放到昨天现在这个时候都几百亿的销售额了。

    随后她又是说道。

    “盛世网今天的销售额在十五个亿左右，东方网维持在六个亿左右，因为两方都在大肆的做活动，利润上估计还远没有我们高的。”

    “昨天的情况毕竟是特殊，先把当初借西川省银行的两百亿的贷款先还了，另外再拿出十个亿建设青山三号仓，后天王军会亲自带人过去。”李扬沉吟了一下，随后道：“另外合作工厂那边尽快汇总，适合的工厂进行注资扩大生产规模。”

    “另外就是奖金，今天就发放下去，昨天大家都辛苦了。”

    “好。”成婉儿连连点头，看没有什么事，就先去忙了。

    等到晚上七点钟的时候，网上就公布了大青山的福利举措，针对双十一当天奋斗在一线的员工，给予了当日的奖金发放，共计三十亿，覆盖近三十万人，平均每个人到手在一万元左右。

    这对于大部分青山市的村民而言，一万块钱几乎是他们过去一年能攒下的钱了。

    哪怕对于一些城里人，一万块钱也是一笔不小的奖金了。

    另外这只是奖金，当月的工资还会照常发放，只是这一波，大青山在十一月工资支出就高达五十亿以上。

    别人有羡慕，却也能理解大青山过去承担的压力有多大，三十万人妥善安置，这是一笔巨额的支出，更是帮社会解决了很大的压力。

    在接下来的几天，大青山的无土栽植也全面推广到了四百万亩土地里，预示着大青山农业产量上的加力，已经进入了快车道。

    线上商城的销售也进入了一个相对平稳的阶段，大家各自发力。

    辽省那边的三号仓也已经在开工建设，合作工厂的注资扩大产能也在陆续进行中，大青山的布局和规划，一步步的加快落实和推进，趁着短暂的和平期，尽其所能的发展自己，扩大布局，充实现金流。

    渐渐的这个十一月接近了尾声。

    迈入十二月份，也就意味着这个年要快结束了。

    很快十一月月初网上关于三大线上商城依整个十一月总销售额，打比赛的结果也进行了公布。

    大青山商城位列第一，十一月总销售额在九百六十多亿。

    盛世网位列第二，十一月总销售额在五百五十多亿。

    东方网位列第三，十一月总销售额在九十五亿多。

    盛世网因为全品类的销售，虽然少了双十一当天，和去年的销售额差距不算太大。

    东方网的销售额却是大大的锐减，去年同期还能达到两百多亿，今年直接跌了一半，实在是农产品和电器方面，被大青山给打击的太狠了。

    谁也没有想到，大青山的销售额竟是超过了东方网十倍。

    这个时候网上忽然传出了一道消息，盛世网和大青山将会对东方网进行收购。

    这个消息来的突然，不过仔细想一想也能理解。

    今年的销售冠军大青山，往年的商城霸主盛世网，必然会有一场生死之战，而夹在中间的东方网，就成了先是被砍掉的绊脚石。

    上个月还和盛世网站在一起对抗大青山，进入十二月份就开始面临被队友和对手收购的命运，对于东方网的打击不可谓不够严重。

