    第2741章每一个都不寻常

    “什么？”

    小紫瞳一愣，没有听明白陆天龙的意思。

    “呵呵，没什么，我是说，你们每个人在我这里，都是独一无二不平凡的！”

    陆天龙笑着开口，伸手在小紫瞳的鼻子上轻轻捏了一下，示意她可以回去休息了。

    但是他此时的心里，却突然冒出了一个比较荒诞的念头。

    这个念头完全是因为今天发生的这些事，以及小妖的身世引起来的。

    这还要从之前小妖父亲对雪妖说的那几句话说起，当时他跟雪妖说，小妖的命运早已经注定，未来肯定会和他一样，跟随至高无上强者踏上征伐天地之路。

    那么也就是说，小妖的父亲早就知道了小妖现在的情况，或者说，是他一手安排小妖现在跟在陆天龙的身边。

    如果这样的话，有没有一种可能，那就是战龙之前的那些兄弟，全都是被人故意安排在陆天龙身边的？

    陆天龙微微皱眉，脑海之中迅速回忆到自己之前的小时候。

    从有记忆开始，他就是个孤儿，流浪街头凄惨无比。

    后来不知怎么的遇到了晴儿，两个孩子结伴流浪，每天食不果腹，相互作伴一直坚持了下来。

    再后来，阴差阳错之间，陆天龙进入了战龙。

    直到战龙十几个成员全部聚齐，便开始有了战龙纵横天下的神话。

    以前陆天龙也曾想过，战龙这支队伍真是了不起，每一个成员都有自己独特的本领，都有超乎超人的实力。

    他还曾经感慨过，也不知道是谁拥有这么大的能量，将这些兄弟聚在一起，当真了不得。

    尤其是后来众人身上封印慢慢解开，拥有让普通人感觉匪夷所思的实力之后，陆天龙有时候想想都更觉得不可思议。

    当初还觉得，战龙兄弟们拥有的这些力量，应该是官方费尽心思搜罗的拥有异能的人员。

    可现在看看，战龙兄弟们中的每一个人，拥有的力量完全都是古族的特殊力量！

    所以，有没有那么一种可能，是有人在背后操纵，特意将这些人聚集到了陆天龙的身边？

    “还真是有这种可能。”

    陆天龙一边慢慢走着，一边自言自语道。

    晴儿现在已经是凤凰谷的凤凰之主，小妖现在也成为了古妖一族的妖神。

    谁敢断定，温天豪，小紫瞳，圣狱等人，就没有特殊的身世？毕竟他们不可能是从石头缝里面蹦出来的，怎么也应该有根源才对！

    “老大，你在想什么？”

    众人全都离去，影一如既往的隐匿在陆天龙的身边守护。

    此时见陆天龙一个人自言自语，她似乎也有些好奇，悄悄现身开口道。

    “影，你知道你的身世吗？”

    陆天龙扭头看向影，微微眯着眼开口问道。

    “身世？”

    影一愣，随即摇摇头，“不知道，不知道为什么，我现在的记忆就停留在刚刚加入战龙的时候，其他的什么都想不起来了。”

    她露出一丝苦笑道。

    “刚刚加入战龙的时候……”

    陆天龙若有所思的点点头，马上判定影这里也有问题。

    想想看，影加入战龙的时候差不多已经要十七八岁，记忆却是从那时候开始？

    就算是个普通人，对于小时候的事情也不可能完全忘记，就算不能全都记起，对于一些重要的片段却也不可能忘的一干二净。

    也就是说，或许是有人故意抹除，或者封印了影加入战龙之前的记忆！

    “影，你过来！”

    陆天龙心中一动，突然伸手朝着她一摆手。

    “老大，怎么了？”

    影俏脸一红，偷偷朝着周围看一眼，现在两人站在大树下，周围可是还有不少古妖兵探头探脑好奇的朝着这边打量呢。

    “你以为我要在这里对你耍流氓嘛！”

    陆天龙笑着回了一句，接着一把拉过影，手指覆盖在了她的手腕上。

    接着，陆天龙调动体内的隐龙传承之力进入影的身体之中，对她的身体进行全方位的查看。

    若是影真的是被人封印了记忆，那么必定会有特殊的力量残留在她的体内，按照陆天龙现在的实力，应该能够发现一些异常。

    只是结果让陆天龙微微皱眉，他并没有在影的身体之中感觉到任何的异常。

    难道是自己推测有误？

    陆天龙心中暗暗想着。

    或者说，是那人实力太强悍，以我现在的能力，并不能感知到那些东西？

    想来想去，也就只有这两种可能了。

    “好了吗老大？”

    见陆天龙拉着自己的手腕发呆，影羞涩的声音传来。

    周围那么多人偷偷看着呢，两人在这里拉拉扯扯，她的薄脸皮可受不了。

    真要这样，也得找个没人的地方不是？

    “奥，好了。”

    陆天龙笑了笑，嘴上这么说，却没有松开影的手，反而手腕一转，小手指在她的手心之中轻轻挠了挠，跟这丫头开个玩笑。

    “老大！”

    影的俏脸马上红到了脖子根，她跟晴儿的性格差不多，别人平日里冷冰冰的，战场之上也是杀伐果断，但是对于男女之间这些事，羞赧的不得了。

    当然，这并不是抗拒，而是出于本能的羞涩。

    她稍微使劲从陆天龙的手中挣脱出来，羞的跺跺脚，整个人化成一道红光消失在了原地。

    “哈哈。”

    陆天龙被她逗乐，也不再去故意调侃她了，本来是想直接回树屋休息，但是想了想还是觉得有些不放心，就决定去小妖那里看一看。

    “影，你先回去休息，不必跟着我，我去小妖那里看一下，很快就回来。”

    说着的时候，陆天龙已经朝着前方走去。

    今天对于小妖来说，绝对是这辈子最难忘的一天。

    先是知道了自己的身世，接着成了古妖一族的妖神。

    更重要的是，她父亲到底是死是活，这个问题恐怕是她现在最纠结最关心的。

    很快，陆天龙便来到了古妖一族的大殿外，这恐怕是古妖一族位数不多的实体建筑了。

    从外面看，这建筑环绕在一圈的参天大树中间，倒是也比较宏伟，只是怎么都给人一种粗陋的感觉。

    门外有古妖兵值守，见到陆天龙到来也不敢阻拦，甚至全都第一时间趴在地上，身体都在瑟瑟发抖。

    陆天龙没理会他们，迈步直接进入大殿。

    就在走进去的一瞬间，他就听到里面传来了小妖阵阵的呜咽声。

