    早餐之后，木桃夭与唐糖，还有纳兰若鸿、若生兄弟，以及纳兰云开一起去采药。

    这半天的时间倒是没再发现哪里有蓝萝花，不过也采到一些用来制作伤药的珍贵药材。

    回来之后，纳兰家的其他人也没有失望。

    很多东西都是可遇不可求的，奢望太多反而失了初心。

    吃过午饭，木桃夭与唐糖再去看老爷子和老太太，细细交待一些事情后就由纳兰若生夫妻陪着回了越都城。

    在林教授家吃了晚饭，木桃夭就对纳兰若生夫妻说：“呆会儿我三师父和师妹过来后我们就去炼丹。明天下午下课之后，二叔和筝姨就过来爱微园取药，顺便一起晚饭。教授和师母、浩淳也一起过来。”

    林师母笑道：“小夭夭，你家方便我们这么多人一起过去吗？要不我们还是去外面吃吧？省得还要做饭。”

    “也行。那我们就去外面吃。加上我小师叔、大师兄他们。若是不介意，我再请上第五叔叔和兰辞姐姐。”

    纳兰若生表情十分愉悦地说：“我们怎么会介意呢。明天我们订好包厢后再发信息给你。”

    木桃夭笑问：“二叔和筝姨吃得惯越都城本地菜吗？”

    “可以的。”

    “那就由我来订包厢，我们有相熟的菜馆。一会把地址发给你们？”

    “好。买单一定要是我们。”

    “行，我不跟二叔争。”这些都是小事情，没必要计较。

    “嗯。小夭夭，今晚就要炼丹了吗？还是等你们有空了再做吧，我们并不赶时间的。这两天去山里采药，你们需要好好休息。”

    “没事，我们并不觉得累。何况，要趁蓝蛊虫吃完气味丸之前就把它们入药了，否则它们呆在没有光的空间里会自杀。死了就没用了。”

    众人：“……”这虫子的脾气未免太大了点吧？

    刚喝完一盏茶，木桃夭的电话就响了。

    一看是三师父打的就知道她和师妹已经到了越医大的炼药房。

    接通说了几句就出门。

    林教授送她们过去之后，与众人打过招呼，木桃夭就叫他先回家了。

    “师妹，你奶奶、外公外婆和苗阿姨他们都好吧？”

    “都好呢。几位老人家没见到你和唐糖就问了起来，我说你们去给人看病呢。老人家还让我们捎带了新鲜的瓜果蔬菜过来给你们吃。”路含姝的眸子里有着深深的笑意。

    “嗯。苗阿姨身上的疤痕都好了吧？”

    “已经完全去掉了！我奶奶都说妈妈好漂亮！”

    木桃夭嘴角微扬着点头。

    等师姐妹俩聊得差不多了，小师叔就笑问：“小夭夭，纳兰家老夫人的身体情况如何？”

    “半个月后就会好。不仅老夫人因祸得福，我们也因此得了好东西！”

    鹿之芩轻笑道：“蓝蛊虫和蓝萝花的确是好东西。”就连在上一世都是不容易找到的。

    “嗯。我们进去把它们先炼成丹吧。”

    众人鱼贯而进炼药房。

    洗药草的洗药草，烘干的烘干。

    屋内的人不少，却一点都不乱不拥挤。

    除了小师叔夫妻和良玑，大家都各忙各的，有条不紊。

    四个小时左右，在十二点之前，终于把洗筋伐髓丸炼成。

    “足足有70几枚呢！我的预想是60枚左右的。”木桃夭看着一堆圆滚滚，还散发着蓝萝花香味的蓝黑色小药丸弯了弯眼。

    唐糖美眸扬起，笑容灿烂：“给了纳兰家30枚，还有40几枚。我们的预想是对半，现在超出了十几枚！”

    鹿之芩笑道：“这丹品还很好。十分难得了。”

    木桃夭拿了一个干净的小瓷瓶装了30枚出来，再装一个20枚的递给唐糖。

    唐糖接过，却又倒了10枚出来。

    “小夭夭，你们这边人多。我们先紧着老人家和有潜力的后生。”

    老人家是镇家之宝，有潜力的后生是希望。

    “好。”木桃夭眸中划过愉悦。

    她这边有夏侯门、古医门、月家、帝家，的确人数众多。

    以后有机会的话再补回给唐家，或者之后再找到什么好东西就多分一些给唐门。

    总能找补回来的。

    收好东西，大伙儿出门。

    到了停车场，小师叔说：“小夭夭，我们送唐糖和小音回宿舍，你们快回去休息。”

    “好的。小师叔，明天我约了纳兰二叔夫妻和林教授他们去‘绝对美味’吃晚饭，大家一起来。”

    “好的。”

    互道了再见，两拔人分开。

    良玑先送鹿之芩与路含姝到家。

    木桃夭拿了小瓶子倒出三枚丹药在手心，先给师徒二人。

    鹿之芩捏起一枚就放入口中。

    小夭夭孝顺的东西她是不能推辞的，不然小姑娘会不高兴。

    路含姝却没接，反而把木桃夭的手给推了回去。

    “师姐，这么珍贵的东西，我不能要。”

    “这不是给你的，而是给苗阿姨的。洗筋伐髓丸对苗阿姨的身体是有些好处的。清理了身体的杂质，以后体内不容易积毒。等找到千日花服食了会吸收更快。”

    鹿之芩点头。

    路含姝纠结了。

    对妈妈有好处的东西她当然是想要的，但丹药不多，而且师姐还有那么多人要分……

    鹿之芩替路含姝伸手拿过丹药，“我先收好，等你妈妈过来这边我再给她吃。”

    既然师父都接了，那她就再多承师姐的一份情。

    “谢谢师姐，谢谢师父。”

    木桃夭笑着点头，再把手心里的最后一枚给良玑。

    良玑看了看木桃夭白嫩的手心里那颗可爱的小丹药，笑着说：“小夭夭，唐糖说得对，先紧着最需要的人。等以后有多的再给我吧。”

    “不差这一枚。”反正都是不够分的。

    “我还年轻，也不是什么大家族的继承人。小夭夭，你留给更需要的人。”

    “好吧。那就等下次。”

    “嗯。”

    木桃夭就把药丸装回小瓶子，再放到药箱里。

    “三师父，明天下午早些回来，我们一起去‘绝对美味’吃饭。”

    “好。我会在你们下课之前回到家。”

    “师父直接去餐馆就好，免得多走一段路。”

    “行。”

    “那我和良玑姐姐先过去了。”

    “回吧，时间不早了，你们赶紧洗了睡。”

    “嗯。师父、师妹晚安。”

    “晚安。”

