    看着面前古朴的大门。

    林峰竟然罕见的有些愣神儿。

    “没想到前面已经改造成的焚尸厂，后面还保留着义庄的原貌。”

    “师弟果然成长了。”

    伸了伸手。

    林峰敲开了那历经多年，仍然没有腐朽的义庄的大门。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    连敲了两下。

    林峰就在门前静静的等待。

    到了这个时候，到了他这个境界，基本上就是坐看云起云浮。

    而且这仅仅是休息的时间。

    他真正要干的大事，还是得一在离开这一方世界之后。

    更重要的是。

    距离他再一次离开已经不远了。

    所以他十分珍重这一趟。

    别看他在修行上走的十分的快，好像是如同吃饭喝水一般。

    但是。

    修行本来就是如同逆水行舟。

    更何况真境和虚境，这两个根本还没有所谓的走到极限。

    虽说他已经虚实合一。

    但是他也仅仅只能够，在这个世界之中小心翼翼的前行。

    当然。

    在别的世界，他可能已经是个大佬了。

    毕竟说起来。

    他已经可以算是历经岁月而不朽了。

    如果说他在跨越如同天堑一般的距离，踏入到第三境界。

    也就是所谓的掌教级别。

    那么他就有可能窥探过去，未来，行走于时间长河之上。

    到时候过去未来长明。

    时时刻刻都驻扎在每一条时间长河之中。

    到了那时候。

    那才是真正的不怕死。

    那才是真正的在诸天万界之中，才能叫得上号的人物。

    可惜这个世界水太深了。

    就比如自家师父。

    林峰走之前，他明明听到自家师父说，自己仅仅是初入真境。

    但是他已经虚实合一了。

    却仍然看不清师父的深浅。

    这就有点儿假了。

    毕竟再往上走，那是真正的万物无一的大人物了。

    这一方宇宙无量，汇聚了无量星海之旅供应这一方世界，才仅仅出了这么几个人才。

    但是九叔明明不是最耀眼的那一位，却一直都摸不清跟脚。

    这说明了什么？

    隐约间，林峰已经有了些许猜测。

    “恐怕师父也是大有来历，甚至说已经趋于不可说之境。”

    想到这里。

    林峰都有些麻木。

    这个世界到处都充满着欺骗与马甲。

    作为真正的一个本土的土著的修行者，什么时候才能站起来，什么时候怎么不被这些欺骗？

    就在他心理活动十分剧烈的时候。

    木门被打开了。

    “嘎吱～”

    仍然是十分熟悉的声音。

    不过从里面却冒出了一个年轻人的脑袋。

    只看到这年轻人身穿一身青灰色道袍，头上扎着发髻，眼神之中似乎有着灵光闪闪。

    虽然长相平凡。

    但是却精神内敛颇有内秀之资。

    一看就是四平八稳之人。

    这种性格这种资质的人虽然很少给人惊喜，但是却几乎很少有发挥失常的时候。

    稳。

    就是稳。

    这也是各大门派选弟子最喜欢的种子。

    毕竟天才很少见。

    而这种天资不错，性格沉稳的弟子，只要搭配上门派之中的种种秘书法术甚至于底蕴。

    用不了多长时间。

    就能够有所成就。

    甚至于成为门派之中的中坚人物。

    虽然成不了掌教。

    但是长老之流还是可以的。

    “福生无量天尊。”

    “晚辈四方，这位先生你好，请问你找谁？”

    四方小道士对着林峰打了一个道稽，然后十分沉稳的向着林峰询问着。

    看着他这彬彬有礼的姿态。

    林峰脸上露出了一丝笑容：

    “不错。”

    “文才师弟眼光很好。”

    “虽说缺少一些必要的圆滑，但是未尝不是大巧若拙。”

    “带我进去吧，几十年没回这里，还真的有种近乡情更怯的感觉呢。”

    林峰似乎略有感慨地笑了笑。

    然而。

    林峰说得轻巧。

    但是面前的四方小道士却是瞳孔一缩。

    因为他从林峰的话语之中，提炼出了几个重要的词语。

    文才师弟？

    几十年没回来？

    他着重看了一眼林峰的面貌。

    紧接着心神大震。

    “前辈请。”

    “晚辈这就去请师父。”

    他一边在前面带路，一边随手在路旁捏起了三柱清香。

    随手捏的几个法印。

    “……急急如律令！”

    随后将哪三柱清香插在地上，任由青烟袅袅，化为一条又一条的丝线，向着四面八方飘去。

    做完之后。

    四方小道士领着林峰，在那些人的十分古朴的义庄之众观察了起来。

    “前辈请随晚辈过来。”

    “前院才是招待客人的地方，此地有些狭小了，不方便前辈在此停留。”

    一边说着，他便领着林峰，从义庄旁开的另一个小门儿，想着旁边的现代化的建筑之中走去。

    然而。

    林峰却没有跟他向前走。

    反而十分怀念一般的，向着旁边的一个小屋走去。

    “前辈？”

    “前辈……”

    四方小道士叫了几声，无奈之下，只能跟上林峰的脚步。

    “前辈莫要再向前走了。”

    “前方是我师门祖坛之处，不方便外人随意观察。”

    然而。

    还没有等他拦截。

    林峰便轻车熟路的绕过他，走到了小门旁边，打开了那闭着的房间门。

    “不用着急。”

    “你不是已经用牵引之术联系你师父了吗？”

    “再说了，这区区一个镇压小鬼儿接引他们去往轮回之地的房间，哪里是什么师门重地？”

    “你这个小家伙可不诚实啊。”

    看着桌子上密密麻麻的，全部都是贴满了符纸的小葫芦。

    林峰对着跟过来的四方小道笑了笑，然后这才有些调侃的对着它说：

    “地方我可比你熟多了。”

    “我曾经二十多年的青春，都是在这里度过的。”

    “哪怕是沧海桑田过去了多年，但是是义庄里的一草一木，我都十分的熟悉。”

    说着，林峰随意的一指。

    “你看那边。”

    “这桌子腿上还有我磕掉了一个角呢，当初因为这个，你林师祖可是对我一阵好打。”

    随着林峰指的方向看去。

    四方小道士很容易就看到，那一个十分隐蔽的地方，缺了一个桌子角。

    接着。

    小道士看林峰的眼神不一样了。

    这地方他小的时候就知道。

    当初他也是天天都来喂养这一群鬼魂儿的。

    但是他一直都不知道原因。

    结合刚刚他试探一般的对林峰说的话，再加上这地方。

    显而易见。

    这位他一直没怎么见过面的，好像仅仅只有十七八岁的前辈，毕竟是他师门的人物。

    而且。

    还有可能真的是他师父一直都在念叨着的，那一位大师兄。

    想到这里。

    他的腰也是微微的弯了下去。

    这个人似乎变得也更加的恭敬了。

    在他们两个在这封印了满屋子小鬼的房间之中，一边聊天一边观看的时候。

    外面的小门快速的被推开。

    紧接着。

    一个人迅速地跨入门内，甚至开口大声问道：

    “四方到底出什么事儿？”

    “难道说被镇压着的这些小鬼儿发生暴乱了吗？”

    “还是说有发生了什么大事儿不成？”

    随着这一仓促的人影走来。

    他的身影样貌，也逐渐的展现在了两人的面前。

    只看到。

    这是一个身穿道袍，两病有些斑白，脸色似乎是五六十岁的身影。

    尽管多年不见。

    但是林峰一眼就认出来了，这就是他那个丑萌丑萌的师弟。

    而这时候。

    文才也看到了房间之中的两个人。

    当他看到那一个年轻俊秀，甚至于有些不可一世的身影的时候。

    眼神之中闪过了一丝茫然。

    看到他这一幕，看到他的这一番表现，林峰也是不由得觉得有些好笑：

    “怎么？”

    “这才多长时间不见，就把师兄忘了？”

    还是那熟悉的声音。

    还是那熟悉的身影。

    文才双眼有些发红，紧接着大步走了过来：

    “大师兄！！！”

    “多年不见，我真的好想你。”

    一边就这么说着，两个人就深深的抱在一起。

    几十年啊。

    人生又有几个十年呢？

    更何况，他也只是一个不得长生的不孝子弟罢了～

    “这……”

    “这真的是大师伯？”

    一直在旁边站着的四方小道士是有些震惊。

    一时间。

    竟然有种神话走到现实的感觉。

    毕竟从小都听着自家大师伯的神话长大，突然见到了他，还真的觉得有些如在梦中。

    就在这时候。

    文才突然想到了什么：

    “哦，对了。”

    “也不能让师兄你在这里待着。”

    “走咱们去大殿。”

    “以前那可是师父的地方，现在变成咱们的了。”

    说着他就带着林峰向着大殿之中走去。

    两个人走进大殿。

    先是对着茅山的各位列祖列宗供了几炷香拜了拜。

    然后这才各自落座。

    “师兄喝茶。”

    平静了下来，文才这时候才用来大宗的气质。

    两个人坐在一起椅子上。

    身后四方小道士在端茶倒水。

    倒也真的有一番不同的感触。

    “师兄你一走就是几十年。”

    “如果这一次师兄你不来，恐怕你只能在下一世见到师弟我了。”

    “就是不知道到时候，我到底还是不是我。”

    一边说着，文才似乎有种感慨万千的感觉。

    义庄之中一共四个徒弟。

    原本他与秋生两个人还都互相都是学渣。

    结果没想到，说好的偷偷当学渣，结果秋生却变成了学霸。

    这也许就是天资吧。

    只剩下文才一个人留守在这义庄。

    有的时候他还挺孤独。

    听着文才这一番话，林峰倒也是没有多做评论。

    只是有些好奇的询问：

    “我看师弟你来得匆匆，甚至身上还占两个一些不祥的气息。”

    “难道说是碰上了什么麻烦不成？”

    听着林峰这一说。

    文才这时候才想起什么似的。

    手捏上清伏魔法印，点点星辉，将全身上下清扫了一个遍。

    直到最后一丝污秽的气息消失，文才这才松了一口气。

    “刚刚查完事情，结果就接到了四方的紧急通知。”

    “原本以为义庄出了什么大事儿，所以这才有些形色匆匆没有多做处理。”

    在祖师爷的坛前叠了几张纸。

    又拿走了几张供在坛前的冥币，文才这才缓过神来说道：

    “倒也不是什么大事儿。”

    “就是附近村里的几个小孩儿，让老人家给摸了而已。”

    “这也是家里的独苗，老人家太过于心疼了，但阴阳两隔，却也是带来了灾祸。”

    说着，文才亮了亮手中的冥币，有些庆幸的说道：

    “幸亏师父临走之前，还给我拨了一个冥府银行的小位置。”

    “要不然的话，我还真的没钱拿出去打点阴司的各位鬼神，去下面查事情呢。”

    不过说到这里。

    文才似乎也有一些迟疑。

    “按理来说，这一趟我是不应该沾染上这些污秽之气的。”

    “但是却又沾染上了。”

    “这显然又是十分的很不合理。”

    “明明是一件经常发生的事情，但是却发生了奇怪的事情，很显然之中必有内情。”

    “就是不知道到底为什么。”

    “毕竟现在天地一片清明，妖魔鬼怪也很难自然滋生。 ”

    “周围还有着这么多同道，这种事情就很显然不合理了。”

    “好像是有人特地让这件事情出现，隐约间，似乎有种阴谋的感觉。”

    说到最后，文才也是喃喃自语似乎明白了什么。

    “不行，我得查查。”

    文才突然一拍桌子。

    然后直接就站在了祖师爷的法坛前。

    “四方。”

    “布法坛！”

    随着文才的吩咐。

    另一边站着的四方小道士，连忙舒展开身体，一连串的行动，桌子很快就并在了一起。

    “是，师父！”

    瓜果贡品依次才上。

    直到最后的两根红蜡烛点燃，四方小道士这才停下了手中的动作。

    而站在法坛面前的文才这时候开口说道：

    “师兄请稍后。”

    “先等我瞧瞧，到底是何方妖孽在作祟。”

    “不能得到成仙，贫道还不能够必有护一方平安不成？”

    说完之后。

    文才迅速的拿起笔。

    然后一连串的在桌子上用红色的朱砂，画出了一张符。

    咚！

    宝印落地。

    一缕灵光从符箓上出现。

    这是一点灵光即是符。

    说明这一道符箓已经完全的成了，可以沟通鬼神了。

    “天灵灵地灵灵，茅山道行高…………太上老君急急如律令，敕！”

    “法水观四方。”

    “四方神灵听我号令。”

    “精灵侍左，鬼神侍右，今开法眼，遍观四方。”

    “出！”

    红色朱砂的符箓无风自动。

    一瞬间，从上面点燃开来，文才手中抓着符尾，迅速的在面前的那一碗法水中挥动。

    不一会儿的功夫。

    点点涟漪出现。

    在那一晚水之中，似乎出现了另一幅画面。

    “嗯？”

    不知道看到了什么，文才似乎有些惊疑，但是紧接着却是勃然大怒：

    “尔敢！！”

