    不管是不是危险，这一次任务他们还是得去的，总得救大舅舅啊。

    江六少也知道，所以他沉默不是想劝江筱不要去，而是在想着要不要给他们多支援几个人，要让谁去。

    “你们需要船，要不要多找几个人一起去？”

    江六少一问江筱，她立即就摇了摇头，“不要，我们四个人就可以，爸爸你知道我的情况，其实要救人的话我一个人最合适，但是会解释不清楚。”

    “你不能把自己这么用的。”

    江六少不赞同，“就算你一个人去最安全，但是也有可能最不安全，万一你的特殊暴露，你就是最危险的。而且以前昔年不是也跟你说过了，涉及到第三个人的事情，尽量都按照正常的方法来办。”

    他知道他们现在肯定是一直利用着空间和符图什么的，但是他们两个人之间来回地用没有问题，只要是有涉及第三个人的，哪怕是关于他的，也得尽量按照正常的办法来走。

    否则，江筱一个人是可以马上找到崔真言，也可以用符图和空间直接把人救走，可是要怎么解释？

    这个还要让崔真言在空间里睡着，没有了逃出的这段时间的记忆，那怎么解释江筱一个人能把一个晕睡的大男人从海岛带也出来？

    所以，能办到是一回事，能不能这么办是另一回事。

    江筱也知道。

    “我知道，所以这一次就是正常的营救啊，不是我和昔年哥两个人，而是加上了魏亦熙和老丁，不过我说不要太多人的意思是，我们四个人配合有默契，而且应该也够了，再多人的话目标反而会太大，也怕他们跟不上我们四个，万一暴露反而会出事。”

    她当然也知道这一次是要用正常途径来救人的，何况抓走崔真言的人背后未必没有势力，万一她的能力被发现，那些人可是有很大的权力，可以专门给她组建一支研究专家队来逮她的。

    她可不想再惹上一个什么研究所之类的。

    之前ＡＳＫ就已经让他们折腾那么多年了。

    “好吧，既然你们觉得不需要，那我就只给你们准备东西好了。”江六少想了想，“你觉得，我索性亲自去一趟多蓝如何？也要看看那边的渔场。”

    “不要吧？万一真的有危险呢？”

    “有危险不是还有你吗？我亲自去，万一你们有需要，我要给你们重新调用船只什么的更方便。”

    江筱想到这里倒是有点儿动心。

    “而且你今天不找我的话，我也应该是出海去了，本来就要去巡看各大渔场和水产的那些铺子。”

    “我跟昔年哥商量一下吧。”江筱决定听孟昔年的意见。

    因为知道孟昔年与丁海景在一起，所以江筱没有写传信符图，而是直接用了镜符，然后在桌上写字给他看。

    孟昔年看完之后考虑了一会，回了两个字，“可以。”

    有江六少过去其实也好，因为他也觉得，那些人很有可能未必只是针对崔真言一个人，如果他们真的是有什么大交易要做呢？

