    第15章试探

    姜宴安打好水便要挑着水桶往回走，却被秦慕瑶抢了个先。

    “你又想干嘛？”姜宴安问。

    秦慕瑶道：“你打水，我挑水。”

    “你可得了吧，别回头水没挑两步，我还得找人抬你回家。”

    秦慕瑶嘴角抽了抽道：“连自己娘子都背不动，你还好意思说！”

    “就你这吨位还真没几个男人背得动。”姜宴安出言反击道。

    秦慕瑶冷哼道：“姜宴安，不要为你自己的无能找借口，还有我胖我知道，但我能说，你不能说。”

    姜宴安：“……”他不说，她就不胖了吗？

    但他到底没把这话说出口。

    秦慕瑶挑起水桶就往回走，一边走一边问：“这家伙就是安安的那个双胞胎弟弟？刚才就是他通知你来的吧？他怎么跟你说的？是不是跟你说我不守妇道，在外面和周文才勾勾搭搭？所以你是来抓奸的吗？”

    姜兴元一早就被自家三哥和胖女人的互动给惊到了。

    尤其是秦慕瑶一脚将周文才踹到他的那些小伙伴面前以后更是被吓得大气都不敢出，生怕秦慕瑶也一脚将他踹飞出去。

    这会见秦慕瑶将矛头对准了自己，心虚的同时又忍不住瞪大眼睛怒视道：“我是亲眼看到你和周文才抱在一起的。”

    “我和周文才抱在一起？”

    秦慕瑶先是愣了下。

    回过神来后，忍不住笑道：“小家伙，改明儿让你娘带你去镇上看看眼疾，真没想到你年纪轻轻的竟然眼睛就瞎了，真是可怜呀！”

    姜兴元当场就跳了起来，张嘴便要骂秦慕瑶被姜宴安抢先一步推到了身后。

    他望着秦慕瑶道：“兴元才八岁，你跟个八岁孩子计较什么？”

    “八岁怎么呢？八岁也不能胡说八道呀，姜宴安，你是不是巴不得我红杏出墙？这样你就能伺机休了我？哼，我才不会让你如愿，再说，我连你都没抱过，凭什么抱那个不守男德的狗东西？他那一身林如月味差点没恶心死我……”

    见她一个人自说自话，姜宴安嘴角抽了抽并趁她不注意递给姜兴元一个稍安勿躁的眼神。

    来的路上姜兴元跟他说过了，说他的小伙伴正替他盯着秦慕瑶。

    看到秦慕瑶将周文才踹飞的方向，他眼底掠过一抹深思，如果不是意外的话，那这女鬼身份怕是不一般。

    秦慕瑶和姜宴安一个胖的走不动，一个瘸着腿走不快路。

    姜兴元等了好久才等到两人彻底走远，这才招手让他们的小伙伴们出门。

    几个小家伙刚出来就叽叽喳喳地跟姜兴元说着他离开以后发生的事。

    听得姜兴元差点惊掉了下巴。

    他没想到他离开后竟然发生了这么多事情。

    看着昏迷不行的周文才，他冲几个招了招手。

    几个小家伙脑袋凑到一起，一阵叽叽喳喳后，抬起周文才就往跑。

    中途，周文才被颠簸醒，眼睛都还没睁开就被他们一棍子给敲晕了过去。

    他们将周文才丢在先前他和林如月私会的地方。

    本想成全他和林如月的一番情谊也让他不至于被夜晚的低温染上风寒，哪知道，几人安顿好周文才刚要走便看见林如月擦着眼泪朝这边走来。

    几人对视一眼，偷偷地往后移了移，想等林如月走了再逃。

    结果……

    嘭的一声。

    林如月晕倒在他们面前。

    突如其来的变故让几个小家伙都有点懵。

    一阵面面相觑后，终于有人开口了。

    “她是真晕还是假晕？”

    “她要真晕的话咱们就不能见死不救了。”

    “主要是她就这么躺在这里太危险。”

    “老六，我们该回去了，你赶紧拿个主意。”

    姜六郎思索片刻后，捡起一块石头砸向林如月。

    见林如月毫无反应，他又砸了砸，确定她是真晕，这才一不做二不休道：“捡一个也是捡，捡两个也是捡，不如一起捡了，这样他们还能抱在一起取个暖，不然，咱村一次冻死两个人该惊动官府了。”

    其他几个小家伙一想好像还真是这么一个理。

    有了之前的经验，这次几人动作非常快。

    不仅如此，他们还让周文才和林如月抱在了一起，甚至离开前还捡了些稻草盖在两人身上，确定两人不会着凉染上风寒才离开。

    临分开前，他们问姜六郎：“老六，今晚的事我们能跟家里人说吗？”

    “能呀，不过我三嫂胖揍周文才的事你们不要说了，你们就说我三嫂在打水的时候周文才竟然寻了过去，两人刚要说话，我三哥就赶到了，然后他就识趣的走了，之后捡人的事照实说……”

    几个小家伙商量好口供才各自回家。

    姜兴元则去找姜宴安了。

    这边发生的事他得提前和姜宴安打声招呼，以免他和秦慕瑶说漏嘴。

    ——

    秦慕瑶挑着水桶和姜宴安不急不缓地走在乡间小道上。

    听着道路两旁的虫鸣声和着妇人训斥声，孩童嬉戏声，时间在这一瞬间忽然就慢了下来。

    或许这样的生活对于姜宴安来说早已习以为常，但秦慕瑶内心里有种从未有过的平静和放松，这是她从打从记事起就不曾有过的体验，哪怕，半道杀出来的林如月有些煞风景，她也忽然不在乎。

    林如月看到她和姜宴安一愣。

    “瑶……”

    秦慕瑶眼神都没给她一个便挑着水桶从她身边走了过去。

    姜宴安早在看到林如月时便躲到了另一侧去。

    林如月眼泪瞬间掉了下来。

    她是被家人赶出来的。

    就因为她弄丢了秦慕瑶送她的银钗和耳环，她娘让她要不回银钗和耳环就别回家。

    但真正刺伤她的还是姜宴安躲避她的举动。

    可惜，秦慕瑶和姜宴安谁都没搭理她。

    甚至，她还听见姜宴安语气温和的问：“还挑的动吗？要不我来挑。”

    秦慕瑶冷哼了声，喘着粗气道：“姜宴安，你少瞧不起人，我长这么胖会连两桶水都挑不起？”

    “……”

    姜宴安瞥了眼秦慕瑶越发沉重地脚步以及她早已汗湿的衣服心情忽然变得无比复杂。

    “你家人要是看到你这样恐怕会以为你被鬼附了身。”

    ps：求推荐票~求留言~求五星好评~

    (本章完)

