    万一还是没能够找到，或者是宁荣出了什么意外，那尘心就打算拉上古榕，去宰了那头年份超高的暗金恐爪熊。

    “不，不会有万一的！”

    在尘心的全速赶路下，爆发出了十二分的速度，天刚微微亮，尘心就返回了七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗内，正在修炼的古榕第一个感知到了匆匆返回的尘心。

    “这老剑人咋回事？火急火燎的？”

    古榕有些搞不懂。

    当古榕感知到了之后，七宝琉璃宗内其他的几个封号斗罗也是感应到了匆匆返回的尘心。

    随后，尘心快速降落，来到七宝琉璃宗宗门大殿旁边的一栋阁楼上。

    这栋阁楼的大小，并不算是很大，也并非豪华，阁楼上仅有的，只是一个巨大的金钟罢了。

    “见过剑斗罗！”

    尘心一出现，边上守卫的弟子立马拜见。

    “敲钟，九下！”

    “九下？！”

    守卫的弟子瞪大了眼睛，有些难以置信。

    自己守卫的这个大金钟，经过特殊的设计，只要敲响，整个七宝琉璃宗都能够听得一清二楚。甚至于离着七宝琉璃宗不远的天斗城，只要耳朵好使一些的，都能听到。

    而敲响金钟的目的，就是召集还在宗门当中，所有魂力等级达到魂圣级以上的高层。

    而且钟声敲响的次数，也是有讲究的，敲响九次，可是仅次于从未敲响过的最高次数了。

    金钟三响，只是召集所有宗门高层来商议普通事件，金钟六响，等于发生了重大事件，比如当初昊天宗被武魂殿打得封山隐世时，钟声就响过六次。

    金钟三响或者六响，宗门的所有高层，并不一定非要过来集合。

    而金钟九响，那就是七宝琉璃宗至关重要的事情了，属于关乎宗门传承之事，所有在宗门内的高层，都必须要到齐。

    七宝琉璃宗上次敲响九次，还是当初七宝琉璃宗内封号斗罗断代，上代宗主意外身亡时。

    而敲响次数最高的十二次，那等于是告诉所有宗门弟子，可以开始拼命跑路了，来敌宗门高手绝对挡不住！以保住今后七宝琉璃塔武魂传承为主。

    “快敲！”

    尘心神色严肃地说道。

    “是！”

    当即，守卫弟子不敢怠慢，连忙开始敲钟。

    “咚、咚、咚......咚、咚、咚、”

    浑厚低沉的九道钟声，当即响彻了整个七宝琉璃宗的山门。

    “这是？宗门内的金钟敲响了？”

    此时，刚要起床的宁风致，陡然听到了钟声，当即神色凝重了起来。

    如非出现大事，宗门大殿边上的钟楼，是不会敲响的。

    毕竟要是守卫弟子胆敢肆意敲响，那绝对逃脱不了严厉的惩罚，没人敢拿这事看玩笑。

    当钟声敲响的次数，超过三次，进入到六次后，宁风致的神色，立马严肃了起来，知道有大事发生。当钟声响起了九次之多时，宁风致立马就坐不住了，当即赶往了宗门大殿。

    宁风致犹记得，上次七宝琉璃宗钟声九响，还是他身为上代宗主的父亲意外陨落，而七宝琉璃宗封号斗罗断代之时。

    那时的七宝琉璃宗，可谓是岌岌可危，身具泼天财富，而宗门内却无封号斗罗强者坐镇，无疑于小儿抱金砖于闹市之中，垂涎七宝琉璃宗财富的敌人，绝对是数不胜数，就差上门打BOSS了。

    好在身为少宗主的他，临危受命，继任宗主之位，然后拉拢到了尘心和古榕两人，这才使得七宝琉璃宗化解了传承危机。

    现在钟声又是九响，宁风致岂能不着急？

    不光是身为宗主的宁风致听见了，七宝琉璃宗内，所有的宗门弟子都听见了。

    所有七宝琉璃宗内，魂力等级在魂圣级以上的高手，全都放下手中的事物，紧急赶往宗门大殿。

    就算是以前没听过金钟九响的，也都明白金钟九响的意义。

    不管是谁，内心都知道，有关乎七宝琉璃宗传承的重大事件发生了。

    金钟九响之后，尘心离开了钟楼，来到了宗门大殿之内，默默地等待。

    ......

    七宝琉璃宗宗门大殿之内，最先到来的，就是古榕，接着是方泉等五个封号斗罗。

    随后，没过三分钟，宗门内所有魂圣级以上的高层，全都聚集到了宗门大殿之内。

    “剑叔，金钟九响，是发生什么事了？”

    所有七宝琉璃宗内的高层到齐之后，宁风致皱着眉头，神色凝重地看着略显颓废，身形佝偻的尘心。

    “风致，小玥，是老夫枉为封号斗罗，对不起你们啊！”

    尘心看着宁风致和李玥，惭愧地说道。

    “什么？”

    这话一出，让宁风致和李玥两人有些摸不着头脑。

    “剑人，你不是带荣荣和孟依然，去星斗大森林获取魂环了吗？荣荣和孟依然呢？”

    古榕顿时有了不好的预感，之前尘心带着宁荣和孟依然去星斗大森林获取魂环，他是知道的，不过尘心会御剑飞行，赶路的时候比较方便，加上尘心的实力很强，安危无忧，这才将这活让给了尘心。

    可之前尘心返回七宝琉璃宗的时候，却是没有宁荣和孟依然的踪迹，难道是？

    “本来还好好的，但是在星斗大森林，一头四十多万年的暗金恐爪熊陡然出现，我怕荣荣和孟依然承受不住打斗的余波，让荣荣和孟依然先撤，我留下来阻挡一会儿。

    可等我摆脱暗金恐爪熊，去找她们的时候，就找不到了。”

    “什么！剑人你干什么吃的！你不是自诩七宝琉璃宗第一高手吗？连荣荣都护不住，一大把年纪活到狗身上去了？！”

    古榕当即站了起来，立马对着尘心破口大骂了起来。

    虽然这怨不得尘心，但谁让宁荣和孟依然，是尘心带着去的？

    “剑叔，你和荣荣是在什么地方走散的？现在距离荣荣和孟依然失踪，过去多久了？”

    宁风致一听宁荣失踪，内心也是十分焦急，不过宁风致好歹是七宝琉璃宗的宗主，镇定了下来，按住了同样焦急的李玥，对着尘心说道。

    “那里是星斗大森林的內围区域，遇上那头暗金恐爪熊时，是前天上午。”

