    “这里发生什么事了？”炼丹室外面谷世海几个人急忙的跑来。

    谷世海等人本来都是各自忙乎自己的事情，但是随着丹药成型，强大吸力引动周边的灵气，他们虽然平时感知不到灵气的存在，但是这一刻却是都感受到了变化，不约而同的赶到了这里。

    “谷幽你怎么了？”谷世海看到秦语岚怀里的谷幽关心的问到。

    “他没事，就是刚才炼丹消耗有些大了！”秦语岚赶紧解释到。

    “哦！”谷世海听到了秦语岚的疑惑更甚了，不过看到这个样子他也没有追问。

    “发生什么事了？”突然间，炼丹室变得漆黑，所有的照明设施都失去了作用。

    这时炼丹设备变得通红起来，猩红的光线让这个炼丹室变得有些恐怖。

    “谷幽到底练的是什么丹，怎么这么诡异啊？”候建勇有些傻眼。

    就是其他人听到候建勇的话也微微的点点头，显然也有同样的疑惑。

    谷幽经过了这会的休息已经不那么的眩晕了，在秦语岚的搀扶下总算是勉强站稳了脚步，但是听到候建勇的话他不由的又晃了一下身体。

    “他炼制的是培元丹，是比气血丹要高级很多的丹药！”苏茗伊紧盯着设备的变化，嘴中给出了解释。

    不过苏茗伊简单的解释更让其他人更疑惑了，他们对丹药了解的太少了，根本不清楚这其中的奥秘。

    此时谷幽也没有进行科普的想法，他也紧紧的盯着设备，只是他此时精神力消耗过大，只能观察表面来猜测着设备内发生的变化。

    苏茗伊突然露出了兴奋的笑容，在场的人也只有她此时能通过精神力外放探查到一些设备内部的变化。

    “怎么样？”谷幽紧张的问到，虽然之前他很淡定，但是真到了关键时刻也不由的紧张起来。

    “已经成型了！”苏茗伊激动的说到。

    苏茗伊的话音刚落，炼丹室里的照明设备恢复了照明，视线的恢复让谷幽焦急的情绪也得到了缓解。

    同时，炼丹设备的温度也在缓缓的降低，不过此时的设备已经变了模样。

    原本很具科技风的设备此时融成了一个圆球，表面上到处坑坑洼洼很是难看。

    “你这是炼丹还是炼设备啊！”谷世海疑惑的问到，这个现象超出了他的想象。

    “我也没有想到会成这个样子！”谷幽恢复了很多，只是他也不知道如何解释这个事情了。

    “那这次炼丹是成功了还是失败了？”秦语岚也迷惑了，炼丹把设备炼化了，这个实在是太意外了。

    “成功了！”苏茗伊激动的说到，“没想到你真的成功了！”

    “成功了！”谷幽松了口气，“那你来把丹药取出来吧！”

    “好！”苏茗伊祭出了自己的飞剑，然后用飞剑在变了形的设备上一划，一个圆形的盖子在苏茗伊的操控下缓慢的飞了起来。

    “不是成功率了么，怎么没有丹药的香味啊？”秦语岚有些担心的说到。

    “这个是因为这次炼丹的效果非常好！苏茗伊激动的说到，“丹药品级越高，封锁药力的效果越好，没有药香是因为所有的药性都被完美的封闭到了丹药中了！”

    谷幽听着苏茗伊的介绍也变得非常开心，他第一次炼丹就取得了这么好的效果，连他自己都非常的意外，甚至他都做好了失败的打算的。

    “快！”秦语岚喊道，“赶紧把丹药取出来，我现在很想看看是什么样的丹药！”

    苏茗伊点头，手一挥，六枚洁白的丹药慢慢飞出了设备，悬浮在众人的眼前。

    “中品丹！”丹药一出现，苏茗伊都跟着惊叫起来。

    看着其他人一脸懵逼的样子，苏茗伊开口解释到，“这种丹药可不是气血丹那种初级丹药，能够达到中品是非常难得的，这一枚丹药比这一段时间里你们炼制的那些不入品丹药的总和价值都要大！”

    谷世海等人虽然还是不了解中品培元丹，但是通过比较他们也是清晰的认识到了这个丹药的贵重。

    “恭喜你了！”苏茗伊看向了谷幽，“能够炼制培元丹，你也算是个真正的炼丹师了！”

    谷幽笑了笑，“现在还算不上，我也是借助了设备的功能，没有这个设备我可做不到！”

    虽然是这么说，但是在场的人都知道这是谷幽在谦虚，他这段时间也算是做着炼丹学徒的事情，对炼丹也是多少了解了一些，这次谷幽能靠着设备炼制出，以后就会炼制更多的丹药，这点没有人怀疑。

    想到这些，在场的人都很是高兴，他们对未来的前景都非常的看好。

    就在众人都非常兴奋的时候，谷世海的光脑突然传出了急切的提示声，他不敢怠慢，立刻接通了通讯。

    “姐夫，你们赶紧回来，家里出事了！”通讯刚一接通就传来李如彤焦急的声音。

    “怎么回事？”谷世海顿时急了。

    一旁的谷幽也是心中一顿，一种非常不妙的感觉涌上心头，他直觉告诉他母亲出事了。

    “我姐现在在医院里抢救，你们赶紧回来吧！”李如彤此时非常的焦急，都有些不知如何是好了。

    “如君怎么了？怎么会送进医院抢救？”谷世海显然有些失去了分寸。

    一旁的谷幽立刻散发出来恐怖的气息，仿佛准备去找人拼命一般。

    “今天晚上咱们家里突然闯进来了一些蒙面人，他们对我们直接就发动了攻击，姐姐为了保护我们不得不和他们动起手来，只是姐姐怀着孕，不能完全发挥实力，根本不是那些人的对手，在掩护我们撤退时，姐姐被他们击伤了，要不是半路有人相助，我们怕是要没命了！”李如彤杂乱的说了一下事情的经过。

    “你姐姐现在怎么样？”谷世海声音都开始发抖。

    一旁的谷幽暂时沉默下来，但是他眼中的怒火却是越来越盛。

    “姐姐现在还在抢救，他们说姐姐现在的状态很不好，能不能撑下来就看姐姐的运气了！”李如彤泣不成声，断断续续的说到。

    听到这里，谷世海怒极反而平静下来，“其他人呢，都怎么样？”

    “我和东莱只是受了点轻伤，但是凤仪那丫头也收了重伤，现在也在抢救呢！”李如彤在谷世海平静下来后也仿佛是找到了主心骨，“姐夫你们快点回来吧，我现在真不知道怎么办了！”

    “嗯，你们就在医院里待着，那里是公共场所，还是很安全的，我现在联系人去保护你们，然后我们也会尽快回去的！”谷世海恢复了平静后开始有条不紊的安排着。

    “老大，我们的主力都来这里了，城里能用的人手根本不顶用啊！”郎雪峰有些皱眉的说到，“真是不知道政府是干什么吃的，在城内竟然都不安全！”

    周伟雄虽然没开口，但是脸色也不好看，“要不我跟家里求援！”。

    “不用！”谷世海决绝了周伟雄的好意，他知道周伟雄在周家也是有竞争对手的，周家的力量不是他想动用就能用的，随即他接通了一个人的通讯，“隗世涛，现在如君有危险，我请你去保护她！”

    “你怎么搞得！你就是这么保护她的么？”那边立刻传来了隗世涛气急败坏的声音，“我刚才听说了这个事情，现在正在赶往医院。”

    “谢了！”谷世海有些苦涩的说到，随后结束了通讯，“各位你们也听到了，我们现在准备现在回去，这里的计划怕是要耽搁了！”

    “老大要不我们一起回去吧，人多力量大！”郎雪峰上前说到。

    谷世海摇摇头，“现在是晚上，正是异兽活跃的时候，人多反而容易暴露，而且咱们都离开了，没有了高手坐镇，我也不放心这里！”

    “可是……”郎雪峰还想说什么，但是被谷世海打断了。

    “就这么定了，我现在就准备赶回去，这里就交给你们了！”谷世海坚定的说到。

    “爸，我们走吧！”谷幽的精神力虽然还没完全恢复，不过正常的活动还是没问题了。

    谷世海没有说什么，“我们走吧！”说完率先向外走去。

    谷幽秦语岚和苏茗伊都紧紧的跟上。

    “你先服用一颗培元丹吧！”苏茗伊一边走一边递过了一枚培元丹，“这个虽然用来辅助修炼，但也是有着恢复的作用的！”

    谷幽没有推辞，虽然只是为了恢复就服用一枚中品培元丹有些太浪费，但是此时他也没得选了，立刻服用了丹药，只是此时他没有时间来慢慢炼化，只能是让丹药自己慢慢起作用了。

    为了相互照应，他们开了两辆天兵战车，不顾夜晚的危险，猛然的窜出了基地，在这漆黑的旷野上疾驰。

    谷幽载着秦语岚和苏茗伊领头，虽然精神力还未完全恢复，但是比起谷世海还是要强的，他领路也更容易发现一些危险可以预先避开。

    谷世海一个人跟在后面，一个人后，他再也不能保持那份平静，眼中忍不住含泪，心中自责着自己没有照顾好妻子。

    “妈（如君）一定会没事的！”谷幽和父亲虽然是一前一后，心中的活动却是一致，“不管是谁，敢伤害到我的亲人，我绝对不会放过你的！”

