    张少陵此时也是有些吃惊的打量着眼前的村长。

    按理说，自己的修为境界看上去不过是真玄境三重而已。

    但是这村长，却能看出自己真实实力远超境界。

    甚至断定自己能击败那起码达到了真玄境六重的高山拓。

    这等眼力，着实不凡。

    念及此处，张少陵忽然有所猜测，暗中动用魂力朝村长查探而去。

    只见在张少陵的眼中，村长的武魂无处遁形，显化真身。

    竟是一只竖着的眼睛。

    这只眼睛如狐狸眼一般妖媚，透露着丝丝神秘气息。

    发现这点，张少陵立刻收起了自己魂气。

    心中也顿时了然。

    原来这村长觉醒的武魂，竟然也是能看破虚妄之类的神眼武魂。

    与之前张少陵在秘境中碰到的那净云差不多。

    虽说品阶不高，仅仅是二品，与净云的五品武魂自然没得比。

    但终究不简单。

    如此一来，怪不得能隐隐感知到张少陵的气息不简单。

    知晓这些，张少陵心中又有些为这村长惋惜。

    明明觉醒的武魂并非普通之流，可偏偏生来修炼天赋枯竭，非但境界难以提升，就连武魂的品阶也受到影响。

    注定一生碌碌无为。

    当真是浪费了。

    不过，这一切也都是张少陵一念之间，表面上，他神情不变，依旧淡然处之。

    这时。

    村长再次看来，祈求张少陵道，“少侠，你就帮帮我们吧，只要你愿意出手，老朽愿意付出一切代价！”

    说罢，他也不由分说直接跪下而拜。

    身后钟浩见此，微微犹豫片刻后，也立刻下跪而拜，朗声道，“求少侠出手，解救我等于水火！”

    身后十几名带有修为的青年见此，也同样下跪。

    其他的村民见村长与钟浩等人都是如此，相视一眼后。

    也齐刷刷的跪下，朝着张少陵拜去。

    齐声祈求道。“求少侠出手！！求少侠出手！！！”

    张少陵扫视众人，微微沉思。

    他本不是什么大善之人。

    但说到底，他本就要上黑风寨而去。

    想要夺下天雷果，也同样要与那什么高山拓敌对。

    况且，这些村民如此祈求自己。

    他也不可能继续铁石心肠。

    便不如做个顺水人情，助他们一臂之力。

    念及此处。

    他没有犹豫，扶起了村长，同时对众人道，“我此行而来，其实本就要上这黑风寨一趟，说到底，倒是顺手，我答应各位出手，诸位就快快起来吧。”

    说话的同时。

    张少陵随手一挥，一股强大的元气散发而开。

    那些村民本来听到张少陵答应下来，便忍不住欣喜。

    但随即，他们就感觉到一股强大的力量将他们全部扶了起来。

    众多村民皆是一头雾水的站了起来。

    但很快他们就反应过来是怎么回事。

    定然是张少陵施展手段，将他们扶起！！

    感受到张少陵的强大，这些村民随即更加欣喜若狂起来！！

    “我们有救了！我们有救了！！哈哈哈！！”

    “村长没骗我们，这个少年的实力绝对无比强大！！我们终于不用再担惊受怕了！！”

    村长见此，也不由得露出笑容。

    激动无比的看向张少陵一个劲的道谢。

    “少侠！多谢！多谢！！如此大恩！老头子我当真无以为报！！少侠，你有什么需要我等做的，尽管吩咐！”

    张少陵闻言，微微一笑，摆手道，“村长不必如此客气，我说过了，我本就要去那黑风寨一趟，算不得什么大恩！”

    沉吟片刻，他继续说道。

    “不过，我们二人也确实赶路太久，需要歇歇脚，若是不麻烦的话，我们想在此地歇息一晚，明日再出发上山。”

    村长闻言，当即露出喜色。

    张少陵愿意助他们，他们若是一点忙都帮不上，那当真是心里过意不去。

    听到张少陵有要求。

    他当然开心无比。

    立刻就吩咐钟浩，还有众多村民下去安排食宿。

    众多村民闻言，也都是无比乐意的簇拥着张少陵二人进了村子。

    张少陵见此，嘴角微勾。

    他提出要歇脚一晚，一来是确实有些疲惫。

    二来也是为了让这些村民好受一些。

    接下来。

    整个村子的人，都集合在一起忙活起来，可谓是将家里的羊牛，能拖出来宰杀的都拖了出来。

    忙活了半个时辰。

    方才准备了一桌丰盛无比的晚宴，为张少陵与王林两个恩人接风洗尘。

    对此，张少陵并未拒绝。

    既然要给这些村民一个心安理得些的理由。

    那自然要做的彻底一些。

    就这样，酒过三巡，张少陵与王林回了村民给他们安排的小屋中。

    那些村名硬是在小屋外恋恋不舍许久，才渐渐离去。

    但这个夜晚，注定了，他们会无眠彻夜，却是因为太过欣喜。

    小屋中。

    张少陵盘坐地面，似乎在打坐休息。

    忽然开口问道，“你很想报仇吧？”

    一旁，侧身而眠的王林，忽然身子微微一颤。

    眼神深沉。

    他自然很想报仇。

    其实白天讲述自己经历时，他都在隐忍，强行压迫自己的仇恨。

    若不是因为那高山拓，他堂堂一代山匪头领，又怎么会如丧家之犬一般，被撵走而颠沛流离。

    他的几个好兄弟也不会死得只剩下那么几个。

    其实，他还有不愿在人前提起的，那一战，败的不仅仅是他王林。

    还有他的妻女，都死在了那高山拓的手下！！

    若是可以重来，他宁愿那一战，自己也死在高山拓的手中。

    可高山拓偏偏留他一命，将他驱走，让他此后都承受着那一战的屈辱！！

    在被夺了黑风寨之后的日日夜夜，王林都在为了那一战之败而仇恨悲痛！

    日日夜夜都在想着有朝一日能够报仇雪恨。

    为了他曾经的尊严。

    也为了那些死了的兄弟！

    更为了他的爱妻还有可爱的女儿！！

    但他却明白，以高山拓的实力与天赋，修为只会越来越让他遥不可及！！

    他想凭借自己的力量报仇，此生恐怕都不可能了！

    不甘与怨恨在心中涌动。

    王林咬牙道，“我想，做梦都想！！只要能让我报仇，我愿意付出全部！！哪怕是性命！！”

    张少陵闻言，依旧闭着双眼。

    沉默片刻后，淡淡道，“我不知你到底发生了什么，但我能感受到你的仇恨，哪怕你不说。”

    “明日，有我在，我会将报仇的机会留给你，解释你尽管雪恨好了，我只要你答应的天雷果。”

    话罢，便再也没有说话了。

    王林闻言，神情微微一愣，眼神中有吃惊有喜悦。

    他原本以为张少陵得知真相后，会因为他的隐瞒与利用而动怒。

    却没想到张少陵竟是这样的反应。

    短暂的惊愕之后，王林翻身起来，看向张少陵。

    发现张少陵盘坐在地，仿佛方才说话的并非是他一般。

    王林神情微微变化，最终眼神露出一丝感激，坚定对张少陵道。

    “多谢张少侠，我，我会遵守承诺的。”

