一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十七章依旧一拳

    李墨这边战的极为干脆，瞬间分出了胜负，但是其余修士，战的都极为的激烈，此刻，所有人都是凝血大圆满，实力都在伯仲之间，就算是有强的，也不可能一击便胜，都是要战许多回合。

    时间慢慢的过去，直到天色渐亮时，所有人才分出了胜负。

    一共一百二十五人，站在了大风台之上，在他们之中，将会有九十位修士成功获取到祭祖的资格。

    “接下来，一百二十四人，继续进行比试，胜的六十二人获取到名额，败者，我等会从其中挑选出剩余的人数补齐，至于那轮空的一人，直接晋级！”通人境大能说道。

    又有一百二十四个光点，落在了众人的身上，而唯一的那名落空的修士，先是一怔，然后瞬间露出了惊喜之色，不用任何比试，直接获取资格，自然是极为舒服的。

    比试再一次开始，李墨的面前，有一名老者，年纪颇大，有两百余岁，身上气息沉稳，且看着李墨，脸上露出了凝重之色，并没有因为李墨的年轻，而对其有任何轻视，方才他已经看到了李墨的实力。

    其余众人也都是如此，能够战到这里，都是在凝血大圆满中很强的存在，这一战，势必所花费的时间更久。

    “他绝对胜不了，这可是我大风部有名的裴前辈。”千火族老狠声道，他被李墨一击击败，让他感觉到极为丢人，此刻对于李墨更是恨之入骨。

    “的确如此！”千家族长亦是开口道，纷纷脸上露出恨色，方才李墨让他们千家丢尽了颜面。

    “李墨必败无疑，他们千羽家族怎么可能压在我千家头上？”千家众人纷纷喝道。

    但是他们的心中，却都是已经有些忐忑起来，李墨与千羽两个都是凝血大圆满，而且他们才这么年轻，万一有一人突破通人，那么千家的日子绝对不好过，毕竟千家如今已经放话出去，要打压千羽家族。

    “砰！”

    就在这时，擂台之上，一道爆响声传来，只见藤山的身影，在一道劲风之中，走了下来，而他的对面，那修士已经倒在了地上，难以起身。

    这种比试，对于他来讲，都是一个过场，但是，他却不得不走，而且蛮荒的修士，都不会主动认输，所以，他每次都会出手，但也都是一拳，便完全解决了对手，不管对手是什么境界，那怕是与他一样的凝血大圆满。

    除了藤山以外，也有几位修士获胜的较快。

    李墨对面的大风部裴前辈，看着李墨然后开始动了，一拳直接轰来，他的面色谨慎，并没有丝毫的放松。

    “大风来！”

    裴前辈大喝一声，只见虚空之中，赫然是出现了无数的飓风，这些飓风形成了一道道的罡风，每一道罡风似乎都将虚空划出撕拉的可怕声，呼啸声极为的刺耳。

    “哈哈哈，不愧是我大风部的前辈，这大风来道法使用的极妙，造诣极深！”千家族长大笑道。

    李墨看着这些罡风，准备出手的时候停了下来，之前在古地裂缝之中，那些罡风可以锤炼他的肉体，但后来随着修为的增长便没有作用，现在这罡风更加的强大，他想试试，能不能够锤炼肉体，若是能够对肉身有效果的话，那自然是极好的。

    因此，李墨便没有任何动作，便站在原地，任由这些罡风，冲击着自己的身躯。

    “砰砰砰砰！”

    一时间，无数的罡风直接撞击在李墨的身躯之上，发出一道道爆响声！

    裴前辈的脸上，瞬间露出了震惊之色，甚至忘记了下一步该怎么做，他心中早已经想好了李墨朝着四面八方躲避，他接下来的一击，该如何去做，他的经验极为丰富，但他怎么都想不到，李墨竟然没有任何动作，就呆呆的站着，任由罡风攻击着他。

    接下来，令他更加震惊的一幕发生了。

    那些可怕的罡风，轰击在李墨的身躯之上，赫然是没有对其造成任何的伤害。

    只有他的衣衫，在一道道的罡风攻击中，有一道道裂缝出现，在裂缝下，他的肉体被罡风击中，衣衫飘舞，竟没有一丝伤势，连肌肤都没有破。

    李墨的脸上露出了浓浓的失望之色，还以为这罡风很强，结果，太失望了！

    既然不能锤炼，那么便算了！

    李墨朝着前方轰出了一拳，这一拳击出，虚空之中出现了一道爆响，一阵令人压抑的气息，轰然传来。

    这劲风并不大，只有一丈，但却似乎是将数百丈的劲风全部压缩在了一起，让那裴前辈的脸上，露出了浓浓的骇然之色，这一击的强大，旁人是感受不到的，唯有他，感受到了无法抵挡，似乎这一击，便足以将他击伤。

    “大风起兮云飞扬！”

    裴前辈脸色瞬间凝重到了极点，双拳朝着前方不断的轰来，每一次的轰击，都是会带动一大片的劲风。

    这些劲风，在虚空之中疯狂的蔓延着，并且形成了一道道云朵，在大风之上的云朵，这些云朵，被大风吹拂着，朝着李墨的这一道拳劲袭来。

    但是，无论他怎样努力，发出什么样的攻击，这一拳，便似乎是永远无法抵挡的。

    这一拳，便直接破开了所有云朵，所有劲风，然后轰击在裴前辈的身躯之上，他的身躯，猛地倒飞出去，脸上依旧是震撼之色，口中已经连喷了三口鲜血。

    李墨的脸色极为平静，似乎这一拳，随他来讲，无足轻重！

    事实上，也的确如此，他三百条血脉之时，便已经是能够力战几位最强天骄，他如今已是凝血大圆满，面对普通的凝血大圆满修士，简直不费吹灰之力，即便是面对战魁，也能够轻易击败。

    “我输了！”裴前辈脸色极为难看，走了出去，他心中自然明白与李墨的差距。

    那些千家族人，皆是震惊的看着李墨，此人的修为怎么可能那么强？

    他难道是仅次于战魁级别的，而且如此轻易击败裴前辈，那应该是距离战魁级别，都不会太远了，这样的天骄，突破通人境的机会，是极大的，这人竟然比千羽的天赋还要好。