
　　“你居然敢欺骗我！”豺狼人督军愤怒咆哮。

　　聪明如他，顿时脑补出一场好戏：幼龙为了逃避战斗，伪装受伤欺骗仁慈的督军大人。

　　若不收拾这只可恶的红崽子，以后还怎么带队伍？！

　　这么一想，豺狼人督军紧了紧手中的利刃。

　　“督军大人！别动手！天上！天上！”何塞快速后退拉开距离。

　　按照人类的实力划分标准：初阶、中阶、高阶、大师、传奇。

　　管理幼龙的豺狼人督军拥有高阶实力，而幼年红龙仅是初阶，虽然巨龙这种精英生物都有越级挑战的实力，但越两个大阶段也是十死无生。

　　豺狼人督军本打算直接动手树立威信，但听见何塞的提醒，想到天上众多巨龙，脸色一变，权衡一番利弊，愤然转身离去。

　　豺狼人督军一走，众龙顿时炸开了锅。

　　“好啊！原来这家伙一直装伤逃避战斗！”

　　“呸！软弱者！”

　　“红龙的耻辱！”

　　“……”

　　不重要之人的闲言碎语，对何塞造不成影响，他无视了幼龙们的嘲讽。

　　嘲讽对象没啥反应，幼龙们自讨没趣，陆陆续续返回洞窟。

　　何塞留在外面，在山风中俯视红巢的风景。

　　红巢位于泰达诺尔大陆北方，乔戈尔山脉核心区域，是一座高耸入云的死火山，由于火山口像一个窝，又有古龙级别的红龙盘踞，因此被称为红巢。

　　红巢从山顶到山脚的植被都被砍伐一空，露出因红龙长期居住而变得赤红的山体，山上满是密密麻麻的洞窟，这些洞窟都是红巢主母手下的居所。

　　整座红巢仿佛一座金字塔，按照实力从上往下居住，最顶端当然是红巢主母，幼龙的居住区在半山腰，再往下则居住着红巢主母麾下的主力大军，最下面则是底层怪物居住的窝棚区，窝棚区从山脚向外延绵数里，直至群山之间的关隘，

　　穷极目力，何塞望向群山之外的原始丛林。

　　穿越之初，他就想逃离这个是非之地，现在，他逃走的信念越发坚定。

　　两天后，何塞正在洞穴里休息，豺狼人督军突然从外面走了进来，一皮鞭抽在墙上啪的一声溅起些许灰尘。

　　“你！你！还有你！出来！”

　　没有丝毫意外，何塞在被点名之列，他看了看一同站起身来的两名同伴，金龙萝莉和一只白龙。

　　呵呵，奴隶，傻子，受排挤者，是什么“好事”在等着我们呢？

　　一路无话，三龙跟随豺狼人督军向后山绕去，来到一个人员进进出出的洞穴前。

　　“进去吧，”豺狼人督军嘴角冷笑，猩红的双眼盯着何塞，试图在他脸上找到害怕、后悔等情绪。

　　可惜他未能如愿，何塞脸上没有任何表情，仅是按照指示进入洞穴。

　　“哼！愿你待会儿还能像现在这么镇定！”

　　另一边，三龙进入洞窟，看见一个头上戴着柳枝圆环的女性精灵坐在石桌后面。天籁小说网

　　当然，精灵不可能成为恶龙势力的高层人士，这是一名化为精灵形态的巨龙，能化为人形，眼前这位至少也是青年龙阶段。

　　何塞嗅到了一股腥甜的气息，这是绿龙身上的味道。

　　在众龙打量绿龙的同时，绿龙也在打量他们，奴隶和白痴来到这里她能理解，但红龙……

　　生性疲懒的五色龙没有思考太多，前线传来消息，需要一批拥有相当魔法知识储备的炮灰，至于谁当这个炮灰，这关她什么事。

　　“灰石要塞发现辖区内的森林有情况，他们的侦测魔法受到干扰，无法探测森林内部，你们的任务就是前往灰石要塞，协助要塞指挥官搞清楚问题的原因，这是你们的任务凭证，”说着，一卷羊皮卷被无形的力量托起，飞到何塞面前。

　　何塞接过羊皮卷，微微躬身以表尊敬和了解：“美丽的前辈，我们先告退了。”

　　精灵形态的绿龙颇感意外，抬头瞧向后退的红龙，越看越顺眼。

　　“欧～。”

　　这么有礼貌，又这么帅气的小帅龙可不多见，就这么夭折那也太可惜了，但懒惰的她又不想自讨麻烦。

　　“小家伙儿，灰石要塞指挥官是黑龙——奥尼尔，他喜欢吃冰和甜食。”

　　身后传来甜腻的慵懒声音，何塞心中一喜。

　　礼多人不怪，熟妇爱正太，水友诚不欺我！

　　谢别绿龙，三龙出了洞窟寻了个无人角落。

　　“两位，刚才你们也听见了，灰石要塞辖区内的森林出现异常，侦测魔法失效，几乎可以肯定，这是人类联军的阴谋，我们的任务说是协助调查，实际上就是探雷的炮灰。”

　　何塞感到气恼，不得不说，豺狼人督军这一手借刀杀人玩得漂亮。

　　“不管前路有什么危险，但我们团结一致总是没坏处的，我提议缔结临时盟约，谁赞成？”

　　金龙点点头：“我赞成结盟。”

　　“我…我…我也同意。”

　　何塞瞧了结结巴巴的白龙一眼，白龙不愧是龙族之耻，八九岁都快步入少年龙阶段了，连龙语都还说不转。

　　不过，幼龙阶段就能正确的使用龙语，并勉强和其它龙沟通，这在白龙里也算是小天才了。

　　由于有金龙在，不能向恶龙之神——提亚马特起誓，三龙以公正之神的名义发下誓言，结为了守望互助的临时盟友。

　　结为盟友，三龙之间的关系拉近了许多。

　　“我是何塞。”

　　“雅莉格丝。”

　　“卡…卡…卡西。”

　　何塞颇为意外的瞧了白龙一眼，居然和旗木五五开同名，若是在平时够他乐很久了，但一想起任务他就开心不起来。

　　“刚才的情况你们也看见了，和上司搞好关系绝对无害，那只叫奥尼尔的黑龙喜欢吃甜食和冰，我们不能浪费这个情报，冰好办，有卡卡西在。”

　　一旁的白龙弱弱举手道：“是卡…西。”

　　何塞：……

　　“好吧，卡西，雅莉格丝，我们得去找点甜食，你们有什么好的提议吗？”

　　雅莉格丝偏着脑袋想了想：“可以去厨房瞧瞧，厨房里有水果。”

　　“好，你们等等，我去看看。”

　　何塞当即扇动翅膀，向食堂飞去，体验了一会儿空气在翅膀下流动的新奇飞行感，他边飞边思考怎么和黑龙上司搞好关系。

　　若是一般龙，也许就抱着冰块和甜食找上门去了，但何塞是穿越者啊，他想搞点花样出来，把黑龙上司哄开心了，小命儿才有保障。

　　思考了一会儿，他心中有了主意。

　　何塞思考得出神，以至于没有发现下方巡逻的豺狼人督军。

　　“咦？！狡猾的红龙崽子往这个方向飞干嘛？”

　　豺狼人督军当即跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第4章 刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 