    “全面对抗”是余烬一直在关注的时间节点，因为现阶段的废土行动，只有少数玩家有资格参与其中，待得先遣部队达成阶段性目标，被命名为“光暗之争”的全面对抗也将随之启动，届时，乐园玩家将和废土玩家展开厮杀，上演玩家之间的第一次大型战事。

    对于全面对抗的到来，余烬还是蛮期待的，但问题是他绝不希望现在就来，原因，自然是他还没有搞定魔人化身的成长进程，如若无法在“光暗之争”到来之前，向阴影女士及时复命，便意味着他会错过进一步加深两者关系的好机会。

    作为第二任顶头上司，阴影女士对余烬的帮助毋庸置疑，因而他非常看重阴影女士的专属任务。

    但可惜的是，还不等他有所行动，最担心的事情就成为了现实。

    【广播：由于有玩家触发特殊情节，“废土行动”总负责人大学校长，决意正式推进“光暗之争”，所有乐园玩家和废土玩家都可以在“荒野”之中尽情战斗，而在此期间完成新人考核的所有玩家，不再受到等级限制，并可获得职业方向的选择资格。】

    【广播：由于有玩家触发特殊情节，“废土行动”总负责人大学校长，决意……】

    【广播：……】

    古德给母！

    广播一出，余烬无奈得打出了GG，他懒得理会此番变故，会给玩家和游戏人物带来怎样的轩然大波，自顾自的浏览接连出现的后续提示。

    【提示：由于你未能在“光暗之争”开启之前，完成“魔人化身”的晋升进程，专属任务“未来”宣告失败，但你仍然可以执行子任务“遗物争夺”，直到亘古气息满足培育薪火的基本要求。】

    【“？”——阴影女士】

    面对阴影女士的“奇怪”评价，余烬其实很想回她一个省略号，但现在说啥也晚了，只能选择事后补救，而让余烬感到庆幸的是，他这一番折腾所引起的负面内容，目前看来只有这么一个。

    【提示：你完成了“指挥官”发布的特殊任务“大事件”，获得新人考核“完美”评价，奖励五万信用点、天量贡献点，以及一瓶“三阶进化试剂（优化版）”，同时，你将不再受到等级限制，你可以在基金会的职业大厅中，从“战斗员”、“调查员”或是“研究员”里，选择一个作为职业方向。】

    【提示：你的人物等级提升至二十三级，你获得了三点核心属性与三点重要属性。】

    【不出意外的话，庄园核心应该是回不到农夫的手里了，干得不错年轻人，不枉我提前向基金会做出评价报告，另外优化版的进化试剂，算作我给你的额外奖励——指挥官】

    “还行，好歹有个意外之喜。”

    按说即便是最高规格的完美评价，也只是奖励一瓶改良版的进化试剂，有赖于指挥官的良心发现，勉强能抚慰余烬的受伤心灵，而看到接下来的提示，余烬也知道了，指挥官说他提前做出评价报告，究竟意味着什么。

    【提示：由于你公然破坏“废土行动”，并对基金会造成大量损失，废土行动基金会分部负责人、六阶强者“农夫”，现已提请基金会最高议会，将你除名，并取消你在本次行动中的所有奖励！】

    【提示：但是由于你拥有人物标记“习惯性叛教”，且废土基地“指挥官”、第十九号隐蔽设施主管“老裁缝”、以及“阴影女士”共同提出抗议，除名提请将暂时搁置，请你耐心等待最高议会的评议结果！】

    【提示：在此期间，你将失去薪火小队的队长之职，你的贡献数据将受到冻结，除非脱离基金会，否则你法通过任何手段获取贡献，同时，“三阶进化试剂（优化版）”也将延后发放至你的住所。】

    【你的考核评价显然是失败——农夫】

    【虽然指挥官向我解释了缘由，但我仍然不建议你参与高层争斗，我会想方设法否决除名提请。而在结果得出之前，你也不要浪费时间，因为脱离新人阶段，贡献将不再是引起质变的主要因素。另外，最好找一个安全的地方躲起来，避免遭到农夫的报复，我已经向中央电脑为你申请了登录地点的修改权限，至于如何选择由你决断——“老裁缝”】

    【提示：你的登录地点将不再固定于“废土基地”，请在下线之前尽快更新合适的登录地点！】

    【“？”——阴影女士】

    【这个问号是送给我的，因为我提出抗议后，突然发现你如果脱离基金会的话，其实对我来说是件好事，那么，我要不要向基金会收回意见，好让你专门辅佐我呢？——阴影女士】

    “……”

    面对阴影女士的问话，余烬实在是无言以对，只希望自己的顶头上司不要添乱，至于贡献冻结倒是没啥大不了的，一来他比较相信老裁缝的意见，二来用尸毒瘟疫赚取贡献的速度，简直不要太快。

    那么接下来的首要问题，便是应该将登录地点选在哪里，好避开农夫兴师问罪。

    沉思中，余烬跟从灰袍青年的脚步，又一次踏入了幽暗地洞，小鲍勃似乎是稍稍解开了心结，并未趁此机会自行了断，他看着安然归来的园丁等人，不禁松了口气，而后将浑浊视线看向眉头微蹙的灰袍青年。

    “你的情况比我的预想要糟糕一些。”灰袍青年摇头叹道，“可惜乔木空有天才头脑，却没有悲悯人心。”

    小鲍勃发出沙哑嗓音：“敢问你是……”

    “六眼先知。”

    灰袍青年微微一笑：“希望你还记着这个名字，不过你就算忘记了也没有关系，反正，我只是个将死之人。”

    如此豁达的心态，叫小鲍勃心神微动，随后又听灰袍青年说道：“你这具身体，虽然没有完全废掉，但即便是以亘古气息滋养薪火，也难以恢复如初，况且，你的薪火本来就不算纯正，即便是最理想的恢复情况，在我看来也多有不足。所以我的建议是，直接更换一具合适的身体，由我操刀，你不必担心出现失败。”

    “什么？”

    头一次听闻更换身躯的小鲍勃，有些难以接受这残酷现实，站在旁边的园丁和荆棘适时上前，为他做出解释，只是小鲍勃的脑海混乱不堪，根本听不进两人的说辞，直到余烬看不下去，忍不住说道：“自责和任性毫无意义，是个男人的话，就好好休养重整旗鼓，早日向乔木报仇，寻死觅活不能解决任何问题，我们顶多能给你提供帮助，却不能替代你完成复仇。”

    “……”

    小鲍勃张了张嘴，被余烬说得哑口无言，默默沉思数秒之后，终于在众人的殷切注视中点头应下。

    【提示：你超额完成了特殊任务“化身”（第二环），奖励继续累加。】

    看到提示的出现，余烬这才满意点头，灰袍青年随即轻轻招手，等候多时的大灰狼立刻拿出红帽斗篷，亮出藏在斗篷空间的向日葵司机。

    灰袍青年并未理会小鲍勃的疑惑眼神，径直探手而出点到小鲍勃的眉心，刹那间，小鲍勃的浑浊双眼只剩下惨白一片，残留于病毒尸身的生机光泽也随之消失不见。

    “魂火，现！”

    在诵读了一段难以捉摸的咒文过后，灰袍青年将手掌收回，指尖多了一朵并不灼热却分外茁壮的金色火苗，任谁都能感受到源自这金色火苗的勃勃生机，连那没有意识的绕石血藤也下意识摇摆身姿，享受着金光照耀。

    接着，灰袍青年在众人的注视下，将指尖火苗送入向日葵司机的眉心，并以伟岸神力加速融合进程，不多时，“向日葵司机”便缓缓地睁开了眼睛，有些享受毫无病痛的崭新身躯，却又谈不上有多么高兴，毕竟现在的这具身躯，实在是太过古怪，瞧瞧别人看他的眼神就知道了大概。

    “莫非我以后要只能当一朵向日葵？”

    说实话，小鲍勃对此接受不能，园丁也深感无奈，情急之下，他优先考虑的自然是延续生命，哪里有心思想这些东西？而早就对小鲍勃心有所属的荆棘，则面带更为复杂的忧愁之色，迷茫于如何处理两人的关系。

    “额……先知，您就不能帮小鲍勃改变一下外形吗？”

    余烬试着提问道，立时叫小鲍勃眼露希冀之色，然而灰袍青年的回答，却如同一盆凉水当头泼下。

    “成大事者不拘小节，我觉得这样挺好的。”

    “……”余烬无语，小鲍勃心如死灰，周遭众人连连摇头。

    “哈哈，我只是说笑罢了，你们这些年轻人想要成事，就必须学会沉住气啊！”

    明明外形极其年轻的六眼先知，老气横秋的做出评判，继而弹动响指，瞬间令“向日葵司机”改头换面，直接变成了小鲍勃原来的样子，仅有的区别是，火红发色被灿金替代，面庞肤色也稍稍加深，据余烬判断，这应该是受到向日葵司机的影响，那一脸的瓜子，难免要留下些许痕迹，而这番改变，也让小鲍勃看起来，比原先多了几分沉稳之色与高贵气质。

    感受到扑面而来的惊艳视线，小鲍勃就算看不到自己的样子，也能猜到灰袍青年究竟做了什么，他准备起身向其感谢，却突然发现难以动弹。

    “好好休息吧，你的魂火刚刚注入新的身躯，哪怕契合度高到不可思议，也需要一段适应过程，另外我帮你改变外形，又得延长了一段时间，所以接下来的几天，你躺着就是了。”

    灰袍青年做出解释，让小鲍勃当即释然，余烬却在这时流露出奇怪之色，因为他突然发现，被小鲍勃舍弃的“病毒身躯”，竟然恰好符合【定向畸变】的三阶目标！

    “这……”

    余烬愣住了，他现在除开有些哭笑不得，还陷入了两难之中。

    究竟是用这具病毒身躯直接完成定向畸变？

    还是继续按照阴影女士的建议，汲取亘古气息壮大薪火种子，从而达成魔人化身的晋升进程？

    两者之间孰优孰劣，余烬并不清楚，但是他可以肯定，小鲍勃的病毒身躯绝对非常契合魔人化身的瘟疫尸毒！

    “鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可得兼，我踏马应该怎么选？”

    余烬眉头一挑，有些拿不定主意，不过他还是决定先行把病毒身躯拿到手再说，于是，余烬清了清嗓子，有些不好意思的说道：“咳……那个啥，小鲍勃，那东西你还有用没？没用的话，能不能送给我啊？”

    “啊？”

    闻言，小鲍勃有些不解，搞不懂余烬要干些什么，不过念在两人之间的友好关系，他还是直接点头同意。

    “多谢！”

    “慢。”

    余烬说着就要跑去收回病毒身躯，却突然被灰袍青年拦了下来：“好端端的，为何要急着送死？以你现在的实力，贸然接触只有死路一条！我知道你想用它提升魔人化身，但如果只是如此，不免太过浪费，你的眼界只关注到无穷病毒，却忽略了同样重要的某些事物。”

    “愿闻其详！”听到这话，余烬眸光一亮，立时真心求教。

    “别忘了，这具身躯经受过火祭洗礼，与它完全融合的荆棘王冠，又是薪火的承载器具，以你现在的状态，顶多汲取大半病毒之力，与薪火相关的能力，只能白白浪费。”灰袍青年轻轻摇头，“所以，不必着急，你的情况我一直看在眼里，正好我现在有求于你，若是能完成的话，奖励绝对包你满意！”

    “请先知尽管吩咐！”

    “大学校长不好对付，一旦他卷土重来，连我也无暇他顾。我已经看过了灰女士的恢复状况，还算平稳，但是难以在三天之内恢复如初，待我死后，你们若想逃脱农夫的追击，就必须提前将她唤醒，而这个任务，需要你来出马。”

    面对灰袍青年的发话，余烬有些不解：“我有这个能耐？”

    “当然，你手头的【雕像基座】，是一件效果不错的特殊奇物，非常适合用来加速灰女士的恢复速度，并且，你也能从中获取诸多好处，为彻底汲取病毒身躯进行准备，不知你意下如何？”

    【提示：你是否接受特殊任务——“唤醒灰女士”（第三环）？】

    【提示：本任务为最终任务，完成之后，你将获得来自“六眼先知（复活）”的最高奖励。】

    最终任务？

    最高奖励？

    虽然有些意外任务环数比较少，但余烬还是赶紧瞄了一眼奖励事项，结果顿时惊得目瞪口呆，因为他看到身为薪火种子的玩家，竟然有机会成为——

    现实扭曲者！