    在黑魔窟外围地界一共有四块被两大帝火轰击缔造出来的禁区。

    这四个地方分别为东方黄泉平原，南方血虫之海，西方诡幻死地以及北方的不归冥山。

    天星学府选择了黄泉平原，并且已经在黄泉平原内开辟了数月，已经开出了一条贯穿黄泉平原约莫三分之二的路。

    “这个夏侯宗是谁？”

    在去往黄泉平原的飞舟上，姜空询问龚化。

    龚化道：“夏侯宗师兄此次黄泉平原的主导者，也是三代弟子内排名前二十的存在，并在宗门风华榜上排名第十九。

    两年前更是差一点闯入第九圣榜，实力极其强大。

    据说他也是为了凝聚地武麒麟相没有选择突破，要不然也已经位列地圣。

    对了，他还是战门内血化一脉的大师兄，在三代弟子里面威望颇高。”

    “战门？”

    姜空呢喃一声，回想起来在佟洲手中拿到的那一块令牌，那个令牌赫然也是战门之物。

    他寻思这两件事情难不成真是巧合吗？

    “怎么了？”

    龚化看姜空表情不对头问道。

    姜空笑笑道：“没什么，只是觉得这些师兄为了地武麒麟相真是执着啊。”

    “毕竟他们有着光明的未来，谁都想要变的更强。

    我等很难揣测他们的层次了。”

    龚化道：“各大势力的各地榜单以及第九圣榜上的天骄都有希望凝练地武麒麟相，哪怕只有一丝机会，他们也会花费长时间去积累。

    前人留下来的经验终归是没错的。

    一旦地武麒麟相凝练成功，那便能一飞冲天！并且如果凝聚成功地武麒麟相，我们这些学府中人有望直接被天星圣地所招揽。”

    “直接被天星圣地招揽！”

    姜空立马提起了兴趣。

    天星圣地是天星学府的源头，是无数学府弟子梦寐以求的地方。

    毕竟一个是大疆上的圣地，而学府仅仅局限于天岭罢了。

    天星学府在各个天岭共有数十个，每一年也只有极少数的人方才能够进入圣地之中。

    进入圣地的考核极端苛刻，地武麒麟相就等直接打开圣地大门的钥匙，都不需要通过圣地的试炼！“别说天星圣地，一些其他大疆之上的势力都是如此。

    这地武麒麟相的敲门砖几乎是决定了我们这种从天岭穷乡僻壤之地出去的希望！”

    龚化开玩笑的说道。

    话说的是不好听甚至是有点苦楚，不过却很真实。

    与大疆相比，天岭说是穷乡僻壤毫不为过。

    大疆之上圣主横行，圣尊道统林立，那里方才是真正天骄的舞台。

    甚至是在天岭里很多天骄求之不得的地武麒麟相，在大疆一些大势力内都频频可见。

    大疆再往上的帝界以及君域更是承载了无数人的向往。

    想要去那种地方，必须要先行进入大疆之中，大疆就像是武道境界的分水岭，划分凡人与天骄的界线。

    四周空气突然变的压抑了许多，在飞舟上的伤门弟子纷纷站了起来目眺远方。

    姜空定睛望去，边上的龚化对他道：“黄泉平原到了。”

    “那就是黄泉平原……”姜空看向黄泉平原的天空，一股股奇异的光流在汇聚扭曲，宛如将那片苍穹扭曲成一片昏沉的暗色大海！在天顶之下的大地界面上，隐隐约约可见有无数被冲击而成的地形鳞次栉比延绵远方天际线，不见尽头。

    雾气不知从何诞生，似在那冥冥幽冥之内被人所撕破了一个缺口，从中不断释放出来，弥漫每一个角落，积压如海，与天上扭曲的光流照影成了两个对称的世界。

    诡谲、神秘乃至一种无声恐惧的气息感觉冲击着每一个来到此地学府弟子的感观。

    很多人是第一次来到黄泉平原，心中也难免被黄泉平原震惊。

    这是一个看上去就让人感到窒息的地方，是一个一眼之下仿佛看到九幽的浩大地界。

    “诸位那好了，这是凝海珠，都吞服下去。

    进入黄泉平原中，天地间黄泉之力会加速气血流逝，甚至是会在一瞬间让人直接堕入天人五衰之中。

    都谨慎一点！”

    龚化将几十枚碧绿色的凝海珠分发下去。

    “天人五衰？”

    姜空接过凝海珠问道：“这帝火能够有着天道的天人五衰之力？”

    龚化解释：“不是，这天人五衰之人是传闻中那两尊帝者战斗时候不小心落下的天道之器碎片砸出来的。

    天道之器洞穿了黑魔窟，缔造出了黄泉平原。

    这里的黄泉之气源头也是如此。”

    “原来是这样！”

    姜空想到了自己的生死诀，生死诀修炼也涉及到了天人五衰的力量。

    不知是否能够在此地得到一些生死诀的进展。

    

