    第291章 雪女出场

    百米的距离确实不长。他一直走到距离女学员们还有十五米左右的地方才停下脚步。

    离得近了，女学员们自然也看清了他的样子。

    她们都看得出，霍雨浩确实是年纪不大，却表现得很沉稳。他的眼神很清澈，虽然不是特别英俊，却隐隐有一种淡淡的威势。

    “雪女。来。”霍雨浩轻唤一声。

    顿时，一道橙金色光彩从他身上亮了起来。

    在这夜晚之中，魂环光芒都能令人目眩神迷，更别说是这绚丽的橙金色光彩了。橙金色一出，女学员们脚下升起的那一道道淡金色光柱顿时为之黯然失色。

    光芒一闪，雪女就已经凭空悬浮在了霍雨浩面前。在橙金色光晕的包裹中，她目光迷茫的看向霍雨浩，一双白生生的玉手，还揉了揉惺忪睡眼，一副没睡醒的样子。

    “哇，都有伴侣了还来相亲？”也不知道是哪位女学员叫了一声。

    寒若若道：“别乱说，那可不是普通人类。”

    霍雨浩和雪女心意相通，轻轻地摸摸她的头。雪女看到周围的光芒，眨了眨大眼睛，睡意瞬间消散，深蓝色的眼眸中流露出一丝兴奋。

    “这种事冰冰也能来的！”雪女嗔怪的轻声叫了一下，然后就飞了出去。第一个目标，正是中央位置的寒若若。

    雪白、粉嫩、清滑滑。漂亮的大眼睛仿佛能倒映星辰。

    本来就对美好事物有着无限憧憬的少女们，更是没有抵抗力了。

    “哇，好可爱，好漂亮！过来，过来。”伍茗第一个朝着雪女招手。

    “咯咯。”雪女嘻嘻一笑，却不去找她，而是飞到了寒若若面前。她向寒若若叫了一声，然后就张开了一双白嫩嫩的玉手，一副要抱的样子。

    寒若若几乎是毫不犹豫地就张开手，将雪女抱入了怀中。

    雪女的身子清清凉凉的，柔软却又弹性十足，寒若若甚至忍不住发出一声舒服的声音。

    “你怎么也不给她穿上点衣服啊！你看她冷的，身上都是凉的。”尽管寒若若明白，自己怀中这少女绝不是人类，但还是忍不住说道。

    霍雨浩苦笑道：“她穿什么，我真做不了主。”可不，雪女的衣服都是她自己幻化出来的，又岂是霍雨浩能做主的。而且，雪女乃是天生冰天雪女所化的魂灵，身上不凉才怪了……

    雪女让寒若若抱了抱，就从她怀中钻了出来，然后一副可怜兮兮的样子看着寒若若，抬起玉指了指她头上的斗笠：“轻单薄笠，难遮绝色。”

    无论寒若若的性格多么刚硬，在这一刻也在雪女的魅力面前化为了绕指柔，单从动作上也能明白她的意思啊！

    “我摘了就是了。”说着，寒若若一抬手，自己摘下了头上的斗笠，露出一张标致的俏脸。

    寒若若看上去也要比实际年龄年轻许多，美如春山，双眸黑如点漆，脸庞瘦了一些。此时她眼中满是水波荡漾，温柔地把手伸在雪女面前。

    雪女看着她摘了斗笠，嘻嘻一笑，凑过去在寒若若脸上“啵”地亲了一下，然后身体一个翻转，就灵巧地翻了出去，来到了紧邻寒若若另一边的女学员面前。

    动作和先前如出一辙，指指人家头上的斗笠，然后再说上一句诗情画意的语句，冷若冰霜，暖若春风。

    此时，别说是一群女学员呆滞了，就连远处的史莱克学院宿老和老师们，以及全体男学员，此时此刻无不如同石像一般看着这奇异的一幕。

    贝贝瞪大了眼睛，张乐萱则是眼波流转，美眸中满是温柔之色。毫无疑问，如果刚才是她站在寒若若那个位置，她的选择恐怕也不会有任何区别。

    第二顶斗笠自然而然地摘了下来，又是一名女学员露出真容。这名女学员正是曾经在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛与霍雨浩共同征战的冰元素魂师凌落宸。她和金乌圣女这一冰一火，分别站在寒若若两侧。

    雪女嘻嘻一笑，也凑上去在凌落宸脸上亲了一口。凌落宸的眼神有些呆滞，看看雪女，再看看霍雨浩，眼眸中满是疑问，就像是在问霍雨浩，这是什么情况啊！

    雪女的魅力是无敌的，她又用一模一样的方法先后来到了三名女学员面前，三顶斗笠顺利摘下，又露出了三张俏脸。

    挨着凌落宸的，赫然是萧萧。两年半不见，萧萧简直是大变样，正所谓女大十八变，越变越好看。萧萧的年纪只比霍雨浩大上一点，两年多前，她还是一副没有开发的模样。

    可此时再见，轮廓依旧，可身高足足比原来高了近一个头，显然是后发育的典型。她本来就不俗的面容伴随着身体的发育也变得更加漂亮了。她在雪女的魅力面前更是不堪，两次伸手想要去抱，都被雪女闪开了。萧萧大意之下，差点掉入水中，还是雪女托了她一把，这才没有出丑。

    另一个霍雨浩认识的，她一头火红色长发，冷艳的面庞，正是红龙武魂的拥有者——巫风。

    巫风原本身材就十分修长，此时却变得格外火爆，要说身材曲线，她绝对是这十八位女学员中最夸张的一位，大有几分和当初的马小桃媲美的味道。

    看着雪女，她此时的眼神也有些发愣，脾气有些火爆的她，目光和雪女那双深蓝色的大眼睛对视时，却也是温柔得不行。

    五个了，这又已经五个了。加上之前霍雨浩表现的四个，这都已经掀起一半了。

    “雪女，回来吧。”霍雨浩可不想就这么将所有斗笠都掀开，那多没意思。

    雪女嘻嘻一笑，一翻身，已经飘然回到了霍雨浩面前，老实不客气地一屁股坐在他肩膀上，用手拨弄着他的头发。

    霍雨浩微微一笑，向众位女学员略微躬身道：“各位学姐，得罪了。”

    “喂，霍雨浩是吧。这小姑娘到底是怎么回事？你给我们说说啊！”伍茗忍不住开口问道。无论是掀开斗笠的女生还是没掀开的，都是一脸希冀地看着他。

    霍雨浩神秘一笑，道：“雪女是魂灵。怎么说呢，她是我在机缘巧合之下，误打误撞形成的一种特殊生命体。可以说是精神与能量体还有一定血脉的结合体。我和她基本上是一体的。简单来解释的话，你可以认为她是魂环的另一种表现形式，却拥有生命，是我的伙伴。”

    此言一出，不只是伍茗大吃一惊，周围所有的女学员无不为之侧目。

    ?  ?泛泛之交，放飞自我，全部拿下算了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

