    世人都听说过蛟，却未有几人见过。

    今日有幸遇见，云子卿却是压力山大。

    这种暴戾的巨蛟，显然是吸取了山中的阴煞之气，成为了一方魔物。

    它力大无穷，全身铠甲坚硬如钢铁。

    火器，根本伤不到它分毫。

    而且，它貌似是被人刚刚吵醒，还没有完全发挥实力，等它稍微缓过神来，恐怕会更加难以对付。

    此时，士兵们和七杀等人，还在对着巨蛟疯狂射击。

    “猴子，上家伙！”

    七杀对那尖嘴猴腮的年轻人喊道。

    “是！”

    猴子拿出在黑市买的火箭筒，掏出火箭弹，直接上膛，交给七杀。

    七杀扛起火箭筒，对准大蛇，猛然开火。

    “砰！”

    一枚人体胳膊大小的火箭弹，带着火花和浓烟，朝大蛇的头部就轰了过去。

    “轰！”

    火箭弹炸裂，烟尘四起。

    然而，这场景，就好似大蛇的头上冒了股烟而已，根本未伤及大蛇。

    反而，这一举动，激怒了大蛇。

    “呼！”

    大蛇瞬间狂怒，蛇身再次涨出水面四五米，在水面疯狂的横扫，肆意的嚎叫和喧泄。

    众人被这股气势震的连连后退，站都有些站不稳。

    云子卿勉强能够迎着这股气势不动分毫，但心中也十分骇然。

    她一直没有发动进攻，是因为她在寻找大蛇的弱点。

    然而直到现在，她不仅没有看到大蛇的任何弱点，反而发现它越来越强悍了。

    大蛇肆虐一番后，眼神锁死在七杀身上。

    它知道是七杀用火箭弹袭击它，它蛇身高高昂起，瞳孔之中闪过凶戾的光芒，蛇头再次猛然下沉，迅速朝七杀咬过来。

    这一次的攻击，速度比之前还要快上许多。

    七杀虽然早有准备，却还是有些猝不及防，仓皇的丢下火箭弹，一个测翻滚，躲过这次袭击。

    虽然很狼狈，至少命是保下来了。

    那大蛇见一下咬了个空，并没有马上收回蛇头，而是蛇头一弯，从潭边擦过，竟然直接将来不及逃掉的尖嘴猴腮的年轻人，拦腰咬成两截。

    “猴子！！”

    七杀发出一声惊天动地的尖叫声。

    见此，众人早已吓的魂不附体。

    这还哪里是巨兽，这完全就是个妖怪。

    火器奈何不了他，还有谁能杀的掉它？

    众人顿时感觉有些绝望。

    “畜生，我今天和你拼了！”

    七杀抽出一把长刀。

    他一直背着这把刀，却从未出鞘。

    这把刀一看就不是凡品，刀刃一出，寒光闪闪，锋利如斯。

    七杀双手持刀，对一旁的兄弟大喊：“你们帮我吸引他的注意力，快！”

    一旁几人点头，分别架起枪械，猛的朝大蛇集火。

    果然，大蛇的视线从七杀，转移到了那群人身上。

    与此同时，七杀双手叼着刀，朝前面猛跑几步，纵身跃上峭壁的树干。

    然后，几个起落，攀到十几米的高处。

    他瞅准大蛇的七寸，猛然一个纵跳，一刀狠狠的刺过去。

    “噗呲！”

    带着七杀全部力量的长刀，硬生生从两个鳞片之间，插进大蛇的身体里。

    然而，七杀却是面色大变。

    因为这把刀，只插进几寸而已，就被肌肉和鳞片死死卡住，不能再进分毫。

    “怎么可能？”

    七杀心中惊骇万分，他如今已经是外劲巅峰，再配合这把刀垂毛即断的宝刀，全力一击之下，就算是钢板，也会被自己刺穿。

    然而，却连蛇身都扎不进去？

    就在他惊讶时，大蛇吃痛，身子猛然摇晃起来。

    七杀双手死死攥住刀柄，另一手扣住一块鳞片，整个人如风雨飘摇的一片树叶，被甩来甩去，岌岌可危。

    “七杀大哥！”

    底下众人急的疯狂大喊。

    但是这种情形下，谁又能上得了前？

    猛然间，蛇身一个反转，七杀被这股反力直接甩出，身体如断了线的风筝，飘飞出去。

    这时，大蛇的的尾巴从水面抬起，猛的朝七杀的身体扫过去。

    “嘭！”

    一股血肉碎裂的闷响声响起。

    这条大蛇的体重少说也有二十几吨，这一尾巴扫过来，就如同被大卡车撞上一般。

    七杀身体里的骨头和器官瞬间被撞碎，如同一只破烂的洋娃娃，被抛飞出去，重重的落在潭边，眼看就活不成了。

    “七杀大哥！”

    兄弟们哭嚎着，急忙冲过去。

    “七杀！！”

    云子卿也是星眸中有光在闪动。

    这个效力云家十几年的保镖，一直对云家忠心耿耿，此时，倒在她面前，就算她再冷若冰霜，心中也不免悲痛。

    “大小姐，你快走！”

    七杀虽然已经活不成了，但他好歹也是外劲巅峰的武者，身体比常人结实的多，此时此刻，还能勉强支撑着说话。

    “云大小姐，这东西我们奈何不了！快些带着伤员撤退吧！”

    副官也极力的劝阻道。

    “孽障，今天我必须除掉你！”

    云子卿贝齿紧咬，面容冷峻，俏丽精致的面庞上，尽是坚毅的神色！

    七杀如此英勇无畏，定不能让七杀白死，更不能让父亲和爷爷失望！

    况且，七杀已经一刀插了进去，它的七寸鳞片已经松动了。

    所以，只要自己再接再厉，用出全部真气，一定能将那伤口扩大，重伤这条大蛇。

    如果运气好，杀死它也不无可能。

    想到这里，云子卿踏出几步，与大蛇迎面而立，她一米八的身高，此时显得英姿飒爽！

    “孽障，今天就是你的死期！”

    云子卿放出狠话，手上也是蓄积起一道气旋，周边的空气都开始流动起来，汇聚在她的手间。

    “大小姐她......她要发威了！”

    云子卿的俏脸都因为太过用力，而变的有些狰狞。

    只见她双手间的真气越来越盛，闪着光晕，犹如握着一个小小太阳。

    “给我死！”

    云子卿猛然朝大蛇一掌推出。

    那团光晕瞬间放大数倍，犹如一颗陨石般，轰向大蛇。

    “轰！”

    真气凝结的气旋轰然炸裂。

    大蛇吃痛，发出一声惊天动地嘶吼声。

    只见被打中的部位，竟然有一片黑色鳞片，被硬生生的轰下来。

    “不愧是大小姐，真厉害啊！”

    众人不免精神一震。

    刚一出手，就将蛇鳞击落一块。

    看来大小姐，完全能杀掉这条大蛇啊！

    众人瞬间欢呼起来，比中彩票还兴奋。

    然而下一秒的场景，却令所有人始料未及。

    “噗！”

    云子卿却是一口鲜血喷出，往后倒退了好几步，险些摔倒在地上。

    【作者有话说】

    一会还有！！

