
　　许昌盛的声音，传遍整个茶会。

　　原本喧闹的茶会瞬间安静，纷纷往他的位置看来。

　　在场的人都紧张了，可以说，今天来到这里的人，不知道有多少人对那位神秘的山间人仰慕许久，都想一睹对方的真面目。

　　就是许昌盛，也是山间人的忠实粉丝。其实他曾经有发现山间人身份的机会，只是他太忙，每天接触的新事物很多，将那一张小小的纸条忘却到角落了。

　　场面很安静，掉下一根针都能听得见的那种安静。

　　在众人紧张，激动的内心中，唐果终于动了。她松开周煊的胳膊，往许昌盛的位置走去。

　　众人愣了愣，也没有阻止。

　　等她走到许昌盛的身边，站在那里说了一句：“各位好，很高兴能和你们见面。”

　　瓦特？

　　什么意思？

　　众人狠狠的吸了一口气，脑子很迷糊，特别想上去将唐果拉下来。

　　尤其是唐又书愤怒得脸都涨红了，如果不是场合不对，或许是每一次被打脸打怕了，最终还是不想做那个出头鸟。

　　迷惑过后的众人，身体僵硬的站在那里，都在等着唐果接下来说的话。

　　许昌盛也是愣住了，他侧头看向唐果，唐果对着他微微一笑：“多余徐先生的多次邀请的拒绝，我表示很抱歉，因为之前茶会的时间确实和我的时间有些冲突，所以没有办法过来参与茶会。”

　　周煊：借口。

　　系统：借口。

　　虽然是那么巧合，但小果可是仙乐斯的招牌，秦景元都是很给面子的，请几天假是完全没问题的。

　　这一次，所有人回过神来了。

　　她的意思是，她说山间人？？

　　开什么玩笑，她怎么可能是山间人，她怎么能写出那种令人激昂愤慨的诗词文章？

　　她怎么能写出乱世中儿女的情肠？

　　山间人的文字从来都不是单一的，它是灰暗的，绝望的，也是鼓舞人心的，更可能是令人激动振奋，让人看到希望的。

　　尽管身在乱世，可是他们依旧能从山间人的文字里面，找到新的希望。

　　山间人骂了这个世道，可是也爱着这个世界。

　　所以，山间人怎么可能是一个歌女呢？

　　尽管这个歌女，和一般的歌女不一样。

　　就算她才华横溢，可她怎么就是他们仰慕已久的山间人呢？

　　接受不了。

　　尤其是曾经骂过歌女的那些读书人，完全无法接受，仿佛梦想的角落坍塌掉了。

　　唐思瞪大着眼睛，没忍住后退好几步，嘴里还喃喃自语着，怎么可能？

　　唐又生表情麻木，过去的日子，他早失衡在她的优秀表现中。此时听说唐果是山间人，他竟然很平静。

　　他不是不愤怒，而是没力气表现出来了。她越优秀，就会衬托出他是多么的无能和愚蠢。

　　唐果若是太阳，那他一定是夜晚的萤火虫，连星星都不是。

　　唐又书崩溃了，脸涨红，额头上的青筋不断的鼓动，红着双目瞪着唐果的位置，突然哈哈哈大笑：“哈哈哈，你是山间人，你怎么可能是山间人？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4057章 歌女（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 