
　　张岳随后又陪着赵云淑逛了一会这里的商场。

　　“云上一族特有的果糖，来上一吨。”

　　“啊~~云上一族的衣服都好好看，这件，这件，还有这件。”

　　“小妹的，婆婆的、我妈、还有小鱼、小团...............”

　　在买衣服的地方，赵云淑足足买了几十件衣服。

　　装备区。

　　又是半天时间。

　　晚上，张岳和赵云淑住进了云上一族特色的宾馆。

　　第二天又是一天的购物时光，

　　张岳看着快乐的赵云淑嘴角露出一丝笑意，自己所追求不就是如此吗。

　　这时，一位的云上一族的小女孩，欢快的跑到赵云淑的身边。

　　“姐姐，你跟我们云上一族好像啊，姐姐也很漂亮。”云上一族的小女孩的说都。

　　远处有一位真神级别的云上一族的强者在守护。

　　真神级别的保镖，看来的这个小女孩的北疆不简单，张岳眯着眼想到。

　　赵云淑看着眼前这个如云朵一样洁白的小女孩，笑着说道：“像，但是姐姐没有你可爱。”

　　云上一族作为善良种族，他们天生心灵力量就非常强大。

　　在云上一族的小姑娘的眼中，赵云淑就如同的冬日中的火光一般，特别吸引人。

　　而张岳，则是身后背负血海的大恶魔。

　　云上一族的小姑娘拿出一个小小的水晶硬币，这是他们一族表达好感的一种方式，地位越高，他手中的水晶银币越珍贵。

　　“姐姐，这是我的身份银硬币，你收下吧。”

　　“姐姐收下之后，我们就是朋友了，就可以在一起玩了。”云上一族的小女孩看向赵云淑的眼神满脸善意。

　　赵云淑就收了云上一族小女孩的水晶硬币笑着问道：“姐姐叫赵云淑，小妹妹你叫什么啊。”

　　“姐姐，我叫云心。”

　　天天的声音瞬间萌化了赵云淑的心。

　　赵云淑拿出一块有星光力量形成的小盾，这种小盾可以的防御中级真神的全力一击，也是张岳最近才用星光力量凝聚出来的小盾，是最新款，目前只有赵云淑身上有。

　　张岳看赵云淑拿出星晶小盾，笑了起来。

　　你到是大方，一个星晶小盾的价值现在可比一件神器幼型。

　　随说张岳这样想，但是心里却不是很在意，毕竟星晶小盾这玩意他还能随时凝聚。

　　当赵云是拿出星晶小盾的时候，远处守护小女孩的真神诧异的一下，因为他从那星晶小盾中感受到了浓浓的守护之力，真的基础出来，估计有物理和灵魂上的双重防御。

　　远处的真神和张岳相互对视一眼。

　　正当赵云淑与云上一族的小女孩了的高兴的时候，此区域突然被神国笼罩，当众人还没有反应过来的时候，一只无形的的大手直接掠走了赵云淑和云上一族的小女孩。

　　张岳瞬间大怒，来云上之都的时候，张岳本是感应到了那股中级真神的气息，本以为这是云上之都的镇守这，所以在没有在意。

　　但是万万没想到，这中级真神竟让把自己的媳妇给掠走了。

　　张岳火力去全开，整个云商之都，瞬间被张岳的领域笼罩，领域的东边升起了三颗恒星。

　　“我不管你们的恩怨，但是你敢掠走我夫人，那就别怪我不死不休。”

　　张岳的声音瞬间传遍了整个的云上之都。

　　“云龙，赶紧把小姐交出来，如果惊动云王，你真的会陨落。”

　　一直守护在小女孩旁白的真神飞到空中说道。

　　张岳看着从云上之都中升起的那道人影，眼神中蕴含着怒火，不管什么原因，敢自己老婆的人必须要付出代价。

　　“外来的异族，想要救你的夫人吗。”

　　这时，赵云淑的身影出现在半空中，被那位真神所控制。

　　“可惜，云心喜欢的人我都讨厌，所以你的夫人就去死吧。”

　　说完，一只巨大有雷云组成的手掌出现在赵云淑身后，猛然紧握，想要将赵云淑捏个粉碎。

　　最为中阶职业者在真真神眼中就如蚂蚁一般，就连她那个夫君，一个半神，顶多如实一只麻烦一点的蝼蚁。

　　就在的雷云手掌马上要捏碎赵云淑的那一刻，赵云淑看着张岳的眼神还是示意张岳不要冲动，应为的她也在那英灵神殿留下了印记，抱住灵魂就可以复活，顶多就是疼一下把了。

　　还未等赵云淑悲伤，一道紫色的光芒闪过。

　　赵云淑突然如瞬移一般出现在在张岳身边。

　　“紫空，谢了。”张岳说道。

　　“可以个啥。”

　　空中传来紫空的声音。

　　看着惊魂未定的赵云淑，张岳柔声说道：“你先会云间号上的小世界待一会，我来帮你报出。”

　　还未等赵云淑恢复，张岳的手轻轻的拍在赵云淑的肩膀上，把她送回了云间号上的小世界中。

　　做完这一切后，张岳的眼神瞬间便的冷漠，冷冷的看着远处那位叫云龙的中级真神。

　　“喂，我们联手把那个叫云龙真神杀了怎么样。”张岳的声音很冷，他已经动了杀心。

　　不就是中级真神吗，他又不是没杀过。

　　“我们两个是杀不了他的，作为云上一族仅次于大长老的存在，能不打不过。”

　　“打的打不过，试试不就知道了吗。”张岳说道，身后的三颗恒星虚影已经凝聚成实质。

　　“云龙，换一处战场，作为云上一族的真身神，你不想在你们的国都开战把。”张岳对着远处的云龙说道。23sK.com

　　“哈哈，今天我看到了什么，一个异族半神竟然在挑战中级真神。”

　　“你以为你是三眼族那位传奇吗。”

　　“没时间给你玩，我要带着这个小丫头去本源殿，让她回归本源。”云龙说道。

　　听到云龙的话，那位保护小女孩的真神瞬间脸色一边，指着云龙愤怒的说道：“一个族长之位就难让你这样丧心病狂吗。”

　　“云心可是我们一族的未来，晋级一流种族的关键，你就忍心让她回归本源。”

　　“你忘了当初，云心他爹是怎么帮的！”保护小女孩的真神愤怒说道。

　　“哈哈，帮我，利用我还差不多。”云龙狞笑说道。

　　“别以为那些老东西，在想什么，想让我负责这个毛都没有张齐的小丫头。”

　　“根本不可能，只是由于这个小丫头有晋级主神的希望，你们就把已经定好的族长之位剥夺。”

　　“你们就视我守卫了族群万年的功劳视而不见。”

　　“你们太赤裸了。”

　　此时，云龙那如白云一般的肤色，开慢慢转变，最后化作乌云一般。

　　“呦呵，你这位想夺位的同族开始黑化了。”张岳冷笑道。

　　张岳一挥手，天空中出现一做覆盖整个云上之都的巨峰。

　　“云龙，你今天要是走了，整个云上之都都要为你的愚蠢陪葬。”张岳冷冷的说道，动了我的人，你必须付出代价。

　　“异族强者，你不要冲动，一会我族的长老回过来给你一个满意的答复。”张岳旁边的真神急忙说道。

　　“我还是喜欢发自己去拿。”

　　覆盖云上之都的巨峰缓缓的落了下来，那山峰巨大的质量甚至连周围的空间都扭曲了。

　　就在这时，一神国出现在云上之都的下方拖住的山峰。

　　“不错，黑化了，还知道保护自己的族人。”

　　“我可以考虑留你一条命。”

　　“够，跟我去野外战斗，要不然凭你中级真神的修为，你也护不住，这云上之都。”

　　这时，大地下方出现一只由巨石组成的大手，慢慢的拖住了整个云上国都。

　　已经黑化的云龙直接飞出了云上之都，他虽然对云上一族的高层怨恨，但这种怨恨还没有蔓延到云上一族的平民身上。

　　张岳冷着脸跟着云龙冲了过去，后边跟着一脸无奈的真神。

　　自家事，自家知道，云龙虽然说着要灭掉云心，但是他心中只是发泄对上层的不满，并没有打算真的杀死云心。

　　距离云上之都一万里外，张岳开始第一次火力全开，对着一位中级真神。

　　此时一巨大的神国压在一位身高万丈的岩甲巨人身上。

　　“没吃饭吗，我让你的大力一点。”张岳看着远处已经变成黑色的云龙说道。

　　“可恶~”云龙看着那万丈至高的岩甲巨人身上，他已经被这个半神缠斗了一个多月了，而且让他感到难缠的是，他竟然无法脱身。

　　“小子，你有完没完。”

　　“你的夫人我也没有杀死，要不然这这么算了。”

　　云龙刚一说完，直接被天空中一万米长的巨剑查到了地下。

　　“算了，你自损一半神体，我可以饶你一命。”张岳冷着脸说道。

　　“你做梦。”

　　云龙从地下挣脱出来后咬着牙说道。

　　“你真当我杀不了你吗。”

　　张岳身后升起三颗恒星，随后破碎变成了一件件护甲贴在了张岳万丈岩甲巨人身上，顿时恒星火焰与星辰之力布满这个空间。

　　还专门有一颗恒星化作一把巨剑附在张岳手中。

　　“说要你一半神体，就要你一半神体。”

　　万丈燃烧着恒星之火的岩甲巨人巨剑对这云龙冲了过去。

　　半个月后，一群真神围在万里废墟之外。

　　“本来云龙只想闹一闹，可以现在惹到了不惹的人。”

　　“现在云王闭关，咱们云上一族竟然没有一个能制止住这一族半神。”

　　本来是一场闹剧，但万万没想到会弄到这种地步。

　　“从宝库中调集5000神源，就当是赔礼吧。”

　　“总不能真的让那异族半神斩杀云龙。”

　　一群云上一族的真神，满脸无奈的在一起商量对策。

　　远处，激烈的战斗还在继续。

　　只见张岳举起恒星之间看向远处有雷云组成的巨人。

　　“异族半神，你够了，你已经追着我打了一个半月，就此罢手如何。”云龙无奈的说道，这半个月的时间，他的身体已经被磨灭了2%，战斗摧毁了云上一族万里领土。

　　族中唯一的高级真神正在闭关，除非是有关种族生死存亡之事，否则绝对不会出来。

　　看着战斗一个半月也不见损耗的异族半神，云龙咬了咬牙。

　　“异族半神，是不是我自毁一半的神体，我们之间的恩怨是不是就完了。”云龙咬着牙说道，他从来没有受过这样的屈辱，一个中级真神，竟然被一个异族半神给斜坡了。

　　虽然屈辱，但是他也明白，按照对面异族半神的战力，他估计是那传说中的顶级神级天才，跟族内那些催化品不是一个感念。

　　值得讽刺的事，他也曾经是族内一神级天才的催化品，一个不成熟的神级天才。

　　这时张岳停下了手。

　　“你要庆幸你在还你云上一族的领地内，要不是可以不是一半神体那么简单的事，对了还有那个小姑娘。”

　　“如果死了，在加20%的神体。”张岳淡淡说道，他的善意只是对同族而言。

　　而异族，则是恩仇分明。

　　“云心没死。”

　　云龙说着放出了一个救生舱，里边装的正是当初跟赵云淑聊天的云上一族小姑娘。

　　张岳轻轻接过那救生舱，一甩手，向着在外观战的真神丢去。

　　“好了，你现在可以自毁神体了。”张岳看着云龙说道，心中则是很兴奋，没想到现在的自己已经可以伤到的中级真神的地步，至于防御，自然是无视高级真神以下的级别。

　　防御这一块，张岳敢肯定，在诸天万界同阶绝对是最顶尖级别，甚至是第一。

　　‘轰~~’

　　云龙直接自爆了自己身上一半的神体。

　　“现在可以了吗。”云龙强忍着灵魂上的撕裂感说道。

　　“可以了。”张岳点头。

　　张岳话音刚落，云龙直接消失在原地，现在一半神体毁掉，未来至少百年内，他都要在凝聚神体。

　　云龙走之后，远处划过一道流光，一位云上一族的初级女真神出现在张岳前边。

　　“怎么，要召回场子。”张岳皱着眉头说道。

　　云上一族的少女虽然不知道场子是什么，但大致意思能猜到。

　　“异族半神误会了，云龙毕竟是我云上一族的真神，我族为他的鲁莽行为道歉，并送上5000神源的谢礼。”云上一族的女真神说道。

　　云上一族知道一个神级天才的恐怖，不过不灭杀，那最好也不要得罪他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十九章 自毁一半神体免费阅读。https://xs.23sk.com 