    南宫昊感受到有外域生灵，本想着阻拦。

    可那巨大的乌龟看似缓慢，却是使用缩地成寸的空间神通，很快去了稷下学宫之中。

    今天是报考之日，有很多人，一一从南宫昊身边经过。

    人族居多，但偶尔也有其他的生灵。

    就算是异族，也一般都是与人族为善的种族。

    毕竟稷下学宫就算是再大度，也不可能招收那种给人族造成过巨大伤害的种族。

    南宫昊三人随着报考的人群来到了稷下学宫门口。

    近距离观看，这座古老的城池更加壮观。

    城门高十米，好像是一栋高楼！

    而那沉重的两扇木门之上，刻画着一千两百种大道。

    其中，不乏至强大道！

    就连地上的青石砖，每一块都是大道之力凝聚的，这里几乎聚集了三千大道。

    除非一些很稀有的。

    进入大门内部，那浓郁的灵气凝聚成氤氲漂浮空中，不需要人吸收，就自动顺着毛孔和呼吸，钻入生灵身体里。

    在这边也有很多不能修炼的普通人，人均寿命千载，无病无痛，无灾无难！

    修者更是能日益变强，这也是很多生灵不愿意离开的原因。

    大门后方有长达六七米的门洞，人流汹涌。

    有第一次进来的生灵，正惊叹的四处打量，显然被这里的奢华震惊了。

    灵气如瀑，大道为砖！

    甚至有不少生灵走了没几步，忽然站在一块青石砖上不动，竟是陷入了顿悟状态。

    像苏无悔这种大气运之人进入这边，那引起的动静是相当巨大的。

    周天灵气不断的向他汹涌而来，化作漩涡纠缠。

    地面之上的大道青砖不断的闪烁光芒，吸引他的注意。

    似乎苏无悔只要愿意，随时都能从这抠走任何一块砖。

    周围很多人都被这奇怪的现象惊动，惊疑不定的看着苏无悔。

    有人认出了他的身份，顿时艳羡。

    他们虽然是来报考，却不一定能通过考核。

    但苏无悔如此大气运，肯定会被诸子抢夺。

    哪怕是收下当个吉祥物呢？

    苏无悔弄出来的动静，很快也引起了稷下学宫守卫的注意。

    有一尊身穿金甲的守将冲过来，惊疑不定的打量苏无悔：“你难道是那个大气运者？”

    苏无悔并没有对那些灵气和大道之力产生兴趣，微微一笑：“在下苏无悔。”

    守将无奈的摇摇头：“你的身份太特殊，会引起这边的异动，还请跟我来吧。”

    对于这个大气运者，守将不敢太过得罪。

    他知道，得罪这个家伙，有可能会倒大霉。

    周围新老学员，统一露出羡慕之色。

    果然，有大气运就是会受到优待！

    而苏无悔听到要被单独带走，立刻指着旁边的南宫昊说道：“这是我大哥，我们一起。”

    守将看了一眼南宫昊，脸色微变：“远古追杀印记？你是南宫昊？”

    因为南宫昊身份早就公开了，也就没必要隐瞒追杀印记了。

    此时守将一眼就认出他的身份。

    周围生灵也都吓一跳，下意识的纷纷退后躲远。

    当然，也有人露出贪婪之色。

    远古追杀印记啊！

    只要将南宫昊击杀，可以获得远古之地的传承。

    甚至，有可能是顶尖功法！

    有人想要平步青云，悄悄拿出武器，站在南宫昊身后，寻找机会下手。

    南宫昊却浑不在意，微微颔首：“正是我。”

    守将神色迅速阴沉，沉声道：“你可以离开了，这里不欢迎你！”

    南宫昊这次是真的有些惊讶了。

    他本以为，稷下学宫身为广元天域所有人族的学习圣地。

    应该不会和其他势力一样狭隘和胆怯的。

    更不会是非黑白不分。

    可没想到，自己竟然会被驱逐？

    惊讶过后，南宫昊感觉到浓浓的失望：“是你的意思，还是稷下学宫祭酒的命令？”

    祭酒，是官衔，稷下学宫掌权者才配被称呼祭酒。

    再下面，就是百家诸子。

    然后就是其他神卫、守将之类的了。

    守将冷冷看着南宫昊：“你不配让祭酒大人挂牵！”

    闻言，南宫昊松口气：“还好，还好，是你自己的主意，稷下学宫没有我想象的那么烂，否则这边也不配存在无数大世了。”

    “你竟然敢诋毁稷下学宫？”守将气势变得凶悍起来，更是将身后背着的长枪取下，拿在手中。

    南宫昊见状，讥讽道：“你算是什么东西，也配对我出手？滚去叫你们神卫来！”

    守将咬着牙，脸上带着羞愤之色。

    其实他也明白，自己绝非南宫昊对手。

    若执意动手，更是自取其辱！

    但要是真的这么走了，那只会丢尽脸面！

    守将咬牙切齿的盯着南宫昊，呵斥道：“都说你南宫昊嚣张跋扈，今日一见，果然……”

    “滚！”南宫昊哪里还有闲心听守将废话。

    他一声呵斥，大道之力汹涌，就要将守将轰飞。

    南宫昊突然出手，是所有人都没想到的。

    可没想到，地面之上，青石砖亮起，轻松将南宫昊的力量压制，保护了守将。

    “咦，这青砖竟然还有如此作用？”南宫昊饶有兴致，扭头去研究青砖了。

    而守将则是已经气炸了。

    南宫昊不但随意对他出手，竟然还如此随便的转移注意力。

    就好像是他想要踩死一只蚂蚁，虽然蚂蚁没有被踩死，但也无须在意的样子。

    守将身为稷下学宫之人，虽然只是看守门洞。

    但无论新老学员到此，都会对他以礼相待。

    这让他一直以为，自己身份还算崇高，至少可以掌控稷下学宫大门的进入者人选。

    也正是因此，刚才守将才会前来迎接苏无悔，并自作主张代替稷下学宫，排斥南宫昊。

    现如今，被当众轻视打脸，让守将愤怒到了极致。

    他阴冷道：“守卫何在！看守南宫昊，莫要让他逃走，我去请神卫大人！”

    守将转头离去，有几个守卫过来，全副武装的包围南宫昊，严阵以待！

    周围人也已经炸锅了，议论纷纷。

    “都说南宫昊嚣张霸道，今日一见，果然名不虚传，他竟然敢偷袭守将！”

    “偷袭？你太小看南宫昊了，以这家伙的实力，就算是神卫来了，也要小心警惕！”

    “他实力确实强，但这里是稷下学宫，学习圣地！竟然敢随便出手，真是没规矩！”

    “偏远山村出身的货色，哪里懂稷下学宫的尊贵？”

    “哼，学宫确实不该招收这样的货色，我不屑于和这样的人一同学习修炼！”

    “莫急，神卫可不是一般守将，绝对可以将南宫昊驱逐出去！”

    ……

    周围生灵议论，也不着急报考了。

    他们就站在旁边围观，等着看南宫昊是如何因为嚣张霸道，而被赶出稷下学宫的！

    毕竟，对守将出手，这是大忌！

