
　　一句话，十六个字。

　　就好像是十六道滚雷，炸响在溟箬的心头，炸的他心惊肉跳。

　　神灵？

　　剑逍遥也是神灵？

　　不只是溟箬，还有其他人，也都在这一瞬间，彻底懵逼了。

　　神界的大小神系，各个神系的神灵，总数都是有限的，而且也都不是无名之辈。

　　剑逍遥是哪个神灵？

　　是哪个神灵化身为剑逍遥，来参加神选大赛？

　　一下子，很多人立刻开始发散思维，猜测林北辰到底是哪一位。

　　潘多情则是瞬间头皮发麻。

　　怕什么来什么。

　　在林北辰破掉溟箬的第一击的时候，他的心中，就产生了一个这样的可怕猜测。

　　没想到现在猜测成真。

　　他立刻意识到，自己的麻烦来了。

　　如果剑逍遥是神灵的话，那自己不但处处针对他，还暗中设伏刺杀……

　　岂不是最严重的亵渎神灵之罪？

　　意识到不妙，潘多情收敛气息，动作很隐蔽，生怕引起别人的注意，缓缓地后退。

　　但怎么瞒得过林北辰。

　　“现在想走，怕是迟了吧。”

　　林北辰目光灼灼，视线将其定住。

　　“我本想以普通人的身份与你们相处，换来的却是一次次的针对和为难，行了，我不装了，我摊牌了，我是神灵，hia-hia-hia……”

　　他发出反派标准的鬼笑声，然后对着潘多情招了招手，道：“过来，跪下。”

　　潘多情的表情疯狂闪烁，咬紧牙关，沉默不语。

　　“不知者，不为罪。”

　　溟箬再度开口了，为潘多情说话。

　　不管林北辰是不是神灵，他都必须为这个废物撑场子。

　　因为这是他的顶头上司苍主神确定的人选。

　　而事实上，说出这样的话，等于是他也承认，林北辰是一尊神灵了。

　　因为不是神灵，不掌握神位的话，绝对不可能连续破掉他的攻击——甚至还隐隐压制了他。

　　再者，在这神界之中，绝无其他人敢冒充神灵。

　　“你说什么？”

　　林北辰一脸讥诮嘲讽地看着溟箬，像是看这个脑残。

　　溟箬强压心中的愠怒，沉声道：“不知者不为罪，阁下既然是化身来参加神选大赛，那也不应该怪……”

　　“化你麻痹啊。”

　　林北辰破口大骂：“狗屁的‘不知者不为罪’，这句话，只有老子这个当事人才能说，你算是什么东西，也敢说这种话？”

　　溟箬暴怒，怒目圆睁。

　　但下一瞬间，他强忍住怒火，阴恻恻地道：“我不算是什么东西，但我是大荒神族苍主神冕下麾下的神灵，你不将我放在眼里，难道也敢违逆苍主神冕下吗？”

　　“老子今天就是在捍卫苍主神的荣耀。”

　　林北辰冷笑道：“这个烈阳神族的狗东西，一而再再而三的质疑【公平之塔】，就是在含沙射影污蔑苍主神……给我跪下。”

　　话音落下。

　　林北辰再度对潘多情出手。

　　【荒神拳套】再度催发，一掌拍下。

　　赤红色的火焰神力大手瞬间覆压而下。

　　嘭。

　　潘多情直接被压的双膝跪地。

　　知晓了林北辰神灵身份，他心中斗志已经冰消瓦解，不复之前的嘴硬。

　　赤红色火焰神力大手继续下压。

　　咔嚓咔嚓。

　　腿骨尽碎，骨茬戳破肌肉，鲜血汩汩溢出。

　　“啊……”

　　潘多情惨叫。

　　察觉到剑逍遥眼中的杀机，意识到对方这是要将自己活活镇死在此地，他亡魂大冒。

　　“溟箬冕下救我。”

　　潘多情连忙大呼。

　　溟箬脸上表情抽搐，哪怕是再想置身事外，这时也不得硬着头皮不出手了。

　　“放肆，我才是今夜遮天大宴的主人，你怎敢在此杀人。”

　　大喝声中，溟箬爆发了全部的力量，神力凝聚为一套暗红色的华丽甲胄，笼罩全身，一柄龙首战刀出现在手中，跃起一刀斩出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大胆。”

　　林北辰早有防备，故意大喝，道：“你这是在包庇侮辱苍主神的罪徒……”

　　轰！

　　龙首战刀与荒神拳套撞击在一起。

　　道道神力迸发。

　　暗红与赤红的两种力量朝着四面八方逸散。

　　“速退。”

　　“快，离开大殿。”

　　遮天大殿里的‘吃瓜群众’们，原本吃的津津有味，见状立刻第一时间后退。

　　而风铃、流苏等侍女们，则是早就已经退出去了。

　　轰隆。

　　大殿剧烈地震荡。

　　石桌石椅被流溢迸射的神力卷中，瞬间无声无息地化作了粉末飘散。

　　各种珍馐美味也化作虚无。

　　胖虎、黄金巨蜥等几个吃货，顿时痛心疾首，捶胸顿足。

　　地面、石柱和墙壁上，一道道暗红色的神道符箓印痕疯狂地闪烁，散发出阵法之力，保护住整个遮天大殿不被这种可怕的力量所摧毁。

　　轰轰轰。

　　电光石火之间，林北辰与溟箬已经交手数百次。

　　“啊……”

　　溟箬惨叫一声，倒飞出去，狠狠地撞击在神座上。

　　嘭。

　　神座直接碎裂迸飞。

　　“包庇侮辱苍主神的烈阳恶徒……你，有罪，我判你死刑。”

　　林北辰挥动砂锅大的拳头，趁你病要你命。

　　得罪一位神灵的下场是很可怕的。

　　今天就算是手下留情，溟箬日后必定会百般算计，想一想都让林北辰觉得毛骨悚然，所以不能心慈手软，直接将他做掉。

　　这样，就不算是得罪了。

　　“噗……”

　　溟箬勉强招架，被那宛如山洪暴发一般的力量，打的不断地吐血。

　　身上的神甲开始崩溃破碎。

　　他的心中在吐血。

　　这个剑逍遥，实在是可恶，竟然恶人先告状，说自己包庇潘多情是玷污苍主神的荣耀。

　　可是有些话，他却没有办法解释。

　　溟箬真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　轰轰轰。

　　数十招连续对轰之下，咔嚓一声，龙首战刀破碎，神力甲胄崩溃。

　　“啊哒哒哒哒哒哒……”

　　林北辰发出怪叫，快速出拳。

　　随着战斗，他感应到，头上的【不朽之盔】和【荒神拳套】竟是产生了一种奇妙的感应。

　　在这种感应之下，【荒神拳套】的增幅威力，竟是提升了一倍。

　　出拳的速度，也提升了一倍。

　　闪电光速拳？

　　拳痕在空中，直接划出一道道的火焰光线。

　　快到肉眼无法捕捉。

　　恐怖的拳印连绵不断地轰击溟箬，将他的神体击飞在半空，光影闪动之中，一个个清晰而又肉眼可见的凹陷，不断地出现在溟箬的身上。

　　“啊哒！”

　　林北辰收拳。

　　啪嗒。

　　溟箬软绵绵地跌落在地。

　　鲜血从身体的各处溢出，宛如泡过血池的破布麻袋。

　　林北辰的心里很爽。

　　神灵？

　　神灵又怎么样？

　　看起来照样是喝多会吐、挨打会疼、肉破会流血。

　　不过如此嘛。

　　-------

　　今天冲击4更。

　　感谢神界纵横无敌、书友59056667两位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百三十三章 暴打神灵免费阅读。https://xs.23sk.com 