    大雨又持续下了半个时辰，随即天空开始放亮，投射出几缕久违的阳光。

    ‘绿眉’看了看天色，不由得露出喜色，随即脸上闪过忧色，他担心天气好了，征北军也会出动。想到这里，心中更加急迫，立刻传下全军开拔的命令。

    近两万匪军熙熙攘攘地集合起来，然后队形散漫地继续往北边行进，匪军行进的速度实在是让人不敢恭维。

    大约半个时辰后，匪军来到一座小镇甸。镇甸中的百姓一看见是匪军来了，顿时惊慌混乱起来，街上的行人连忙往家里窜，小摊贩连自己的货物也不要了，拔腿就跑，家家户户连忙关紧门窗，一个个男女老幼缩在家中瑟瑟发抖面色惨白。

    匪军冲入镇甸中，顿时尽显匪军本色，如蝗虫般四下散开去。强闯入民居掠夺财物，百姓若稍有反抗，便会被当场残杀；家有女儿的人家更是如同野地里的一块香肉一般，大小匪军如同饿极的虎狼一般一拥而上，女人凄厉的哭喊声让人头皮发麻，男人淫邪至极的笑声让人遍体森寒，在这些声音中还偶尔夹杂着惨叫声，那是反抗的家人被匪徒斩杀在家中。

    众匪首一脸心动的神情，不约而同地看向‘绿眉’。而‘绿眉’却紧皱着眉头，一脸焦急的神情。这时，山羊胡子来到‘绿眉’跟前，带着一脸诡异的笑容建议道：“大当家，不如就让兄弟们在这里乐和乐和吧！兄弟们这些天在山上可是都憋出病来了！”

    山羊胡子这话一出，立刻迎来一片响应声。独眼龙第一次感到这个山羊胡子还是挺招人喜欢的！

    ‘绿眉’心中犹豫不决，他既担心征北军会突然出现，又对山羊胡子的提议非常心动。就在这时，一名小头目扛着一个少女来到‘绿眉’跟前，这名少女身着一袭碧绿长裙，看样式和材料，应该不是普通人家能穿得起的，身段似乎很美，她正在小头目的肩膀上拼命地挣扎着，一头乌丝隐隐将脸庞遮盖住，看不清样貌，嘴里不停地痛骂着，不过所骂的词却很文气，一点都不显得粗鄙，显然这个少女的家教很好。

    众匪首一看到这样的情景，不由得眼直了，一个个眼冒绿光，份外饥渴的样子。每一个人都感到被撩得慌，但由于‘绿眉’在场，却不能不暂时强自忍着。‘绿眉’这个匪中老大哪里是善良之辈，只见他也是一副饿狼般的神情，双眼死死地顶着小头目肩上的那位美娇娘，气息都显得有些粗了。

    头目将那少女放到‘绿眉’的面前，趁机捏了一把少女的臀部。少女的骂声更加愤怒了。一阵让人心寒的哄笑声顿时在周围响起。

    少女心中一惊，怒骂声登时哽住了。抬眼看了看四周，只见无数绿油油的眼光正看着自己，她感到自己就仿佛处在狼群中的一只小羊羔一般，心中害怕极了。

    头目一脸谄媚地朝‘绿眉’抱拳道：“大当家，这是小的们献给大当家的礼物！绝对是新鲜货色！”

    ‘绿眉’双目一亮，眼中闪过兴奋之色，大笑道：“好！非常好！你叫什么名字”小头目心中一喜，连忙回答道：“小的叫王二宝！”‘绿眉’点了点头，“王二宝，我记下你的名字了！从今天起，你便是千人队队长！”王二宝登时大喜，连忙拜道：“多谢大当家！”

    ‘绿眉’的眼光随即回到那蜷缩着瑟瑟发抖的少女的身上，眼中的火焰几乎都要喷出来了。这时，山羊胡子不失时机地在‘绿眉’的耳边建议道：“大当家，不如就在此小镇暂歇片刻吧！征北军的军营离这已经很远了，他们一时半会儿是不会发现这里的情......

    况的！”

    ‘绿眉’盯着那少女，心痒难耐，点头道：“那就在此歇半个，嗯，歇一个时辰吧！”听到这话，山羊胡子心头一喜，连忙叫来‘绿眉’的亲兵，将‘绿眉’的命令传达了下去。随即整个小镇内欢声雷动，狼嚎般的声音在半空中翻卷着。

    早就迫不及待的众匪首立刻窜了下去，匪军们更加肆无忌惮起来。

    ‘绿眉’迫不及待地挟持着那名少女就近朝一家酒馆奔去，只有十几名亲兵跟在身边，这十几名亲兵心痒难耐地盯着被‘绿眉’强搂在怀中的少女，他们知道，等他们的主子爽过后，就轮到他们发泄了。在土匪这个群体中自古就有这样的传统，老大吃肉，喽罗喝汤。

    酒馆中的老板伙计被驱赶到了酒窖中。‘绿眉’楼上一间客房的房门，急步走到床榻边。

    少女似乎已经预感到了自己即将面临的命运，娇美的脸颊已经完全失去了颜色，整个人似乎已经愣住了。

    心如火燎的‘绿眉’一把将少女放倒在床榻上，顺势就压了上去。腥臭的大舌头在少女的脸庞上添来添去。突然，少女醒过神来，原本已经煞白的脸庞猛地泛起潮红，双眸圆瞪，神情中充满了羞愤。身躯剧烈地扭动起来，手脚使劲地拍打着。受到这样的突然袭击，‘绿眉’不仅没有恼火，反而更加兴奋了。‘绿眉’昂起上半身，双眼中放射出赤裸裸的光芒，哈哈大笑道：“小娘子，还没被男人疼过吧！今天，我就让你乐上天！”语落，一把按住少女的一双纤手，另一支手准备撕扯少女的裙裳。

    然而，世间不如意的事通常十之八九。就在‘绿眉’准备大快朵颐之时，急骤的敲门声响了起来。

    ‘绿眉’心头一惊，停下手中的动作，随即怒火上涌。舍下少女，疾步来到门前，一把打开房门，怒气冲冲地吼道：“这个时候跑来，莫不是想找死！”

    门外的亲兵吓了一跳，连忙跪拜下去，禀报道：“大当家，打起来了！”

    ‘绿眉’的心脏猛地一缩，脸色大变，惊声问道：“什么难道征北军来了！”

    那亲兵反倒愣了一下，随即连忙道：“不不不不！是我们的人自己打起来了！”

    ‘绿眉’顿时心头一松，随即一脚踹翻面前的亲兵，怒骂道：“不懂事的东西！这么点小事竟然也来打扰我！”‘绿眉’的这个反应倒是正常的，因为土匪间相互打架那是在正常不过的事情，特别是在洗劫村镇的时候。

    那亲兵连忙解释道：“不，不，……！他们，他们都打起来了！”

    ‘绿眉’愣了一下，问道“什么叫都打起来了”

    “二当家、三当家、四当家及众位头领带着人马相互打起来了！”

    ‘绿眉’眉头一皱，“怎么会这样”

    “不，不太清楚！据说，最开始是二当家和四当家为了一个女子而大打出手！后来，不知道为什么，各位当家及头领也都互相打了起来！现在城里已经完全乱套了！”

    ‘绿眉’不由得骂道：“他妈的！这帮混蛋真是不给我清闲啊！”这时，一阵呐喊声及兵器碰撞的声音传进‘绿眉’的耳朵。绿眉登时怒火上涌，抬脚便往屋外走去。才走出房门，‘绿眉’突然想起一事，连忙返回房间，不知道从哪里弄来绳子，将那惊恐万分的少女给绑在了床沿上，还用布团塞住了她的嘴巴！‘绿眉’这么做当然不是害怕少女喊救命，而是担心这性烈的少女会趁他不在时寻短见。

    ‘绿眉’捏了捏少女滑嫩的脸蛋，淫笑道：“小宝贝儿，哥哥我去去就回来。”少女怒视着面前这个丑恶的男人，......

    她现在也只能做到这样了。

    ‘绿眉’从房间里出来，疾步下楼走出了酒馆，几名亲兵跟在他的身旁，另有几名亲兵仍守在酒馆中。

    绿眉一走出酒馆，便看见街道上乱糟糟的，一大群人正在械斗，人头攒动，足有上千人，地上已经躺下了数十具尸体，众匪吼叫着，就如同一大群相斗的野兽。

    ‘绿眉’眉头一皱，怒火上涌，疾步走了过去。几名亲兵护在‘绿眉’周围，显得非常紧张。杀红眼的土匪就如同一群失去控制的野兽，很有可能会殃及池鱼。

    ‘绿眉’在距离相斗的人群十几步距离时停下脚步，扬声大喝，但是他的声音在上千人的怒吼呐喊中根本就可以忽略不计。

    ‘绿眉’的眉头皱得更紧了，抬脚往相斗的人群中走去。一把抓住一个小头目，一巴掌扇了过去，那小头目被扇得原地打了个转，心头怒火上涌，便要找人算帐，一看见面前的人竟然是大当家，吓得双腿一软，兵刃掉落下去。“大，大，大当家！”

    ‘绿眉’冷哼一声，抬起眼光在人群中找引起这场械斗的头目，看见独眼龙和另外一个头目正针锋相对地瞪着眼。“妈的！这两个混蛋真有能耐啊！”‘绿眉’怒气冲冲地骂道，排开拥挤混乱的人群，往独眼龙走去。发现大当家的土匪一个个噤若寒蝉。

    就在这时，一大群激烈打斗的人群突然朝大当家撞了过去，看到这一幕的都不由得心头一惊。

    就在众人还没反应过来时，大当家被卷进了打斗的人群，‘绿眉’愤怒的吼声传了出来，随即众人听见一声惨叫。接着那群激烈打斗的土匪相互分开，没入双方的人群中，大当家横躺在街道中央，浑身染血的样子让每一个人心头一惊。激烈的打斗随即停歇下来，独眼龙和那个头目都被这突如其来的变故惊呆了。

    独眼龙和那个头目连忙上前查看‘绿眉’的伤势，赫然发现‘绿眉’竟然已经死了！

    惊慌失措的两人随即相互自责起来，两边的人马也加入进来。这两伙人眼看又要打起来了。

    独眼龙和那个头目虽然在相互自责，但其实都没有动手的意思。然而不知是谁的手下控制不住自己，一刀朝对方斩过去，当场便将对方的一名手下斩翻在地，本来就紧绷着弦的双方人马顿时控制不住自己，纷纷不由自主地朝对方攻去，局势又混乱起来。

