    从秘境出来的时候，太一正好看到了升起的太阳。

    阳光落下，给了太一一种温暖的感觉。却治愈不了太一有些失望的心情。

    这一次，简直是遇宝地而空手回啊。不说妙蛙种子这种珍贵的精灵，御三家啊，还是一只青色资质的。

    就这么错过了，感觉我错过了一个亿！

    太一正准备去做早饭，才反应过来，这里有外人，他的背包里，可带不了那么多好东西。

    空间背包好像是发明了，但并不普及。

    太一的身份，倒是可以购买。

    但很可惜，他现在是一个穷人，没有钱买空间背包。

    正好大木博士乘坐着快龙到达，太一干脆过去和大木博士交接一下。

    “博士！”

    “太一啊！”大木博士笑着降落，一旁的御龙渡看起来也是松了口气。

    看起来，虽然有君沙和大木博士联络，但御龙渡并没有立刻放心。

    昨天的快龙，既是保护，看起来也是监视呢！

    太一没有继续想下去，他时间可不太多。

    “博士，我们交接一下吧！我还要赶往华蓝市。”

    大木博士点头：“不过，你这次出来的目的可是达到了？”

    太一出来，就是想要收服一些草系精灵的。

    太一摇摇头，不过眼前一亮，或许可以这样？

    “博士，我收服了几只派拉斯，不过资质都不太好。只是派拉斯的蘑菇和我的研究课题有关。这个我就没太注意。但草系精灵，我没有发现多少资质好的。不过博士，我在刚才那个秘境里，看到了一群妙蛙种子，其中有几只资质很不错。有一只，我猜测是青色资质的！”

    大木博士一愣，然后就反应过来，指了指太一：“我争取一下吧。不过你也不要太放在心上了，妙蛙种子很珍惜，很多人盯着的。”

    太一和大木博士相处的时间不短，两人的性格，彼此都知道。

    太一刚说话，大木博士就知道太一的打算。

    但大木博士只能说，争取一下。

    至于结果，就不用太在意了。

    大木博士地位是高，但事关青色资质的精灵，不是那么容易的。

    旁边的御龙渡眼睛亮了亮，不过也没反应。

    他是对青色资质的精灵比较在意，但这不是龙系精灵，御龙渡大概是不会收服的。

    不过不收服，不代表这个信息没有用。

    御龙渡也有交好的人，或许可以卖个价钱？

    太一继续说道：“除了妙蛙种子，还有走路草等精灵。这是一个森林秘境，或者说是草系秘境。”

    “里面大部分都是森林，不过也有几处湖泊，是秘境里的水源。”

    “我在里面发现了一棵龙睛果树，这是最珍贵的树果了。”

    大木博士兴奋的问道：“龙睛果？”

    这种珍惜的树果，联盟也不是很多。

    这种珍贵的树果，很难培育的。

    据说，龙睛果里包含了大地的力量。

    地面系精灵服用，可以加速增长实力。

    其他系的精灵服用，也可以加强自己的防御能力。

    大木博士点头：“很不错的发现。就这，可以算你一功了。”

    联盟的功勋，可以在购买比较珍贵的东西上。

    比如一些招式秘玉之类的，这是从古代流传下来的，现在根本不知道怎么制作。

    精灵世界没有招式学习机器，想要学习技能，除了自己摸索，或者是等级提升的时候，领悟到。

    就只有从已经学会的精灵那里学习！

    招式秘玉算是一种外挂类型的，使用后，就能学会。

    至于掌握的熟练度，还是需要精灵自己去练习。

    太一又补充到：“实际上，这还不是最重要的资源。我在里面，发现了一条水之石的矿脉！”

    这，才是这个秘境最珍贵的资源！

    进化石，无论什么时候，都是珍贵的资源！

    而且这些进化石，也不只是进化的时候可以吸收。

    若是有钱人，想要氪金，那么对应属性的精灵，平时也是可以吸收的。

    进化石里包含的就是对应属性的高纯度的能量！

    这个情报汇报上去，引起了大木博士的高度重视。

    然后，这个入口就被控制起来，不能让人进出了。

    太一一看这情况，就知道这进化石的矿脉，肯定会被控制起来。

    进化石是很珍惜的道具，很多精灵都需要进化石才能进化。

    最常见的，伊布家族，就需要进化石来进化。

    “博士，若是没有其他的事情。我就要出发去华蓝市了！”

    大木博士点点头，想了想，说道：“我让快龙送你过去吧。回头你到了华蓝市，他会自己飞回来的！”

    有这种好事，太一自然是答应下来了。

    第一次乘坐天王等级的精灵啊，太有纪念意义了。

    大木博士的快龙很高傲，但快龙这种精灵本来就是很善良的。

    太一在研究所里，也接触过几次。

    快龙其实对太一的精灵食物，也很满意。

    所以对于送太一去一趟华蓝市，快龙也没有拒绝。

    坐在快龙的背上，太一感觉到微风环绕着他。

    快龙是可以掌握风的精灵，但作用在人身上，还这么柔和，却不会让太一摔下来，也是这只快龙对力量的掌握程度很高的原因。

    大木博士，果然是强大的训练家啊！

    看着太一乘坐快龙飞天而起，御龙渡内心也是感慨。

    “这个孩子，和这只快龙这么亲密？”

    一般来说，准神精灵都是很高傲的。

    即使是快龙，虽然愿意拯救在海上遇难的人。

    但想要坐上快龙的背，特别是这一只还是天王级别的精灵，比自己的快龙还要强大很多。

    这可不是那么容易的事情！

    这要是换了班吉拉，那更加不敢想象！

    乘坐快龙的感觉还是很好的，高空的冷空气都没有侵袭过来，都被快龙给控制着风的力量给挡在了外面。

    这绝对是一个很高技艺的老司机了。

    月见山离华蓝市其实已经不是很远了，快龙的速度也很快。

    不过是两个小时，太一就在华蓝市的外面站着，快龙站在一旁。

    太一笑道：“回去后，给你单独做一顿精灵美食。”

    得了自己想要的承诺，快龙开心的喊了一句，然后飞走了。

    “啵呜～”

