    反正，日本的“皇”，小怪兽、象龟兄弟俩，就绝逼要比苏修强得多。

    而真正居于龙类顶峰的四大君主，以及黑王、白王，那就更不用说了！

    跟他们相比，哪怕是苏修，他也只不过是个弟弟……

    “但事到如今，我也是退无可退啊。”他低声感慨着，眼底里面的斗志却是一点也不含糊。

    哪有没拼过命就放弃的啊！不管结果如何，苏修觉得，自己还是应该先莽过去再说才是！

    因为在执行部混日子的经历，苏修早就养成了随身带刀的好习惯。

    但，可惜的是只有一柄。

    苏修轻声喘息着，胸膛一阵起伏，他用一只手把持着方向盘，而空出的另一只手则是向下摸去，当即便是抽出刀来，然后握紧。

    干将莫邪，苏修虽然只带了一柄短剑，但他也照样不怂！

    雨点打在车顶上噼啪作响，道路两边有树木在风中摇曳，苏修耳边像是出现了幻听，有低沉笑声响起，宏大庄严，有马嘶含雷震响，昂然湛然。

    苏修蓦地睁大了眼睛，他是真的听清了，在遥远处，有些似有似无的响声撼动着，甚至远传到了他这里。

    犹如千军万马在奔腾，像是两军对垒般壮阔，苏修能够感觉的到。

    “但为什么，我感觉好像是有什么人……在这里交手？”苏修喃喃着，似乎很不确定，甚至说是难以置信。

    这里是什么地方？这里可是尼伯龙根！

    闯进过这里并且生还的人，自始至终，也就只有那为数不多的寥寥几人罢了。

    尼伯龙根是死人之国，没有白天和黑夜，天空始终浮动游离着若隐若现的光，半暗半明，地面和山峦是古铜色的，由死去的土壤和金属构成，天空是灰色的，由死去的空气构成……那里，是货真价实的亡者之乡，死之终极。

    但就是这样一个地方，你跟我说竟然有人闯了进来，并且和这里的主人，北欧神话的主神奥丁大战着……这怕不是在开玩笑。

    苏修很想笑，但却笑不出来。

    事实胜于雄辩，有时候你用眼睛所看到的不一定是真的，但绝对是最具有冲击力的。

    就比如……现在！

    苏修驾驶着跑车，延顺着高速公路，一路向前冲锋着，踩断离合，油门到底，就犹如顺应着命运的轨迹，就这么横插进了……货真价实的神话。

    威严恐怖的气息弥漫着，这里，是他们的国，身为主神，身为龙王，他们在这里是拥有绝对无匹的权限的。

    很自然地，第一次面对这种至高至大的存在，苏修也是同样地严阵以待着，承受着这令人难以喘息的压迫。

    “轰！”

    身为主神，身为龙王，他们显然并没在意苏修这只闯进来的小虫子，毫不犹豫地继续动手着，继续着先前的对决。

    某人只觉眼前有光芒一闪而逝，如迅雷般令人不及，他所乘坐的这辆车便是当即暴毁掉了。

    而这，却只是对方交手的一次余波。

    苏修反应很快，他轻描淡写的一刀飘然而落，力量完全集中在了一点，凝而不发。

    当即，他便提前砍爆了车门，朝着侧边突破了出来，为了保险起见，苏修更是当机立断懒驴打滚起来，以最快的速度摆脱了这个地方。

    而事实证明，他所做的都是正确的。

    他们在交手，在厮杀，怒吼掀起声浪，咆哮肆虐大地，哪怕仅是漫不经心的一击，就足以媲美导弹般的轰炸。

    苏修持刀御守着自身，但说实话，他抵抗得很吃力。

    所幸的是，人家并没把他放在眼里，苏修也是可以找到机会，慢慢地抽身离开核心地区。

    虽说这很丢人，但苏修觉得，能保住自己的小命，那就很不错了，谁还会去管丢不丢人。

    暴雨噼里啪啦地打落雨点，冲刷着脚下大地，苏修身上早就被浸透了，雨水、汗水、甚至是磕磕碰碰后留下的血液，都是交汇在了一起，再没什么区分。

    他抬着头，脸色有些难明复杂，大有种一言难尽的感觉。

    “这，这到底是什么情况？为什么……为什么这里会有两个奥丁！”

    没错，两个奥丁。

    铺天盖地的无穷暴风雨当中，神祗屹立在此，身上威势震慑着天上天下，堪称是遗世独立。

    但问题是，与他相对的那个家伙，却是同样的妆容，同样的打扮。

    暗金色的甲胄、蓝色风氅身批肩上，他们都手握着枯枝般的长枪，身上光焰弥漫，蒸腾着漫天大雨。

    两人脸上都戴着银色面具，身体像是被裹尸布纠缠、包裹着，过时不表面写满、刻画着血红图案，有森罗厉鬼般的阴影笼罩了下来。

    有真神之资，却又像是厉鬼，面具留下的孔洞中，喷薄着熔岩色的光芒，若隐若现，仿佛呼吸。

    真打算硬说不同的话，那就是其中一位奥丁身边跟着八足天马，而另一位，只是手中提着永恒之枪，仅此而已。

    仅是两人，或者说仅是两尊神，可他们身上所散发的气息却恍若形成了实质，如渊如狱，令人窒息，令人神往！

    长枪破空而至，未闻其声，但一点寒芒却是直刺人心，藏着冷彻八方的死意。

    枯枝表面上的光芒如呼吸般时涨时落，起起伏伏，冉冉上升着，像是活了过来一般，泛着某种可怖的金色光芒。

    神圣之枪“昆古尼尔”，这是奥丁的枪，没谁会比他更了解它，没谁会比他更为……忌惮。

    那枪的形状就像是从某棵古树上随手撅断的枝条，其名为“大神宣言”，其锁定着枪下之敌的性命。

    使用它，等若直接宣布敌人的死亡。

    这枪有着“绝对命中”的作用，而只要它还在手，那奥丁就不可能会有一丝一毫的松懈。

    所以，他们两个都没把枪投掷出去，只是长兵交接着，在这里拼杀着，进行着最最古老原始的白刃战。

    但在这种氛围下，仅是逸露出来的一丝丝气机，便是能够分金断岩，令这里的地面变得坑坑洼洼。

    也幸亏，苏修手上这柄莫邪是经过特制的，要是他以前用的那些量产货，估计人早就凉凉了。

    他也还没放弃，哪怕是现在这般神话的，令人绝望的境地，苏修也还在小心翼翼地，观察着场下局势。

    然后，还真就让他看出了一点苗头！

    “有些不对……有一个奥丁，竟然被压制住了？”

    没错，就是被压制住了，顺便并没跟着八足天马的那尊奥丁，竟是凭借手上长枪，硬生生地压制了眼前之人。

    在他的手下，昆古尼尔仿佛活了过来，变得活灵活现，抽、点、刺、缠、拦、拨……时而平正迅速，直出直入，时而灵活多变，轻灵迅速，端的是变化莫测。

    这还只是苏修能够看得出来的，他根本就不清楚，此刻占据上风的这位奥丁，实际上各项能力值都是不如对方的。

    但，凭借着步入神域的枪法，他却是一点也不见弱势！

    而看着这一幕，苏修却也蓦地心生了一个颇令人惊悚的想法！

    “莫非……这次尼伯龙根的大门，根本就不是为了我而打开的！”苏修那复杂的眼神落在了奥丁身上。

    此时此刻，他的心底里面，就只有那么一个念头。

    “长枪直入……单刀赴会！”

    无疑，这是对于对方行为，最好的一次诠释。

    “原来，你才是入侵者吗？”

    想明白这点，苏修算是明白了，自己误入或许是真，但硬要说的话，其实更应该说是被牵扯进来。

    纯属就是倒霉。

    “但是，那这个奥丁，这个家伙究竟是谁？”

    苏修并不是寻常人，他自然知道，在这诸天万界当中，因为奥丁的存在并不是一个两个。

    可是，在形象上，与眼前这个龙王奥丁完全相同的，却只有一种可能。

    已知，在本应该存在的未来的可能当中，苏修很看好的小学弟楚子航，是会带上面具，化身为这里的奥丁的。

    但有这种发展趋向的，却只有楚子航一人而已。

    “但那是未来啊，除非……”苏修像是想到什么，深吸一口气，“除非这个家伙就是来自未来，他就是未来的楚子航！”

    这并不是不可能的，别的不提，就是苏修当下所参与的圣杯战争，就有足够能力将这一切化为现实。

    “不，不对。”彻底明白过来之后，苏修反而笑了，“这个家伙，应该就是圣杯战争的产物才对。”

    圣杯战争有七个职介，如今苏修占据着Assassin的位置，但其他六个职介，却还是仍有空缺的。

    “原来如此……是枪兵吗？”

    Lancer，其正像苏修所说的，是枪之骑士，简称枪兵。

    一般来说，其苛刻的合适条件仅次于Saber，全体能力值极其优秀，并且敏捷那是相当的高。

    “也就是说，这家伙的机动性特别的高吗？”

    苏修眼神微微波动，说实话，他并没看出这点，但这个时候，似乎也没有其他的可能了。

    而事实上，也的确是如此。

    Lancer，奥丁，在此参上！

    理论上来说，此刻在场，却又没有掺和进去的苏修，其实是很适合当一下渔翁的。

    但显然，他并没这个打算。

    “找死的事情就不必考虑了，而这个家伙，如果他真的像我所想的那样，是楚子航的话……那一切就好说了。”

    苏修是外来者，龙族本世界英灵情况，他还不是太过清楚，但有一点却是毫不含糊的。

    “楚子航和奥丁，那绝对是不死不休的！”

    “这两个存在，要是真的对上的话，那僵持对峙到最后的话，其绝对只能有一方生还下来。”

    虽说奥丁姿态的楚子航六亲不认，但楚子航到底还是楚子航，面对着杀父仇人，面对着自己所追逐、寻找接近十年的家伙，在真正做出个了断之前，他是绝对不会善罢甘休的！

    也正像苏修所猜测、所想到的那样，枪兵英灵手上长枪一次又一次地突刺着，淋漓尽致地施展着神域的枪法，似是想把对方逼到绝境，但，单只是看过去的话，倒有种很分明地想要杀了对方的感觉。

    不在沉默中爆发，就在沉默中衰败、灭亡，这个道理无论是在哪里，都向来是一样的通用。

    奥丁微微抬着头，银色面具表面，那唯一闪亮的金色瞳孔当中，却是流露着深邃的光芒。

    就像是深渊一般幽暗晦涩，静静地注视、凝视在对方的身上。

    而下一个瞬间，奥丁出手，大神宣言就此浩然告示着，昆古尼尔在天空中划出巨大的抛物线，朝着对方飞射了过去。

    昆古尼尔划落天空时，是寂静无声的，其威严宛若利剑，哪怕是已经相隔了一段距离的苏修，也依旧是有种隐隐的感觉，仿佛枪锋抵在身前，刺痛了皮肤。

    而同样的，在苏修的注视之下，枪兵也出手了，他也同样地，将手上的昆古尼尔投掷了出去。

    这一个瞬间，苏修听到了，从奥丁口中，响起了这样的一句话。

    “真名……解放！”

    “Gungnir！”

    这时候时间停顿，风雨也停顿，寂静得仿佛太古洪荒。

    这世间一切都变得凝滞了起来，寂寥、寂寞得让人害怕……苏修却笑了。

    说实话，奥丁楚子航的力量，其实是来自于奥丁本尊的，而换个方法说的话，其实就是比不过人家的。

    但是，在枪兵职介补正之下，楚子航在武艺上，却依旧是被拔高了一大截，而以此奠定英灵职介的宝具，更是在升华之余，得到了极大的强化。

    此即为之为……

    ……

    宝具：

    【大神宣言·冈格尼尔Gungnir】Ex级对人宝具

    由世界树枝干所打造的神枪，具有【必中】的绝对性成立。

    在概念上，其象征着无法逆转的宿命，哪怕从因果律上入手，也无法扭曲以塑化之后的必然结果。

    一旦掷出，不论时间、地点，都会必定成立【必中】的结果。

    ……

    其名为“天界失落的神矛”！

    “死亡”仿佛一道旨意，随着那支枪下达和蔓延，生机、生命在慢慢流逝……在这一瞬间！

    这一切，全都发生在了瞬息之前，让人完全来不及做出任何反应。

