    哨兵看着奔涌过来的铁骑发呆，似乎丝毫没有意识到死神正在飞速逼近。

    与此同时，五百里之外，曹丕正在帅帐中看地图。许褚就站在旁边。

    曹丕的目光突然落在库坎的位置上，不禁心头一跳，“难道~~”许褚见曹丕神色有异，连忙问道：“公子，怎么了”曹丕没有理会许褚，喃喃自语道：“难道这几天秦军不断地搦战就是为了吸引我的注意力！可是，秦军的大部队根本就不可能穿过我的监视网，除非他们只出动两万以下的骑兵！这么点兵力能干什么呢库坎可是有五万正规军团啊！~~”曹丕下意识地摇了摇头，然而库坎这两个字却依旧萦绕在心头。曹丕抬起头来，下令道：“仲康，立刻给库坎发飞鸽传书要他们提高警惕！”许褚没有问为什么，应诺一声便疾步退出了大帐。

    曹丕有些着魔地喃喃道：“希望是我多虑了！”

    ……

    万余黑衣黑甲的铁骑飞驰到距离城门口数十步的地方时，突然顿了一顿，与此同时最前面的数百骑却反而加速了。

    数百骑转眼间飞驰到城门下，刀光闪耀下，还没反应过来的几个哨兵倒在血泊之中。

    数百骑率先杀入城中，随即五千骑如同潮水般从城门口汹涌而入，另外五千骑却没有入城，而是留在城门口严阵以待。

    张颌率领三千铁骑沿着不大的街道径直杀向敌军军营，而另外两千骑则杀向西北角的辎重仓库。

    库坎城的百姓目瞪口呆地看着眼前掀起惊雷杀气腾腾的黑色铁骑，惶惶仿佛在梦中一般。

    “将，将军阁下，不好了，不好了！敌人，敌人！~”一个军官奔进大帐，语无伦次地叫道。这时大帐中的几个将军正准备出帐查看哪里来这么大的响动。

    听到军团的话，几个将军都不禁一愣，为首的一把揪住军官，吼道：“你胡说什么哪来的敌人”

    话音刚落，军营门口便传来一片惊心动魄的大响，其中还夹杂着惨叫惊呼声。将军一把丢下军官，朝城门口望去，只见一片乌云正席卷过来，辕门已经被骑兵群的巨大力量撞毁，辕门处的己方将士正在对方的铁蹄战刀下哀号溃散，突如其来的打击让所有罗斯人都心惊胆战无所适从。

    将军回过神来，急声喊道：“不要乱！各队迎~！”话还没说完，一匹雄壮战马飞驰过来一刀取下了他的头颅。

    主将一死，罗斯军登时更加不可收拾。近两万罗斯军在仅仅三千铁骑的扫荡之下鬼哭狼嚎溃不成军，完全成为了待宰的羔羊。

    与此同时，另外两千骑杀入辎重重地，片刻后熊熊火龙窜起，整座大仓瞬间便被火海淹没。

    城外，罗斯军营地。

    营地中的罗斯军将士都不禁注意到城中熊熊腾起的烈焰，不禁惊诧万分。“怎么回事”一位威严的中年大将走出帅帐看着城中熊熊的烈焰皱眉道。这个中年大将便是驻守此地罗斯军团的军团长杨托斯。“仓库相互分隔，备有充足水源，怎么可能起这么大的火！不好！一定是敌袭！来人，准备出战！”

    三万罗斯军迅速集结，在军团长杨托斯的率领下火速出营。然而才走没多远，便看见一支从来没见过的黑衣黑甲的骑兵队出现在眼前。杨托斯当即下令大军勒住阵脚准备战斗。

    杨托斯打量了一眼不远处的那支黑色的骑兵，不由的一阵心悸，如同远古就坐落在那里的塑像般，散发着让人窒息的冰冷气势。杨托斯不禁喃喃道：“这些是什么人气势竟然如此惊人！”

    “军团长阁下，对方只有五千人，不如让我帅万骑将其一举击溃！”一名部将上来请示道，这名部将是杨托斯颇为看重的一个年轻将领，勇猛而不失谋略，并且为自己身为一名罗斯将领而无比自豪。

    杨托斯稍作思忖，便点了点头，叮嘱道：“这支骑兵人数虽然不多，不过气势非常古怪！你要小心！”

    得斯克应了一声，却傲然道：“这个天下没有人能够挡住我们罗斯铁军的兵锋！”

    得斯克策马来到轻骑兵军前，傲然地看了一眼不远处的敌人，猛地高举弯刀吼道：“罗斯铁军，踏平敌阵！”一万罗斯骑兵不禁热血上涌，一起举起弯刀猛发出一声呐喊，这一刻罗斯军的气势强悍至极。

    得斯克一勒马缰，战马人立而起，他猛地向前一挥弯刀，“铁骑冲锋！杀！！”

    一万铁骑猛发一声吼，如同山洪般奔涌而出，铁蹄卷动雷鸣，狼烟龙卷，排山蹈海的气势让人只剩下绝望的感觉。

    一万罗斯铁骑在得斯克的率领下向五千秦军虎啸骑席卷而去，然而秦军铁骑却没有丝毫动静。

    罗斯铁骑的气势越来越盛。就在他们的气势上升到顶点的时候，只见那原本沉静如林的五千秦军铁骑突然沉喝一声，就如同暴雨下的一道惊雷般迅速将所有的杂声消灭，正在后方观战军团长杨托斯不禁心头一跳，他心中没来由得升起一丝不好的预感。

    随即杨托斯看见那五千黑色的铁骑动了，迅速展开一个弧形冲锋线，猛发一声吼，迎上罗斯铁骑。得斯克见此情景，不禁更加兴奋，挥舞着弯刀大声怪叫着。

    两道骑兵冲锋线迅速接近，从天空中往下看，只见两头狰狞的巨兽即将相遇。

    一黑一黄两道锋线猛地撞在一起，战马嘶鸣声、杀声、惨叫声登时大作。

    秦军如同旋风般杀入罗斯铁骑之中，横刀在勇士的手中迅疾飞舞，刀锋无情地从罗斯铁骑的身上扫荡而过，血雨不断泼洒在虎啸勇士的脸上，虎面头盔下眼神深冷如冰。

    交锋片刻，自负的罗斯铁骑便感到一种无力感，一种他们从未遇过的滔天战意压迫着他们。刚才还信心满满地杨托斯也是一脸的震惊。

    五千秦军铁骑渐渐压住一万罗斯铁骑，虎啸铁骑的战术和个人骑战技艺明显高过罗斯铁骑，在这样的混战中，罗斯军都各自为战，而虎啸铁骑看似各自为战，其实个人与个人之间小对于小队之间都是一个严密配合的整体，整体的威力是惊人的。罗斯铁骑奋力厮杀，却接二连三被斩落下马。

    一队秦军铁骑狠狠地从中间将罗斯铁骑撕开两半，随即其他的秦军铁骑分成数队纵横奔杀如入无人之境。

    一万罗斯铁骑终于溃败了，数千人四下奔逃，仓惶的面容，他们已经完全没有了战斗意志，不过好在他们此时还谨记着不能冲乱己方军阵的军律，溃逃的骑兵向罗斯军阵两侧疯狂地逃去。战场上横七竖八地躺着数千具尸体，散落着千余匹战马。

    数千虎啸铁骑重整队形，在张颌的率领下向两万罗斯步军军阵杀去，杀声震天，铁蹄带动天地共鸣，横刀反射着阳光让人心惊胆战。

    军团长杨托斯紧握着弯刀，双唇紧抿，坚定的眼神却掩盖不住震惊的神情。周围的罗斯军将士都显得有些紧张，更有些带着恍惚之色，他们还没有从己方铁骑溃败的阴影中走出来。

