    唐神这几日一直在夏琪酒吧养伤，每天夏琪还得准备大量的食物。

    一开始夏琪还是很有怨言的，毕竟要伺候一个爷，哦，不，是两个爷，这几日，雷利也一直在酒吧中。

    不过在唐神给了一大堆贝利之后，顿时喜笑颜开，要什么有什么，再也没有过怨言。

    贝利的魅力，显而易见！

    唐神的生命力和精神，在几日的休养中，都在快速地恢复着。

    只要度过了危险期，玩家的身体素质靠着大量的补充营养，恢复的速度也很快，这就是玩家的优点，再加上雷电自愈能力，更是加快了细胞发恢复。

    这次从死亡边缘捡回一条命，不仅是实力得到了显著的提升，而且他对于雷电的运用能力，开发的更加之深，尤其是雷电的自愈修复能力。

    唐神对于这个能力，也重视起来，毕竟在危急关头，这可是能救命用的。

    这几日，唐神无聊的就翻看各种报纸和新闻。

    关于他的新闻，那是铺天盖地的，不过在他看来，很多都是虚假的和猜测。

    不过就算如此，只要提到唐神信息的报纸，销量都远远超过从前。

    所以报社当然毫不吝啬地胡乱编造，关于唐神的信息，如果实在没话说了，就从唐神的船员入手，反正能联系上唐神就行。

    那热度，一直是持续不下。

    唐神看了也当做是解闷，乐呵乐呵。

    不过他有些疑惑的是，他的悬赏金，一直没有更新。

    难道是在考虑到底给他多少？

    好像他的赏金，提升的确实很快，估计也算是有史以来赏金提升最快的海贼了。

    ......

    海军本部，元帅办公室。

    战国确实在头疼唐神赏金的问题。

    这个问题，不知道已经开了多少次会议，都没决定下来。

    这一天，又开了一次。

    有人支持给唐神提赏金，用于警示世人，而且把唐神推到一种前所未有的高度，越高的地方，到时候摔的也就越惨。

    但同样有一部分人，不支持给唐神提赏金，他们的理由也很正当，就是如今的唐神名声如日中天，已经影响了很多年轻一代的海贼。

    甚至于平民中，都出现了相对的呼声。

    对于天龙人的怨气，最大的可不是海贼，而是平民。

    以前是畏惧、恐惧、惧怕，而现在则是欣喜，民众站在哪一边，显而易见。

    也就是不能给唐神提升赏金，会进一步扩大唐神对这片大海的影响，影响一代人。

    一旦这种影响持续下去，未来的不可控制性，将会越来越大。

    而且这样也会导致海军的无能，自从圣地被毁灭大半，唐神就消失了，杳无音讯。

    不管是海军还是世界政府，都没有一个准确的音讯。

    战国请示了五老星，五老星根本没做答复。

    但战国和卡普都知道，那次战斗，五老星绝对是参与了战斗，最后保护下来的屏障，就是五老星的手笔。

    但他们也不确定，当时的五老星是不是直接出手对付了唐神。

    可既然对付了唐神，那就是杀了唐神，可为什么五老星一直不做回应。

    所以唐神的死活，依然是个谜！

    世界政府给的命令，依然是让海军找到唐神。

    而悬赏令提升，也就正面地说明了，唐神依然还活着，海军并没逮捕唐神。

    虽然现在海军在全面寻找唐神，追捕唐神，大家都知道，但就是没个准信，才让大家疑惑，不知道如今到底是什么情况。

    是有种脱裤子放屁的嫌疑，但目前的情况确实如此。

    一旦提升唐神的悬赏令，确实会暴露出更多的问题。

    所以海军本部开了多次会议，双方吵得不可开交，依然没有一个决定性的结论。

    这几日，战国的头都大了一圈，鬓角的白发，都多了好几倍。面上满满的疲惫。

    这次的影响实在太大了，而且各地的海军基地遭受的攻击，比以前多了很多，他处理的公务一下子多了好几倍。

    能不累嘛？！

    抬头，看着卡普一脸休闲的吃着他给自己准备的甜甜圈，喝着他高档的茶叶。

    他心里顿时一万句妈卖批要讲！

    尼玛！凭什么都是他在忙啊？！

    被上面骂的也是他！

    每天天龙人首先骂的也是他。

    惹出这么大事情的又不是他的私生子，而是面前这个该死的蹭吃蹭喝家伙的私生子啊！

    他心里老不平衡了啊！

    就是因为他是海军元帅嘛？

    额......好像还真是这个原因。

    当年，卡普拒绝成为海军大将，有一方面，就是因为要承担更多义务。

    战国越想越郁闷，早知道会出现这一茬事情，当年他也不应该成为海军大将，现在也就不会成为海军元帅了。

    然后...然后.....也埋头吃起了甜甜圈，疯狂往口中塞去。

    这些可都是用他的工资买来的，他也最喜欢吃甜甜圈了。

    可每次，都被卡普这个老家伙偷去，对他的甜品下手那是毫不留情。

    “喂喂！你能不能慢点吃？又没人和你抢？”卡普诧异地看了战国一眼，随即叫道。

    战国听到这句话，浑身的气不打一处来。

    你大爷的！

    你不就和他抢嘛？

    你说这话的时候，倒是把甜甜圈放下啊！速度放慢点啊！

    为什么速度还加快了？

    两人那是一口一个，然后喝口茶，继续抢。

    把所有甜甜圈，都吃完，这才停下手中的动作。

    看着卡普有些郁闷的表情，他心情这才舒缓了不少。

    不过一想到唐神，就头疼，这是个真正的大麻烦啊！

    “卡普，你到底有多少个私生子？看在老战友的情况下，你能不能先给我透个底嘛？不然以后你又有私生子跳出来，惹出大麻烦，也让我有个心里准备。”战国说道。

    吃完甜甜圈，正喝着红茶的卡普，手中动作一顿。

    随即有点恼怒成羞地叫道：“战国，我和你说过多少次了，我没有私生子，那小家伙不是我的私生子啊，你说你怎么就不相信呢？”

    “好好好！我明白，他不是你私生子。”

    战国翻了个白眼，继续说道：“那你说，这次应不应该给你私生子提高赏金，还是不提高赏金，你支持哪个观点？对了，他私下里联系没联系你这个爹，到底还活着嘛？放心吧！我现在又拿他没办法，你就告诉我，也没关系。”

    卡普：“mmp......”