    很快张凡跟着几个高手一起到保护屏障里。

    不多时，红球爆炸。

    火光冲天。

    就算是几个高手都差点被这个巨大的爆炸亮光给晃瞎了，别说张凡这个实力还不够的。

    好在张凡有先见之明，先搞了个墨镜戴着。

    爆炸结束所有人缓回神来发现张凡带着墨镜，无不佩服张凡的反应能力。

    “这玩意炸的还挺好看的，还自带火焰燃烧一片区域，我们火都不用放了, 就在这里等着烧的差不多了，灭火就行。”

    “咱是好市民，不可能眼看着整片森林都被烧光吧。”

    张凡语气平静说。

    周围几个高手纷纷附和。

    他们也是这么想的。

    不可能眼看着这里附近的山林全被这大火给波及了。

    等烧一会后，肯定是要把火给灭了，免得一直扩散的。

    当然，张凡没提醒南宫云现在就走, 往更深的山林里跑，万一有人注意到这边的爆炸过来了, 看到她就不好了。

    南宫云感激的给张凡鞠了一躬, 而后快速离去。

    其它几个高手看南宫云走了，都在感慨。

    “张先生，你是真的豪。”

    张凡摆摆手。

    “没有没有。”

    几个人对张凡的低调非常不认同。

    “您要是不豪，您能随随便便用那么稀有的自爆球，去为一个人做假死掩饰吗？”

    “张先生，我觉得我们以后能保持长久的联系，以后有什么需要尽管来找我们，我们很乐意为您效劳。”

    “张先生，像你这样视金钱为粪土的人不多了，我也很喜欢和你这样的人打交道。”

    ……

    一群高手你一言我一语的，都在捧着张凡。

    毕竟那女人已经放走了，他们就算再怕日后会出麻烦，也无用，倒不如和张凡搞好了关系，以后多从张凡这里得到一些好处。

    如此，就算有出事的一天，也给了家族里的人很多一般人一辈子都弄不到的资源了。

    外面所有人都不会想到，这强者为尊的世界, 有一天会出现一群强者巴结着一个异能者评级比他们低一大截的人的情况。

    更想不到，这个人没有任何身份背景，只是拥有很多人弄不到的资源。

    这就是开挂的好处啊。

    张凡如此想。

    “系统，商城里有没有刚才那种自爆球？”

    他感慨之余，不忘记问这个问题。

    既然系统要升级，那就说明需要很多轮回积分。

    而这个球看起来也是很值钱的玩意，所以考虑要不要弄点出来卖卖。

    系统连忙提醒。

    “这是要命的玩意，你拿出去到处卖，可是会炸死很多人的！”

    张凡拧眉。

    也是，这玩意随便就能把一堆强者炸成碎片，确实不太适合拿出去卖白菜价。

    “那就卖贵一点嘛，直接百亿轮回积分定价，能买得起的人也就不多，然后再筛选一下买家的身份，没有机会乱搞事的人才允许买，这样也就不会造成太大的影响了。”

    系统：“黑商还得是你，五万轮回积分能换的东西, 你要卖百亿轮回积分。”

    张凡却是不认同系统说他黑商的说法。

    “谁让我有一个吃轮回积分升级的系统！”

    “你要是不多升一两级，我都不敢进轮回空间去刷本了, 那个和你对立的高级系统太麻烦了。”

    这下系统不好意思了，挠挠头。

    “虽然我吃积分才能长大，但是也给你赚取了不少积分不是，日后等我升级多了，我会比她还厉害，到时候你就会成为天下最牛的人了。”

    张凡：“少给我画大饼！”

    “你和我也得能活到那时候才行！”

    系统又嘿嘿笑。

    “好了，给我换五个自爆球出来先，这几个人因为我摊上麻烦，我怎么也得给点能够让他们自保的东西意思意思。”

    张凡对系统下命令。

    系统：“你可真大方，一百亿的东西说送就送！”

    张凡挑眉。

    “无所谓，反正兑换价格只要五万，洒洒水了。”

    很快张凡把要给五个人的东西全都准备好了，每个人的份量都装在小袋子里，方便保存。

    “这些是我承诺你们的好处，你们收的时候小心点，里面有危险物品哦。”

    张凡递过去的时候，还不忘记提醒一番。

    几个人纳闷，一些稀有药丸有什么危险的？

    等接到了打开袋子一看，差点吓背过去。

    那通体火红的球，不是刚才那女人拿出来的那种自爆球是什么！

    几个人互相看了看袋子，每个人袋子里都有。

    对面这年轻男人到底什么来头啊，不仅仅拥有大量的稀有药丸，竟然还有如此多的超级自爆球可以拿来送人！

    张凡看他们都看到了，淡淡丢出一句话。

    “这下你们应该安心多了吧，这玩意在危急关头，还是很有保命作用的。”

    几个人点头如捣蒜。

    “安心了安心了，谢谢张先生了。”

    这玩意，拿出去随便卖卖都得几十亿轮回积分起，他们今天这是赚发了！

    事情都处理完后，张凡和五个高手回去接了白霜霜和林老师，准备把她们送回城里后，回拍卖行，去拿自己应得的轮回积分。

    回去的路上，不少人朝着这边靠近，其中有负责维护治安的公职人员。

    他们都在好奇，是什么人在这边引爆了那么高品级的自爆球。

    当这些人看到张凡他们从这边回去，马上拦住张凡他们的去路。

    “你们刚才从爆炸区域回来？”

    张凡点头。

    “那个爆炸是你们造成的？”

    “你们在那边对付了什么人？”

    对方带头的人连续丢出好几个问题，仔细盘问。

    虽然这世界强者为尊，可也不是没有法制的，有些事情都被摊在明面上了，搞出了这么大的动静，该问还得要问。

    张凡本来想随便敷衍回答几句，旁边的白霜霜抢着说话了。

    “我是云家唯一的千金白霜霜，我和林老师被坏人绑架了，他们过来救我们。”

    “那些歹徒看我们被救走，恼羞成怒引爆了自爆球，还好他们反应及时逃过一劫，否则都得死在那场爆炸里。”

    盘问的男人听到云家的白霜霜，就算记不住名字，也明白了白霜霜这个名字的分量。

    是云家人，但是姓白的，还能直接把身份拿出来说的，这个城市里还能有几个。

    这种身份的人都站出来说是被绑架了，去救援造成的动静，他们自然不能去质疑什么。

    “既然是这样，你们配合我们做一下笔录吧，我们回去也好交差。”

    白霜霜有些不愿意。

    “我们被绑架已经受到惊吓了，还要我们做笔录，有没有眼力劲？”

    倒是林老师比较明事理。

    “行，我配合你们做笔录吧。”

    张凡在边上没啥意见。

