    “老哥，真的要走吗！或许我们在这深海世界拖一拖，万一过了灾难持续的七天，回去就安全了呢！”

    深海世界。

    六十五天清晨九点半钟。

    在吃完最后一顿可谓“奢侈”的早餐后，看着苏摩站了起来，苏婵想了想，最后还是没能忍住卡在喉咙里的这句话。

    昨日，眼瞅着苏摩连续发布下去近百条指令后，聪明的苏婵就已经猜到了苏摩要干什么！

    苏摩要回去，要回到那个天灾正在爆发的废土之上。

    甚至苏婵知道，这一切，都是为了...自己！

    和恐怖的废土相比，深海世界这里，哪里还是考验，明明就是让人享乐放松的天堂。

    在这里，府邸里的温泉可以泡到周身舒爽。

    在这里，每天都有上百忠心耿耿的虾兵蟹将伺候起居。

    在这里，各种美食可以吃到几欲作呕。

    在这里，苏摩是深海世界的王，一言之下，有数亿深海生物都要俯首。

    尽管回到废土上，苏摩仍然是所有人心中万能的“苏神”，但苏婵知道，和深海世界不同。

    废土没有...

    容错率！

    一次失败就要死，海啸过不去就要永久的躺在深海世界里。

    昨日的晚上，兄妹两人睡在一个房间。

    从降临到废土，在到变色龙带来的第一桶金，从误打误撞开启马古的避难所，到后续和狗头人狮人的爱恨情仇。

    从第一次杀人，到屠神，从第一次种植食物，到粮食满仓。

    除了将系统带来的帮助，归功于游戏和运气之外，苏摩事无巨细，一天一天的往下捋着。

    像是一个老妈子，又像是一个等待家人夸奖的孩子，苏摩说了很多，甚至将蒙蒙黑夜说成了即将迎来黎明的白天。

    但“苏神”的传奇，仍然也只是说到了希望村村民搬迁到了铁石山上。

    苏婵听了一晚上故事，听了一晚上苏摩抒发的个人传记。

    听到惊险时，她会惊呼两声，吓得整个人都会攥紧被子。

    听到收获时，她又会变成开心的小蜜蜂，发出惬意的“嗡嗡”声。

    但从晚上听到白天，苏婵心中唯一确认的点是...

    老哥的身上背负着巨大的压力！

    “哈哈哈，你可别做梦了，七天时间，深海世界接近一年，这片虚构出来的世界哪里能承受这样长时间的模拟”

    “而且你别想太多，我也不是马上回去，还有些日子，我会将这片深海世界的敌人全部扫清后再走”

    “届时，你就放心的呆在这里，待到不能待为止，或许等到你出了深海世界，老哥的船就在那接你也说不定哈！”

    疼爱的摸了摸苏婵的小圆脑袋，苏摩一番话说的是自信无比。

    而这些，也并不是苏摩自己安慰自己。

    在强大的数据之前，海啸从来都不会是希望号的对手，反而会成为臂助。

    在算出很有可能四五天就能抵达苔原号的周围后，苏摩就已经毅然决定回返。

    而在这之前，扫清楚这片世界剩下的渣渣，拿走深海世界的最终大奖，将是苏摩这只蝴蝶在这片世界做出的最后一丝扇动。

    好生安慰的一阵苏婵，在答应下数个条件后，苏摩扭头就走。

    亲情，是个奇怪的东西。

    在没有得到时，它会成为你往前的动力，逼迫着你一路勇猛刚劲。

    在有时，它又会产生另外一种奇怪的力量，让你浑身充满了干劲。

    但这个前提时，你能不沉溺在其中。

    苏摩脱离了出来，是因为他知道，现在的两人相见，只不过是水中月。

    废土，才是真正的主场！

    接下来的一天，苏摩进入了奔波忙碌的状态。

    废土可以带东西进来，同样的，在这片世界询问了统领令后，苏摩也得到了可以带东西放在储物空间内，最后带出去的许可。

    当然，这带出去的东西不能高于稀有品阶。

    不过，从一开始苏摩也没打算带这些统领令认为的，那些重要的东西出去。

    迈步走下高山，苏摩的第一站，是位于白沙岛一处高耸建筑下的农科院。

    在这里，汇聚了整片深海世界里超过60%的农业大师，而他们的任务也很简单:

    搜集培育各种高质量种子。

    一番选择，苏摩带走了改良加成过的小麦、水稻、土豆、南瓜、快菜、水白菜，胡萝卜，棉花，花生...等上百种植物种子。

    接着苏摩又来到侧院，带走了西瓜，甜瓜，水蜜桃，芒果，葡萄，苹果…等数十种水果种子。

    对于一些只有特定环境下可以生长的作物，苏摩也没放弃，悉数点上一些拿走。

    而这些种子，加起来也不过占据了已经空下来的储物空间，三分之一的位置而已。

    装完这些，苏摩脚步不停，又来到了一片占地面积极广的建筑群前。

    这里是苏摩能如此之快，掀起工业革命的关键，也是整片深海世界里，他最看重的地方。

    看着顶上由自己书写的三个科学院大字，苏摩挺起胸膛走了进去。

    半晌，看着储物空间里将剩下空间几乎已经要塞满的各种文件资料，以及开发维护手册，苏摩满意的结束了获取之行。

    这些文件资料，记载了7%左右完整的基础科技树“点亮方式”！

    可不要小看只有7%！

    要知道，这可是和地球上已经发展了数百近千年的科学相比。

    并且，这些研究出来的技术虽然都是地球上已有的，但对于百废待兴的废土来说，却是最为抢手的资料。

    学习完这些资料，新大陆上，希望村的2.0版本，将不再是任何问题。

    到时候，每一位村民都将用的起电，喝的上自来水，住得上干净整洁的村落，享受不亚于现代城镇的便利设施！

    而缺乏了最为关键科技树的武器链条，也将被弥补很大一片空白，稍稍研究后便能推动武器科技树高速发展。

    这一切，都是这六十多天来，苏摩真正的谋划。

    尽管目前还没能调查到这场世界大战真正的对手，但一番整理，看着所有东西都归档好后，苏摩惬意了。

    第六十六天。

    在深海世界亿万生灵的期待下，无敌的深海世界之王，海神代言人，铁血统领宣布了攻击计划。

    听到这位战争疯子，豪言要20天内，拿下最后的敌人时，所有人没敢发表意见，也没敢质疑。

    甚至就连他的敌人，掌控了深海世界数千年的教会，也开始了紧急的战备。

    在没有了海神的情况下，教会的大祭司，每一个周才只能动用一次小型海神权限，每一个月拥有一次中型权限。

    每一年，才能拥有一次没有限制的大权限。

    现在，他手里已经没有任何权限，但苏摩，却仍然还有四中两小的存货！

    第六十七天。

    属于苏摩的舰队，正式从白沙岛上出发，带着所有的战争武器，离开了这个注定要写入深海世界历史书的万物起源之地。

    第七十一天。

    在苏摩直接奢侈动用海神小权限加速航行的情况下，足足装载着近十万精锐战力的20艘顶级海军舰船，抵达一线战场。

    第七十四天。

    又是一发小权限加一发中权限用出，属于苏摩的海上力量，全部到位。

    合计160W兵力，船只方面则是：105艘顶级舰船，220艘次顶级舰船，以及近千艘功能不同的基础舰船。

    如果是在地球上的中古时代，想要集结这样一场兵力夸张，舰船数量恐怖的战争，光是筹备阶段，都是按照年来计算。

    但在有权限这个比开挂还要过分的因素下，哪怕是对面的教会大祭司，都觉得：

    合理极了！

    第七十七天。

    距离苏摩豪言要二十天内，拿下叛军的第十天，第一场战斗终于拉开。

    而这场战斗，却不是苏摩的总攻，反倒是海神教会的偷袭。

    在宽阔绵延的海面战场上，海神教会一次性鼓动接近八万人，三十多艘舰船，悄咪咪的赶来。

    在深夜里，两支队伍战斗轰然打响，足足打了接近十多个小时，才分出胜负来。

    这支偷袭的队伍全灭，苏摩这边也同样损失惨重。

    但问题不大，随着两次中权限用出，在这场战斗中牺牲的远征军复活了足足95%，而所有的舰船也瞬间恢复如初。

    这种如同神迹一般的表现，在上百万远征军的欢呼中。

    对方的敌人心态炸了！

    草，我们特么的死了就是真死了！

    对面的还能复活，这玩个蛇皮！

    第七十九天。

    一天的修整后，战斗再次打响。

    这一次是远征军，是苏摩主动指挥进攻的战争。

    没人能想到，深海世界战斗力最强的海神护卫队，镇压了数千年的深海世界，击杀了无数穷凶极恶的反叛者的他们。

    在远征军全自动的火器队伍下，仅仅用了半天，看似是天堑的扎杜海峡就已经被拿下。

    而后方的物资集散点，兹菲加士渔港也没能逃脱的掉爆子的悍然出击。

    在一场隔着上百公里都能看到的烟花表演中，海神教会的后勤彻底宣布崩塌。

    这场战斗，仅仅拉开三天，苏摩就已经闻到了胜利的味道。

    第八十天。

    扎杜海峡彻底被占领，所有的海神近卫队，以及教会成员，全部退到了达亚群岛做殊死一搏。

    但他们没想到的是，教会中的某些人，却是在苏摩的策反下，揭竿而起了。

    第八十二天。

    距离喊出出征口号的第十五天，海神近卫全灭，所有人死的干脆，也死的利落。

    他们在晚饭中，喝下了自己人准备的毒药，轻松的踏上了死亡之路。

    第八十四天。

    远征军全线包围达亚群岛，所有的海神教会余孽已经成了瓮中之鳖。

    靠着传音螺这种神奇的生物，所有关注这场战争的海洋生物愕然发现，这场战斗仅仅开出了17天，就已经要画上完美的句号。

    远征军仅仅损失了不到十万人，就成功的统一了整片深海世界。

    这一下，无数人奔走相告，无数人喜极而泣。

    属于海神的思想禁锢终要过去，属于海神教会数千年高额赋税的日子将一去不复返！

    在这位统领的手下，他们将踏入新的时代！

    第八十七天。

    在这位传奇战争家许下二十天结束战争的最后一天，一道无形的光幕闪现在所有的深海世界大城市之上。

    这是苏摩动用了最后一道中级权限后，产生出来的神异之景。

    这道光幕的作用也很简单，传输画面。

    而在看清画面后，所有深海世界的生物们，震惊了！

    在这道画面中，曾经那位一年会出现一次，会播撒一次神迹的大祭司，亚伦。

    此时就像是死狗一样，被四只强壮到变态的鱼人，狠狠架住身体。

    在画面的近处，是海水拍打在岸边留下的阵阵水花，而在画面拉高后的远处，则是一望无际的大平原。

    这里是陆地，这里是深海世界和陆地世界交汇的地方。

    大祭司想逃，但很不幸…

    他被逮了！

    “统领，统领，所有的一切我都可以给你，饶我一命，我全都给你！”

    穿着一身华贵金衣，头上带着九足金边、镶满珍贵海底宝石皇冠的大祭司亚伦，颤巍巍的大叫着。

    眼看着苏摩毫无触动，他连忙示意鱼人放开自己，两步上前，拿下了头上的皇冠，脱下了身上的金衣，放在了地上。

    甚至是象征着海神祭祀的权杖，他也从怀里掏了出来，带着惶恐夹杂着虔诚的复杂表情，递上来放在了皇冠的旁边。

    持有海神权杖者，才能拿到固定发放的权限。

    能拿出来这把权杖，代表着他已经全身心的投降了。

    “在我的枪口前跪下！”

    低下了头颅，就在大祭司亚伦脑子里还在想着，自己还有什么筹码可以拿出，可以让这位传奇铁血统领放自己一马时，耳边却传来这么一句。

    “跪下！”

    “在我的枪口前跪下！”

    轰！

    如同雷鸣一般的枪声在他的耳边炸响，看着地上的海神权杖直接被子弹打成两半，失去神力的光芒。

    夹杂着不可思议，大祭司亚伦惊得连忙抬起了头。

    但下一秒，在透过坚固黑色盔甲之下，看到了藏在里面的那双带着无尽杀气的眼神时，大祭司艾伦膝盖一软，忍不住双膝跪在了地上。

    第八十九天。

    大祭司亚伦的死讯传遍了整个深海世界。

    有趣的是，他并不是死在如今已是深海之主那位统领手上，而是死在了陆地上的一名农夫手里。

    被苏摩放走，整整逃亡了两天的亚伦饿极了。

    他灰头土脸，慌不择路跑进了一名农夫的家，想要偷点吃的，却被恰好回家的农夫抓了个正着，直接当成偷瓜的猹，给戳了个透心凉。

    第九十天。

    简单的登基仪式在船上召开完毕。

    接着，在传音螺的带动下，高达248条的基础法令，以及108条生产奖励政策。

    顷刻之间，传遍了整片深海世界。

    在这些繁杂的法令和政策中，人们第一次看到了科学，看到了机械力量，看到了未来世界他们生活的样子。

    也是这一天，属于神权的时代终于结束。

    工业革命，开始了！

