    依次经过数十道扇大门，像蚂蚁在复杂的迷宫中寻找出路，行走近三十分钟的路程后，卡麦尔终于带领阿尔泰进入了实验室的核心区域。

    数十个研究人员在电子设备之间忙碌，认真比对着屏幕上数据的变化，他们压低了声音，尽量做到无声的交流，而在他们面前，正是那位被称作神灵或怪物的可怕男人，他被冰封在冷冻液中，一层层厚实的特种合金将他环绕包围，而在更外面，还有麻醉气体，低温氮气等重重限制措施，以确保若是遇上光神突然醒来越狱的情况，能第一时间将他制服。

    林一坐在椅子上，右手搭着扶手，左手撑住脑袋，双眼微闭，头发在冰蓝液体中飘舞，仿佛他只是闭目休憩片刻，下一秒就能从王位上站起来的王者。

    “他就是‘光神’吗？”尽管他曾经无数次的在监视器上看见过眼前的男人，但到了真正面对面的这一刻，阿尔泰却感受到一种全身从上到下的刺激感，这让他头皮发麻，血液凝滞，忍不住走上前，下意识的贴近隔离玻璃，细细的端详眼前的囚徒。

    卡麦尔站在阿尔泰的身后，看着林一，回答道：“是的，他就是‘光神’，名叫林一。”

    “他已经被困在这里三年了对吗？”阿尔泰一边死死的盯着林一，一边问道：“期间就没有出现意外吗？”

    “没有，三年内一次也没有……”有专业的研究人员推了推眼睛，粗略解释道：“‘光神’的数据一直都很稳定，从未发生过巨大变化，这说明他的意识处于深层梦境中，不愿意醒来。”

    “他不愿意醒来？”阿尔泰注意到了‘不愿意’这三个字。

    “是的，经过我们的缜密分析，确认‘光神’有着极强的自毁倾向，他极度渴望获得真正的死亡，享受死亡带来的宁静。”研究人员说道：“而现在他身处无意识而又浑浑噩噩的状态，这种状态其实无异于脑死亡，所以在‘光神’潜意识里是不会自己醒来的。”

    阿尔泰眼中闪过嫉妒的微光，喃喃道：“我们从他身上渴求生命，而他竟然寻求死亡……”

    “长生可并不是一件好事……”卡麦尔看着沉睡中的林一，再次回想起来他那双落满灰烬的双眸，那种没有希望，只剩绝望的目光经常让卡麦尔在深夜中惊醒，他不禁感慨道：“就像‘光神’一样，身为不死不灭，等于神灵的人类，却只想要获得死亡。”

    “他拥有过，所以他可以轻易抛弃，将其视之为累赘；但我从未拥有过，哪怕花再多钱，行使再大的权力……我也不能避免躺进棺材里的命运，我生来便难逃一死！”阿尔泰对着沉眠中的林一伸出手，似乎想要从他的身上攥取到某种东西：“你知道我现在是怎么想的吗？”

    卡麦尔问道：“您想要释放‘光神’？”

    “当我站在这里，当我亲眼看见不死的神灵时，我心中的不安就消散了，取而代之的是对生命的贪婪，甚至压倒了对我心中对死亡的恐惧……”阿尔泰并没有回答卡麦尔的问题，他只是嘲讽道：“原本死亡是世界上最公平的一件事，直到我发现有人站在称量心脏的天平之外！”

    下一刻，阿尔泰的脸因为嫉妒与贪婪而扭曲撕裂：“他凭什么能够不死？他凭什么能拥有这样一份伟力？他又凭什么厌倦我所渴望所追求的永生不死！？”

    “所以你想要释放‘光神’对吗？”卡麦尔再次提问道。

    阿尔泰沉默了，脸上的贪婪缓缓褪去，熟悉的恐惧再次出现，他下意识的向后退了几步，似乎害怕林一突然苏醒，站在他的面前。

    “我不知道！我渴望从他身上得到永生的秘密……”阿尔泰面无表情：“但他一旦苏醒，第一件事就是杀死我！”

    “你也认为他一定会杀死你，是吗？”卡麦尔疑惑道：“可是你们二人完全就没有交集！”

    “你踩死一只蚂蚁需要理由吗？”

    “……”

    “他是不死不灭的神灵，他想要怎么做，我一个凡人又怎么能随意揣度呢？”停顿了一会，阿尔泰突然笑了起来，他指着‘冰棺’中的林一，忍不住嘲讽道：“可是就算是神灵，也是会被凡人囚禁啊！”

    他身边的研究人员擦擦冷汗，很想提醒一下阿尔泰，不要大吵大闹，虽然理论上林一绝对听不到外界的声音，但在这里工作的人们都下意识的放低声音，害怕把这位从梦中吵醒。

    卡麦尔却只是平淡的看着阿尔泰，说道：“那么阿尔泰先生，既然你已经亲眼见到了‘光神’，那么接下来为了你的安全，请不在在这里逗留！”

    卡麦尔话音一落，阿尔泰便突然感到一阵莫名心悸，脑后汗毛直立，他笑容彻底僵硬，缓缓侧头看向林一，却没有发现任何异常，这个男人依旧被封印在冰棺之中，似乎不得脱身，他喘着粗气看向身边的人，问道：“‘他’现在不会醒来，对吗？”

    研究人员立刻找来此刻数据，结合AI细致分析后，才胸有成竹的回答道：“不会的，数据显示，光神现在仍然处在深度睡眠中，是绝对不会醒过来的！”

    “真的？你确定？”

    研究人员闻言皱眉，严肃道：“您不相信我，那也应该相信数字，数字不会骗人！”

    “不对……不对！不对劲！”

    阿尔泰只感到越来越气闷，好像有灾难即将降临，他看向卡麦尔，急切的说道：“你说的很对，我现在感觉有点不妙，我必须走了！”

    卡麦尔不知道为何阿尔泰态度转变得如此之快，他下意识的看向最有可能的祸源——林一依旧长眠于冷冻液中，没有丝毫变化。

    阿尔泰吞咽一口口水，死死盯着泡在冷冻液中长眠的林一，缓步后退，就像是被嗜血猛兽盯上的老弱猎物，这是镌刻在基因中面对死亡危险的警告。

    “快带我走！”阿尔泰越发心悸，他一次又一次的回头看向林一，心中预感越发强烈，因为过于紧张而心跳加速，擂鼓阵阵，汗如雨下，他惊恐的小声在卡麦尔耳边说道：“我感觉……他要醒过来了！”

    “怎么可能呢？”卡麦尔哑然，但看着阿尔泰惊慌的神色，却立马正色道：“请跟我来！”

    身后大门打开，阿尔泰第一个冲了出去，而卡麦尔紧随其后。

    研究人员们一头雾水的看着他们逃出实验室，不免也有些心慌慌。

    “他们为什么要跑？”

    “因为……那个大佬是阿尔泰·赫尔斯！”

    “所以呢？”

    “光神想要杀死的那一个人就是阿尔泰·赫尔斯，所以……”

    “所以他的到来会刺激到光神对吗？”

    “怎么可能！光神现在的状态完全感受不到外界刺激，就算我们在这里开part他都不会有反应，怎么可能因为……”

    龙套甲的话说不下去了，只因他回头，对上一双无悲无喜的双目，

    实验室中死一般的寂静，所有人都震撼而惊恐的看向同一个方向，

    在那零下两百多摄氏度的冰蓝液体中，

    在那用坚固坚韧而又顽强的新式材料修建而成的透明牢笼中，

    在那重重机关阻隔，无数监视器紧密关注，每时每刻不放松的‘冰棺’中，

    一双黑白分明的眸子悄然睁开，

    屏幕上的线条依旧平稳，采集到的数据依旧正常，

    然而坐在王座上的神已然睁开双眼，慵懒的注视着眼前的凡人。

    他的嘴角勾起一抹浅笑，换来无数人的恐惧，和凄厉嘶吼的警报……

    “神真的醒来了……”

    有人喃喃自语。

