    “总算跑了，差点就露馅了....！”

    看到墨传道和因陀罗双双遁离，费仁心里也是松了一口大气。

    下一刻，只见其身后的金佛虚影缓缓消逝，金光幻灭，似乎无力再维持达摩金佛体的状态，同时周身气势大降。

    其实战至现在，费仁早已经达到了极限，至于他那一副没事人的淡定模样也自然是装出来的。

    先是和三足金乌一番厮杀，然后对上因陀罗，最后再面对因陀罗和墨传道的联手围攻，一番血战下来，哪怕是一个武灵境一重高手都撑不住。

    更何况费仁的元力修为仅有区区武师境七重，如果不是体内丹田容量是寻常武者的数倍，他也没有如此多的元力用以支撑战斗，以及施展炼仙神鼎的力量。

    费仁刚刚其实是在赌一手，如果墨传道和因陀罗继续动手，那他便会陷入险境，因为他已经接近极限了。

    不过，很幸运的是他赌赢了。

    墨传道和因陀罗并不敢继续和他打下去，而是选择了离开。

    .....

    “轰隆！”

    这时，祖陵小世界崩溃的速度也是逐渐加快，原本平静的天空撕裂开一道道巨大的缺口，大地震颤不绝，而栖息在祖陵小世界内的各类魔兽也是发生了动荡，仿佛也预料到了祖陵的崩溃，开始亡命奔逃，一片混乱。

    “这里要塌了，看来得赶紧离开....！”

    收敛心神，下一刻费仁也是朝着祖陵的出口方向飞去，同时身法速度运转到了极致，化为一道流光。

    毕竟，他身处的祖陵乃是当年阿兹尔一手打造的地底小世界，虽然这一片地底小世界各方面看上去和外界无异，不过终究只是一方陵墓。

    既然是陵墓，那便会有崩溃的一天。

    这一次祖陵之行，虽然没能得到完整的佛刀魔剑，仅收获了一门八品武学“刀剑双诀”，不过费仁的收获亦是不少。

    如今他手里的中级灵戒塞满了各种天材地宝，其中包括大量的元石，丹药以及药材和魔核，而且元力修为也突破至武师境七重，比起当初离开烈阳宗之时，实力提升了数倍不止！

    .....

    与此同时，大明皇朝，卡塔尔沙漠

    狂沙阵阵袭来，一道紫色倩影也是御空而立，飘然于万丈高空之上。

    “祖陵即将崩溃，看来武王境的宝藏已经被人得到了.....”

    秀眉微凝，下一刻唐雪也是美眸一扫，看向下方漫漫黄沙，最后落在一块黑色墓碑上，此处正是祖陵的入口。

    “不知道是不是那个小子，如果连几个武灵境一重的小喽啰都解决不掉，可没有资格作为本座的对手....”

    脑海中浮现出一道倔强的清秀面庞，唐雪目光深邃，蒙纱遮挡之下的绝美容颜平静如初，令人捉摸不透。

    原先她是打算争一争武王境的宝藏，否则也不会出手赶跑来自天龙教的关圣，对方乃是昔日天龙教的护卫四队长，实力并不弱。

    不过遇见了费仁之后，唐雪却是改变了主意。

    唐雪心里十分清楚，和那些出身高贵的宗门天才以及大家族子弟相比，费仁的起跑线差了不止一星半点。

    在她的认知中，一些大家族子弟以及宗门天才甚至是六岁便开始修炼元力，十岁踏入高星境，十三岁突破武师境，十八岁成为武灵境高手都是大有人在。

    而费仁当初能够从一个低级王朝的小镇散修，区区炼体境的蝼蚁，成长到如今这一地步，赫然不止是天道酬勤这么简单，对方身上还有许多秘密她尚未知道。

    因此，唐雪很想看看费仁能够走多远，同时有没有资格作为自己的对手。

    “师傅，当初您所受到的冤屈，弟子一定会帮您讨回公道....”

    “净海宗那些落井下石的墙头草，我一个都不会放过！”

    朱唇微张，吐出一口香气，下一刻唐雪的俏脸则是逐渐肃穆，同时美眸扑闪，仿佛回想起了某些昔日往事。

    净海宗，东南地域第一宗门，位列三品宗门，势力底蕴强悍不俗。

    她本是净海宗弟子，当年在宗门内也是一方天之骄女，不过在数十年前，她却因为一些原因独自离开了净海宗，最后更是被昔日的宗门通缉，成为了众人口中唾弃的弃徒和叛逆。

    虽然离开了净海宗，不过这些年来唐雪对于元力修炼却从未懈怠，更是在东南地域闯出了一番赫赫威名，江湖人称夜魔仙子，被一些宗门和家族势力所忌惮。

    不过对于这些虚名，唐雪本人却毫不在意，其心里牵挂着更为重要的事情，同时也是这些年来她拼命修炼的原因。

    “嗤啦....！”

    玉手轻抬，一阵玄妙的空间之力油然而生，下一刻便见唐雪跟前的虚空被生生撕裂开来，随后露出一道数丈大小的虚空通道。

    空间意境之力！

    唐雪对于空间意境的掌握已经达到了大成境界，虽然尚未踏足圆满境界，不过同样可以撕裂虚空，达到瞬间移动的效果，只是其施展出来的虚空通道仅能维持几分钟的时间，算是美中不足。

    “唰！”

    倩影一闪，下一刻便见唐雪的身影没入了虚空通道内，随后消失不见，仿佛从未出现过一般。

    .....

    卡塔尔沙漠，某处

    伴随着一阵空间之力的波动，一道灰袍身影也是从天而降，随后重重地栽倒在漫漫沙地之中，吃了一嘴巴沙子。

    “呸呸呸！总算是出来了！”

    连忙从沙地中挣扎起身，下一刻费仁也是猛吐出了几口沙子，清秀的脸庞上隐约有些狼狈。

    就在刚刚，他总算是赶到了祖陵入口，随后借助着入口处空间阵法的力量离开了祖陵。

    而祖陵崩溃之后，其入口处的空间阵法也是自行消散，整个地底小世界彻底深埋长眠，再也没有任何办法进入其中。

    “主角还是命大啊....”

    再度吐出一口粗气，费仁脸色感慨。

    一想到空间阵法消散之后，自己将永远被困在祖陵内，同时深埋地底，他的心里便不禁浮现出一丝后怕。

    “小子，你是从祖陵里出来的么？”

    就在这时，一道男子声音也是隔空传来，如同轰雷，语气戏谑。

    “何方神圣！”

    话音落下，费仁也是脸色一凛，随后扭头看向声音来源方向。

    只见不远处的山坡前，此刻正静静站立着一名黑袍长发男子，黑袍长发男子体态修长高挑，此刻手持一个小酒葫芦，满脸散乱胡须和酒渍，赫然是当初的祖陵守墓人黄天。

