    小凌对于原真空的犹豫和墨迹感觉到愤怒异常，不由的破口大骂，她自然也知道这个原真空对众人不错，只不过在大事上，还是有些优柔寡断。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原兄，不能再等了，需要尽快拿个主意，这个禁制根本挡不住对方，”

    这时龙蟒神色极为凝重的上前说道，毕竟对方只给他们十息时间，很快的就会攻破禁制了。

    原真空此刻一咬牙，沉声说道：“各位，现在洛兄不在，一切听我的指挥，裂天兄，龙兄两人断后，长生负责左翼，狮子你和云烟你们两个负责右侧，柳姑娘，小凌，朵朵还有紫裳，你们居中，三角铁阵，互相策应，只等对方破阵，阵法一破，即使冲出去，让住，不可恋战，以离开这里为主，明白吗？”

    原真空心思电转，极快的安排了阵法，把洛天的女人和金月大6的人护在了最里面，准备拼死一战了。

    “原兄，不要把我们当作手无缚之力之人，怎可让你们来保护我们，”

    柳如烟深知这个原真空安排的用意，轻轻的摇了摇头道。

    “就是，你以为就你实力强么？”小凌不满的哼道，心里却是有些感动，这个原真空虽然有些墨迹，优柔关断，不过关键时还是极为不错的，对于她和朵朵还有紫裳三人极为的照顾，不为别的，只因为她们三人是洛天最亲近的人了。

    原真空轻轻的摇了摇头：“没有洛兄，我们这些人也许早已经死了，能走到今天这一步，到得这第十九关城来看一下，我原某死而无憾了，相信我真空家乡的人也会为我原某自豪的，”

    “不错，没有大哥，哪有我长生，今天谁敢动你们，就先从我长生的尸体上踏过去吧，”长生目光凌冽之极，战意冲天，低沉的说道。

    “还有我也是，”狂狮拎着两个巨大的黄金锤嗡声嗡气的说道。

    “各位，现在不是煽情的时候，既然我们在一起，就要同心协力，不管是何人，冲过去，希望能找到大哥哥，让他永远不要再回来，”

    此刻朵朵凝重的说道，手中的玉瓶出现，脑后的佛道的自身虚影更甚。

    “洛天说过，他把你们当作兄弟，我们是他的女人，不过你们是他的兄弟，我们都是一样的，没有什么主次，千万不要因为我们而乱了心神，”紫裳一身紫裳，身上的紫气更加的浓郁。

    而那个莫云烟正要说话，这时，那禁制突然传来巨大的能量波动声。

    十息时间已到，霸王的那些强者开始进攻了，大阵如同水波一般的荡漾，剧烈无比，随时都会被攻破。

    “大家准备！”

    原真空木剑出现在手上，剑意冲天，真理剑胎在剑身中震荡不已，而龙蟒也准备变身了，体表已经开始出了鳞片，狂狮更是痛快，直接变成了一个巨大的黄金狮，特别的威武，还有小凌，远古神兽的气息爆了出来，巨大的紫麒麟随时就会出现。

    “轰——”

    霸王手下的那些强者太多了，实力强大的不可思议，洛天临走前和众人精心布置的一个强大的禁制护罩被对方终于轰破了，只不过坚持了几个呼吸间而已。

    “就是现在，冲！”

    原真空一声大喝，身化流光，剑意可怕无比，当先对着其中的一人斩杀过去。

    “杀！”

    小凌，长生，狂狮这些人齐声怒喝，保持着阵型齐齐的冲杀出去，人数虽然不多，不过却是气势惊天，对方一个措手不及，竟然被冲开了一个缺口，斩杀了三四人。

    “哼，想逃走，哪有这么容易，敢得罪霸王大人，你们作为那个洛天的同党，今天一天不留，全部给我杀光，上！”

    为之人，神色阴沉，望着冲出来的原真空，龙蟒等人，阴沉的说道。

    “轰——”

    “杀！”

    顿时这片天地，一下子暴乱异常，惊天的灵力，妖力强大无力，展开了大撕杀，把这片空间直接打爆了，震惊四方。

    “我以众生力，消除世间苦，无我是，无佛是，无众生是，怨念积生，身陷苦海，如是解脱，唯有渡，轮回——”

    一身白衣的朵朵，如同九天玄女，端坐于莲花道台之上，五湖三江水环绕，佛道光晕普照，声音如同天赖却又恢弘无比，眼神凝重中透着一丝杀机，虚空抓过一把古筝，一双玉手轻轻的划动，筝音凌冽无边，让人如同坠入梦幻之中，归于佛道之门，却是包含杀机，消除自身孽缘，配合着众人进行突围击杀。

    “杀！杀光你们这些混蛋！”

    小凌双眸通红，妖力冲力，一身力量恐怖之极，对着其中一个对她攻来的强者，狠狠的就砸了过去，这个丫头本来在中间却是冲到了侧翼，紫飞舞，神色有些狰狞。

    “裂天十八式，”

    裂开这个天境的强者，终于也露出了他那恐怖的一布，双手划动，如同一个道图一般，撕裂空间，进行大范围的攻击，不在伤敌，却是重在防御。

    “你的对手是我！”

    看到一人冲向了紫裳背后，那巨大的灵力手掌狠狠的拍了过来，长生一声狂喝，手中的惊天血斧，轮了下来。

    还有原真空，那把木剑简直出神入化，万剑归宗，满天的剑网罩向了那些强者，疯狂之极。

    莫云烟的闪电之身，更是快无比，身躯扭动间，哪同闪电一般，攻击同样的可怕之极。

    还有那一身金黄的黄金狮，踏破虚空，掌控着两个巨大的锤子，挡住了对方三人的攻击，自己却也吐血不止。

    还有柳如烟，这个紫薇圣地的精英天才弟子，此刻也拿出了真正本事，一双素手挥动间，更是如同紫薇大星降临，星辉降落，强大无边。

    这些人每一个都展现了出强大的一面，保持着阵形，边冲边退，不敢恋战。

    “哼，死到临头，还在殊死挣扎，毫无意义，”那个为之人冷漠的望着众人的奋力苦战，一声清啸，顿时霸王的那些强者更是如虎似狼，各种强大的战技，重宝都用上了，实力恐怖无比。

    “噗嗤——”

    长生的后背，被一道黑色的长矛洞透了身体，却是被原生空一剑消剑了对方的长矛，不然的话，对方的灵力震动之下，长生必被击杀。

    “吼——”

    长生仰天长啸，身上的那半截断矛一下子被他激出去，射伤了一个真灵后期的强者，对方仓皇后退，只不过他的位置却是很快的补了上去。

    “呯呯呯！”

    接着断后的龙蟒，化身为几千米，摇头摆尾，护住众人，坚硬的身体，却是禁不住对方的击打，鳞片脱落，血肉飞溅，出阵阵的哀鸣。

    “龙蟒万不可思此，你会没命的，”看到这里，原真空不由的大吼，这个龙蟒竟然要用身体来抗衡对方的攻击，保护大家。

    “龙兄，快收了你的本体，不要冲动，”柳如烟紫薇大星的星辉，如同光晕一般撒落，帮着龙蟒蛇治愈着伤口，同时大喝，毕竟这种治愈，远远比不上受伤的度。

    “结域，”

    原真空看到龙蟒想死抗，知道这样下去不是办法，长生，狂狮，还有莫如烟已经先后受伤，其他的人也是汲汲可危，顿时大喝。

    一时间，众人的真灵域、半步天域还有天境初期的天灵域连结在一起。

    “还想顽抗，给我破开他们，一个不留，”

    那个一直负责镇压的天境初期顶峰的强者，并没有出手，而是指挥着大家进攻围攻众人。

    “轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    顿时霸王的那些人，一个个的全部展开了自己的强大的域，从虚空中看上去，只见一个个巨大的能量团，正在拼命的攻击着原真空他们的合成域。

    每一个能量团都恐怖无比，那都是一个个的小世界，世界中自有洞天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “嗯！”

    对方的强者太多了，饶有原真空这些人强横无比，每一个都是同境界的好手，只不过霸王的那些也同样的变态之极，而且数量极多。

    合成域被破了，三角铁阵也溃散了，众人齐齐吐血，一个个血染星空，，神色苍白，围拢在一起，怒视着对方，准备最后的搏杀。qL11

    “不得不说，你们这些人的实力还不错，只不过可惜跟错了人，记住，你们是因为那个洛天而死，希望下辈子跟一个强大的人吧，”

    那个为的强者轻声叹息，眼神冷漠之极，轻轻的一挥手，顿时那些虎视眈眈的强者冲了上去。

    “这下，这些人看来是完了——唉！”

    极远处，有一些围观者，看到这些人在浴血奋战，实力相差却是悬殊，不由的摇头轻声叹息。

    “霸王就了不起么？想杀他们，问过我么？”

    “呯呯呯呯”

    这些人的身后，突然响起一个冷漠的声音，紧接着呯呯呯，霸王的七八个一下子爆成了一团团的血雾，一个一身挺拔的男子出现在虚空中，头戴斗笠，灵纱遮面，却是让人看不清他的模样。

    只不过此人手中的长剑却是恐怖之气，剑势一起，风起云涌，所杀的那些人的生机被他全部吸收了进去，具有一种恐怖的邪恶之极。

    “难道是他？”

    看到出现的这个人，小凌的眼神不由的一凝，这人的剑意，她太清楚了，上次差点被此人给秒杀，被洛天给挡了下来。

    不错，此人不是别人，正是殷天赐！