
　　红绫觉得这是自己鬼生中最漫长的一段路。

　　身旁跟着小道士，走得快了几步都怕露出破绽，只好保持体态娇柔、慢悠悠地磨蹭回来。

　　虽然李楚一向没有什么威压，但还是让她觉得呼吸困难。

　　不过，李楚的注意力其实一直没在她身上。

　　几天没来镇上，李楚发现镇上有了些变化。

　　之前杂书斋的老掌柜在门外挂上了“小李道长最爱光顾的书斋”，一时生意兴隆。

　　每天都有许多顾客光临，女客居多，就算来转一圈不买东西，也把人气带得旺旺的。

　　随后就有许多店家跟风，李楚发现他早年去过几次的酒馆，挂上了“小李道长最爱光顾的酒馆”；儿时去过的药铺，挂上了“小李道长最爱光顾的药铺”；一向不舍得去，只陪公孙辙去过一次的酒楼，也被挂上了“小李道长最爱光顾的酒楼”。

　　最离谱的是，连春满楼都跟风，挂上了“小李道长最爱光顾的青楼”……

　　这个就有点过分了。

　　李楚寻思着，看来哪天得找这些老板聊聊，谈一下代言费的问题。

　　又不多时，两人终于到了余杭县衙署。

　　红绫眼泪都快流下来了，她从来没觉得一个地方这么亲切过。

　　刚到衙署大门，她就等不及说道：“小李道长，奴家到了，不必再担心了。此次相救之恩，奴家必定铭记于心。”

　　“好的。”李楚点点头，就欲转身回走。

　　这时公孙柔正从门内走出来，她近日与白玲姐妹相称，方才听说她被妖怪抓走了，正十分担心。突然又听李楚将她送回来了，赶紧就迎了出来。

　　“白玲姐姐，你可担心死我了——”

　　公孙柔如此说着，脚步片刻不停地来到了李楚身前。

　　“小李道长，这次又多亏你了。”她又柔柔地说了一声。

　　“分内之事罢了。”李楚淡然道。

　　公孙柔低头，正瞥见他手臂上的衣袖裂口，很像野兽利爪造成的，忙问道：“你受伤了？”

　　李楚道：“没什么大碍的，一点小伤。”

　　“要不你进来，我帮你擦擦药，再把衣服补上吧。”公孙柔小声道。

　　李楚想了下，擦药……好像不至于，把衣服补上倒是可以。

　　方才一路上就有许多人盯着他看，虽然他早习惯被人注视，但因为衣衫不整而被看就不大好了。

　　于是他点头道：“那就有劳公孙姑娘了。”

　　公孙柔浅浅一笑：“随我来吧。”

　　她欣喜地转过头，带李楚进了门。

　　红绫站在原地，眨了眨眼，一丝秋风卷拂着落叶从她脚下飘过。

　　说好的担心死我了呢？

　　你倒是看我一眼啊。

　　呵。

　　女人。

　　……

　　公孙柔将李楚带到自己房间，拿出针线盒。

　　李楚衣袖上的破口颇大，还好道袍一向是宽袍大袖的，揪一下，也能缝起来。

　　她让李楚坐下，自己站在一旁给他缝补。

　　仔细端详了下衣裳的破裂，她说道：“这一定是一只很凶残的妖怪。”

　　“还好，是有点厉害。”李楚应道。

　　“呀。”

　　公孙柔忽然发现了衣裳破口下方，李楚手臂上那三道很浅、很淡、很不起眼的“伤口”，顿时惊呼一声。

　　“这妖怪实在太可恨，居然给你造成了这么大的伤害。”她愤慨地说道。

　　“没事的，公孙姑娘不必担心。”

　　“小李道长你为了除魔卫道，实在是太努力了。”

　　公孙柔睫毛翕动，眼里噙着波光，忍不住心疼地用手指去轻轻摩挲了一下那几道“伤口”，同时揪心地问道：“还疼吗？”

　　“真的没什么……”

　　“额。”

　　不想，当公孙柔的手指抬起来的时候，那几道白痕……消失了。

　　被抹没了……

　　没了……

　　两人对视一眼，气氛一时十分尴尬。

　　公孙柔沉默着帮李楚补完了衣裳。

　　她的手法很好，细细的针在嫩嫩的指尖来回穿梭，力道舒缓而温柔。

　　半晌，三道漂亮的结出现在了李楚的衣袖上，如果不是怕李楚等不及，公孙柔甚至想在上面绣几朵花。

　　让他好好看看自己有多贤惠。

　　“多谢公孙姑娘了。”李楚也对她的手法很满意，起身感谢道。

　　“这才是真的举手之劳呢。”

　　公孙柔笑着说了一句，忽然抬手摸了摸自己的肩颈处，撒娇似地嘟囔道：“我这两日总觉得肩背处不太舒服，站久了还有些酸疼呢。”

　　说者或许无心，但听者有意。

　　李楚眼睛一亮，道：“不如我来给你按摩一下吧？”

　　“嗯？小李道长还会按摩？”公孙柔有些诧异。

　　她第一个念头是，对方是不是想借这个由头占便宜。

　　可对方既然是李楚，那应该不会。

　　他要想占便宜……其实可以直说。

　　“我最近在研究人体穴道，略微有些心得，或许可以有所帮助。”李楚说道。

　　他在学习葵花点穴手的过程中，确实对人体周天穴道有了一些了解。

　　相对于经络穴道的神奇之处来说，点穴定身只是一个很粗浅的应用方向。

　　真气在依照不同的次序行进突破，可以对身体产生不同的刺激，仿佛点亮满天星图，从而形成了成千上万不同的功法，想想就很神奇。

　　虽然他的理解还远远不到创造功法的程度，但要做到活血化瘀、舒经活络，还是非常简单的。

　　“好。”

　　公孙柔羞羞地点了下头，绕到屏风后面，乖乖地躺倒在床榻上。

　　“呃……”李楚犹豫了下，“公孙姑娘，正面不太方便按，麻烦你翻下身吧。”

　　“哦。”

　　公孙柔的脸色更红了，翻过身，用枕头盖住自己发烫的脸。

　　河洛朝虽然没有那么严重的男女大防，但年轻男女间的肢体接触，还是会比较在意的。

　　于是李楚只用一根手指点在公孙柔的后肩。

　　然后……

　　不可思议的时刻开始了。

　　……

　　红绫去跟众人报了平安，又回到后院。她知道李楚在公孙柔那里，本不想靠近的。

　　但因为同为女眷，她住的院落就在公孙柔隔壁，所以回去的路上难免会路过公孙柔房间。23sk.Com

　　就在她匆匆穿过的时候。

　　忽然……

　　听到了一些奇怪的声音从公孙柔房里传了出来，这声音让她不由自主地停下脚步。

　　脸上露出玩味的表情。

　　……

　　公孙柔只觉李楚往自己体内注入了一股气流。

　　李楚说是按摩，但其实根本没有过多接触，这让她略微有些失望。

　　但很快就无暇多想了。

　　李楚之所以如此，是因为按遍全身的穴道，与他用一根手指注入灵力，再用这道灵力去冲击周身是一样的。

　　他不清楚公孙柔的感受，只是将灵力化作一道河流，去冲刷她体内经络中所有郁结的部分，不止是肩背，还有胸腹、五脏、四肢百骸……

　　将公孙柔的全身经络疏通的一瞬间。

　　她感觉到一阵舒爽。

　　啊……

　　脑海里在放烟花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十八章 替公孙姑娘按摩免费阅读。https://xs.23sk.com 