
　　三人跋涉了将近两个小时，沿着蜿蜒的水路终于走到尽头，看起来纯天然的球形岩洞里，它的半腰以下是光滑峭壁，中间有一条瀑布，连接着底部的漆黑池塘。从蓬莱城高处流下来的地下水，全部汇聚在这片如墨般的水潭中，这水面还在沸腾，散发出滚热的蒸汽，唯一的通道就是浸泡其中的长石柱。

　　他们的目的地是瀑布上方的矿洞，道格首冲其上，脚踩着石柱小心翼翼地保持平衡，一点点向前方移动。

　　“这柱子很硬实，绝对没问题，你们都过来吧。”道格的话音刚落，从潭底猛然跃出一条黑影，差点撞上他的裤裆。

　　道格被惊得一趔趄，摔倒了石柱上，整个身子滑了下去，他死死紧抱石柱挂在上面，沸腾得蒸汽烫得他挤眉弄眼。

　　“不行了，快来救我！”

　　随着他大声呼唤，水面开始骚乱，又一条黑影出来袭击，众人这时才看清楚，一条通体乌黑无眼的食人鳗鱼衔住道格的鞋底，它猛地合拢下颌，硬生生将夹有钢板的鞋子咬出了窟窿。

　　道格被吓出一身冷汗，他把盲鳗用力甩回了水里，冲着岸上的两人惊恐万状地求助。

　　“嘘——”白渊已经察觉出这种盲鳗是通过声响来定位了，他捡起一枚小石子，砸向更远的石柱上，结果微弱的碰撞声却立即引来了数条盲鳗竞相啃食，其中两条甚至从瀑布里钻出，又跃进了水潭。

　　“看来没办法了。”

　　道格一听白渊皱着眉头做出判断，心下绝望，鼻子一酸，眼泪巴巴地瞅着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只能靠你了。”白渊相当把握地拍了拍阳昕的肩膀，道格又顿时燃起了希望。

　　“逗狗好玩吗？”阳昕看道格表情包一样时而沮丧时而振奋的颜艺，对白渊的恶趣味挑了挑眉。

　　“嗯，你吃醋了吗？”白渊意有所指地逗弄着她。

　　白渊的嘴贱已经不是一天两天了，要是每次都跟他生气，就体现不出本少女的胸怀大量，阳昕勾起痞笑，干脆一不做二不休。

　　她环住白渊的腰，像抱小鸡似的，右臂搂着他从地上一跃而起，落在了道格抱紧的石柱上，另一只手抓起道格把他摞到身子另一侧。

　　“老妹聊发少年狂——”

　　阳昕放开了嗓子高吟一句，水面顿时波涛汹涌，无数条盲鳗暴露利齿，万箭齐发朝着她袭击。

　　“我左牵黄！右擎苍！”她使出化猫之象，向前飞跳数米，身后的盲鳗互相撞击啃咬，血肉模糊死了一片。

　　“千骑卷平冈！”阳昕抱着两个大男人，顺着石柱一蹦一跳，水中的盲鳗席卷而来，像一道追逐她的死亡黑风，她每每灵敏起身，原地必然血肉横飞，腥臭四溢。

　　阳昕把人带到了瀑布上方，选了块远离岸边的空地，便双臂一抬，大功告成。

　　白渊捂着口鼻，脸色煞白，他身上溅了不少盲鳗的残骸粘液，那阵阵腥臭的味道熏得人直犯恶心。

　　道格干脆趴在悬崖边大吐特吐，把没消化完的饭全喂了鱼。

　　“你这……做野生动物慈善呢？”阳昕对道格啧啧地摇头，这不浪费伙食了吗？她本来背了一天三餐加宵夜的28包速食面，这倒好，其中一半喂了这俩饭桶。

　　“我再也不想吃小鱼炖蘑菇味速食面了，下次能给我换包红烧岩鼠的吗？”道格捂着清空的胃，用水壶里的白开水漱了漱口。

　　“不行，剩下的红烧岩鼠面都归我了。”阳昕斩钉截铁，任凭道格苦苦哀求也绝不让步。

　　“你们两个别闹了，我们到地方了。”

　　顺着白渊手指的方向，一片散发着红光晶簇的溶洞内，出现了一座绝非人类造物的诡异宫殿。

　　这便是地图显示的矿洞，它已经被原种改造成由规整光滑的角质、骨骼和生物组织构成的异种建筑。

　　阳昕用剑身触碰墙壁，发现它还会收缩蠕动，白渊直接用匕首划了一道口子，从里面流出了半透明的粘稠液体，与此前击杀的原种体液完全相同。

　　墙壁上的伤口转眼间便愈合，结痂的表皮甚至硬化成厚厚的白色外壳。

　　“跟原种的体征相同，这个建筑同样也是只活体，它把原本的矿洞完全掩盖住了，我们要找到入口在哪。”

　　“找到它在哪吃饭拉屎不就得了？”阳昕琢磨着白渊说要从偌大的生物体中寻找入口，那不就是在钻它嘴和腚~眼么。

　　“……不，理论上原种仅靠岩浆就可以维生的。”白渊立即打断了阳昕非常不妙的话题。

　　“你不也说过这玩意吃了人就开始学着进化，它都吃了那么多年的岩浆，谁还不想改善改善伙食啊？”阳昕据理力争，她养只狗都会嘴馋挑食呢，何况这原种吃了那么多人，都成精了。

　　“原种并不具有做这种生存之外多余行为的主观意识。”

　　“啊？你瞧它都会给自己造宫殿了，看看这红水晶灯配大白墙，比我家都亮堂，这还叫没主观意识？”

　　“白大人……阳昕大姐头……你们快看这……”道格蹲在瀑布的岸边，脚边有一堆冒出水面的盲鳗尸骨，他哭丧着脸指着身后的墙壁，“我们真的要钻屁~眼了。”

　　“你们继续，我告辞了。”白渊压抑到极致的洁癖彻底爆发，他铁青着脸返回原路又被阳昕一把拽住了肩膀。

　　“无夜城的未来，人类的希望，地底世界的救世主，我们不能失去你。”阳昕紧紧抓着白渊的肩膀，任凭对方如何挣扎依然徒劳地被她一步步拖到了生物体的“入口”。

　　粉色的花瓣状肉~缝微微颤抖，它十分敏感，只要被外力稍微触摸就会大力地蠕动。

　　阳昕试着伸出脚向其中间探了探，不料肉瓣状的入口猛地张开，一股巨大的吸力将两人悉数吞了进去。

　　这入口内部是个被滑溜溜液体浸泡的斜坡，他们从数根脊椎支撑的腔体管道急速滑落。

　　“为什么又要来一次啊！这玩意有尽头吗？刚才的是嘴吗？那尽头该不会是——唔！”

　　阳昕的嘴被一双修长大手死死的堵住，白渊爬到了阳昕的肚子上，两眼愤恨地快要喷火，“给我把嘴闭上！进粪坑了也要拿你当垫背的！”

　　所幸最终管道变成了平坡，二人在缓冲后停留在了一块开阔的场地上。

　　白渊长舒了口气，准备轻巧从容地站起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十七章 黑水盲鳗免费阅读。https://xs.23sk.com 