    “师叔，你真要用四品符箓对付这雪蛟！”元天依有些心疼起符箓来。

    四品符箓可是很珍贵的，感觉用来对付这雪蛟有些浪费了。

    “符箓就是用来使用的，有什么好心疼的，你以后也能炼制出四品符箓的。”徐青云轻笑一声说道。

    “说的也是，将来我不仅要炼制出四品符箓，还要炼制出九品符箓！我要成为天下第一的符箓大师！”元天依陷入某种幻想之中，俏脸上不自觉露出笑容。

    “你最多只能当天下第二符箓大师。”徐青云说道。

    “为什么？”元天依眨了眨眼睛，有些困惑。

    “第一是你师父赵玉真。”徐青云说道。

    元天依赞同徐青云的说道，点点头：“也对，师父是天下第一符箓大师，那我就是天下第二符箓大师。”

    此时雪蛟已经从发狂中停下，正朝徐青云这边袭来。

    徐青云也不再犹豫，念诵口诀，激发手中的雷电符箓。

    临！

    四品雷电符箓，化作一团乌云，飞上半空。

    乌云之中，雷电凝聚。

    “杀！”

    徐青云低喝一声。

    乌云之上，一道紫色雷霆落下，轰向雪蛟。

    徐青云再次拦住元天依的柳腰，飞快往后退去。

    紫色雷光，璀璨夺目。

    雪蛟发出凄厉的惨嚎，雷霆只要接触，就会被传导，不管你防御再如何惊人，都没有用，除非你无惧雷电。

    强大的雷电攻击，持续了十几秒才停下。

    雪蛟庞大的身躯轰然倒地。

    徐青云手握龙离剑小心翼翼地朝雪蛟靠近过去，这家伙肯定还没死，最多只是被电晕了而已。

    雪蛟庞大的身躯还在微微抽搐，显然还没从刚才的攻击之中缓过来。

    徐青云来到近前，身上强大的气势毫不掩饰，并且全力压迫向雪蛟，眸光冰冷，声音冷漠：“你不是我的对手，我要杀你易如反掌！”

    “但我念你百年修炼不易，你和我之间也没有深仇大恨，我可以饶你一命，不杀你。”

    “我取你的千灵雪莲是有大用的，你把千灵雪莲让给我，算我欠你一个人情，以后我要是发现其他天地灵宝，会赠送给你，算是报答。”

    “你要是同意，就点点头；要是不同意，也没关系，我可以斩杀你，再取千灵雪莲。”

    徐青云知道这修炼了几百年的雪蛟，已经有了灵智，肯定能听懂他的话。

    徐青云话音刚落，雪蛟就轻轻的点了点头，并且看它神情，似乎还有些不情愿，但为了活命，它也只能如此。

    “很好。”徐青云微笑点头，将笼罩在雪蛟身上的威压撤去。

    元天依这时候也大着胆子走了过去，仔细打量着这头雪蛟。

    不知是不是错觉，她感觉这雪蛟还有些可爱。

    元天依走近，伸出右手，轻轻在雪蛟的鳞片上抚摸起来。

    入手的感觉冰冰凉凉的，除此之外倒也没什么特别的。

    雪蛟似乎有些不喜欢被人抚摸，怒瞪了元天依一眼。

    但碍于徐青云在，雪蛟也不敢有其他动作。

    “去把千灵雪莲取来。”徐青云看向雪蛟说道。

    雪蛟有些不情不愿的回去，将生长在峭壁上的千灵雪莲取了过来，交给徐青云。

    徐青云郑重的将千灵雪莲装了起来，然后收入储物戒之中。

    徐青云紧接着又上下打量起雪蛟，星眸放光。

    雪蛟似乎感觉到了徐青云的不怀好意，微微后退了一些。

    徐青云的确在打这个雪蛟的主意，这家伙可浑身是宝，既然遇上了，不薅一下可惜了。

    “小雪蛟，我们商量个事儿，你看怎么样？”徐青云脸上露出人畜无害的笑容，看向雪蛟说道，“我答应以后送你两样不输于千灵雪莲的天地灵宝。”

    “而作为交易，你给我一升你的蛟血，以及三片蛟鳞。”

    徐青云虽然脸上挂着人畜无害般的笑容，但此刻在雪蛟看来，那笑容就仿佛恶魔的狞笑。

    雪蛟轻轻摇头，显然是不同意，但下一刻，它又立刻点头。

    只因，徐青云手中又出现了那柄寒光闪闪的金色长剑。

    “很好，你同意就好。”徐青云满意的点点头。

    徐青云随后从储物之中取出一个容器递给雪蛟，雪蛟一看傻眼了。

    这容器是一升吗？我没读过书，你别骗我啊！

    “你把它装满就行。”徐青云轻轻笑着说道。

    为了保住性命，雪蛟只好屈服徐青云的阴威之下。

    雪蛟用爪子轻轻在自己身上化出一道伤口，蓝白色的血液不断涌入，全部装入容器之中，直到装满为止。

    随后，又从身上摘下三片蛟鳞，一起递给徐青云。

    徐青云脸上露出灿烂笑容，将蛟血和蛟鳞一起收入储物戒之中。

    蛟血和蛟鳞都是好东西，前者可以炼体炼丹，后者可以炼器。都是难得的宝物。

    至于自己答应给这雪蛟的两样天地灵宝，不过是空头支票，他想兑现就兑现，不想兑现，那就是他没有找到天地灵宝。

    “放心，答应你的天地灵宝，等我找到了，到时候会给你的。”徐青云看向雪蛟笑着说道，“你回去好好修炼，等过段时间我再来看你。”

    徐青云话音未落，雪蛟已经一溜烟儿地跑没影了，重新落入悬崖下面的雪雾之中。

    这家伙的巢穴可能在悬崖下面，徐青云没兴趣下去一探究竟。

    一旁的元天依有些看傻眼了，原来还可以这样啊！

    雪蛟太可怜了。不仅宝物没了，还要抽血拔鳞。

    师叔，真是太坏了！

    不过，她好喜欢啊！

    “丫头，走了，我们下山，回去了。”徐青云脸上挂着灿烂笑容，看向元天依说道。

    “好。”元天依答应一声，跟上徐青云的脚步。

    此行收获颇丰啊！都是意外之喜。

    元天依这丫头傻是傻了点儿，但运气好像不错。

    下山的路上。

    “师叔，师叔！”

    “怎么了？”

    “那蛟血和蛟鳞可不可以分给我一些。”元天依可不是真傻，她也知道那两样东西是好东西，她也眼馋。

    “不行，这些东西我有大用，不能分你。”徐青云摇头拒绝。

    “师叔，师叔，给我嘛，给我嘛！”

    元天依开始撒娇，声音甜腻，抱着徐青云的一只胳膊蹭啊蹭的。

    被磨人的小妖精元天依纠缠了一路，徐青云终于是答应分给她一些蛟血，至于蛟鳞，徐青云不打算给。

    两人下山之后，徐青云将越野车从储物戒之中取出来，然后开车直奔机场而去，该回云城了。

