
　　仅仅是一眼，唐果的表现就让所有人感觉到了心痛。

　　对，就是心痛。

　　曾经的美好，不知道是因为什么，使她受到了伤害，让她堕入深渊。

　　看到如此黑暗，堕落的她，无数人都感到心痛，难过。

　　现场很安静，没有人讨论一句。

　　在后台等待的人也都被唐果震慑住了，尤其是冷子越。他恍惚间，感觉到让唐果变得堕落，陷入黑暗的人，就是他。

　　对，就是他，都是他犯下的错，才会导致她现在的样子。

　　冷子越双手捂着脸，眼角竟然有些湿润。

　　“子越，你怎么了？”陆琪倒是没有陷入进去，看冷子越的样子，忍不住担心，“是不是身体不舒服？”

　　冷子越松开手，擦了擦眼角，苦笑，“琪琪，你说我那么对她，是不是错了，我是不是一开始就不应该去招惹她。”

　　又是唐果！！

　　陆琪心塞了，作为一个女人，她很明白现在冷子越，很可能心里是有唐果的。

　　但，冷子越自己不知道，只以为这是愧疚。

　　她有些好笑，不过是一个替身，还是她的替身，为什么就能够让冷子越上心了？

　　不可以，冷子越现在只能够是她的。她绝对不会让唐果如愿，将冷子越抢走。

　　“子越，我有些不舒服，可以陪我出去走走吗？”陆琪脸色看起来是不好，让冷子越一下清醒过来了。

　　“要不要去医院看看？”

　　见冷子越一脸着急，陆琪松了一口气，就算唐果在子越心里有一定地位，但绝对比不上她。

　　“不用了，就是刚才有些压抑，想去走走。”

　　她绝对不能够让冷子越将过多的视线，放在唐果的身上了。

　　冷子越和陆琪的离开，就是后台主持人都没发现。

　　现在他和其他人一样，都陷入了台上唐果的表现中。在场的人，几乎没有人见识过，有谁上台演唱的时候，仅仅往那里一站，就能够叫人融入她的世界。

　　但，唐果做到了。

　　当暗黑的音乐响起的时候，众人仿佛陷入了那种堕落深渊，充满痛苦的世界。每一个脸上，都露出挣扎，伤心的表情。

　　摄影师都是极力控制，甚至用了耳塞，还带了眼镜，才努力让自己没有陷入进去。

　　他擦了擦额头的上的冷汗，震撼的拍摄台上的黑裙子女人，心里有一个声音凶猛的响起，她一定会红！

　　一定会！

　　这个女人，将来会被许多人知道。

　　不仅音乐暗黑，歌词也阴暗，旋律也充满着压抑，叫人喘不过气来。

　　这是一首他们从来都没有听过的歌，尽管听起来让人难受极了，他们依旧没办法不听，甚至恨不得距离她更近一点，能够听得更清楚一些。

　　他们无法阻止自己也跟着堕落，如果是台上黑裙子女人引领他们堕落，那么，他们一定心甘情愿。

　　在众人心中的压抑，痛苦达到顶点，就连他们自己都觉得，下一刻会永远堕落下去，丧命的时候，舞台的灯光突然暗了下去。

　　周围变得一片漆黑，几乎所有人的内心都出现了一种茫然，好像失去了所有的方向。

　　在他们以为，世界要毁灭的时候，一束白色的光芒落在舞台，照在一个纤细身影上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第25章 富少的前女友（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 