    黑压压的一片。

    凝聚着银白色的光芒，极具压迫感，叫人喉咙一紧，窒息感不由自主地从胸腔中流露出来。

    害怕！一种近乎来自于灵魂深处的害怕。

    似乎有一双无形的手捏着他们的心脏，让他们无法呼吸。

    “可、可怕，太可怕了！这就是林学长真正的实力吗？

    太强了！完了，孟凡肯定完了！”

    所有人都能感受得出来，林邪召唤出来的幻天玄雷劫有多么强大，他们离得这么远都感觉到了无尽的恐怖，更别说陷在中间的孟凡了。

    大伙都开始同情起孟凡来，孟凡挑战谁不好，竟然敢挑战战力榜第四名的林邪学长，现在好了，林邪学长将真正的实力拿出来，孟凡不死既残，除非认输！现在、立刻、马上认输！否则孟凡的结局将会很惨。

    所有人都将目光落在林邪的身上，因为在他们看来孟凡根本就不可能会是林邪的对手。

    是以，孟凡的存在几乎被他们忽略，谁也没有发现林邪身上的气息暴涨之际，孟凡的气息也在疯狂地攀升。

    林邪眼眸一紧，他能清晰地感知到孟凡的实力。

    和他一样，都是灵圣七星！这让他心里震撼无比，他背靠林家，以及苍龙学院修行整整四年时间才达到了灵圣七星的实力。

    而孟凡，明明没有家族背景，就连苍龙学院也是刚刚进来的，且年龄还比他小上许多。

    可实力竟和他是一样的。

    之前他完全感知不到孟凡的实力，只能说明一点，孟凡隐藏了自身的实力。

    并且，他心里有种不好的预感。

    孟凡的实力或许远不止如此！林邪眸色一沉，他心里暗叹：子阳，这一次我们怕是遇到对手了！思绪婉转了片刻，林邪很快就回过神来，不管是否是遇到了真正的对手，这一战，他必须全力以赴！为了自己，也为了子阳！只有他全力以赴，才能试探出孟凡更多的实力来。

    幻天玄雷劫颜色越发黑沉，林邪眸光暗沉，他死死地盯着孟凡，倏地眼睛一眯，他身形一闪，身体腾于半空中。

    头顶是紫黑色的幻天玄雷劫，周身萦绕着雷电之网，气势凛然，满脸的威严，如同君临天下之主。

    俯瞰着芸芸众生。

    “孟凡！我不知你究竟有多强！但，幻天玄雷劫是我林邪最为骄傲的招式，你若是赢了，我自愿让出战力榜第四名的位置！”

    林邪张嘴，神识传音，语气幽幽。

    “让？”

    孟凡眉梢一挑，轻笑了声：“无需你让！”

    因为林邪不配，不让，这个位置也会是他的！这是孟凡自己对自己实力的自信！不论是荆子阳还是林邪，于他而言，都、不足为惧！林邪银眸流转，眼眸一深，“是吗？

    那就让我试试你的实力吧！”

    “幻天玄雷劫！给我轰！”

    随着他心神的波动，幻天玄雷劫直接幻化成一道道粗壮的雷电，对着孟凡轰击而去。

    数十道粗壮的幻天玄雷劫落下，轰隆一片，整个挑战台上弥漫着黑色烟尘，众人只听到滋啦滋啦的电流声从场上传出。

    众人都伸长着脖子翘首期盼，迫不及待的想要知道里面的情形，想知道在林邪骇人的攻击下孟凡会是什么样子。

    待烟尘散去，众人才看清里面的情景。

    幻天玄雷劫落下之处，坑坑洼洼一片，处处都透着渗人的漆黑与烟尘，好似那烟尘就能将周围的一切给吞噬掉。

    躲过了！孟凡躲过了！但，那又如何，躲得过一次还能躲得过第二次吗？

    运气，是最不靠谱的东西。

    所有人都一致认为孟凡躲过靠的是运气而不是实力。

    众人的心理孟凡并不知晓，他咧嘴一笑。

    灵力腾起，周身萦绕出一层纯白色的气体。

    ——灵力保护罩。

    最为简单的应对方法。

    但幻天玄雷劫的气息太过渗人，谁也不会相信区区灵力保护罩能对抗幻天玄雷劫的攻击。

    异想天开！螳臂当车！这几乎是所有人心里的想法。

    包括林菀。

    她想相信孟凡，可林邪释放出来的攻击实在是太强了，强到她的心都揪在一起的。

    她希望孟凡平安，又不希望孟凡认输。

    林菀也不知道自己究竟是怎么想的，她美眸一眨不眨的紧紧地盯着挑战台上，心中不断地祈祷。

    “姐，你说这孟凡是不是死定了啊！林学长的气息好强！”

    与此同时，赶过来的商瑶瑶等人怔怔地望着挑战台上，商瑶瑶咽了咽口水，小声的问。

    太强了！她紧紧地攥着拳头，内心再颤抖。

    “林邪不会是孟凡的对手。”

    商清灵并没有说话，紫韵走到两人身后，紫眸婉转的望着挑战台上的两人，说出自己的想法。

    “啊？”

    商瑶瑶不敢置信的眨眼，“不会吧。”

    “是真的，林邪不会是孟凡的对手，甚至是我们都很有可能不会是孟凡的对手。”

    别人感受不出来。

    但她们感受得真正切切，孟凡如今释放出来的气息是灵圣七星的气息。

    并且！这股气息控制得格外的好！这就是最为恐怖的地方。

    一个人的气息释放出来很容易，但要释放出来的同时又控制起来那就太难了。

    但孟凡做到了。

    除了林邪外，其余观看者，只要实力比孟凡低，一律感受不到孟凡的气息究竟有多强。

    光是从这点来看，孟凡的实力就不止表面上这么简单。

    “姐，他、他的实力当真那么强吗？”

    连姐姐都不是对手！那荆学长……该不会也不是孟凡的对手吧？

    商瑶瑶心里浮现出这种想法。

    旋即她摇头，不会的不会的，兴许是姐姐她们感觉错了呢。

    她连忙拉着商清灵的手道：“姐，你们想多了吧，说不定等会林邪学长就将孟凡击败了，一定是你们杞人忧天了！”

    紫韵和商清灵没有继续说。

    是与不是，待会便知道了。

    因为、孟凡和林邪的战斗已经接近尾声。

    挑战台再一次狼藉无比。

    坑坑洼洼一片。

    冒着黑漆漆的烟。

    苍穹之上，幻天玄雷劫的颜色越发浅淡。

    幻天玄雷劫是林邪自己的功法，其威力完全受林邪实力的影响。

    来回十几道雷劫劈下早已耗光了林邪体内所有的灵力，他现在整个人都虚弱无比，根本无力在支撑幻天玄雷劫。

    自然，幻天玄雷劫的颜色就黯淡了下去。

    林邪大口喘着粗气，他震撼的望着孟凡。

    因为，从始至终，孟凡没有受过一点伤！他引以为傲的幻天玄雷劫根本无法伤孟凡分毫。

    

