    在一旁的胡利奥欲言又止，憋红了一张老脸，想要反驳什么，但却不能说出口。

    “亚瑟那孩子也真是的，整天伪装，巫师大人当面都不出来，他不知道要是被巫师大人看中，能得到什么好处吗？”

    他捶胸顿足，暗自叹息。

    在他看来，还是亚瑟暴露出自己出色的天赋，一定会被巫师大人看中的，要是巫师大随便拿出一点东西，都够亚瑟受用的了!

    胡利奥叹息的想。

    眼见他们讨论着自己，苏云不想在呆下去了，免得最后露出破绽。

    他说道，“好了，我也该走了。”

    说着他不顾众人的挽留，飞了起来，然后快速消失在了远处的天空。

    巫师大人离开后，雷蒙想着自己的弟弟，嘲讽道，“我那亲爱的弟弟，可真是胆小啊。”

    不过这样才好，错过了结交巫师大人的机会，这绝对是那个废物弟弟做出的最愚蠢的决定!

    “维森特侯爵，你们家族和王室的问题该怎么处理?”

    马太侯爵迟疑地问。

    维森特侯爵沉默，还能怎么办，只能看那位巫师大人的承诺算不算数了。

    他们在这边交谈着，城堡几百米范围外此时哀嚎一片，一大堆人倒在地上惨叫。

    那狂暴的旋风，加上落地后的创伤，哪怕他们是正式骑士，这会也全都受了重伤，一部分人更是倒霉的挂了。

    不过他们还不算是最惨的，最惨的要数大骑士了!

    由于他们的负隅顽抗，苏云直接送了那二十来位大骑士一个雷霆套餐，哪怕是有众多的人分担，这一击还是直接灭杀了大半的大骑士。

    这会幸存下来的八位大骑士浑身焦黑，散发着肉香味。

    泰德大队长勉强撑起身，咬牙切齿着，他由于实力最强倒也是幸存了下来，状态也是最好的。

    “巴尔卡塞家族，巫师!”他望着嚎叫的骑兵和兄弟们，一脸的恨意。

    恨着的同时，他也想到了报复的办法。

    损失这么惨重，王室绝对不会放过那个巫师!

    打了王室的脸，王室直接是颜面尽失，要是不证明回来，王室肯定也是不甘心的!

    泰德想的很透，当即就决定等恢复一些，立马把这件事上报，到时候巴尔卡塞家族和那个自大的巫师，自然会有王室巫师对付!

    而他也不信，那一个野巫能比得上王室供奉的几位!

    时间快速的流逝，夜色朦胧。

    这件事很快就被王室所得知，不出所料的，王室怒了!

    一处金碧辉煌，充满了奢靡的宫殿中，一个金色的王座上，一名满头白发的老人生气地拍打着椅子。

    砰砰砰!

    “该死的维森特!他想干什么!”他呼吸急促地怒喊。

    宫殿中还有十几个人，全都是侯爵以上的存在。

    此时一名二十来岁，拥有着金发和白皙漂亮五官的王室公主，闻言生气地冷笑地，“父王别气了，巴尔卡塞家族以为有了一些本事，就敢反抗我们王室，实在是愚蠢!他们会为此付出代价的!”

    “奴仆就要有奴仆的样子，不乖不听话了，自然是要打杀了!”

    “汉娜你说的对!”国王眼神寒意爆发，心中冒出了杀机。

    不乖的臣属，就要趁早消灭了!

    更何况对方已经变得桀骜不驯，已经不适合当臣属了!

    “来人，帮我去联系那几位巫师大人，就说……”

    随着命令下达，汉娜公主脸上露出了一些轻蔑。

    区区一个侯爵还有一个巫师，竟然都敢冒犯他们王室，让他们王室丢脸，这下看他们怎么死!

    宫殿中的一些贵族，不由摇头叹息，一些和维森特侯爵交好的贵族更是暗自惋惜，感叹一个偌大的巴尔卡塞家族要破灭了……

    不管多少次，王室的威严都是不容冒犯的!

    ……

    苏云找了一个机会溜回了紧闭的房间，此刻正在沉吟着。

    关于巫术他有了新的发生!

    “说起来巫术的效果给我的感觉，倒是有些像是规则释放出来的。”

    随着研究，他发现巫术的释放原理，还跟那个不知道是不是世界意识的本能有关，精神震动间，会隐晦的和对方建立一丝丝的联系!

    要不是那个本能在时刻压迫他，他还发现不了这一点呢!

    光子系统快速的推演，很快一个靠谱的猜测就出来了。

    “精神沟通本能，本能释放神秘的力量……”

    “难怪女巫的系别中，有信仰神的类别。”

    美好善良的白女巫，恶毒的黑女巫，加上还有信仰神，认为巫术是神赐予的女巫。

    还别说，那个本能某种意义上，还真的能当神看，只不过是那种天道的类型。

    有了研究的方向后，既然那个本能还时刻的压迫着自己，进行着近距离的接触，他自然不会放过这个大好机会。

    光子系统研究的方向一改，精神开始深入那个本能。

    面对着侵犯，那个本能不为所动，他强任他强，清风拂山岗!

    “真不愧是智障。”苏云感叹。

    想完，他开始思考要怎么提升精神力这点。

    “或许可以试着从冥想、入定、入静上入手?”

    苏云行动了起来。

    坐在床上闭上眼睛，他思维开始集中。

    常人拥有难以集中的念头，对于他来说根本没有难度。

    只是一眨眼的功夫，他就陷入了深度冥想的状态。

    在这种状态下，像是身躯消失了感觉，又像是和世界融合在一起。

    非常敏感的，苏云发现自己的精神力，居然真的有了一丝丝的涨幅!

    别看只有一丝丝，但他的精神本质何其的高，这种效果已经很夸张了!

    冥想中，他也感受到了那个本能，下意识的试着向它靠近。

