    憔悴的闻一舟坐在病床边，双目无神，眼下通红。肩膀微微向前扣着，清瘦的背脊斜靠着塑料椅背，仿佛得绝症的是他。何谦陷在棉被里，嘴角噙着苦涩的笑意，反而安详得很。

    蔺逾岸走进医院病房时，看到的就是这样的一幕。

    “谦哥，今天感觉怎么样？”

    何谦轻轻摇了摇头。

    蔺逾岸皱起了眉——何谦才刚满30岁，正是风华正茂的年纪，无论怎么想，他也不该这么早就被“癌症四期”这种字眼追上。蔺逾岸到现在都没什么实感，总觉得是医院有什么地方搞错了。

    但病来如山倒却是肉眼确实可见的。短短四个月时间，何谦已经完全脱了形，蔺逾岸甚至有点记不清他原本长什么样子。

    病床上的何谦见状反倒笑了：“你们俩怎么一模一样的表情。”

    “你们俩”，蔺逾岸情不自禁又看了眼病房里的另一个人——闻一舟颓丧地塌着肩膀，盯着病床的一角。从这个角度看过去，他侧面显得更加好看，眼角细长，鼻梁直挺，下巴微翘，明显刚刚哭过一场，带着一丝旖旎的病态美。但此刻他眼睫低垂，一副心若死灰的神态，蔺逾岸看了便觉不妙，问：“怎么了？”

    闻一舟不答话，蔺逾岸又问了一次，何谦终于接过这个沉重的问题：“我没剩几天了。”

    蔺逾岸头皮一麻，瞬间收起自己那些不合时宜的心思，一下急了：“谦哥，你别说这种话。”

    他朝闻一舟用眼神求证，对方没有看他，但其表情已经说明了一切——事实就是如此，或者说只坏不好。

    蔺逾岸赶紧撂下带来探病的水果和热汤，着急询问道：“医生还说什么了？那现在还有什么办法，我们该做什么？之前化疗结束之后检查结果不是说有好转吗？现在怎么……”

    他话没说完，身侧椅子腿发出巨大一声摩擦地板的刺耳动静——闻一舟听不下去了，站起来匆匆走出了病房门。

    见闻一舟离开，何谦脸上勉强挂着的最后一丝笑意终于消失殆尽：“小远，我走了之后……”

    蔺逾岸浑身鸡皮疙瘩都竖起来：“谦哥！”

    小远是两人还是学生时候的昵称——蔺逾岸这名字念快了听着像蔺远，同学间就这么叫开了。何谦比他大上两届，从高中时期就是他学长，也跟着一起叫“小远”。

    “小远，你仔细听我说，”何谦声音虚弱又断断续续，“我没几天好活了，就算医生不说，我自己也知道。”

    “医生到底说什么了，不可能啊，肯定还有其他的方法。”蔺逾岸不死心地追问，“上次不是说有个国外回来的专家，之后怎么样了？他怎么说？”

    何谦扬起手指打断了他，

    “我家里的情况你是知道的，虽然仓促，但工作也总算都交接好，上周明子把我最后一部分的股份也全部赎出去了，我相信他的能力，虽然是我一手创办的公司，但事到如今也没有什么好挂念。这一切，对于我……对于我们所有人而言都太突然，而我最放心不下的，就是一舟。”

    何谦平静地说，“我希望以后，你能替我照顾他。”

    蔺逾岸瞪大了眼，像是听不懂他每个字组合起来的这个句子什么意思似的，顿了半晌才说：“我当然会关照一舟，但他不需要这些，他从来也不需要别人。他只需要你……”

    何谦听了这话，眼睛一闭一眨之间，泛起一丝水光，蔺逾岸自觉失言，只听对方略带讽刺地说：“你以为，咳咳，你以为我不想吗……”

    蔺逾岸在身侧握紧了拳头，何谦却没有继续往下说，他闭了闭眼，久到蔺逾岸都以为他又昏睡了过去，才复又睁开。

    “我放心不下小舟，你也知道，他人很单纯，脾气上来的时候不管不顾。他那么有才华，在人情世故方面却又那么笨，外人虽然看不出来，但他内里其实是相当敏感脆弱的，以后没有我在……不，正是因为我要……不在了，小舟他……”

    何谦看起来状况很不好，说话断断续续，有一句没一句的：“他最近身体也不好，整日陪着我一起，乐团也不去，睡不了觉，也吃不下饭，我有时候甚至觉得，我要是再拖着不死，他也快活不了了。”

    蔺逾岸听得毛骨悚然，他忽然觉得，自己其实并不那么了解这个以温柔和煦著称的学长。

    “但对比身体，一舟精神状态更差，我很明显能感觉出来他就快要崩溃了。这个崩溃就是早晚的事，现在看来，我前脚一走，他绝对会疯的。”何谦眼神空空，像是自言自语一般低声道，“好难办，我到底是该快点死，还是再多撑久一点呢？可惜……这都不是我能说了算的。”

    “所以我只能来，拜托你，我希望我走了之后，你能帮我照顾一舟。”何谦费力地抬起眼直视他：“可以吗？小远。”

    蔺逾岸低垂着头，咬紧后槽牙，不自觉捏紧了拳头——作为两人感情中从始至终就近旁观的局外人，何谦和闻一舟相识相恋这七年，所有点点滴滴他再清楚不过。两人自大学时就在一起，一个是能力优秀、风光无限的学生会长，一个是相貌清俊、极具才华的乐手。他们认可彼此，是彼此最好的朋友，也是彼此最亲密的恋人，直到命运相左的一天。

    现在何谦将死之际，却忽然交待自己以后替他照顾闻一舟——蔺逾岸心中苦笑，这么大的一个责任，学长可真是任性啊。

    然而就算他想，他怕是也不配。

    因为蔺逾岸有一个埋藏在心里许多年的秘密——何谦和闻一舟在一起七年，他也暗恋了闻一舟七年。

    他并不更先遇见闻一舟，也并未更先何谦一步爱上闻一舟，所以他根本不存在“明明是我先来”的怨怼，连一丝一毫道德的空隙都钻不了。正相反，他能认识闻一舟，完全是因为何谦。

    是何谦将闻一舟带到他面前来，半是兴奋半是紧张地介绍：“这是小舟，我们在交往了。”

    他当时吃了一惊，在他印象中，何谦一直做事稳妥，是一位可靠又有能力的学长。他从学生时代开始，从不大呼小叫，不太参与男孩子之间的幼稚打闹，连情绪也很难见失控，整个人的风格也向来中规中矩，竟然第一次介绍对象就如此出人意料。而且何谦在院内人气很高，不管是和朋友还是异性缘都不错，蔺逾岸从未怀疑过他不是直男。

    但蔺逾岸当时只是短暂地愣了一下，立刻挤出一个促狭的笑容：“竟然背着我们悄悄谈恋爱。”

    他并非那时候就一见钟情了闻一舟，和很多人一样，初见闻一舟时只觉得对方冷漠高傲，看着就不太好打交道。那人总是表情冷冷，毫不顾忌地散发着拒人于千里之外的气场，就连被男朋友介绍给好友的场合，也连伪装都不屑，一副根本不感兴趣的样子。

    他对闻一舟的第一印象，真的说不上有多好。

    但是，每当何谦和闻一舟说话的时候，那人便会立刻抬起头来，毫无距离感地微微凑近，双眼认真而专注地看着恋人，睫毛下面的眸子亮亮的。如果何谦笑了，他也会跟着露出笑容，原本冷冰冰的五官立刻活灵活现，整个人的气质都变了。

    蔺逾岸当时就禁不住多看了好几眼。

    这种事，何谦不会察觉，闻一舟不会在意，只有他记得。

    何谦对他这些肮脏龌龊的心思一无所察，仍在气若游丝地交待：“你我认识这些年，我对你的为人再清楚不过了，你脾气好，心地也好，我虽然知道这是一个太过非分的要求，但我没有别的办法，别人我都不放心，只有你……”

    这不行的，这不行吧？蔺逾岸如临大敌。天知道过去的七年里，但凡是偶尔没有何谦的场合，他连和闻一舟独处都会紧张得要命——虽然对方根本对他连眼皮都不会抬一下，但自己仍然全程大气都不敢出，背后控制不住地冒汗。只有在三人一起的时候，他才能把自己的眼神隐藏在谈话中，悄悄去看闻一舟的脸。

    他不止一次在心底唾弃自己，他对这份畸形的迷恋深深厌恶，却又无能为力。

    “这……”蔺逾岸露出抗拒的神色，“我不行的谦哥，我……”

    何谦忽然剧烈地咳嗽起来，带着身上插着的一众管子抖动起来，旁边仪器立刻警铃大作。不消一分钟，医生护士便冲了进来，可何谦却一把抓住了蔺逾岸的手，力气之大简直像是抓住一根救命稻草：“咳咳！小远，你能，你能答应我吗？”

    蔺逾岸盯着病床上形同枯槁的友人，觉得自己真是天字第一号大烂人。

    “松手，松开病人！让开。”护士挤进来，七手八脚想要将二人分开，但何谦抓得死紧，肌肉都在抽搐。

    蔺逾岸惊惶道：“我……”

    “小远，求求你了，这是我最后的愿望，你能答应我吗？”

    蔺逾岸定定地看着他，这时闻一舟也冲了进来。他声音锐利得像是在尖叫，仿佛钝刀划裂玻璃：“怎么了！他怎么了！”

    何谦还是死死地盯着蔺逾岸，眼眶充血，皮包骨的额头青筋毕露。

    蔺逾岸余光瞄到被护士赶在一边、闻一舟焦急的脸，又低头看着拽着自己几乎抽筋的手，颤抖地呼出一口气，郑重地点了点头：“好，我答应你。”

    何谦闻言顿了顿，浓浓悲伤中又带着释然，终于松了手。

    他手指一放，蔺逾岸立刻被烫到似的收回胳膊，转身逃出病房，大步冲过回廊，直到尽头的楼梯隔间才停下。冰冷的太阳刺穿他的皮肤，他颤抖地背靠着墙蹲了下来。

