    “原来如此！居然是这样的！”

    听完红萱的讲述，我心中震撼无比，没想到在那个遥远的上古时代还有着这样的秘闻。

    我眼中光芒闪烁，有了红萱的这一番解释，之前存在于我脑海中的各种疑问也都有了答案，将原本散乱的事件一下就穿插联系了起来。

    按照我之前所得到的信息进行整理，如果没错的话时间线应该是这样的。

    在极其遥远的古老时代，华夏九州是由一群神灵统治，不管是人族还是异族都要崇拜和信奉他们。之后这些神灵间发生战争，水神共工和火神祝融两人有仇，发生了一场争斗，结果事情没有控制住，从两个神灵的单挑发展成了诸神的混战群殴。最终共工死亡，祝融也在重伤下跑到南岳衡山，借用神兽毕方的力量来进行某种转生，也就是如今我怀里的这个胖娃娃。而祝融的尸体却在数千年的岁月中发生异变，成了现在横行湖南的那个火神。

    另一边还有一位冬神玄冥，应该也是在诸神之战时受了重创，躲到峨眉山深处的玄冥湖里进行修养。除了这三位我所知道的神灵之外，其他的神灵或是重伤躲了起来，或是直接战死，使得整个华夏形势发生改变。

    上古诸神的力量衰弱，他们统治的年代过去了，之后就进入了百族争霸的时代。

    如果没猜错的话，恐怕第一次阴间入侵也就是发生在那个时间段了。阴间诸王趁着上古神灵大量陨落的时间，跨界而来，妄图将整个九州化成他们的幽冥鬼域。然而那些鬼物低估了阳间的力量，最终惨败而归，反而被封印了起来。

    异族统治九州无数年，之后人族渐渐崛起，在轩辕黄帝和一干人族强者带领下，最终击败魔神蚩尤，人族统一九州。然后为了人族的辉煌，从黄帝开始之后的每一代人皇，都在驱逐和灭杀那些异族。到了大禹之时，更是借用水患的缘由，在九州各地斩杀和封印巨兽，甚至就连帮助他的霸下也不放过，将其封印在了巫山锁龙柱里。

    随着历代人皇的清理，没有了那些异族和巨兽为祸，华夏人族才有了数千年的辉煌岁月，成为了真正的九州主宰！

    只不过数千年辉煌过去，如今又到了最关键的时候。随着九鼎出世，使得人族内讧，力量大为衰减。南疆和海外的这些异族虎视眈眈想要反攻九州，而阴间诸王也是蠢蠢欲动，欲要展开第二次入侵。甚至就连九州各地沉睡的上古神灵也正在苏醒之中，人族的存亡危在旦夕。

    而我现在所处的就是这样一个混乱的时代！

    “呼！”

    我深深的吐了口气，感觉脑袋略微疼痛。

    或许是感应到了我心中郁气，一只柔软的小手伸过来握住我的掌心。

    我心中一暖，转头看去，发现梦璃此刻正温柔的看着我。她没有说话，但那双漂亮的眸子里充满了一种柔情，让我心里忧郁尽去。

    “放心，我没事的。”

    我对她轻轻说道，握着她的手，这一刻我感觉就像是拥有了和全世界为敌的勇气。

    “异族也好，鬼王也罢，哪怕是上古诸神……只要敢威胁到我所爱的人，我所守护的东西，那么就通通镇压好了！我人族无数祖先的牺牲，历代人皇的努力才换来这个安稳的世界，我绝不会允许它被破坏！”

    我喃喃自语，心中生出万丈豪情。或许是感应到我的心境，我怀中九鼎轻颤，有金色光芒在鼎身流转。

    而在荆州鼎的内部空间中，被我放置在里面的一柄断剑突然闪过光亮……

    “快要成熟了。”

    金?突然开口，目光直指深坑中央的那株血色大树。

    空气中，有一种血腥味在飘荡。但诡异的是，这些血腥味钻入鼻中，不仅没有让人感觉到恶心，反倒是全身舒爽，构成身体的每一个细胞都在颤动，贪婪的吮吸着这种血腥的气息。

    不仅是金?，周围那些兽类和异族的强者全都直勾勾的看着那些血色果实。一些巨兽口中更是有腥臭的涎水滴落，目中充满了贪婪与渴望。

    “血神果！”

    我低语一声，目光看向那颗大树上悬挂的一枚枚血色果实。

    上古诸神陨落，他们的血肉将蓬莱滋养化成世间有名的仙山宝地，而这株血色大树扎根于诸神骸骨之上，吸收上古神灵的血肉精华成长，结出的果实自然也将是这个世界上最珍贵的宝物，拥有着让生灵脱胎换骨的能力。所以这些登上山顶的强者真正的目标就是这些果实！

    同时我也明白了之前的一些疑惑，为什么蓬莱仙山名扬天下，但这几千年来却从未真正出现在世人的面前。一切都是因为这诸神残留的血肉形成了一种特殊的能量场和封印，使得蓬莱与俗世隔绝，无人能够靠近。而随着血神果将诸神力量吸收，封印减弱，蓬莱仙山也就再次出现。

    甚至就连之前遇到的那片死亡区域，我也猜到了它的原理。就像那个神秘的老瘸子所说，神虽死，威犹在。这里是诸神埋骨之所，哪怕神灵早已死去，但也容不得有人在这里猖狂，所以那些飞行或者是横冲直撞的异兽全都爆体而亡，甚至山顶上更不能施展出超过界限的力量，否则也会像之前那头鹏鸟一样被天雷劈碎！

    只不过现在似乎还没到果实成熟的时候，所以大家都还在观望，保持着一种暴风雨前的平静。可以想象得到，一旦到了瓜熟蒂落的时刻，这些人必将大打出手，展开最激烈的搏杀进行争夺。

    我原本找囚牛主要还是为了救助仙华龙女和夏岚，但此刻这个场合明显不是说这些的时候，只能等到眼前的事情尘埃落定后再想办法救人吧。

    那株大树上的血色光芒越发闪耀，空气中弥漫的血色味道也越来越浓郁，不少凶兽已经蠢蠢欲动起来，鼻子里喘着粗气。恨不得立马冲上去。

    “神灵威压开始减弱了，看来等到这血神果成熟之时，这里的力量压制就会解除。你们等会儿小心了，如果情况不对就往外逃走，到时候我会来找你们。”囚牛对我和梦璃郑重的说道，虽然我们此刻的力量已经不弱，但在囚牛和红萱的眼中依旧还是他们的晚辈，不愿意我们掺和到这场血腥的争斗中。

    我点点头，不过目中却有精光闪烁，看着那几枚闪烁着血光的果实，忍不住生出一种渴望。吸收诸神血肉成长的果实，要是吃下去，不知道能不能帮我突破，成为地仙级别的强者呢？

    “阿彩，你身上有伤还是回鼎里去吧。”

    我转头对象蛇阿彩说道，但它却摇头，美丽的容颜上闪过一抹坚定，它干涩的说道：“果……治疗……”

    我心里一叹，明白了它也想争夺这血神果，认为这血神果可以帮助夏岚恢复伤势。

    只不过，它虽然是一头强大的神兽，但在眼前的这种场合下力量依旧显得不够，甚至因为之前受了伤，在这些强者中属于是垫底的存在。一旦血神果成熟，这里展开混战，最先陨落的恐怕就是它了。

    “对不起了。”

    我低声道，紧接着突然对阿彩出手，施展出龙族的天龙锁身秘术，将她的身体和能量进行封印。

    阿彩没想到我会对她出手，顿时大睁着眼睛看着我。

    “夏岚的伤势我会想办法的，但现在这种情况，我不想让你冒险。”

    我对阿彩道了声歉，同时催动荆州鼎将它给收了进去。

    紧接着，我转头看向胖娃娃，这小东西也感觉到了我的目光，瞪着一双大眼睛盯着我。

    “这里太危险了，我等会儿恐怕顾不上你，你也给我进去！”

    我直截了当的开口，胖娃娃虽然来历极大，但此刻力量太弱，我不可能任由他在这外面冒险。

    “哇哇……”

    胖娃娃连忙向梦璃求救。但梦璃虽然喜欢他，也知道现在的危险性，柔声道：“乖宝宝，你就先进鼎里去吧。”

    胖娃娃见梦璃也不帮他，看到我正准备催动荆州鼎将他强行收进去。

    这小家伙大叫一声，身子猛然跳动，向着深坑正中的那株血色大树扑了过去……

