    第588章各部落闻风而动

    “这是什么肉，很嫩。”

    “有点像蚺蛇肉，还带着点咸香，以前没吃过。”

    “对，入口即化。”

    长夏等兽人议论起来，每块烤肉都有半个手掌大小，搭配着新鲜的辣椒,错落签插。一口烤肉，一口辣椒，烤肉的细嫩，搭配辣椒的辛辣，味道极美。

    “长夏猜不到吗？”蜜露贼兮兮笑着，询问。

    长夏看了她一眼，又低头看看手上的烤肉,烤肉已经烤熟依旧显露着雪花纹路，长夏道：“岩牛。这是岩牛肉,对吗？”

    她没忘记蜜露之前说，给她留了条岩牛腿。

    这烤肉入口即化，独特的口感但凡吃过，就绝不会忘记。岩牛比黑角牛更好吃，岩牛群居，成年岩牛堪比丛林最顶尖的杀手利牙虎。

    这导致岩牛极难捕捉。

    同时，岩牛和跳羚一样，时常会迁徙。

    想捕捉岩牛，就必须找到岩牛迁徙的途径，否则别说捕捉岩牛，连找到岩牛都麻烦。

    恰巧。

    河洛部落和天狮部落交接的青山岩。

    这地是岩牛迁徙时，会经过的一处地方。

    只是，青山岩位于岩石丛西北位置。这里无论气候还是环境都比较恶劣，狮族无事基本不会过去。

    就算巡视部落领地，最多在外围绕一圈。

    “这便是岩牛肉啊！味道果然跟想象中一样美味。”枫叶道。没有调味的增味，就是最原始的岩牛肉的味道,难怪狼族和狮族一直惦记着岩牛。

    还好青山岩那边气候环境都比较艰辛。

    要是寻常山林，岩牛怕是会被吃绝。纵然没有吃绝,多半还会被流浪兽族盯上。就像是望月山脉的蚺蛇，哪怕顶着蛇族蛇灵的称号，仍然被众兽人觊觎窥探。

    这岩牛得亏生活在环境恶劣的凶险之地，再加上经常迁徙。要不然，地位不会比蚺蛇好多少。

    须知——

    岩牛可没有蚺蛇命好。

    能得到蛇族的庇佑，没有兽族庇护的岩牛。

    一旦被找到踪迹，下场可想而知。

    岩牛体型再大，也不够这么多兽人吃。每人尝尝鲜，就吃着其他烤肉开始聊天。

    “长夏，梦幻峡谷最近天气较好。你觉得哪天适合动手建房？”斯曼轻问着，斯文的脸容，搭配着温和的语调，光是听斯曼长者说话，都觉得气场不一般，很舒爽的感觉。

    长夏微笑着，说：“随时可以。要不…等我们稍作休息，下午直接动工。”

    咳咳——

    说实话，长夏觉得狮族的石屋住着压抑。

    黑漆漆的,白天都要放光石,夜间笨重的石门/木门一关,石屋内阴暗潮湿，无法通风透气。

    住石屋，长夏更愿意住兽屋。

    “好。”斯曼激动道。片刻，他又说：“这么赶，长夏会不会太辛苦？狮族备下石屋所需的原材料，我们不急一天半天。”

    “无碍，我不累。”长夏挥挥手，道：“白清和狮族探好路线，我不用再入森林奔波。早些动手建石屋，便能早日回河洛部落，我自是愿意的。”

    长夏很直白。

    兽族没有太多弯弯绕绕。

    听长夏这一说。

    斯曼长者果然没再推诿，让岸边族长他们快些吃，回屋歇息。等下午时，幻月谷将动工修建石屋。

    “长夏，最近可能会有其他兽族来幻月谷，你这边方便吗？”斯曼表情有些窘迫，但还是说了出来。

    长夏微怔，狐疑道：“斯曼长者能细说吗？”

    其他兽族来幻月谷，斯曼长者为何问自己方便不方便？这是哪门子的事情，长夏一脸茫然。

    “修路，还是建房？”沉戎反应快，听懂斯曼长者话里隐藏的含义。转而，他直接开口帮长夏接过话。

    这一说。

    长夏顿时明白过来。

    无论是修路，还是建房。

    这都需要长夏点头，长夏这趟外出代表的是巫。

    其他兽族想修路和建房，自然要请问巫的看法。

    这件事，长夏在天狼部落的时候，隐约就有些想法。只是，清月之森跟其他兽族部落相隔甚远，比较之一，天狮部落和蛇岳部落与其他兽族部落挨得近许多。

    只是。

    长夏始料未及。

    她刚踏入幻月谷，其他兽族会闻风而动。

    看情况，怕是其他兽族部落早早就等着呢。

    明明是通讯极为落后的暮霭森林，但是信息传递速度，似乎有些超出长夏预料之外。

    不过，这是好事。

    “都有。”斯曼斟酌着，回道。

    长夏微微一笑，说：“巫盼着兽族越过越好，任何想修路建房的兽族部落，都可以找我咨询情况。不过，倒是要让狮族劳累帮忙接待这些过来的兽人。”

    “狮族乐意之至。”斯曼笑了笑，这笑容温雅充满包容。看了，让人觉得格外舒适。

    “斯曼长者，你何时收到消息的？”岸边好奇道。

    “达摩那边传回的消息，三族部落与其他几处部落，找他传达消息，说是想来幻月谷寻长夏。”斯曼解释着，最近达摩在梦幻峡谷东边巡视，恰好遇到三族部落的兽人。

    狼族木刻楞木屋一事。

    传遍周边大小部落，三族部落那边坐不住不足为奇。

    莫说三族部落，隔壁蛇岳部落同时按耐不住。可是，谁让紧挨天狼部落的是天狮部落，蛇岳部落再急，也得等。现今，三族部落这些部落找上门，蛇岳部落那边只会等更久。

    更别说再远一些的熊族和虎族。

    思及。

    斯曼长者和岸边族长互视一眼，彼此眼底禁不住浮现出丝丝笑意。还好长夏选择第一站是天狼部落，假如她选熊族或虎族，他们估计有的等。

    “看来，他们都有些着急。”长夏笑着说，兽族能着急，长夏很开心。这表示他们对修路和建房并不排斥，甚至是支持的。这对接下来，长夏一系列的改建工程，有了更多的想法。

    斯曼道：“虽说寒季离得远，可是时间过得快，我们都盼着能住进宽敞明亮的房屋内。”

    听岸边族长回幻月谷，描述窑洞的诸多好处。

    所有狮族都盼着建新房，更别说最近狼族不停地拱火，这愈发刺激到了狮族。

    (本章完)

