    第四百三十五章 保密   

    “这还是我第一次看到有人姓天，还直接叫天穹的。”

    陈浩说道。

    

    “这样的想法，你不是第一个，很多人第一次听到这个名字时，也都是这样的想法。”

    叶倾城看着陈浩，接着说道：“天星商会中的天星二字，就是商会创始人的名字。”

    

    “这个天家，是在哪个城市，我有特意的查过江南市一些家族的资料，但是并没有看到过关于这个天家的资料？”

    陈浩有些好奇的问道。

    

    “天家，是一个来自京城的家族，不过，天家的具体实力如何，没有人清楚，在我们所有人的眼中，天家是一个神秘的家族，只知道这个家族的实力非常的强，能不得罪，就不会有人去故意得罪这个天家。”

    

    “你们是从哪一点知道这个家族非常厉害的呢？”

    陈浩再一次的问道，他的心里对这天家来了很大的兴趣，因为，他的心里有一种直觉在告诉他，这个家族非常的不一般，但具体是哪里不一般，这就需要别人给他解答了。

    

    而他的直觉，也非常的准，既然他的心里有了这种感觉，那么他自然就非常的想要将这家族给了解通透了，也只有这样，他的心里才好判断，这样的家族，到底是一个什么样的家族。

    

    “天星拍卖会，之所以会那么的出名，会吸引无数权贵的参加，就是因为他们商会可以搞到很多其他商会搞不到的东西来。”

    叶倾城为陈浩解惑：“这本身也说明了他们商会的神通广大，要不然的话，为什么不是别的商会搞到那些东西，而偏偏是他们天星商会搞到呢？”

    

    “最重要的一点是，搞到的次数，也不是一次两次，而是每一次举办拍卖会的时候，都有这样的东西，而天星拍卖会至今已经拍卖了三十多次，也就是三十多年了。”

    

    她的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过陈浩在听了她刚才的话，心里也瞬间了然了，不过他还是开口问道：“除了你刚才说的事情之外，是否还有其他的事情可以佐证他们的实力，非常的强呢？”

    

    “有，那就是，他们每一年都弄了那么多的好东西，但三十多年下来，却一次被抢劫的事情都没有发生过，这是不是足够说明他们天家的实力很强悍了？”

    叶倾城看着陈浩，淡淡的说道。

    

    “确实足以证明了。”

    陈浩点点头，很是认可：“像这样的商会，在接连的搞出了这么好的东西出来，肯定是有势力会盯上，并且付之行动，而且也肯定不是一两家，肯定有很多家，在这种围剿下，天星商会至今依然没有出什么事情，只能说他们的实力非常的强。”

    

    “强悍到，哪怕有不少人把主意打在了他们的头上，却依然一次的事故都没有发生，没有超强的实力做安保工作的话，那么肯定是做不到这个地步的。”

    

    “看来这个天星商会背后的天家，实力隐藏的非常好，不过想想也很正常，并且姓天，这样的家族，又怎么可能会是一个小家族呢？”

    

    对于陈浩刚才的话，叶倾城听了之后点点头：“是的，大家也都是这么想的。”

    

    “你之所以找我问的这么详细，该不会是你对这个家族有什么坏的想法吧？”

    这个时候的叶倾城想到了什么，看着陈浩，认真的说道：“你要是真的有这样的想法，那么我的奉劝你，最好还是打消的好。”

    

    “那么多的势力都去打主意，都没有成功过的，你去的话，显然也不会成功，甚至有可能会因为这个事情，而彻底的将对方给得罪了，得罪这样一个神秘莫测的家族，我想对你来说，绝对不会是什么好事。”

    

    对于叶倾城刚才所说的，陈浩微笑着说道：“你想到哪里去了，我怎么可能会对这个家族有什么不好的想法呢。”

    

    “我只不过是想要跟这个家族做一些交易就是了，所以才找你多了解一下天星商会的消息，并没有要出手对他们如何，这也不符合我的性格。”

    

    听着陈浩的话，叶倾城从对方的脸色看出来了，对方确实对天星商会没有什么不该有的想法，这就让她的心里多少松了一口气。

    

    随后她顿了一下，接着说道：“你想要跟天星商会做交易，是不是关于那个石头的交易？”

    

    对于叶倾城能够想到这一点，陈浩的脸色并没有任何的意外，对方在他的眼中，本来就是一个非常出色的老总，能想到这一层，也是非常正常的事情。

    

    “是的，我确实是有这样的想法，因为这个石头对我来说，非常的重要，所以如果对方的手头上还有的话，那么不管有多少，我都想要。”

    陈浩的话顿了一下后，接着有些无奈的说道：“不过，我的心里最为担心的就是，这个石头对他们家族来说也很重要，不愿意多交易出来。”

    

    “这石头到底是什么东西，竟然让你如此的看重？”

    叶倾城本来就对陈浩想要得到这个石头，有着很大的好奇心，此时此刻再听到对方刚才的话，她的心里明白，在对方的心里，这个石头的重要性非常的高。

    

    所以，她当下的内心里也是非常的想知道，这到底是什么样的石头，会让他如此的看重，同时还认为，这样的石头，人家天星商会也当成了宝贝，不会多卖。

    

    “现在的话，我暂时不告诉你，不过我想你不需要太长的时间，也就会知道这石头到底是什么东西，到了你该知道的时候，我自然也会告诉你的。”

    陈浩的话在说到这里后，就及时得停了下来，接下来也就没有再继续说下去。

    

    对于从陈浩的口中得到这样的一个答案，叶倾城的心里也早就有所准备，所以当下脸上的表情，也没有任何的意外。

    

    “行吧，既然你都这么说了，那我自然也就不会强迫你告诉我这个事情的真相，那我就等你到了该告诉我的时候，告诉我。”

    叶倾城说完这话后，就没有再多说什么，目光也从对方的身上收了回来，转而转到了拍卖台上。

    

    因为他们刚才两个人的闲聊，拍卖台上的天穹，也将该介绍的话，都给说完了，然后就是正式开始拍卖了。

    

    这一次的天星拍卖会，能够上太的拍卖品，都不是什么凡品，所以每一个物品被揭晓之后，都会吸引很多人的拍卖。

    

    在这种情况下，拍卖品的价格也是一轮比一轮高，所被抬到的价格高度，也是超乎现场很多人的预料，脸色都非常的震惊。

    

    显然他们都没有想到，拍卖品的价格能够到那么高的一个地步，而这也只是刚刚开始而已，也正因为如此，所以他们对之后的拍卖品也是非常的期待。

    

    

    

