    卢裕生心里坎坷不安，对方阵容强大，如果打起来的话，这押运队伍肯定遭殃，毕竟这里大部分士兵还从未上过战场，平日里只是操练或者押运一下粮食器械和药材。

    虽然装备精良，可真要打起来的话绝对占不到什么便宜，更何况对方武师强者的人数也有二三十人，自己这边只有五名武师，完全没有抗衡的资格。

    不过，卢裕生也算是见过世面的人，话中有意重声提及柳云飞的大名，可以说，在大宁王朝或许有人不知道皇帝的尊名，但是柳云飞三个字却是无人不知无人不晓，他希望凭借柳云飞的声望能将其喝退。

    “降罪不降罪关我们屁事，想安然无恙离开也行，货留下，人可以走。”

    前方，一名男子瞪大着眼睛气势嚣张吼道，此话一出，身后的手下沸沸扬扬，朝着卢裕生叫骂了起来。

    “凭你三言两语就想毫发无伤离开，你也太天真了，我们可是来了上千号兄弟，十多个帮派，今天你要不就将东西留下，要不你们全部一起留下！”

    正在说话间，一名披着黑色长袍男子样貌被斗笠半遮半掩，从杂乱的人群中走了出来。

    所有人纷纷让开了一条道，就连那几名武师六转强者都是毕恭毕敬往一旁挪动了一下，让出了一个位置给他。

    看这些人对他马首是瞻的模样，就知道这人不一般，这件事或许就是他一手策划的。

    只看见他那邪笑的嘴角微微勾起，冷声冷气地说道“你也不用拿柳云飞那老东西来吓唬我们，若是放在平日里，或许我们还真的会给柳老将军些面子不为难你们，可是他现在自身难保，听说辛夜国可是派出了两名武王强者，他能不能活着离开战场还不一定呢！”

    前者话音刚落，卢裕生身子怔了怔，眼中闪过一丝凝重的色彩，其它四名押运官也是面面相觑，面露怀疑之色。

    戴着斗笠这男子所说的话就像一颗重磅炸弹砸向了所有人的脑子里，两名武王强者是个什么概念？

    单单两名武王强者就能征服一个像大宁这般大的国家，而且还是轻而易举的事情。

    像大宁这样的王朝在这飘渺大陆只能算是一个小国，如果不是地处偏远且资源匮乏，早就被其它大国给吞灭了。

    “我不知道你哪里得来的消息，不过你想空口无凭扰乱我的军心，那你就太小看我们了，你们都是大宁的子民，现在前方战士正在浴血奋战保家卫国，你们不思国家安危也就罢了，居然还想趁火打劫滋扰生事，天理难容…”卢裕生义愤填膺，严词厉喝道。

    他肯定不相信对方所说的话，就算是真的他也不能表露出来，自己如果胆怯了，更何况手底下的士兵

    “你还是别浪费口水了，是战，还是妥协，你自己掂量掂量。”斗笠男子伸出一根手指头低沉道“我只给你一分钟时间考虑。”

    “武大人，我看我们直接杀上去就得了，留给他一分钟时间足够他排兵布阵了。”

    说话的是一个尖嘴猴腮之人，地煞帮帮主候吢，修为已是武师六转强者，此刻正在低声寻求斗笠男子的意见

    “是啊，候帮主说的没错，现在杀上去他们肯定阵脚大乱，有利于我们。”

    囚龙帮帮主裘天涯附和道，他的修为也是武师六转强者，其一旁还有三名同阶强者，都是光明城前五名的帮派。

    而剩下的帮派只不过是他们的附属小帮派，平日里只能跟着他们的屁股捡点遗漏，啃点骨头喝点剩汤。

    斗笠男子斜眼左右冷冷看了两人一眼，两人不敢与他对视，立马低头不语，看他们的样子很是惧怕此人。

    斗笠男子冷哼了一声骂道“你们听命便是，什么时候轮到你们插嘴了！”

    其他三名默不作声的帮主心中不由冷笑，平时大家在光明城都是各自为政，一向井水不犯河水，只要不踏足对方的地界惹是生非，一切都好说。

    但是也免不了手底下的人争抢地盘发生摩擦，所以各自之间的关系并不感冒。

    可以说这一次是他们破天荒的第一回合作，这正是这斗笠男子从中一手操作，不然他们还是一盘散沙，根本不可能对押运队伍形成威胁。

    “看来今天是不能善了的了。”

    卢裕生眸子里凝重之色加深，正在盘算着如何突出重围，要是真的非要拼个你死我活，恐怕这一批补给是保不住的了。

    对方有着五名武师六转强者，下面其他帮派也有各阶段的武师，数量高达二十多人，凭他们五个武师押运官，无论怎么想，都是十死无生的局面。

    “不用多想了，擒贼先擒王，骑兵队随我冲杀。”

    话音落下，赵大人长矛一指，一马当先杀了过去，身后的三百骑兵随之冲锋，马蹄声震耳欲聋，一时间尘土飞扬。

    “赵大人不可鲁莽行事！”

    卢裕生此时喊话迟了一步，三百名骑兵和赵大人已经冲了上去，猛的一拍大腿，心中暗骂了一声混蛋。

    他早就知道这家伙一直不服自己，但是他却懒得跟他过多计较，可是在这两军对峙之下，贸然行动可是犯了兵家大忌。

    “卢大人，我们一起杀过去吧，赵大人一个人冲去简直就是送死啊！”一名押运官把佩剑拔了出来，随时准备冲杀

    “事已至此也只能这般了，传令下去，留下五百名士兵护住补给，其余的人列阵冲杀。”

    卢裕生命令下达以后，率领其余三名押运官快速支援赵大人，而剩下的士兵则是快速列阵，成方块队形集结着。

    两百多米的距离对骑兵来说并不远，足够他们展开冲刺的速度了。

    而对于这几百骑兵的冲锋，斗笠男子只是摇了摇头心道愚蠢，然后不急不慢地命令道“杀吧，一个也别留。”

    冷眼扫了五名武师六转一眼，说道“事成以后，你们将会得到你们想要的东西。”

    五人听后眼中光彩大放，心中也是为之一振，脸上欣喜的表情难以遮掩，看来斗笠男子口中的东西对他们诱惑力极大，甚至到了可以让他们心甘情愿卖命的地步。

    五个人你看看我，我看看你，最后应了一声，带着身后的人马向着骑兵迎了上去。

    不远处，一男一女正潜伏在半人高的草丛之中。

    今天一早，秦天就带着司徒静儿出了光明城，一路来到峡谷附近，看到一大帮人成群结队挡在了峡谷的入口处，为了不必要的麻烦，两人都是隐蔽了起来，没敢做声静静等候。

    不到半个时辰，就看到了这一幕，这下才明白，这群人是想劫走运往前线的补给，他们之间的对话也尽数被两人听到。

    秦天心中隐隐替前线的外公柳云飞担心了起来，如果真如斗笠男子所说，辛夜国有两名武王强者，那情势绝对不容乐观。

    要是这一大堆补给落入这帮强盗之手，那更是雪上加霜，本来就处于劣势的大宁军队，到了那时候，军心不稳，更加抵挡不住辛夜国的铁蹄入侵。

    “不好了，好像要打起来了。”司徒静儿指着冲锋的骑兵，一脸紧张地说道

    “这些帮派有不少的武师强者，凭借区区几百名士兵就想突出重围，这也太异想天开了。”秦天缓缓地摇了摇头，虽然他不懂什么兵法阵法，但是他清楚明白一名武师强者的实力，若是在体力和灵气充足的情况之下，一名武师六转强者就可以将这几百名骑兵杀个人仰马翻。

    就在秦天摇头叹息的时候，司徒静儿直勾勾盯着他的脸庞。

    察觉到小丫头那异样的目光，秦天转过头好奇的问道“你看着我干嘛？”

    司徒静儿带着些恳求的语气说道“想拜托你一件事。”

    秦天心中好笑，他并不是傻子，自然知道她想拜托的是什么事情，国家大事虽然身为公主插不上手，但是这关乎到千千万万黎明百姓的生死，和她司徒王朝的存亡。

    其实就算她不说，秦天还是会想办法化解这一场危机，不可能就这样看着这么重要的后勤补给落入他人之手。

    这对在前线浴血奋战的战士是致命的打击，如果不是柳云飞的缘故，或许他也不想趟这趟浑水。

    因为这些帮派中，武师强者不在少数，稍有不慎那就是‘羊入虎口’，秦天还没自大到认为凭借霸决就能将他们全部斩杀。

    或许，故技重施还能有点胜算，这个念头在秦天脑海里浮现，回想起在忌廉帮的时候，单单是一团兽火就将一名武师五转吓得魂飞胆裂。

    想到这，秦天心里有了盘算，嘴角不自觉地往上扬了扬。

    一旁的司徒静儿没好气地骂道“这都什么时候了你还有心思笑。”

    “我有笑吗？”秦天一脸无辜问道

    “明明就有。”司徒静儿白了他一眼，这已经是火烧眉毛的时候了，她懒得和秦天争论“你就说你愿不愿意帮忙吧？”

    “你这语气哪里像是求人办事的，求人也要有个求人的样子吧？”秦天心里有些得意，趁着这个机会打压一下这小丫头的威风不可，平日里她哪里像个人质的模样，不知道的还以为自己被这小丫头劫持了呢。

    “那你想怎么样？”司徒静儿拉着脸问道

    秦天瞟了她一眼，两人目光相对，而后，少年目光随之往下移动，顿时，目光在她胸口停留了下来。

    司徒静儿大惊失色，小手连忙捂住胸口大骂道“禽兽，你想趁人之危？”

