    一句老话怎么说，当兵三年，母猪赛貂蝉啊！

    这话听起来虽然夸张，但海军基地却真有这样的事实，而护士长陈露思就是那些老兵眼中的貂蝉。

    尽管，陈露思不是个一等一的大美女，但平里时，那些老兵就算是擦破皮，也喜欢往医务室跑，什么意思？

    不就是为了专门去看，自己心中的女神陈露思。

    在海军的老兵眼里，陈露思就是女神，她无论走到哪里都备受瞩目。

    今天早上，在食堂里，陈露思这一主动邀请陈凌过去吃早餐，瞬间引起一场大轰动。

    自己的女神现在竟然主动陪着一个男的来吃早餐？而且还主动为对方打好早餐？

    特么，哪路神仙能有这样的待遇？

    莫非是女护士长的男朋友？

    瞬间，整个食堂都要炸了，一个个男兵看着走进来的年轻军医，眼神里都是羡慕嫉妒恨。

    “他是谁啊？竟然得到陈露思护士长的照顾？”

    “好像是昨天才来的一个医生吧，难道他有什么特殊？”

    “一个新兵竟然也有这样的待遇……”

    男兵们一直看着陈凌走进来，心中一直酝酿着一种激烈的情绪，可是等对方走近，一看清楚对方的军衔，瞬间，他们的眼神都变了。

    “卧槽了，大校！”

    第一个说话的那个老兵，刚刚站起来，看到陈凌的军衔，一句粗口，脱口而出。

    “看样子不到20吧，就大校了？算了，我眼瞎，什么都看不到。”

    与那个老兵一起的一个男兵感叹道。

    “难怪他有这样的待遇，这样的身份恐怖啊……”

    伴随着叹息声不断响起，食堂里原本燥热不安的气氛，瞬间平息不少。

    陈凌虽然感受到一道道炽热的目光，不过根本没理会，直接走到陈露思对面，坐下来，大快朵颐吃了起来。

    昨天一夜通宵，肚子早就在闹革命，这一下子要好补上。

    10分钟不到，陈露思吃完早餐，放下筷子，问道：“首长，今天有新兵长途拉练，作为医务人员，需要盯着看，我要过去了，你做实验，还是去看看？”

    不得不说，经过一天一夜的见识，陈露思对陈凌彻底真的改观不少，连称呼都改掉了。

    不过，陈凌听着也顺耳，咧嘴一笑，道：“时间来得及，那就去看看吧，我需要融合一些东西，研究的东西就成了。”

    真的这么容易？到底是研究什么？

    陈露思实在忍不住，问道：“首长，我能知道你在研究什么吗？”

    陈凌也不想隐瞒，点头道：“也就是特种兵深层次身体创伤治疗，你知道，特种兵不怕练，而也不怕苦，就是怕留下深层次的创伤。”

    “这些伤口影响战斗力不说，年纪大一点，什么毛病都有，正因为这样，多少人提前退役了，也多少人不敢练下去，转后勤了，浪费多少人才啊。”

    陈凌毫不隐瞒，一一道来，但陈露思听着一脸懵。

    我没听错吧，特种兵深层次身体创伤治疗这个课题，可是国内医学界最火热的课题。

    陈露思作为一个护士长，本来是没有多少机会参加这些科研，她之所以知道这个课题，是因为前不久去军总院开过会，而会议主题刚好就是这个课题。

    当时陈博士在会上就说了，这是最难解决的课题，所以需要聚聚全国医生，都参与研究，而一线的医生更加了解战场受伤情况，更有说话权。

    就是因为这样的机会，陈露思才了解这个课题，而且在会上也听说了，射击会对身体深层次基因影响问题，比如有些细胞深层次创伤，就造成不可逆转的损伤……

    这些内容都是非常专业点话题，陈露思要不是因为长期从医都难听得懂，但这家伙怎么说的？

    他很快就要解决这些问题了？

    细思极恐！

    陈露思脸色微微骤变，问道：“你是认真的？”

    这时，陈凌已经站了起来，没有直接回答陈露思的问题，道：走，去看看海军的拉练。”

    说真的，陈凌还真没有见过海军训练。

    海陆空三军，陆军与空军他都呆过，而对海军最陌生，早就想来海军看看。

    说着，他一手将发愣的陈露思拉了起来，道：“走，回去医务室拿药箱。”

    “是。”

    陈露思猛然醒来，马上跟着跑了出去。

    他们刚刚走近医务室，隔着一段距离，陈凌就看到一个身影就在医务室门口晃悠。

    难道有来看病的？

    陈凌看着那个身影，加快脚步，走过去。

    听到脚步声，这个家伙突然转身看着陈凌道：“医生，那个，我是张崇，我来看病的。”

    陈凌打量起眼前的大汉子。

    这家伙，五大三粗的，竟然是海鲨里的三个主角之一，张崇。

    陈凌点头，道：“跟我来。”

    张崇看着陈凌一个陌生的脸孔，突然一愣，转头看了看陈凌边上的陈露思，又看看陈凌，问道：“你们两个，谁是医生？”

    是海军的人都知道医务室里的医生是女生，张崇第一次见陈凌，没搞清楚状况。

    陈露思一怒嘴，道：“他，去吧。”

    这话，陈露思确实是故意说的，因为她也想借这个机会，多看看陈凌的医术到底如何。

    这个家伙竟然吹什么自己快解决了特种兵深层次创伤药剂的研究，这可是医学界专家研究的大课题，而他来这里只是用了一天一夜，怎么可能那么容易就研究成功。

    难道他掌握的知识比那些医学界的专家，还要专业？

    科研是一个严峻的话题，怎么能随便讲，知道研究成果的话，将代表什么吗？

    一旦解决了特种兵深层组织创伤，就相当于帮助特种兵改变的体质，而那些人的身体素质，就能提高，到达常人3倍以上，甚至4倍，5倍，这是多么恐怖的变化。

    正是有这么恐怖的作用，医学界的专家才花人力物力和时间来研究，但是都好几十年过去了，都毫无成效，结果，这个家伙说得那么容易，说什么快成功了，有可能吗？

    陈露思想到陈凌说的那些理论，想想都觉得是虚的。

    想不到这个家伙，吹牛逼，都吹到世界级课题上去了。

