    此时0号的露娜犹如一道影子一般在人群之中穿梭，瞬间给王凡他们造成了巨大的麻烦。

    不过此时已经做出了宗师之力和无尽战刃的王凡自然也是不甘示弱。

    “翻滚突袭！”

    利用1技能的CD优势，王凡不停利用自己技能后的加速效果，与0号的露娜拉开距离，不停对她输出。

    本来露娜就不肉，虽然有吸血，但是在王凡的高额输出之下，也还是很难抗住的。

    所以没有任何犹豫的，他配合着队友们开始对王凡进行了围剿。

    然而，王凡使用已经获得系统奖励的孙尚香，又怎么会给对面这样的机会。

    本来符文就是带攻速符文的他，在孙宁梦奇的掩护之下，不断的进行走A，很快就能将1技能给恢复过来。

    最后，在王凡的疯狂走A之下，0号的露娜最终还是交出了自己的人头。

    0号阵亡之后，最后的结果可想而知。

    在王凡孙尚香不断翻滚突袭的花式大秀下，最后他们以2换5的巨大优势，最终赢下了这场团战。

    “我擦，刚才王凡的操作真的是让我看花眼睛了啊！”

    “China王带的是攻速符文吧？又是奇葩的铭文啊！““对于他这种各种秀走位的，肯定是攻速铭文合适啊！”

    面对王凡刚才的表现，粉丝们开始议论纷纷起来。

    而赢下这场团战的胜利之后，场上的局面也总算是恢复了平衡。

    接下来的团战中，双方都是各有胜负，并没有给对方拉开太大的差距。甚至期间双方都各拿了两次大龙，都还是没有能够拿下比赛的胜利。

    当然，在这样激烈的对战中，双方的中路高低塔也都已经是被互相推掉的。

    就这样，在各种焦灼之下，双方总算是来到了后期。

    这个时候，王凡的孙尚香和对面的0号的露娜都已经是做出了六神装。

    眼下，第三条大龙已经刷新，双方也算是心有灵犀的一起分散着前往大龙圈去。

    在双方互相看到对面敌人出现在视野的那一刻，这最后的团战也是立刻展开了。

    此时，只见孙宁的梦奇0将自己紫色的能量丢到两帮人中间后，眼见对面狄仁杰不在，他又飞快的从大龙圈中闪现加上大招到对方红Buff的草丛中，瞬间就将草丛中刚刚想要从草丛中出来的狄仁杰给控制住。

    看到自家射手被切，刚想要上前的钟无艳立即选择后撤。

    随后，李虎的雅典娜也从大龙圈中利用唯一技能出来，在几乎也是无限连招的技能轰击下，瞬间就将对面的狄仁杰给直接秒掉。

    而在将狄仁杰的人头收掉后，李虎又利用技能的位移，很快的逃了出去。

    孙宁的梦奇到了后期因为1技能的存在，所以也是其肉无比，哪怕是对面集火在他身上，竟是一时半会没有能够将他击杀掉。

    与此同时，王凡他们也从两边包抄过去。在双方进行了遭遇战之后，一场大战一触即发。

    王凡进场之后，曹操立刻按下1技能，三段位移来到对面英雄之间，直接将数人给控制住晕住，随后，她又开起3技能给自己进行恢复，瞬间就将梦奇的压力减轻许多。

    在看到蒙奇脱离了王凡的孙尚香后，0号控制着往露娜飞快来到王凡身旁，想要来切他，不过技能齐全的王凡当然是不能给他这样的机会。

    而且或许是因为开团的劣势，所以这一次，0号上的是有些着急了。

    同样的，看到0号上来，沈梦璃立刻就猜到了他的用意果然，她猜的没有错，以为他已经落单，0号便无比自信的要来切他，结果当他用掉了位移技能之后，却绝望的发现刚才明明已经走到另一边的甄姬居然闪现来到他的附近，以极限的距离开启了自己的大招，并瞬间打出了1，2技能。

    接下来的结果自然是露娜在沈梦璃和王凡的攻击下，瞬间就被秒掉，团战才刚开始没多久就和狄仁杰一起丢掉了人头，两个主力输出不在，仅有的一个输出诸葛当然是再也没办法撑起一场团战，于是他们也只能硬着头皮继续集火梦奇，企图挽回一些劣势。

    秒掉了露娜之后，如今一个人都没有死掉的五人，当然是不会惧怕对面的三人，在王凡和甄姬秒掉露娜进场之后，除了诸葛利用2技能加上闪现逃开之后，钟无艳和花木兰在收掉梦奇的人头之后，也双双丢出人头。

    就这样，一场漂亮的团战，王凡他们这边以1换4拿下了团战的胜利。

    在这样的阶段，双方高地塔都被破掉的情况下，这样的一场团战对于王凡他们来说，就已经决定了这场比赛胜利归属。

    众望所归的，在拿下了这场团战的胜利之后，王凡他们很快就拿下了这场比赛的胜利。

    赢下胜利后，粉丝们自是兴奋异常，对比起来，YF战队那边却是淡定异常，只是在留下一句“下次见”之后，就直接离开了王凡的直播间。

    在YF战队离开之后，王凡和小伙伴们与兴奋的粉丝欢聚了一轮，也便是结束了今天晚上的直播。

    对于王凡来说，现在和YF战队的比赛也才进行了第一场，剩下的路，也还有很长呢。

    回到宿舍之后，王凡蓦然想起自己还有英雄解锁任务没有接，便立刻进入到脑海的系统中去接收任务。

    “兰陵王英雄解锁任务……”

    看到系统列表那个任务时，王凡喃喃的说道，心中不禁隐隐激动起来。

