    这时候，陈平朝赵小美喊道：“小美姐，那我跟莉莉先下山谷去了。”

    “好，一路上你多照顾点莉莉。”

    “没问题。”

    赵莉莉站在院子边，心里很不开心。

    今天跟陈平一起去山谷里摘草药，她是很不情愿的。

    要不是自己的老爹，身体很虚，需要陈平去山谷里找来补虚的草药制作成药丸，她才不会去呢。

    她本以为，跟着陈平过去，只是帮忙拿草药袋子而已。

    其实，她不知道自己这么去了山谷里，随时都会出现意外。

    赵小美看着陈平，拿着草药袋子，朝村后走去。

    她提醒自己的妹妹，“莉莉，一会儿找草药的时候，一切听陈平的，山谷里有毒虫的，被毒虫咬到了，就麻烦了。”

    赵莉莉忙回道：“姐，你放心。”

    “我们这些天，每天都从山谷里来回两次呢，山谷里现在的情况，大家都很清楚了，不会有事的。”

    “那最好，你们快点走吧，爹还等着陈平找来草药制成药丸治病呢。”

    “行，那我走了。”

    随后，赵莉莉就跟着陈平朝村后走去。

    两人很快就走到了村后的下山口。

    陈平转身看了看，跟在他身后的赵莉莉，就说道：“莉莉，一会儿找草药的时候，你紧跟着我，不要自己乱走，不然遇到毒虫什么的就麻烦了。”

    赵莉莉没好气地说道：“我又不是第一次下山谷来，不用你教我，你快点走，别耽误时间，我爹还等着我们带着草药回去，治疗他的病呢。”

    陈平笑了笑：“行。”

    他心想，既然你个婆娘这么说，老子也不提醒你了。

    到时候，你要是遇到麻烦了，就别求老子。

    陈平背着十几个袋子，慢慢朝山谷下走去，他走的速度有点快。

    后面跟着的赵莉莉有点吃力。

    不过，她还是咬牙坚持下来了，没有开口让陈平走慢点。

    等到了山谷下面的时候，赵莉莉就有点喘气了。

    陈平转身看了看，赵莉莉喘气的样子，发现这婆娘身体起伏不定，看着还挺性感的。

    就是脾气太臭了，动不动就数落人。

    一会儿，一定要给她点颜色看看。

    这会儿，他又笑着说道：“莉莉，是不是走得累了，如果累了，就先休息一会儿。”

    赵莉莉根本就不领情。

    “谁说我累了，快点走吧。”

    “咱们早点找到了草药，早点回去，我爹还等着呢。”

    陈平心想，你既然不领情，老子就不怜香惜玉了。

    “那好吧，那你跟着我，我走得慢点。”

    说完，陈平就朝着山谷西面走。

    陈平脚下没有放慢脚步，也不是走得很快。

    就是让赵莉莉跟着，不是很轻松也不是很累的样子。

    赵莉莉跟在陈平身后，心里气得不行。

    陈平这个乡巴佬，说走得慢点，还走这么快。

    就这么走了十几分钟后，赵莉莉又感觉到有点气喘吁吁了。

    这时候，陈平已经走到了西面一处矮树林边，因为这里有好几味他需要找的草药。

    陈平朝着矮树林内走，转身看向赵莉莉，说道：“莉莉，你在路边等我一会儿，我去树林里摘草药，一会儿摘好了，你帮我拿着。”

    赵莉莉没有回话，白了陈平一眼，就站在路边不走了。

    陈平也不理会他，自顾自进去找草药了。

    十分钟后，他就摘了四袋子的草药出来。

    四袋子，一共四种草药，每个袋子都很满，加起来看着有三十多斤的份量。

    陈平把草药拿过来，放在了赵莉莉身边，说道：“药方中，一共有十味草药，现在找到了四味，这些找到的我先放在路边，你在这边看守着。”

    “我再继续去找，你手里的两个大布袋子借我用下。”

    赵莉莉冷冷地说道：“拿去。”

    接着，就把布袋子递给了陈平。

    陈平拿着袋子，继续去找草药了。

    这时候，时间才早上九点多。

    陈平在山谷里快速穿梭，不到半个小时，又找到了满满六袋子的草药。

    这样，草药加起来十袋子，都找齐了。

    赵贵使用的补虚归元丹，一共用十味中草药，而孙莉用的补元旦只需要八味草药。

    而且，这八味草药跟赵贵用的十味草药是重合的。

    所以现在所有的草药都找齐了。

    陈平再次回来后，又把六袋子草药放在了赵莉莉旁边。

    随后，他就对赵莉莉说道：“莉莉，你一会儿拿的少点，拿三袋子草药吧，我拿七袋子。”

    “你先挑选，拿哪几袋子草药，余下的我来拿。”

    陈平看过，每袋子的草药都比较平均，一袋子大约在八到十斤多的样子。

    十袋子草药加起来，接近一百斤。

    即便，赵莉莉挑选份量最轻的三个袋子，加起来也要二十五斤以上。

    到时候，这婆娘背着二十五斤多的份量，绝对会很吃力。

    现在，陈平就要捉弄她一番。

    赵莉莉没有回话，直接走到装着草药的布袋子边，开始挑选起来。

    她要挑选最轻的三个袋子。

    当她把一个袋子翻起来的时候，突然从袋子下面窜出来一条小蛇，对着赵莉莉的手背就是一口。

    “啊！”

    “怎么，还有蛇啊！”

    “我，我被蛇咬了。”

    陈平马上看向赵莉莉，发现她被一条全身粉色的筷子般长短的小蛇给咬了一口。

    他马上感应到，被这条蛇咬后，并不会死。

    而是会中毒，这种毒素能让人特别的兴奋，从而产生幻觉。

    只要吃一些清凉解毒的药物，睡一觉出一身汗，就没事了。

    不过，现在赵莉莉被蛇咬了，陈平想到了捉弄她一番。

    他假装一脸吃惊的样子，走过去抓着赵莉莉的手，看了看。

    随后，陈平皱起了眉头。

    “莉莉，你被一条毒蛇咬了。”

    “这毒蛇很厉害，必须要马上解毒，不然毒血攻心，就没办法救了。”

    赵莉莉被陈平一吓唬，心里就害怕起来。

    “啊，那你快帮我解毒啊。”

    陈平一脸为难地说道：“解毒，需要在你身上的穴位行针治疗的。”

    “你现在穿着衣服，我看不清楚你身上的穴位。”

    “所以，要把身上的衣服都脱了，我才能帮你行针解毒。”

    赵莉莉一听要脱了衣服，陈平才能治疗。

    她一下子犹豫起来了。

    “啊，还，还要脱衣服啊？”

    “对，不脱衣服我没办法帮你治疗，快点脱了衣服，再拖延下去，中毒会越来越深的。”

    此时，赵莉莉感觉全身有点发热，很难受的样子。

