    宏大的背景声乐里，仿佛是有奇迹出现。石像周围漂浮的光点逐渐放大，直到完全绽放出各自色彩。

    自大年夜阻神一战后，高义的异画库存虽然没有什么新增，但在品质上却大大增强。说实话，如果运气够好，就是再捏出像之前那样的神兽也未尝不可。

    半空中, 蓝绿的光点交相呼应，接着便迅速进入石像，伴随“当”的一声锣鼓声启，石像原本闭合的双眼，豁然睁了开来

    【“狻猊”获取［群山呼唤］——绑定物品“灵能探照灯”能力。/“狻猊”的目光，将对前方扇形区域内的目标造成可叠加的虚弱状态。

    “狻猊”获取［冰雪颂歌］——“奇迹的礼树”能力。/“狻猊”可以随意放置，或者移动一棵冰雪礼树。

    “狻猊”获取［梦境小怪兽］——绑定物品“小怪兽睡袍”能力/“狻猊”得到怪兽皮糙肉厚的加成, 默认对防御+1, 体力+1，力量+1。

    “狻猊”获取［神秘惊奇］——绑定物品“暗影跑鞋”能力/“狻猊”得到了暗影的加成，在黑暗中默认移速＋2。

    “狻猊”获取［学习积极分子］——基础能力/“狻猊”面对困难，越战越勇。

    “狻猊”获取［群山呼唤］——绑定物品“蛋白质猎刀”能力/“狻猊”的攻击将携带高热爆发。】

    【您在该次异画的使用过程中，共计使用了三次声势，“狻猊”存在的时间为03:00。】

    我的神兽呢？我辣么大一只超级神兽去哪了？？

    高义抽了抽嘴角，顿时有些怀疑人生。

    不说发动能力，冲着只加身体素质的绑定物品去。你发动这个“可以随意放置，或者移动一棵冰雪礼树”效果，是想干嘛……

    但话说回来，如果不论这个约等于零的能力，其他的能力倒都还是有可取之处的，可以说是都点在了战斗上。虽然打起架来不会有除夕狻猊那样全能，但对付这群“乌合之众”也是足够。

    高义心中波动仅仅持续了片刻，就立刻平静下来。而在现实中，随着能力选取的完成，石像的异变也正在发生！

    石灰色皮肤表面, 渐变的呈现出一种特殊质感。雕纹细致的脖颈毛发, 在风雨中忽然丝丝缕缕的飘扬而起。

    清脆崩裂声响起，一双后腿从蹲伏中缓缓立起。

    咔嚓咔嚓——

    自沉睡中苏醒，古老的观者攸然睁眼！

    吼——

    轰！！

    一声响彻寰宇的吼叫，从狻猊口中爆发，大股风浪席卷而出，瞬间将四周落下的雨丝震得飘忽不定！

    “那是……”

    神秘男人架起胳膊，抵挡住迎面倒飞而来的雨水。

    狂风几乎令他无法睁开双眼，只有震惊的神色跃然脸上，努力想要看清风雨中那道被赤纹缭绕的身影。

    舞狮之下，高义将狮头缓缓举过头顶，被浓雾包裹的面目上，挂着旁人所不见的神情，随着淡漠却蕴含着浓烈个人色彩的声音，他于雨中宣判！

    “进攻！”

    赤色涌动，身若流光般刺穿雨幕。

    狻猊原本自带的板面，就比战斗系的宝蓝异画还有高出许多，各项数据都是不俗。现如今，又在［暗影跑鞋］与［小怪兽睡衣］的加成下，它近战能力之强，由此可想而知。

    呼——！

    牛首异形都还没来得及反应过来，一道目光先发制人的落在身上。操控它的神秘男人，本能感受到一股虚弱感自身体深处涌起，不光如此，这种感觉甚至还随时间在不断加剧。

    不好，我……神秘男人的意识还没来得及运作，连接到牛首异形的视野中，只见一个巨大的巴掌迎面呼来。

    轰！

    形似牛头的异形头颅被掴得歪向一侧，险些带着整个身体都差点倾覆。仅仅只是这一击，就扇得它脖颈筋断骨裂，大块皮肤都迸裂出鲜血！

    混蛋！牛首异形身上特征出现，想要反击，但却根本找不到任何的时机。

    眼前这道身绕赤纹的狮子气势如虹，双掌爪牙交错，攻势宛如暴雨般急促而凌厉，叫人连一星半点喘息的机会都插不进去。

    而且不仅如此，对方威压的目光一直停留在自己身上，随着时间的流逝，他甚至感觉自己连防守都失去了作用！

    砰——嘭——轰——

    在各式各样的攻击下，牛首异形被打得节节败退。如果不是有意利用其他特征，弃卒保帅般的护着头部，现在的它，恐怕连整个牛头都已经被眼前这尊神魔给打飞了出去！

    恢——！

    令神秘男人稍稍感受到安慰的是，鹿首异形的支援终于赶到。它喙边的獠牙扬起，脖颈处的无数野兽头颅发出靡靡之音，试图影响到对方的意识。

    但狻猊仅仅在稍纵即逝的停顿后，立刻爆发出更加凶猛的攻势。

    “没用的。”

    高义不兴波澜的声音在远处响起，立刻引得神秘男人的注目。

    明明他们都没有参与战斗，却仿佛是主导着战场两面的棋手，正在运用着各自的手段进攻。

    “像这种不着调的攻击，怎么可能对我有用？”

    高义嘲弄般的磁性笑声响起，仿佛自问自答般：“你的一切阻挠，都将成为我等火力全开的催化剂。”

    这就是【学习积极分子】的力量啊！

    噗——

    仿佛响应高义话语一般，神秘男人再度喷出一口鲜血。他从天旋地转的视野中聚焦，只见到鹿首异形被对方轰飞出去的身影。

    神秘男人立刻明白自己已经失去了主导权，当即操控二兽后退，想要重整旗鼓，以此协同进攻。

    但高义可不会任由他完成目的。想要重整旗鼓？可以，但给我留下你应当付出的代价！

    “吼！”

    狻猊凶猛的攻击，在鹿首异形身上留下一道又一道深可见骨的创口。

    在这些创口之中，骨骼与爪牙摩擦碰撞的火星扬起，在高热影响下，隐约可以见到转瞬即逝的火光消弭。

    狻猊的行动时间只有三分钟，高义是铁了心的想要率先击溃其中一只，令对方的计划流产。

    但对方同样铁了心的想要退出交战，只有一昧的防守，虽然狻猊在它身上留下了许多伤口，却都不是要害，难以造成有效伤害。

    高义盯着左挡右支的鹿首异形，略微思索了少许，他点了点头，抱着试试的态度，沟通狻猊。

    可以一试。

    狻猊那边回馈了一道信息。

    与此同时，在厮杀现场，一颗冰雪礼树突然出现！

    鹿首异形紧张得正在防御呢，忽然见到一个从来没见过的东西紧挨着自己出现，下意识的，他就是转守为攻的一下打了过去。

    

