    林克倒是没什么感觉，来的都是些普通人罢了，叶彤对付起来根本没什么问题。

    “男神，我厉害么？”

    叶彤抽空回过头，对林克露出了一个迷人的微笑。

    “厉害厉害，太厉害了！”冯朵朵欢呼雀跃道。

    “什么时候了还不忘臭美，小心……”秦以以正说着，面色突然一变。

    却是一个壮汉趁着叶彤分心的功夫，一钢管砸向叶彤的脑袋。

    他已经吓得六神无主了，只想着解决叶彤这个煞星，丝毫没有任何留手。

    叶彤这才回过头，下意识地用手臂一挡。

    “砰！”

    沉闷的撞击声中，叶彤的身形纹丝不动。

    “啊！”

    秦以以三人忍不住捂住了嘴巴，这一下就算没砸在脑袋上，那恐怕也要伤筋动骨。

    壮汉神色却有些呆滞，刚才那一下就像是砸在了钢板上一样，他的虎口几乎都要震裂了。

    然后，他就看见了已经变形的钢管，瞳孔陡然一缩。

    “奇怪，好像不疼诶！”叶彤看了看变形的钢管，然后又看向了壮汉，“我厉害么？”

    “厉……厉害……”壮汉根本不敢看叶彤的眼睛，结结巴巴地说道。

    “算你识相！”叶彤满意的点了点头，然后一拳打在了壮汉的肚子上。

    壮汉惨叫一声，然后应声而飞，手里的钢管也落在了地上。

    “弯……弯了……”看着变形的钢管，所有人瞳孔都是一缩。

    “还有谁？”叶彤意气风发地扫视了一眼为数不多的还站着的人，说出了那句很是经典的台词。

    “妈呀，见鬼了！”

    剩下的人已经被吓破了胆，哪里还敢上，扔了手里的武器就跑，地上那些也挣扎着往远处爬。

    就连腰断了的陈强似乎都发生了医学奇迹，居然顶着铁桶手足并用地往远处爬，像极了一只乌龟。

    “彤彤，你没事吧！”秦以以连忙检查叶彤的情况，刚才那一钢管可把她吓死了。

    “没事啊！”叶彤满不在乎的说，她现在可是超女，什么都不怕。

    刘德志见情况不对，转身就要跑，不过林克不知何时已经出现在了他身边，如同拧小鸡般地把他拧了回去。

    “这种人渣我看着不爽，不如我们把他废了吧！”叶彤若有所思地看了一眼刘德志，一脚就把他踹得跪在了地上。

    “对，把他废了！”冯朵朵虽然不知道废了具体是什么意思，但现在她已经成了叶彤的小迷妹了。

    两人是一拍即合，上前就是混合双打。

    刘德志本来就是个软骨头，哪里受得了，“别……别打了，我以后再也不敢了。”

    “切，你这种人是不见棺材不掉泪！”说完叶彤还打得更狠了。

    “对，不见棺材不掉泪！”冯朵朵也打得更狠了。

    “老婆，救……救我，我们好歹夫妻一场，只要放了我，我保证以后再也不来找你们了！”刘德志疼得眼泪都掉下来了，杀猪般地惨嚎着。

    “别叫我老婆！”冯雪兰冷冷的说道，其实刘德志被打死都是活该，但是因为这样的人惹上麻烦根本不值得，“好了，别打了，因为这种人惹上人命不值得！”

    叶彤和冯朵朵这才停了下来，明显有些意犹未尽。

    “大姐，这样的男人不离婚留着过年啊！”秦以以不解地问。

    “别叫我大姐了，其实我比你们大不了多少，叫我雪兰或者兰姐都可以！”冯雪兰说着苦笑了一声，“我也想啊，可是他根本不同意，一直缠着我们母女。”

    “你不同意吗？”叶彤瞥了一眼刘德志，威胁意味满满。

    “同意，绝对同意！”刘德志哪里敢反驳，他现在只想快点去医院。

    在秦以以和叶彤的帮助下，冯雪兰很快就写好了离婚协议，内容大概就是刘德志净身出户。

    这么些年，家产基本都被刘德志败光了，根本没什么好分割的。

    刘德志也不敢犹豫，直接在协议上签了字，还按上了自己的手印。

    “滚吧，我以后不想再看见你！”冯雪兰收好离婚协议，根据现在的婚姻法，到时候刘德志根本不用到场就能办理离婚了。

    “以后见你一次打你一次！”叶彤挥舞了一下粉拳。

    “马上滚！”刘德志哪里还敢多留，一撅一拐地跑了。

    “今天谢谢你们了！”冯雪兰喜极而泣，多年的心结终于解开了。

    “没事，都是女人我们能理解你，而且你还是林克的朋友！”秦以以和叶彤微笑着说。

    “你们和……”冯雪兰犹豫了一下，她大概猜出林克和两女的关系，林克既然做的是那种工作，身边出现一两个富婆也很正常。

    这让她有些感慨，年轻果然就是本钱，居然能一次应付两个，不知道林克吃不吃得消。

    她对秦以以和叶彤印象挺好的，两人又年轻漂亮，完全根本没必要花钱找男人才是。

    不过现在她自然是不好问的，只能私底下找林克谈谈了，毕竟年轻人还是有份正经工作好。

    “什么？”秦以以问道。

    “没……没事！”冯雪兰连忙摇头，只能先将事情别在心里。

    “对了，林克哥哥，昨天晚上我好像听见你那边有些奇奇怪怪的叫声，好像是彤彤姐，你们在干嘛啊？”冯朵朵好奇地问。

    “朵朵，大人的事，别瞎问！”冯雪兰顿时觉得面上一阵发烧，作为过来人，她自然知道发生了什么。

    有钱人的喜好真奇怪，明明有豪华大别墅不住，偏偏要跑这里来，可能有钱人的快乐她根本不懂吧。

    “没什么，她吃坏了肚子！”秦以以也没觉得有什么不妥。

    “哎呀，妈妈，我快迟到了！”冯朵朵突然反应了过来，她还要上学呢。

    “你瞧我这脑子，不好意思了，本来应该请你们吃饭的……”冯雪兰也回过神来。

    “没事，快去吧！”

    “朵朵，快点！”冯雪兰点了点头，拉着冯朵朵就小跑了出去，还不忘回头说道：“回头请你们吃饭啊！”

    “想不到居然还有这样的人渣！”秦以以叹了口气，今天的所见所闻已经颠覆了她的认知了。

    “是啊，不过还好我男神不是！”叶彤点了点头。

    “你怎么知道他不是！”

    “我就知道，你有意见吗？”

    “好好好，你说什么就是什么吧！”秦以以不得不服软了，以前她只是说不过叶彤，现在连打也打不过了。

    “我还有点事，你们先回去吧！”林克突然说道，似乎是想到了什么。

    “你能有……”秦以以没好气地说着，突然觉得林克神色有些不对，似乎真有什么重要的事情，“好吧，不过我要是有事找你的时候，你必须出现。”

    “嗯！”林克点了点头，也没多做解释，身形一动向着远处走去。

    “有这样的人么！”秦以以气得跺了跺脚，林克居然把她们扔在这里。

    不过他很好奇，林克到底要去做什么。

    “好有性格！”叶彤又开始犯花痴了。

    “你男神都不要你了，赶紧走吧！”秦以以拉着叶彤向车那边走去。

