    第331章小兔崽子

    季子昂眼前一亮，迅速的上前，站在了李勇的后面，想挤进去。

    可是几个大人牢牢的占据了孩子周边的位置，他怎么挤也挤不进去。

    “二舅二舅，让我看看，让我看看。”季子昂急的团团转,无奈之下只能喊道。

    李勇不情不愿的让开了自己的位置，将季子昂塞了进去：“看吧看吧！”

    季子昂终于看到了小宝宝，不过他有些失望的呢喃道：“我妈妈说的对！果然刚出生的小孩子都很丑！”

    李勇一听这话就不乐意了：“你这臭小子，哪里丑了？你仔细看看，哪里丑？”

    季子昂缩了缩脖子，安慰李勇：“二舅，你不要怕,小宝宝长大以后就会好看了。你看想想，小时候也是很丑的,可是现在不是白白胖胖的，很可爱吗？”

    李勇被噎了一下，嘟囔道：“我儿子才不丑，现在也不丑。”

    “好吧，二舅你说什么就是什么！”季子昂有些无奈的说道。

    这无奈的语气，让李勇气的在他脑袋上弹了一下：“本来就不丑，你这什么眼神？”

    虽然不疼，可是季子昂还是捂着脑袋，一脸不忿的看着李勇。

    秦小敏赶紧把季子昂扯过去，“李勇你干什么呢？你跟小孩子计较什么？本来婴儿出生就皱巴巴的算不上好看，你还非得让小孩子违心说你儿子好看才满意啊？”

    即使有亲妈滤镜，秦小敏也不得不承认，她儿子现在皱巴巴、红彤彤的，跟个小老头一样。

    她看向季子昂的额头：“怎么样？有没有打疼？”

    季子昂摇头：“没有,一点都不疼！”

    看着他的额头没红,秦小敏这才松了一口气。

    季子昂笑嘻嘻的看向李勇：“二舅，小弟弟怎么样我都喜欢的。”

    李勇气笑了。

    晚上，李勇在医院陪床，牛爱兰和秦志业老两口回了家。刘桂花也跟着李絮回了家，她年纪大了，熬不了夜了。

    母女两个晚上把肉给剁了，馅料调好。

    有了冰箱，生活方便太多了，调好的馅料放进冰箱里面，第二天直接用就行。

    省的一大早起来，叮叮当当的剁馅，惹得大家都睡不好。

    第二天一大早，刘桂花就起来包水饺。

    包了不少，煮了一部分，放进冰箱一部分。

    她心疼儿媳，也心疼女儿，特地多包了一些。

    她知道李絮看着这个店，忙的不行。有些时候早上张坤去食堂吃，孩子们在外面吃，李絮就自己随便吃点。

    包点水饺,早上十分钟就能煮好，她也能吃的舒服一点。

    早上八点多,李絮和刘桂花去医院。

    给李勇和秦小敏都带了饭。

    秦志业和牛爱兰也早早过来了，几个人围在一起，有些愁眉苦脸的。

    孩子也在一旁，李勇正在喂奶粉。

    “怎么了这是？”李絮问道。

    秦小敏低声道：“没奶，喂不了孩子！”

    牛爱兰叹了口气：“我记得我那个时候生完孩子第二天就有奶了，怎么回事，让医生过来看看吧？”

    李勇喊刘桂花：“娘，你过来喂孩子，我去找医生来看看。”

    刘桂花赶紧上前，接过了奶瓶。

    “娘，我嫂子是什么时候有奶的？”秦小敏问。

    她和孟晓宁的情况差不多，一样的年纪，孩子也差不多大小。

    “你嫂子也是第二天就有奶了。”刘桂花道。

    听到刘桂花的话，秦小敏脸上的表情有些失落。

    那她是怎么回事？这都生完十几个小时了，还没有奶！

    听人家说，第一口母乳越早喝越好。

    而且喝母乳好，能增强孩子的抵抗力。

    李勇很快就把医生叫过来了，一番检查后结果就是秦小敏的乳腺有些堵塞。

    “乳腺堵塞？那怎么办？”李勇着急的问，“这个病严重吗？怎么治疗？”

    医生见状，笑着说道：“不算严重，很多产妇都有这个问题。但是要是不及时治疗，可能会引发乳腺炎。治疗的话，也好治。让宝宝勤吸，说不定吸着吸着就吸出来了。还有就是热敷和按摩都是必不可少的……”

    李勇仔细的听着医生的嘱咐。

    医生走了之后，李勇把宝宝放进了秦小敏的怀中，“你试试！”

    秦小敏环视一圈，有些放不开：“这么多人，怎么喂啊？”

    秦志业连忙道：“我们都出去！”

    他拉着牛爱兰就往外走。

    李絮也带着刘桂花出来了。

    她也是从小姑娘过来的，别说当着婆婆和大姑子的面了，就是当着亲妈的面，也放不开。

    后来，习惯了，也就那么一回事了。

    秦小敏住的病房是单人间，这些人出去之后，秦小敏吩咐李勇：“你把门关上，帘子也都拉上！”

    李勇闻言，乖乖照做。

    秦小敏这才解开了衣服，将胸凑到了宝宝的嘴边。

    初为人母，那种感觉很奇怪。

    有点羞耻，又有种母爱泛滥的感觉。

    不过很快，秦小敏就除了疼，什么感觉也没了。

    “啊……”她低声尖叫一声，眼泪一下子就飙了出来。

    李勇赶紧上前：“怎么了？”

    秦小敏眼泪汪汪的看着他：“这个小兔崽子劲儿还不小，疼死我了！”

    她太疼了，疼的连自己儿子都骂了。

    李勇有些好奇，“一个小婴儿，能有多大的劲儿？”

    秦小敏瞪他：“你试试？”

    李勇尴尬一笑：“我怎么试？嘿嘿，我错了，我就是随口一说。”

    秦小敏冷着脸：“你过来！”

    李勇试探着往前走了几步，刚靠近秦小敏，身上的衣服就被扒了。

    李勇赶紧捂住自己的衣服，一脸娇羞的看着秦小敏：“你干嘛？才生完生孩子，不能……不能……”

    秦小敏的脸色也有些红，“你胡说八道什么？”

    说起来，他们虽然结婚好几个月了，可是从始至终，都只有车上的那一次。

    他们都没经验，结了婚之后怕伤害到孩子，所以一直克制着。

    所以，提起这个话题，秦小敏和李勇都有些不自在。

    秦小敏道：“我就是想让你试试，你儿子的劲儿到底大不大！”

    说完，见李勇还是杵在那里，捂着衣服，秦小敏眼睛一瞪：“还不快点过来？”

    (本章完)

