    这可是他的儿子。

    官家当着这么多人的面这么说他儿子，是什么意思？

    官家是不知道，还是假装不知道这是他蔡京的儿子？

    即便如此，也没有必要当着这么多人的面说啊？

    众人也很疑惑。

    之前宋徽宗的表现，不是要重用蔡大人吗，怎么此刻这般，难道是宋徽宗改变主意了？

    许多朝臣内心各种念头。

    宋徽宗的任何行为，下面的人都会当做是信号。

    若是宋徽宗宠信谁，谁身边就会围绕一堆大臣，若是宋徽宗讨厌谁，那么这个官员周围很难有人敢靠近。

    蔡翛听到这话，无地自容，他在也忍不住了，浑身抖动的厉害，已经不能在提笔，忽然扑通一声，猛然跪在宋徽宗面前。

    蔡翛害怕道：“官家，是蔡翛不才，罪该万死，还请官家责罚！”

    蔡翛此举更是让众人无法理解了。

    虽然官家批评了你，也不至于这么严重吧！

    好歹也是蔡京的儿子，不可能吓成这样！

    宋徽宗却是笑道：“朕不过是点评了你的文章，用不着如此惶恐！”

    宋徽宗还真不敢相信，蔡翛还敢当着这么多人的面说自己去了青楼，挑衅了当今官家。

    这样一说，就是将官家去青楼的事情说了出来，他还没这个胆子。

    宋徽宗摇头：“起来吧，好好答题。”

    宋徽宗走了。

    只是，蔡翛已经一个字也写不出来，他写起来字迹歪歪扭扭，无法平复自己的心情。

    宋徽宗将他鄙视了一顿。

    什么叫做，他这样的人如何能进入殿试？

    说的蔡翛面色难堪，无地自容。

    宋徽宗倒是心情爽快了，负手而立，暗道这个蔡翛不知死活，几次挑衅于他，这回让他知道自己的厉害。

    他宋徽宗虽然是官家，但也是人，是人就有情绪，如今将此人打击一番心里也自然痛快。

    至于此人是否是蔡京的儿子，这重要吗？

    他看蔡京不爽，照样弄下去，何况还是他一个儿子。

    那蔡京脸色变化，感觉有些不太好。怀疑自己的儿子是不是得罪宋徽宗了，不然宋徽宗怎么如此针对他的儿子？

    而此刻王韬坐立不安，生怕官家也过来将他批评一顿。

    被官家批评的人，以后怕是没有任何前途。

    谁敢举荐他，帮他？

    何况官家就是最大的，谁也惹不起。

    只是王韬忐忑了半天，宋徽宗只是看了他一眼，却也没过来说什么。

    想来那蔡翛有些过分，才让宋徽宗无法释怀，至于他王韬，倒已经不在他眼中。

    之前已经将此人排名划掉，也算是一次教训。

    此刻王韬忽然想道：“我的排名偏偏在最后一名，这个有些巧合，莫非是官家安排的吗？”

    毕竟想要得第一名很难，想要落选很容易，但想要得到最后一名也是很难的。

    王韬不由暗想会不会是这样。

    他想对了，但这又如何？

    他只能老老实实的低头写字，宋徽宗没过来找他麻烦，他就谢天谢地了……

    很快，考试结束。

    由于这是殿试，所以没那么多繁琐的过程，直接让官家看考卷即可。

    宋徽宗哪有时间挨个看所有人的考卷，呈上来的大多就是瞄一眼便做做样子扔在一旁。

    他道：“将武植的卷子拿来！”

    旁边考官立刻将武植的递过来。

    武植心情有些紧张。

    宋徽宗点名要看他的卷子，可见还是很看重他的，毕竟他和曾经的赵公子交情还不错。

    不过这题目也属实是有些出乎意料。

    一个情字，到底是男女之间的爱情，还是人与人之间的亲情，亦或者是友情，还是其他的呢？

    这个就不一定了。

    之前武植准备写上关于情爱的诗词，只是想来虽然符合官家的题目，却并不符合此刻的场地。

    如果你整个，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    这就有点过于爱情了。

    这是北宋李清照的诗，不过目前应该还没有作出，也是一首经典的诗词。关于情爱方面。

    也很不错，只是众多朝臣在，这样的文章怕是有些不符合此地。

    到时候宋徽宗看中，朝臣不满意，自己也名不副实，所以武植想到的诗词各方面都要周全。

    武植换了一首诗词，既是关于情方面，又可以符合在场所有人的三观。

    此刻，宋徽宗看着武植的卷子。

    本来他就喜欢看武植所作的文章。

    此刻一看考卷内容，宋徽宗脸色开始变得认真，暗道武兄果然没有让他失望啊！

