    汽车猛地停住，巨大的车轮在地上发出刺耳的摩擦声音。

    这是一辆大巴车，有着三层，挡风玻璃上用金色字母组成了这样几个字：骑士公共汽车。

    “欢迎乘坐骑士公共汽车，我们为处于困境的女巫或男巫，开设的应急客运。

    只要伸出你的魔杖，并且走上车来，就可将你带到任何你想去的地方。

    我的名字是斯坦·桑帕克，你们最爱的售票员——”

    这位年轻售票员，突然住了嘴，脸涨得通红，似乎很是激动。

    “哦，梅林万恶的打底裤啊，瞧瞧这是谁……嘿，史塔克和格兰杰，你们是要乘坐汽车吗？”

    售票员桑帕克长着一双大大的扇风耳，脸上还有几个小丘疹。

    “可以给我签名吗？我是你们的铁杆粉丝，每期介绍你们的报纸，我都有收藏。”

    桑帕克喋喋不休，好像追星的狂热粉丝。

    威廉举起魔杖，打断道：“抱歉，这辆车我暂时征用了。”

    “啊？”桑帕克愣住了。

    “快点。”威廉魔杖冒出火花，落在了车门上。“看不出来吗，我们要抢这辆汽车。”

    “嗯，没错，就是这样！”赫敏也板着脸，举起魔杖。

    “好吧，别冲动。”桑帕克举起手，“你们是要追击黑巫师吗？”

    他天真地问道。“或者我可以帮忙的，英国的路况就没有我不熟悉的……”

    “是吗？”威廉魔杖尖端喷出绳子，将他给缠住了。

    “是啊。”桑帕克被缠地紧紧地，他还是骄傲地说。

    “你想去的任何地方，只要是在陆地上的地方都行。水底下可去不了。”

    “斯坦发生了什么事？”车内传来喊声。

    “是我们的司机，厄恩普兰。”桑帕克对威廉解释着，又大声道：“厄恩，我碰到了大名鼎鼎的史塔克和格兰杰，他们要坐车……”

    “真的吗？太好了！哎呀！”厄恩激动地撞到了脑袋。

    “快点让他们上来啊，等等……你该不会是想给他们免费吧。”

    司机厄恩急躁地说，“该死的? 这可不行。”

    “额……不是? 他们要抢车！”

    “……”

    “没错。”威廉带着赫敏走上了汽车，他大声道：“打劫? 都不许动！”

    汽车里没有座位? 在拉上窗帘的窗子后面，放有六张带黄铜柱的床。

    每张床旁边的托架上? 都点着蜡烛，照亮了有护壁板的墙。

    车帘子被打开了? 两个男巫正搂抱在一块? 他们停止了动作，被这变故给吓到了。

    一个三十多岁的女巫，正坐在那里看预言家日报，也是惊呆了。

    坐个车都能碰到打劫的？福吉部长前几天? 还在报纸上说：

    社会安定? 巫师安居乐业，一切OK呢？

    但看着一个英俊的年轻巫师，举着魔杖走来，她眼睛一亮，盯着威廉的脸? 馋道：

    “我没有钱，你要是愿意劫色的话……”

    赫敏翻了个白眼? 走到哪里都能碰到这种女巫！

    她抬起小腿，轻轻踢了威廉一下? 催促他动作快些。

    威廉也很无语，还是微笑道：“这位夫人……”

    “叫我桑塔纳小姐就行了。”

    我还奇瑞先生呢? 威廉严肃道：

    “嗯? 桑塔纳阿姨? 我要抢着辆车，您可以下去了。”

    听到威廉不劫色，桑塔纳有些失望。

    可惜了那副英俊的皮囊！

    厄恩普兰是一位年长的男巫，戴着镜片很厚的眼镜。

    他一看就是老实人，威廉与赫敏明明要劫车，还帮忙教导怎么开车。

    他教完了，就向威廉点点头，慌张地朝着车下走去。

    “你来，还是我来开？”威廉问道。

    “当然是我了！”

    赫敏已经兴奋地坐在驾驶位上。

    开车嘛，她最拿手。

    但赫敏拿手的是开贡多拉，那是船……车她从来没有来过。

    连驾照都没有拿。

    威廉前世的时候，倒是去考过驾照。

    但他一个科目二都挂了五次，直接被教练拉黑的存在……这么些年，忘的更是差不多了。

    两人鼓捣了一会，终于找到了离合和油门。

    赫敏一脚油门，车子剧烈颤抖了几下，突然熄火了。

    “一档，你起步是五档肯定会熄火啊。”威廉努力回忆着那些残存的的开车记忆。

    赫敏不愧是贡多拉高手，很快就熟悉了操作。

    砰的一声，威廉不由得倒在了位置上，是骑士公共汽车的速度把他向后抛去的结果。

    威廉扭头看向窗外，他们现在正沿着一条道路，稳而快地行驶着。

    赫敏兴奋地叫了一声，一脚油门下去，车速陡然提高。

    “慢些，速度慢些，我受不了！”威廉抓紧座椅喊道，他怕被甩出去，也怕赫敏撞到东西。

    但巫师的骑士公共汽车，有着特殊的魔法。

    车子往人行道上撞，什么也撞不着；一行行的灯柱、信箱和垃圾桶在这辆车开过来的时候，都跳让着避开，等它开过去了，就又回到原来的位置。

    “我们去哪里玩！”

    “先去爱丁堡玩。”威廉掏出一份地图。

    爱丁堡苏格兰首府，也是英国仅次于伦敦的旅游城市。

    那里不但有世界最著名的爱丁堡城堡，还有到圣吉尔斯大教堂，皇家玛丽金街和苏格兰博物馆。

    景点丰富，绝对适合威廉与赫敏这种小情侣，去那一日游！

    “这是什么按钮。”赫敏开了一会，看向一旁红色的按钮，好奇地问道。

    “不知道啊。”威廉摇摇头。

    “那我试一试看？”赫敏兴奋道。

    反正是时间循环，想做什么都行。

    赫敏按下了红色的按钮，公共汽车发生了变形，车身更地加狭长，增加了尾翼。

    车尾更是伸出四条根喷管，喷出炙热的火焰。

    车速突然暴涨，原先只有四百公里每小时的速度，暴涨到八百。

    汽车快得好像在进行量子跃迁。

    这似乎不是魔法世界的片场，变成了《的士速递》和《速度与激情》！

    “啊啊啊啊！”

    赫敏手忙脚乱起来，她没有把持住方向盘，车头撞在绿化带的栏杆上，整辆车飞了出去。

    当天下午，威廉与赫敏就上了所有报纸的头条。

    “震惊！著名天才情侣史塔克和格兰杰，在道路上飙车，翻出绿化带，当场身亡。”

    英国魔法部还算顾全面子，没有提及他们抢车的事情。

    但全球魔法界一片哗然，无数巫师写信询问，这件事是否是真的。

    据说，法国魔法部法律执行司司长克里冈，在看到报道后，呆滞了五分钟，喊道：

    不可能！我……威廉与赫敏，天下无敌！不可能死！”

    克里冈走了两步，就一头倒在了地板上，不省人事。

    意大利魔法部部长河文，长啸三声，感叹世事无常！

    三强争霸赛取消了，霍格沃茨挂起了白灯笼，学生们都聚集在礼堂，听邓布利多训话。

    不少英国的巫师粉丝，当晚自愿走上街头，举办哀悼活动，以祭奠对两位天才英年早逝的哀思。

    这引起了麻瓜们的注意。

    但魔法部部长福吉公开发表声明：“坚持维护民众悲伤的权利……”

    并表示，他还会设立一个史塔克、格兰杰纪念日，用史塔克和格兰杰留下来的遗产，来表彰那些做出接触贡献的巫师。

    但这件事也引起了争议。

    古灵阁的妖精们认为，史塔克和格兰杰都没有立下遗嘱，这笔财产谁都不能动，魔法部也无权管理。

    双方都看上了这边涉及数百万加隆得钱。

    恐怖组织食死徒声称，对此事负责。

    丽塔也没有去墓地，她接到消息后，就仰天大笑一声，开始写：《我最好的朋友——史塔克、格兰杰传》。

    至于小天狼星……他中午才去古灵阁，就被妖精们认出来，通知傲罗抓起了起来。

    “我要见威廉，我要见赫敏……快放我出去！”他在看守所里喊道。

    “他们俩已经出车祸死了。”

    唐克斯探监的时候，哭着将这个噩耗，转告给了小天狼星。

    小天狼星懵逼了……

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Batman Wayen”大佬的打赏。）

