    所有人的表情都精彩极了，其中不乏上次参加过远静科技宴会的，没想到在这里也能看上一出好戏。

    他们眼睁睁的看着叶淑萍对贺静视而不见的嫌弃态度，投向贺静的眼神分外戏谑，他们想知道贺静该怎么应对，会不会哭着跑回去。

    贺辰却追上了叶淑萍，喊了一声：“程夫人请留步。”

    叶淑萍和程仪同时停步回头。

    贺辰上前微微一笑：“谢谢程夫人养了我妹妹这么多年，您把她教得很好，拥有她是我们贺家的幸运。”

    叶淑萍态度肉眼可见的敷衍，冷淡道：“不客气，我们程家对小仪也很满意。”

    这种正式的场合，谁先镇不住场子谁就输了。

    贺辰第一次承受着众目睽睽的压力，却毫不露怯，继续笑道：“静静是我们家的福星，要不是静静，贺家仍然处在贫困窘迫之中，我们兄弟几个恐怕仍然连书都读不起，这份大恩大德无以为报，程夫人有空务必来贺家坐坐。”

    说起读书，叶淑萍就来气，她终于正视贺辰，嗤然一笑：“那还是算了吧，我们程家虽然只有一个女儿，但是从不重男轻女，你们贺家懂得反省，也算是有进步，希望我这养女在你们家能够受到重视，不用再承担辍学供你们几个男孩读书的痛苦。”

    贺辰有些意外的看了程仪一眼，程仪连忙喊了一声：“妈，事情我跟你解释过了，不是你想的那样。”

    叶淑萍瞪了她一眼，严厉而又低声的喝了一句：“你给我闭嘴。”

    贺家就出息了一个贺远，她就没事跑贺家去，现在又出息了个老六，她恐怕更是恨不得改回贺姓。

    她今天之所以跟过来，就是防着她再跟贺家人私底下有什么接触，果不其然让她防到了。

    贺辰镇定莞尔：“程夫人对我们贺家是不是有什么误会？我们贺家从没有过重男轻女。”

    叶淑萍不屑：“你们贺家做的事你们贺家自己心里知道，不用跟别人解释。”

    贺静淡淡道：“的确，我也不会追究程夫人差点把我逼到自杀的事。”

    当初，假千金原本是不会走上自杀威逼这一步的，是叶淑萍言语过激，让假千金一时想不开，于是才寻了死路。

    还好她穿了过来，不然假千金真凉了，原著起个头就完结了。

    叶淑萍震怒道：“你别胡说，我可没有逼你。”

    贺静目光凉淡如水，挑了下眉：“是么？”

    叶淑萍想起自己之前撂下的狠话，气势突然弱了一下：“是你自己心理脆弱。”

    要怪就怪贺家干出这么不讲道德的事情，如果不是听到自己亲生女儿在贺家受苦的消息，她也不会对养了十几年的假女儿这么狠心。

    总之，这就是一笔翻不完的烂账。

    再翻也没什么意思。

    贺辰结束了这一场对话，温文尔雅道：“不管程夫人怎么想，我们都对程家表示感谢。”

    叶淑萍不好再咄咄逼人没了风度，答也不答的领着程仪到了一边去。

