    肆意杀戮的红衣女童，来自于至高无上的神界，乃紫云神王三大分身之一。

    她的本体为传说中的九婴，吞噬九万九千九百九十九个女童尸体、炼化九万九千九百九十九个女童的灵魂，最终成就紫云神王三大分身之一。

    红衣女童修为参天、法力无边，屠杀仙王不过弹指之间。

    紫云神王当初出手偷袭杀死洛天，但在洛天死亡的一刻，帝丹却凭空消失了。

    他动用无上修为去推演，推算出帝丹不在当前时空。

    他修为虽强，但本尊还无法跨越岁月长河去追寻帝丹。

    于是乎，他就施展大能手段，强行把自己的一具分身送入岁月长河，去到帝丹所在的时空。

    他的本尊属于神界至强的神王之境，天道降落的阻碍力量会强大到难以想象，很可能会瞬息抹杀掉他的本尊。

    他的分身修为比本尊弱很多，横渡岁月长河受到的天道阻碍力量较弱，这才能如愿横渡岁月长河。

    但即便如此，他为了分身的安全，动用了神界极其罕见的太初神石，庇护分身安然降临到帝丹所在的时空，来到神界之下的各个大陆，去寻找帝丹的下落。

    红衣女童脚踏黑龙，去到一个个大陆，其生性残暴，任何招惹到她的存在，全都付出惨痛的代价。

    “我有种预感，很快就能见到帝丹了。”

    红衣女童把玩着太初神石，兴奋狞笑着。

    紫云神王耗尽大半身家，也就找到两块太初神石。

    一块庇护她来到帝丹所在的时空。

    一块庇护她回到原先世界的时空。

    唰~

    她离开极星大陆，踏着死气沉沉的黑龙飞向另一个大陆。

    她飞去的方向，俨然就是苍龙大陆所在的方向。

    黑龙横跨浩瀚星河，载着红衣女童渐行渐远。

    这也就意味着，她跟洛天的距离在越来越近。

    ……

    岁月无情，匆匆流逝。

    不知不觉间，一年的时间就过去了。

    闭关中的洛天，已经十八岁了。

    他散发出来的气息，也从最初的元婴初期，一路飙升到化神巅峰！

    “破！”

    山洞中，披头散发的洛天突然发出一道低吼声，一身气息猛地飙升，打破化神境的桎梏，疯狂冲击合体境。

    他的气息一次次冲入合体境，又被压了回去。

    经过长达半日的坚持，他的气息最终停留在半步合体境，距离真正的合体境界，只差一步之遥！

    “可惜了，不能继续闭关，否则还能提升不少境界。”

    洛天睁开闭着的眼睛，无奈摇头。

    他闭关一年时日，从元婴初期突破到半步合体境，横跨神藏与化神两大境界。

    然而，九玄宗留下至尊修为的传承之力，还剩下一半左右的能量。

    他的肉身经过天凤钟一年淬炼，也得到极大的升华，足以媲美大乘境修真者的肉身，硬抗五六阶的灵器也不在话下。

    “以我现在的实力，普通合体境绝非我的对手，就算是半步大乘境也可较量较量，不过这还远远不够，我得在去参加天才大战的路上，抓紧时间提升修为。”

    洛天对自己有信心，但不会狂妄到要以半步合体境的修为去杀了渡劫初期的叶庄。

    如果倾尽所有，他或许还有一丝机会。

    想要不暴露底牌，凭借自身实力击杀叶庄，他当下的实力还远远不够。

    他若要在天才大战解决掉叶庄，那就得继续提升修为。

    最起码，也要突破到大乘境！

    距离天才大战开始的日子，也就剩下两个月左右的时间。

    故而，洛天没有继续闭关，退出修炼状态返回金日宗。

    他回来的时候，整个金日宗热热闹闹，都在准备欢送侯正、萧璃去参加天才大战。

    代表金日宗去参加天才大战，这是一种无上荣光，也是一场机遇与危机并存的历练。

    天才大战举办地，位于极为古老的冰极神境，那里有一个个举世罕见的修炼圣地，随便去哪个修炼圣地修行一段时间，那都是可遇不可求的绝世际遇。

    但是，每一届天才大战的死亡率都高得吓人，去参加天才大战的天才弟子，全都是抱着赴死的心态而去。

    洛天回到金日宗的时候，弟子们望向他的眼神都有些许异样，看得洛天感到疑惑。

    他走去长老阁拜见师父，了解情况。

    “洛天，这段日子你都去了哪里？”

    二长老见到消失一年的洛天出现，好奇问道。

    “我这段时间去闭关，为参加天才大战做准备。”

    洛天解释道。

    二长老听了他的解释，脸色微微变化。

    他思索了好一会儿，才开口说道：“洛天，天才大战你就别去参加了，金日宗打算就派侯正和萧璃去参赛。”

    “为什么？”

    洛天闻言，大为不解。

    “你没有在约定时间去叶族，惹怒了叶庄，他已经发出消息，一定会让你不得好死。”

    “这种情况下，你去参加天才大战那不就是送死吗？”

    “你赶紧收拾东西出去避一避，叶庄这段时间忙着参加天才大战，估计没时间对付你，你有足够的时间去找地方躲起来。”

    “等比赛结束了，他找不到你，时间久了自然也就会放下杀念。”

    “至于洛家，老夫已经安排好了，你可以放一百个心。”

    二长老语重心长，他在洛天闭关这一年里，为洛天想好了完美的退路。

    但是有一件事情，他还没有想好退路。

    那就是金日宗。

    一旦叶庄找不到洛天的下落，一怒之下，就有可能牵连到金日宗。

    二长老没有说，也不愿意说。

    他不想让洛天有太大的心理压力。

    只不过，洛天接下来的话，却大大出乎他的预料。

    他的话，就好像是一道惊雷，猛然劈在他的心头，令他骤然色变。

    “师父，天才大战我是一定要参加的，这是我杀了叶庄最好的机会。”

    洛天掷地有声，特别是“杀了叶庄”四个字，说得无比用力。

    他说的每一个字，都透着浓郁到化不开的杀意。

    （第一章，晚点还有哦。）

