    “这是什么神仙感情啊！”

    工作室内。

    罗薇看着林渊，眼底全是小星星。

    以前，她以为羡鱼和影子在竞争楚狂，所以满脑子都在考虑如何帮助影子拿下楚狂。

    后来，罗薇知道羡鱼和影子都是林渊老师的马甲。

    从来没有什么情敌！

    楚狂和林渊就是一对！

    于是很多感受，愈发的清晰了——

    原来影子对楚狂的好，和羡鱼对楚狂的好，都是林渊对楚狂的好！

    双倍的那种！

    这次更是如此！

    为了帮楚狂，林渊老师不但帮忙画了《爱丽丝梦游仙境》的插图，现在还要用音乐再教训一次韩人！

    是友情？

    是爱情？

    已经不重要了！

    罗薇现在的脑海里已经出现林渊站在千军万马之前，拔剑四顾守护楚狂的场景！

    不知道林渊老师有没有问过楚狂，乌鸦为什么像写字台？

    罗薇疯狂脑补着。

    林渊当然不知道罗薇的想法。

    他在跟金木吐槽：“好不容易让燕人喜欢我，现在好像韩人又不太喜欢我了。”

    金木笑道：“那是因为他们还不太了解你。”

    新洲加入合并，因为缺乏对前面几个合并洲的了解，总会闹出一些情况。

    事实上。

    每年新洲与前面几个合并洲的融合，都是在这种打打闹闹中促成的。

    也许只有做过敌人，才会更深刻的认识对方吧。

    齐洲，楚洲，燕洲，都是这么过来的。

    尤其是楚洲和燕洲。

    而在此时的网络上。

    韩人已经开始叫阵了。

    也不能说韩人盲目乐观，主要是韩洲加入合并之后，韩洲音乐的表现，在秦齐楚燕还挺受欢迎的。

    不少人都对韩洲音乐表示了认同。

    不说超越秦洲，但也算得上是比较顶尖的音乐。

    让韩洲和整个秦洲作对，韩洲没那个胆气。

    没法比。

    秦洲卧虎藏龙。

    曲爹一个比一个猛。

    但让韩洲只面对一个羡鱼，韩洲就没那么怕了。

    哪怕是韩洲乐坛，虽然看到羡鱼有些心虚，但这部分心虚，更多还是怕羡鱼引出更多的秦洲音乐人……

    这次的竞争不能做成地域之争。

    如果咬死了羡鱼是代表楚狂狙击韩人，那韩人还是有胆子应战的。

    这也是韩洲乐坛没有表态的另一个原因。

    他们在观察。

    观察二月份有没有秦洲的曲爹出没。

    结果是……

    没有。

    曲爹们很默契的选择了避开二月，或者说是二月本就没有什么曲爹打算发歌。

    “看来秦人对我们韩洲的音乐也是有忌惮的。”

    有韩人忍不住这么想。

    而韩人并不知道的是。

    秦洲某曲爹本来是有二月发歌计划的，但看到二月有羡鱼之后，临时取消了。

    “那条鱼邪乎的很，杨钟明都差点没制住他，我就不触这个眉头了。”

    是的。

    让曲爹忌惮的压根不是什么韩人，而是那条鱼。

    ……

    韩人观察到月底，终于确信羡鱼后面没什么帮手了，一时间胆子大了起来。

    “韩洲音乐无惧任何人的挑战！”

    有二月发歌的韩洲一线歌手微笑着回应。

    而后。

    越来越多韩洲音乐人回应，表示二月份会用最好听的音乐来证明韩洲实力。

    这些音乐人也聪明。

    楚狂和羡鱼乃至影子，所谓的三基友俨然成了韩人心中的敌人。

    确定羡鱼后面没跟人之后，他们回应的越早，在韩洲本土越是受拥护！

    说到底还是了解的不够全面。

    秦齐楚燕四个州，过去发生了无数的事情，过往有无数的作品。

    韩洲加入大合并才一个月不到的功夫，又怎么可能对楚狂和羡鱼乃至影子面面俱到的了解清楚？

    就算有了解比较深入的，但比较也是少部分。

    少部分人的意志，是很难影响到大多数人之意志的。

    对此秦齐楚燕笑的心照不宣。

    说起来，秦齐楚燕四洲也有点学坏了。

    他们明明可以狠狠吹一波羡鱼，让韩人知道，其实羡鱼在音乐圈的恐怖程度，可能比楚狂在小说圈还夸张……

    但他们没有选择这么做。

    他们甚至煽风点火，给韩人加油：

    “这个羡鱼向来嚣张，上个月还挑衅杨钟明呢，结果被杨钟明狠狠的镇压了！”

    “这人被称为小曲爹，懂了吧，小曲爹，毕竟只是小曲爹。”

    “这个月羡鱼倒是拿了赛季榜第一，歌名叫《从头再来》，你们可以去听听看，是不是感觉就那样？”

    “他的歌都是这种风格，你再去听听《最炫民族风》就知道了，这个羡鱼的歌都是这种大爷大妈们喜欢的，俗气的很。”

    “过年那会听到《好运来》了吧，大街小巷都在放，羡鱼写的。”

    “……”

    韩人听的一愣一愣的。

    还有韩人照着秦齐楚燕网友的说法去找歌听。

    听完怀疑人生了。

    这个羡鱼写的都啥歌啊？

    广场舞神曲《最炫民族风》？

    大街小巷洗脑全民的《好运来》？

    这个月羡鱼的歌还登顶了，叫什么《从头再来》，这种歌听上去朗朗上口，但实在是没什么逼格，无非就是鸡汤歌曲嘛，给人感觉真的没什么了不起的。

    就这也敢挑衅我们韩人？

    还要为楚狂报仇？

    报你妹啊！

    是我们被楚狂欺负了！

    不是我们欺负楚狂啊喂！

    不过你既然跳出来，那我们就狠狠教训你一顿，打不过楚狂，还打不过你羡鱼？

    韩人来自信了！

    这里说的都是大多数。

    任何时候，任何人群，都分大多数和小多数，只是绝大多数时候，真理都掌握在小部分人的手中。

    “完了。”

    韩洲某个秦齐楚燕文化研究群里，某群成员发了个流泪的表情：“我和好多朋友讲羡鱼有多厉害多恐怖，他们完全听不进去，他们只知道羡鱼挑衅杨钟明，然后被杨钟明暴揍到哭着唱起了《从头再来》。”

    也是巧了。

    刚好这首歌就是当下的赛季榜第一名，刚好这又是羡鱼的歌，所以这首歌成全了很多韩人对羡鱼的第一印象。

    该群里。

    有人不解：“这个羡鱼真有那么厉害，能压制我们这么多顶级的韩洲音乐人？”

    “你不懂。”

    先前那个发出流泪表情的群成员又发了个泪流成河的表情：“我查过资料，以前楚洲就是三基友轮番上阵这么被揍过来的，你还不明白的话就去听听《梦中的婚礼》之类，顺便告诉你一个秦齐楚燕很有名的谚语：南羡鱼，北楚狂，影子在中央。”

    影子在中央是后来有人补充。

    但影响最深的，还是“南羡鱼北楚狂”这六个字。

    二人在各自领域各领风骚，散不是满天星，而是太阳与月亮！

    ————————

    ps：没有忘记《我们的歌》，写完这段就把综艺线收掉，今天收工啦，状态没回复最佳，回头给大家多爆点更新。

