
　　“千仞雪，你放过朕唯一的女儿，朕愿意亲自写下传位诏书，助你名正言顺的登基！”

　　正当千仞雪准备下令杀死雪珂她们的时候，突然间，一道虽然虚弱，可却充满了威严的苍老声音陡然响起。

　　在场之人循着声音望去，只见天鹅宫的废墟之下，瓦砾横梁被缓缓推开，爬出了一个身着金色内衫的老者。

　　老者头破血流，全身沾满了灰尘和木屑，灰白的须发也乱糟糟的，面容布满皱纹，脸色更是发黑。

　　可雪珂一眼就认出，老者正是自己的父皇，统治了天斗帝国三十多年的雪夜大帝！

　　“父皇！”

　　雪珂嘶声力竭的哭喊着，双膝一软跪倒在了地上。她泪流满面，心里更是悲喜交加。

　　她喜的是父皇居然还活着，没有被毒死，也没有被坍塌的宫殿砸死；悲的是雪夜大帝居然变得如此苍老。

　　要知道，自从服用了百寿丹之后，雪夜大帝多出了三十年寿命，样貌早就从老年变回了三十多岁的青年人模样。

　　父女二人站在一起，就像是哥哥和妹妹。

　　可如今再见，雪夜大帝已是须发皆白，面容苍老，身形佝偻，声音虚弱，分明到了油尽灯枯的地步！

　　不用问也知道，这一切，和千仞雪脱不了干系。

　　果然，看到从天鹅宫废墟里爬出来、狼狈不堪的雪夜大帝，千仞雪冷笑一声，语气带着强烈的嘲弄道：“父皇，你还没死啊！我还以为，我给你下的七彩斑斓混毒，足以让你在昏迷不醒的状态下悄然死去。”

　　“咳咳……本来快死了，可你们的大战让宫殿坍塌，又把朕给砸醒了。”

　　剧烈的咳嗽两声，雪夜大帝艰难的直起腰，负手而立，一双昏黄的老眼直视着千仞雪，讥讽道：“这还要多谢你，朕的好儿子！”

　　“雪夜，你可没资格作我的父亲。”

　　被占了口头便宜的千仞雪丝毫不恼，眯了眯眼，看着雪夜大帝的眼神，就像在看一个死人。

　　然而，被剧毒侵蚀全身、已经命不久矣的雪夜大帝丝毫不以为意，只是平静的看着千仞雪，淡淡的道：“哦，对了，容朕问问，朕的大儿子雪清河，是什么时候，死在你手里的？”

　　“九年前。”

　　千仞雪也不隐瞒，干脆的回答道。

　　雪夜大帝点了点头，又问道：“那崩儿呢，也死了吗？”

　　“是的。”

　　“雪星呢？”

　　“我已经命令五万皇家禁卫军围攻亲王府，估计雪星亲王已经被碎尸万段了吧。”

　　“哦。”

　　雪夜大帝又点了点头，表情不知是哭是笑的道：“那这么看来，诺大的天斗皇室，只剩下珂儿这一根独苗了。千仞雪，放过朕的女儿，朕立刻写下传位诏书，让你顺利登基称帝。别忘了，下诏用的帝王玉玺，只有朕知道在哪儿！”

　　“抱歉，这个交易我不做。”

　　千仞雪冷冷的道：“不用你的传位诏书，也用不着你的玉玺，我一样可以名正言顺的登基。毕竟，我现在的身份可是太子雪清河。”

　　“千仞雪，你太天真了。你已经把这场宫变闹得这么大了，还想和平接手朕的帝国吗？”

　　雪夜大帝面露不屑之色，沉声道：“朕和除你之外的皇室成员全部暴死，你以为忠心于帝国的臣子不会怀疑你吗？别的不提，掌握二十万城卫军和五万近卫军的戈龙元帅就不会服你！”

　　“那我就杀了戈龙。”

　　千仞雪冷冷的道。

　　“哦，想杀戈龙？你当他九命神龙的名号是白叫的吗？何况，就算你能摆平戈龙，你能同时摆平天斗城内几百家效忠皇室的大贵族吗？你能让帝国百万大军，让七宝琉璃宗等各大宗门都听你的命令吗？”

　　反问了一声，雪夜神色自若的继续道：“你不能，只要朕不是正常死亡，只要你没有盖着帝王玺印的传位诏书，你就是篡位！”

　　话锋一转，雪夜接着道：“只要你放雪珂一条生路，朕不光可以下诏，还可以给戈龙等帝国重臣写亲笔密信，让他们忠心辅佐于你！”

　　“而且，珂儿是紫微宫的宫主夫人，你动了她，紫微宫绝不会放过你！”

　　“闭嘴吧雪夜，你扯什么都没用。我是不可能放过雪珂的。”

　　千仞雪眼神冰冷的道：“放过她，让她出去泄露我不是雪清河的秘密？你当我傻子吗？老东西？”

　　“至于紫微宫？”

　　千仞雪冷笑着道：“我们武魂殿，早就和紫微宫处于开战状态了，就连那个风流多情的轩辕世家传人，也被我用计调走了。”

　　“现在，为了救他的那些小情人们，他应该已经带领着紫微宫的大部分封号斗罗，前往武魂城了吧！”

　　此言一出，雪夜大帝沉默了。

　　果然，不论怎么争辩，到头来，还是救不了女儿的性命。

　　绵延千年的天斗皇室，也即将名存实亡了。

　　摇了摇头，雪夜苦笑一声，看着不远处哭成泪人的女儿雪珂，语气低沉的道：“对不起，父皇救不了你……”

　　听闻此言，雪珂缓缓站起身，带着哭腔的坚决道：“女儿愿与父皇共存亡！”

　　“好了，别煽情了，赶紧去死吧！”

　　千仞雪皱了皱眉，杀意涌动的她，浑身上下再度燃起了金色的光芒，手里也再度凝聚出了一柄金色的长剑！

　　第五魂技——天使圣剑！

　　下一秒，她背后拖起一道金色的尾焰，整个人宛如流星赶月一般，朝着雪夜大帝疾飞而至！

　　“嗤！”

　　金光一闪而过，伴随着一声轻响，雪夜大帝的头颅，便从脖子上断裂开来，跌落到了地面。

　　一剑枭首！

　　雪夜大帝，驾崩！

　　“父皇！！”

　　眼看父亲在自己面前被人砍掉了脑袋，雪珂忍不住凄厉哭喊一声，眼前一黑，竟然直接晕了过去。

　　“公主殿下！殿下！”

　　智心连忙搀扶住了软倒的雪珂，心疼的道。

　　“别喊了，你们也一起下去陪雪夜吧。”

　　高悬天空的千仞雪嘲讽道：“老家伙到底是皇帝，有一些陪葬之人，也是应该是的。”

　　话音未落，千仞雪便手持天使圣剑，从半空俯冲而下！

　　然而，就在这时，一根修长有力、覆盖着紫色鳞片的龙尾，突然浮现而出，朝着千仞雪狠狠抽了过来！

　　这根长达几十米的修长龙尾挥动间，竟然连沿途的空间都为之破碎，强烈的破空声让千仞雪背脊生寒！

　　躲开！

　　千仞雪下意识的想要躲开龙尾的抽击，却还是慢了一步！

　　“轰！！”

　　炸雷般的声音响起，千仞雪被龙尾一击抽飞几百米，以极快的速度，在地面上砸出了一个幽深的地洞，掀起了几十米高的土浪烟尘！

　　紧接着，一头长达百米，脖颈修长、鳞片宛如菱形的紫宝石一般的紫色巨龙，便从天际之上俯冲而下！

　　而在紫色巨龙的旁边，还有一只翼展超过百米，每一根翎羽都如同翡翠一般的美丽天鹅！

　　“魂兽？”

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人对视一眼，齐齐色变，这么巨大的魂兽，是十万年魂兽吧！

　　下一刻，两人的猜测便得到了验证。

　　只见那巨大的天鹅在一阵绿光闪烁间，化为了人形。

　　这是一个容颜绝世，绿发绿眸的美女。她身材修长，一身水绿色长裙将她凸凹有致的娇躯完美勾勒了出来，雪白的玉臂更增添了她的几分美感。

　　最为新奇的是，在她背后，有一双碧绿色的翅膀。这双翅膀极为炫丽夺目，让她看上去高贵优雅，美得动人心魄。

　　她正是周尘的两位侍女之一，翡翠天鹅，碧姬。

　　而在碧姬身边，紫色巨龙也化为了一位身着紫色鳞甲的少女。

　　少女身材完美，皮肤极为白皙，大腿笔直修长，香肩半露，一头紫黑色长发披散在身后，随风飘动。

　　她的容貌比之碧姬多了一分野性，少了一分温婉。在她的额头处，有一枚菱形的龙鳞，龙鳞上荡漾着层层叠叠的紫色光晕，将她的娇躯笼罩在内。

　　她正是周尘的另一位侍女，也是地狱魔龙一族的族长，紫姬。

　　看到魂兽化为了人形，稍有常识的魂师都明白，这两头魂兽，绝对是传说里的十万年魂兽！

　　只是，它们怎么会出现在人类的世界里？

　　而此时，千仞雪也从地洞里飙射而出，她掩嘴轻咳了两声，抬起头，瞪大了金色的双眸，震惊的看着天空！

　　“翡翠天鹅？深渊魔龙？你们是紫微宫的？”

　　千仞雪此言一出，在场的武魂殿魂师们纷纷哗然。

　　什么情况？

　　紫微宫居然还和魂兽有关系？不知道人类和魂兽一族是死敌吗？

　　该不会是千仞雪这个阴逼胡扯的吧！

　　然而，下一秒，武魂殿的魂师们就确认了，好吧，紫微宫真的和魂兽一族有牵扯。

　　只见以智心为首的三百余名女魂师们，全都单膝下跪，齐声恭敬的道：“参见统领！”

　　“免礼，起身吧。”

　　性格温柔的碧姬轻轻一挥衣袖，大片大片的碧绿光芒便从天而降，将天璇、瑶光两卫的女魂师们全部笼罩在内。

　　刹那间，这三百多位女魂师们伤势尽复，疲惫感也一扫而空，全都变得精神奕奕。

　　除了魂力依旧比较空虚之外，她们的身体已然恢复到了最巅峰的状态。

　　这便是治疗系最强魂兽之一的翡翠天鹅的能力！

　　治疗了属下们，碧姬那温润如水的目光这才看向了千仞雪，轻声笑道：“你认识我们？”

　　“自然认识。”

　　千仞雪脸色阴沉的道：“紫微宫天璇卫、瑶光卫统领，超过十万年的魂兽，碧姬和紫姬，你们可是大名鼎鼎！”

　　“呵呵，看来你们武魂殿的情报能力很出色啊，竟然连我们的身份都知道！”

　　一旁的紫姬语气活泼的道。

　　闻言，千仞雪脸色一黑，沉声道：“情报能力出色？应该是被你们耍的团团转才对！”

　　“按照我们武魂殿的情报，你们两个，应该和泰坦巨猿等十万年魂兽一道，前往了极北之地才对！怎么可能还留在天斗城？”

　　“嘻嘻，这是故意耍你们的啦！”

　　紫姬一挺峰峦，得意的道：“主人早就知道你们武魂殿有密探，因此在星斗大森林的时候，他故意命令我们前往极北之地，实际上，我们一直待在天斗城，就等你发动宫变呢！”

　　“难怪！”

　　千仞雪的脸色更阴了，没想到啊没想到，她自以为出其不意的发动宫变，却依然被那个小子给算计了！

　　“等等！”

　　千仞雪忽然想起了一个可怕的猜测，抬头高声道：“如果你们在这里，那么泰坦巨猿、天青牛蟒也在这天斗城内？”

　　“嘻嘻，你猜对了！”

　　紫姬嘻嘻笑着，道：“可惜，没有奖励。”

　　“艹！”

　　千仞雪忍不住骂出声来，任谁被这么算计，恐怕都受不了！

　　“少主，我们怎么办？”

　　一旁的蛇矛斗罗神色凝重的道。

　　“当然是杀光她们！”

　　千仞雪冷冷的看着蛇矛斗罗，道：“到了这个地步，还能退缩吗？”

　　话音未落，千仞雪背后三对羽翼舒展，宛如一颗金色流星一般，朝碧姬撞去！

　　她很清楚，这两头超级魂兽里，只有紫姬是战斗系的，翡翠天鹅碧姬是治疗系魂兽，没有战斗能力！

　　眼见千仞雪率先动手，蛇矛斗罗和刺豚斗罗也齐齐出手，虽然他们都已经受伤了，可他们依旧是封号斗罗！

　　“想伤害碧姬姐姐？做梦！”23sk.Com

　　紫姬眼神一厉，随手一圈，直接将千仞雪、蛇矛斗罗和刺豚斗罗三人拦了下来！

　　只是，以她一己之力，对付三位相当于封号斗罗的敌人，还要阻挡他们去伤害碧姬，实在有些勉强！

　　而地面上，五百余名武魂殿魂师，也从各个方向杀来，围攻起了智心等三百多位女魂师们！

　　<divid=&"c2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　另一道浑厚有力的声音响起：“武魂殿阴谋篡夺帝国皇位，毒杀陛下和皇室成员，卑劣残忍至极！将士们，为了帝国，杀！！”

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百六十五章 为了帝国！免费阅读。https://xs.23sk.com 