    　　拉蒂夫三人听着耳机里传来的声音，也是有种想要发笑的感觉，远远瞧着那个白点，还别说真的是一只鸟也不一定。

    　　正当他们隐隐发笑之时，随着距离越来越近，那个白点也越来越清晰，他们却是渐渐察觉到了不对劲，也笑不出来了。

    　　“这东西，怎么瞧着外形有点不对劲?”

    　　三人迟疑间，不约而同的降低了速度，并互相对话了起来。

    　　“你们说，有没有可能是UFO?”

    　　巴坦为了调和一下气氛，开了个玩笑说道，“说不定我们还能成为，那些被UFO调戏的人员之一呢!”

    　　“巴坦你该不会想出名想疯了吧？”马恩不以为然，有些嗤之以鼻地说道。

    　　在他看来，哪里有那么容易碰到传说中的不明飞行物，估计是什么小型飞行设备。

    　　“出名怎么了，说不定我还能靠着这次机会当上大明星呢!”巴坦这个糙汉子满不在乎。

    　　基地内的高大军官们也是听到了他的话语，闻言立马调笑了几句。

    　　“大明星巴坦，能不能给我们个签名啊?”

    　　“哈哈……”

    　　“可以啊，等回去……”巴坦正要一本正经地回答时，忽然他的声音顿住了，接着他的眼珠子瞪的跟牛眼一样，差点脱眶而出。

    　　拉蒂夫和马恩也是差不多，脑海都空白了一瞬间。

    　　只见远处的白点越来越清晰，他们也是渐渐看清了到底是什么了。

    　　那是一个穿着白衣的人形物体?

    　　“怎么了!”基地内一群人立马紧张了起来。

    　　“人!那东西怎么像是人!”巴坦磕巴地说道。

    　　“什么人?”基地内的人有些没有反应过来。

    　　马恩尖叫道，“有个人飞在天上!”

    　　他的内心有些颤抖，如果说刚刚一开始的UFO话题，虽然那只是一个玩笑，但也不是没有可能发生。

    　　瞧瞧，他在前面看到了什么？

    　　一个人飞在天上!

    　　相比于UFO，人这个可能更是一开始就被他们排除了出去，脑中也根本就没有这个想法。

    　　但现在出现在他们眼前的身影，却是那么的熟悉，熟悉到他们不得不承认，有人飞在了天上这个事实!

    　　“见鬼，你们在说什么胡话?”基地内人们有些不信。

    　　人群中，一名隐隐似乎是军官头头，发须黑白掺杂的中年壮汉，这时突然想到了什么，急声朝着巴坦命令道。

    　　“马恩少尉，我记得你那台战斗机上刚好有新安装的影像传输设备，你立马打开它!”

    　　随着距离拉近，人影越来越清晰，正陷入震惊的马恩，下意识地应声，“是!”

    　　然后下一秒，他打开了影像设备。

    　　基地内。

    　　几十个军官的视线，死死地盯着一个显示器屏幕，等到那个屏幕亮了起来，一道画面传输了过来后，基地内一下子安静了下来。

    　　清晰无比的屏幕上，除了蓝天白云外，最让人张大嘴巴的就是，一道白衣身影正站在空中，似乎实在等着战斗机的临近。

    　　而这时，那道人影转了个头，似乎直直地看了过来，好像发现了他们的窥视!

    　　“啊！”

    　　“我的上帝啊！”

    　　“天啊!”

    　　一阵阵惊呼声，不约而同的响彻了起来，每个看到这一幕的人，心脏都快速跳动了起来。

    　　在天上看见人影这意味着什么？

    　　如果那道人影身上，是有什么设备的话他们还能接受，但现在传输过来的影像，却让他们可以清晰的看见，那道人影身上根本就没有所谓的设备，就像是街上随处可见的人一样!

    　　然而越是这样，他们就越是吃惊，这代表着什么，在场的人没有一个不清楚的!

    　　一个凭空飞在天上的人，除了是拥有不科学力量的人，或者传说中的神明，不然怎么可能有人能无所凭的飞在空中?

    　　苏云站在空中，注视着那三艘已经离得很近的战斗机，特别是其中一艘更是传来了让他感到熟悉的偷窥感，不由让他轻笑了一声。

    　　“有意思!”

    　　只是犹豫了一瞬间，苏云就起了玩了玩对方的心思，毕竟这种机会比较难得，战斗鸡嘛，说真的还真是第一次见。

    　　此时几艘战斗机开始远远围着他打转，巴坦强忍着震惊颤抖的心情，生出右手臂缓了缓挥了挥，想要和这个神秘的兜帽白衣人打个招呼。

    　　他不知道对方到底是不是人类，虽然外形的确是人形没错，露出的手等也很像是人，但也有可能是个异类。

    　　不过就算是如此，他们还是希望能和对方获得沟通。

    　　不管对方是怎么飞在天上的，是用的高科技还是神秘力量，不管是什么都不是他们可以招惹的，这是看到人影飞在天上的第一时间，他们就在心中产生了共识。

    　　看着这三名飞行员的挥手，苏云也是有些意外。

    　　他还以为这三个人会攻击呢，如果是那样的话他也只能击毁对方了，没想到会这么友好的打招呼。

    　　“拉蒂夫你们飞近点，看看对方是不是人类!”中年军官强忍着激动命令道。

    　　飞在天上的人啊，这可比UFO还要让人吃惊!

    　　“是!”

    　　拉蒂夫三个遵命道。

    　　他们迟疑了几秒，接着就向着那道白衣兜帽人影靠近飞了过去。

    　　苏云看着他们的举动，不由挑了挑眉，眼中泛出了一丝笑意。

    　　他身形动了起来!

    　　原本正在小心靠近的三人，还有基地内的几十个人，这会却是愣住了，因为他们看到漂浮在那的白衣人影，这会直接消失了不见!

    　　“刚刚，我好像看到一道白影飘过?”巴坦有些不确定地说道。

    　　以他们的肉眼，刚刚那一瞬间，也是只看到白影闪过，就跟眼花了一样，人影就消失在了原地。

    　　三人中动态视力最好的拉蒂夫，脸上有些迟疑，“我好像看到那道人影，朝着巴坦那边闪过去了，但我不怎么确定。”

    　　“喂兄弟，你没开玩笑吧？”巴坦一惊，眼神有了些慌乱。

    　　“你们快看，他就在巴坦的机身上!”拉蒂夫突然惊呼道。

    　　“真的在那!”马恩一脸的震惊。

    　　基地内的众人也是一惊，在马恩把视野转过去时，视野里自然也是出现了那道人影。

    　　只见那道白衣人影，这会竟然站立在了巴坦战斗机上方的玻璃罩后方，似乎正在那里观赏着风景一般?

    　　

    　　				

