    这件事情并没有影响到郑山一家游玩的心情，毕竟说到底也只是两个孩子的小矛盾而已。

    除了那几个不识好歹的保镖之外，也没什么可以追究的。

    不过郑山为了接下来玩的顺利，所以就让人去查了一下那个小男孩的情况。

    结果也不出郑山的预料，之前的小男孩是韩国的一个财阀家族的弟子，不过他的父母也不是很受重视。

    郑山直接给那个财阀家掌权人打了個点电话。

    也没说什么，只是将事情讲述了一下。

    “我过来是来游玩的, 不想有什么乱七八糟的事情影响心情。”郑山简洁明了的说道。

    那边给出的回复也很直接，“放心，绝对不会有人打扰郑先生你们游玩的。”

    郑山得到回复之后，也就挂断了电话，继续陪着孩子游玩。

    而在另外一边，一对青年夫妇，正气势汹汹的冲出, 身边还带着不少保镖以及被牛牛揍了的那个孩子。

    不过就在他们刚走没多远，就接到了他们爷爷的电话。

    “你们现在在哪？”那边也是十分的直接。。

    “额，爷爷，我们在外面呢，您是有什么事情要吩咐吗？”青年紧张的问道。

    对于这个执掌家族权力的爷爷，青年是从内心深处畏惧的。

    “回来。”青年爷爷说道。

    说完就挂断了电话，青年有些摸不着头脑，但也不敢违背爷爷的命令，立即赶了回去。

    少妇原本还有些不情愿，但是当知道是青年爷爷的命令，也不敢说什么。

    “少爷，夫人，董事长请你们过去一趟。”很快一个管家走了过来。

    青年和少妇立即跟上，同时心中也有些嘀咕，这是怎么回事儿。

    青年一直都不受重视，平时可很少被爷爷单独召见，今天这是怎么了？

    到了地方, 青年爷爷很干脆的问道：“你们刚才要去干什么？”

    青年有些不解，不过还是说道：“爷爷，之前有人欺负小成，我们怕他们跑了，正准备过去教训他们一顿。”

    听到这话，青年爷爷顿时一巴掌扇了过去，“教训，你要教训谁？”

    青年懵逼了，不仅是他，少妇也是一副吓坏了的模样。

    直到现在，他们都没弄清楚是什么事情。

    “你直到打你们儿子的人是什么人吗？”青年爷爷眯着眼问道。

    青年很委屈，“不知道，但我知道他们不是我们国家的，在我们的地盘上，再怎么样，也不能被他们平白欺负了啊。”

    青年正是知道打了自己儿子和保镖的一伙儿人是其他国家的人，才会不将他们放在心上，再怎么样，这里也是他们的地盘。

    青年爷爷指着他，“不成器的东西。”

    先是愤怒的骂了一句，随即青年爷爷说道：“是，在我们的地盘上，他们确实不能将我们怎么样？但是到了外面呢？”

    “你知不知道，那人是谁？要是被他盯上，我们将会面临多大的损失？”

    想着上次因为他们暗中搞小动作，打压溪水集团，然后遭受到的报复，青年爷爷就感觉心中有些发颤。

    怎么会有这样的人？

    宁可自己损失这么多钱，也要让他们不好过。

    上次郑山损失了五十亿美金，却是让他们这些人损失了几百亿美金，而且要不是及时止损，损失的将会更多。

    谷椾

    这再青年爷爷看来，简直就是疯子！

    同时溪水集团展现出来的能量也彻底的吓住了他们。

    他们似乎再各个方面都有着触角，能够延展到各个行业。

    甚至对一些官方也都有着一定的影响力，正是平时没有表现出来罢了。

    所以这次在接到郑山的电话之后，他是毫不犹豫的选择了退让。

    别说这次他们没占理，就是这次道理在他们这边，他也不敢怎么样。

    除非他愿意在公司的国外扩张上，花费更大的代价。

    要不然得罪郑山，他们整个集团都会遭殃。

    此时青年算是明白了过来，也不委屈了。

    “爷爷，我错了。”青年很是干脆的认错，这也是他虽然不受重视，但也不是边缘人物的愿意，识时务！

    “去，最近一个月就不要出门了。”青年爷爷当即说道。

    不过在说完之后，想了想有道：“算了，今天晚上，你跟着我去给人家道歉。”

    “啊？”青年有些不解。

    都这样了，还要亲自道歉去啊？

    而且这还是在他们国家内，这样一来，丢脸的可不仅仅是他自己了。

    “你啊什么啊？”青年爷爷也没想着给他解释什么，直接挥手让他离开，准备一下。

    在青年爷爷看来，这次也是一个机会，一个和郑山接触的机会，或许还可以当成一些合作。

    凡事不仅仅只有一面。

    ……………

    郑山可不知道这个情况，在打完电话之后，就将这件事情彻底的放下了。

    其实从那个小孩以及保镖嚣张的态度他就知道，这家人的性格是什么样子的，肯定是平时嚣张惯了。

    要不然也不会这样。

    这样的人在面对这种情况的时候，第一时间想的肯定是找回场子。

    郑山懒得和他们纠缠，所以提前调查清楚，给那边去个电话。

    要不然真的等着他们过来找事，也会影响游玩的心情。

    一下午的时间，郑山也算是玩的十分尽兴了。

    “老板，您明天是否要参观我们的历史景观？”一个翻译小姑娘小声的问道。

    她想要先问清楚，然后回去之后，多做一些准备。

    郑山听完差点没笑出声，不过好在忍住了。

    “咳咳，算了，明天到时候再和你们是哦吧。”郑山说道。

    对于她们口中所谓的历史景观，郑山是一点都不敢兴趣。

    先去找了一家名词不错的饭店，吃了点东西，等郑山他们回到住的地方的时候，就看到朴正昌正在带着一些人等着门口。

    看到郑山的车子过来，朴正昌小跑着过来开门。

    “老板，崔民政带着人过来，说要给您赔礼道歉。”朴正昌小声的说道。

    朴正昌也没想到崔民政直接找了过来，让他也有些措手不及，但面对崔民政，朴正昌也不敢拒绝，从内心深处，他还是有些畏惧这些财阀的。

