    江市，御鬼者联盟。

    袁战直接领着林霄来到联盟关押鬼物的地方。

    这是一间有天外陨石构造而成的小黑屋，鬼物想要从这里逃出去的难度非常之大，甚至完全可以说是一般的鬼物根本就没有办法做到这一点。

    最起码。

    小黑屋里面的这头半步鬼神级别的鬼物是逃不出去的。

    之前之所以一直都没有提到，完全就是因为想要活抓鬼物的难度真不是一般的大。

    “林霄，咱们是就这样在外面看，还是打开门啊？打开门之后，这鬼物容易跑掉。”袁战看着林霄，无比警惕的问道。

    还不等林霄开口，刘清风率先说话：“袁帅，瞧你这话说的，有我师父在，它能跑得了我直播吃屎！！而且，我既然可以抓它一次，那就可以抓它第二次！这点信心我还是有的。”

    “嗯，清风说得对，打开门吧，隔着一层铁墙也不好问。”林霄缓缓开口说。

    闻言。

    袁战直接掏出钥匙将门厚重的铁门打开，下一秒，那头鬼物直接幻化成黑雾想要从里面钻出来。

    见状，林霄的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，旋即爆吼一声：“天师领域——启！！！！”

    随着林霄的话说完，一条条金线如同潮水一般向着四周蔓延开去，瞬间就引起了一张大网。

    黑雾撞击着大网的边缘，嘴里不断爆发出凄厉的惨叫声。

    这是一头拘魂鬼，在同等级的鬼物里面，实力只能算是中下等。

    此时此刻，拘魂鬼正小心翼翼的看着林霄，脸上露出了一丝恐惧。

    没办法，在天师领域里面，林霄拥有着绝对的主控权，拘魂鬼根本就没有可能活着走出去。

    “你可知道……我是何人？”林霄张嘴，声音无比的洪亮，那叫一个震耳欲聋。

    听到这句话。

    拘魂鬼小心翼翼的说：“我……我不知道。”

    “我猜你也是不知道，我就实话告诉你吧，我乃道教大天师，修为远在你之上，只要我想，一根手指头就可以直接将你灭杀，你信也不信？”林霄觉得自己没有必要跟它隐藏自己的实力。

    拘魂鬼的身体微微颤抖着，对于林霄的话很是认同。

    而就在此时。

    林霄的脑海中突然传出一道声音：“我要吃，快给我吃！！我要吃了它！！”

    声音是千年太岁发出来的。

    林霄：……

    这货还真是一个大胃王啊，看到什么都想要吃，就不怕撑死吗？

    林霄直接装作没听见，再度开口：“今天，我可以给你一个机会。”

    “机会？什么机会？”拘魂鬼死死地盯着林霄，“大天师，你说，要我做什么？不论什么事情我都愿意替你做！只要你不要让我魂飞魄散就行。”

    林霄隐约间从拘魂鬼的身上嗅到了一丝生气。

    所谓的生气，就是人类的气息，这也就说明它吃了人，至少是在一个以上。

    林霄说：“有一个问题我一直都想不明白。”

    “什……什么问题？”拘魂鬼小心翼翼的问。

    林霄问：“我就想知道，你们背后的那个指使者是谁？”

    随着林霄的话说完。

    拘魂鬼的身体明显出现一震，两只眼睛死死地盯着面前的林霄：“这个……我……我不知道啊！！”

    闻言。

    林霄的脸上泛起一抹淡淡的笑容：“你是真不知道还是假的不知道？”

    “真不知道！”拘魂鬼说的那叫一个斩钉截铁。

    说实话，这家伙的演技是真的好，让人难以分辨它说的话到底是真还是假。

    但。

    它能够瞒得了别人，却是瞒不过林霄。

    只见林霄直接掏出一张玄冰符箓，对着拘魂鬼就甩了过去。

    一道寒冰骤然出现，狠狠地轰在拘魂鬼的身上。

    咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！

    拘魂鬼的身体瞬间结冰，两只眼睛正在骨碌碌的转动着。

    林霄死死地盯着它：“现在……你知不知道？”

    这一次，拘魂鬼没有任何的迟疑，连忙点着脑袋。

    林霄右手一甩，它身上的寒冰瞬间消散不见。

    林霄说：“我现在是在好好跟你说话，我希望你不要不识抬举，如若你还不老实的话，我分分钟就可以让你魂飞魄散。”

    “大天师。我说出来……也是一个死字啊。”拘魂鬼用一种无比沮丧的语气说道。

    林霄正色说：“你在我这里，只要我不愿意。没有人可以杀得了你，但是我希望你不要不识抬举。最好是把自己知道的全部都说出来，否则的话，我的耐心马上就要被你耗尽了。”

    “大天师，你别生气，我现在就把我所知道的全部都告诉你！以我现在的修为，根本就接触不到真正的大佬。我也是有上级的。”拘魂鬼连忙说道。

    “你也有上级？”林霄诧异的看着它。

    好家伙，这怎么整的跟传销一样，上级套上级？

    “对！”拘魂鬼连忙点头，“大天师，以您的实力，我是绝对不敢欺骗你的啊！我真的还有上级，而且还是一名鬼皇初期的罗刹鬼！！”拘魂鬼将自己的老底一股脑的说了出来。

    轰——！！！！

    林霄的脑袋嗡的一下就直接炸裂开来。

    什么玩意？

    拘魂鬼的上级……竟然是一头鬼皇初期修为的罗刹鬼！！！

    这可不是闹着玩的啊，如若这家伙都不是背后的指使者的话，那鬼族齐出的源头……实力是有多么的恐怖？！

    说实话。

    即便是林霄，都有些不敢想象。

    莫非……

    对方拥有神一般的能力？

    拘魂鬼见林霄不说话，连忙再度开口：“大天师，我骗谁都不敢骗你啊！我的上级的确是一头鬼皇级别的鬼物，至于再上一级的话，那我就真不知道了。你看我就是一头拘魂鬼，虽然是鬼神初期的修为，但……实际上就连半步鬼神级别的罗刹鬼都敢欺负我啊！我就是一个小垃圾，您高抬贵手饶了我吧！”

    “你先别急着让我饶你。”林霄看着它，“我现在想知道……你的上级在什么地方。”

    “我不知道。”拘魂鬼直接说。

    林霄说：“你不知道？”

    “我真不知道！一般来说，我们的层次分明非常明显。实不相瞒我都不知道我的上级长什么样子。我只知道它的修为！”拘魂鬼连忙说。

    林霄的脸色变得有些难看起来。

    按照拘魂鬼所说。

    那么……对方的智商怕是不低啊，最起码……和自己是旗鼓相当的，非常的谨慎。

    林霄看着他：“你还能给我提供点什么东西？如若就这么一点消息的话，还不足保住你自己。”

    “还有！！”拘魂鬼连忙说，“虽然我不知道我的上级在什么地方。但我敢肯定，绝对是在周围一百公里以内！！”

    “何以见得？”林霄问。

    拘魂鬼说：“这是我们的一种特殊能力，一旦超过了一百公里范围的话，就需要亲自见面。”

    闻言。

    林霄点点头：“这个事情暂且不提，我且问你，你有没有杀过人？！”

