    至尊黑卡主人，不是自己牛叉，就是父亲牛叉。

    无论哪种情况，都不可能成为囚犯。

    换句话说，成为了囚犯，神州集团绝对会取消他的至尊身份。

    “我就知道你是有钱人装的，哼，以为这样我就能对你另眼相看？简直可笑。”

    王嘉怡反而更加厌恶了。

    她长得漂亮，不乏追求者别出心裁，来撩拨她。

    任狂的举动，也被她自动归类于这种人。

    任狂愕然。

    这王嘉怡出生不凡，长得也漂亮。

    就是太过自恋，让人有些无语。

    他任狂要女人，何其简单？

    就算他要当舔狗，对象也不可能是王嘉怡这种小家碧玉。

    “我们神州航运一向走高端路线，非贵族不能乘坐。”

    “什么时候囚犯也能坐定制航班了？”

    突然，一个不耐烦的声音突然从舱门口响起。

    一个二十来岁，身材高大，面容英俊，颇有日韩风范的青年，满脸冷傲，大步走进来。

    青年一身爱马仕夏季新品，裁剪合身，尽显奢华。

    墨镜镶金，价值不菲。

    手上水鬼手表，高达百万。

    脚下更是限量版定制爱马仕，有价无市。

    这造型，简直闪瞎众人双眼。

    识货之人，都是倒抽凉气，恍然大悟。

    “原来是李氏集团的公子李佳奇，他父亲是神州航运大股东，看来刚才空姐所说持有至尊黑卡的人，应该是他才对。”

    “没错，用脚底板想也想得到，一个囚犯，能混个会员就不错了，怎么可能是至尊会员？”

    “哼，不知羞耻，还想冒充富豪，欺骗美女。”

    众人纷纷对任狂充满不屑。

    李佳奇的目光，不屑的从任狂身上掠过，根本没将任狂放在眼里。

    他的目标，是苏洛。

    苏洛虽然病重，却难掩天生丽质。

    仿若九十年代初的港城女神李嘉欣。

    那楚楚可怜的模样，惹人怜爱。

    看到李佳奇，苏洛连忙低下头去，暗暗咬牙。

    她本次进京，本是求医。

    神医李沐风，正是李佳奇的爷爷。

    国医圣手，名气颇大。

    但，面对苏洛的绝症，他也束手无策。

    反倒是李佳奇，对苏洛一见钟情，展开疯狂追求。

    苏洛不堪其扰。

    今日，她接到爷爷的电话，说找到一位绝世神医，可治疗她的顽疾。

    苏洛才瞒着李佳奇，偷偷回中海。

    哪知道，他竟然利用关系，让大名鼎鼎的神州航运都听他的吩咐。

    李佳奇大步走过来，目光傲然的打量了一下任狂，露出厌恶之色

    “你，马上给我换位置。”

    “贼眉鼠眼的，也配坐我女神旁边？”

    任狂一怔：“凭什么？”

    “就凭我爸是神州航运的股东，就凭我手持黑卡。”

    “你区区一个普通会员，也敢和我叫嚣？”

    李佳奇仰起头，对任狂不屑一顾。

    任狂微微一笑：“黑卡了不起么？”

    李佳奇傲然道：“神州集团推出的黑卡，是身份的象征，一般人，顶多只能办理五星会员。”

    “只有对社会有一定贡献的知名人士，才能申请黑卡。”

    “黑卡会员拥有特权，甚至，可以驱赶你这种普通会员，我劝你识时务一点，否则，我就要让你下去了。”

    任狂嘴角抽了抽，幽幽道：“听说，黑卡上面，还有一种叫至尊黑卡的东西，你见过吗？”

    李佳奇哈哈大笑：“没想到你一个囚徒，居然也知道至尊黑卡的存在。”

    “呵呵，此卡在龙国，屈指可数。”

    “而且需要得到龙首的亲自审核，除非对国家有重大贡献的强者，否则，连看一眼的资格都没有。”

    任狂笑得越发灿烂了。

    貌似，老头子当年硬塞给自己的那张卡，就叫至尊黑卡。

    据说，在整个神州集团，享有特权。

    甚至，调集神州分部所有力量，为其所用。

    正要亮出黑卡。

    苏洛忍不住开口：“李公子，我看还是算了吧，这位先生又没做错什么，何必咄咄逼人？”

    李佳奇就等着苏洛开口呢。

    他温柔一笑，道：“苏洛你开口，我岂敢不从？”

    “小子，看在我女神的面子上，我就饶你一次，记得感恩。”

    李佳奇瞪了任狂一眼，又满脸堆笑的看着苏洛。

    “只要你答应和我订婚，我爷爷会召集天下名医，帮你治疗。”

    李沐风的治疗，竟然有着条件。

    这是苏洛怎么也无法接受的。

    “谢谢你李公子，我爷爷已经为我找了一名神医，我的病，不劳你们李家操心。”

    李佳奇一怔：“这不可能，我爷爷可是当代圣手，连龙首的健康，都要听从他的建议。”

    “天下间，还有谁能超越我爷爷？”

    王嘉怡冷冷道：“当然有，你爷爷再厉害，还能超过魔医狂龙前辈不成？”

    李佳奇顿时呆了。

    魔医狂龙，在龙国绝对是一个传奇。

    建立战神阁，威震天下。

    驰骋沙场，所向无敌。

    最神奇的，是他的医术。

    据说天下没有他治不了的绝症。

    只可惜，三年前和归零首脑一战，身负重伤，有传言说，他老人家已经仙去。

    “如果狂龙未死，倒真有可能治疗苏洛身上绝症，可惜，他已经死了。”

    李佳奇冷冷一笑。

    “谁说老子死了？”任狂皱眉，很是生气。

    “我不过是去监狱中度个假，陶冶一下情操而已。”

    李佳奇厌恶的转身，怒视任狂。

    “你这个囚犯，满嘴胡话。”

    “你了解魔医狂龙前辈么？”

    “虽然魔医前辈常年戴面具，没人知道他的真实身份。”

    “但傻子也能想象，他强悍的武力，没有几十年苦修根本不可能达到。”

    “他高深的医术，也绝对不是一个二十多岁年轻人能掌握。”

    “你居然说自己是魔医狂龙？真是不知天高地厚。”

    任狂愣住。

    自己……有这么优秀么？

    飞机上的人，也都用一种看白痴的眼神，看着任狂。

    居然有人冒充魔医狂龙，简直是天下最好笑的笑话。

    “服务员，赶紧过来。”李佳奇真的生气了。

    “李公子，请问有何吩咐？”空姐显然认识李佳奇，语气非常恭敬。

    “把他给我赶下去。”

    “简直乱弹琴，居然安排囚犯和尊贵的黑卡主人坐一趟班机。”

    空姐脸色大变，为难道：“对不起李公子，这件事我们办不到。”

    李佳奇大怒：“很好，我记住你工号了，我会让我父亲开除你。”

    “李公子，我只是严格遵照公司规矩办事，请不要为难我。”

    空姐委屈得眼眶发红。

    李佳奇冷笑道：“懂规矩，就该听我命令，把他赶走。”

    他拿出一张神州黑卡，嚣张地拍打着空姐白嫩的脸颊。

    空姐脸颊被抽得发红。

    但，她依然咬咬牙，坚定地道：“对不起李公子，我不能听你的命令。”

    李佳奇愣住。

    他是股东公子，还手持尊贵的黑卡。

    竟然还镇不住一个空姐？

    这说出去，他李大公子的脸往哪搁？

    任狂用手中古文，轻轻拍打着手心。

    “纨绔子弟，也就只能欺负一下可怜的普通人了。”

    李佳奇大怒。

    啪！

    他一耳光抽在空姐脸上。

    “没用的东西，一点小事都办不好。”

    “让你们机长过来。”

    空姐白皙的脸上，出现一个巴掌印，眼泪落下。

    “再哭开除你。”

    李佳奇恶狠狠的道，心情非常不爽。

    机长闻讯而来。

    “李公子息怒，您有什么要求，我们都能满足您，请不要为难乘务人员。”

    李家公子，乃京城名人。

    他行事乖张，非常记仇。

    得罪了他，这空姐的事业怕是完了。

    “你来得正好，我要行驶黑卡持有者的特权。”

    李佳奇伸手一指任狂。

    “把这个坐过牢的小子给我赶下去，有他，我不走。”

    任狂眼神一冷。

    伸手摸出一张黑色龙卡。

    “机长是吧，正好，我也要行使一下自己的特权，把这个恶心的纨绔子弟，给我赶下去，有他在，会影响我的心情。”

    机长看着任狂手中的黑色金卡，倒抽一口凉气。

    他深深鞠躬。

    “尊贵的客人，谨遵您的吩咐。”

    “李公子，对不住了，请下飞机。”

    舱内，所有人目瞪口呆。

    万没想到，任狂居然真的是至尊黑卡的主人！

    李佳奇脸色涨红，怒不可遏，感觉自己遭受了巨大的侮辱。

    “假的，一定是假的。”

    “一个坐过牢的囚犯，怎么可能持有至尊黑卡？”

    “肯定是偷来的，还不把他抓起来？”

    啪！

    这一次，出手的是机长。

    重重一耳光，比李佳奇打空姐还狠。

    李佳奇暴跳如雷：“你敢打我，好大的胆子。”

    机长冷冷道：“别说是你，就算你父亲，见到至尊黑卡主人也得敬礼。”

    “你不服，尽管告诉你父亲。”

    他对身后两名乘警挥挥手。

    “把他带下去。”

    李佳奇死死看着任狂，似乎恨不得吃了任狂。

    机长再次深深鞠躬。

    “惊扰贵客，还请见谅，贵客有任何吩咐，都可以去中海神州分部，我们一定全力为您服务。”

    他并没有过多打扰任狂，点点头走回驾驶舱。

    整个飞机上的人，都是不可思议的看着任狂，充满震撼。

    这个囚服小子，竟然真的是至尊黑卡的主人！

    他们连忙低下头，再也不敢多看任狂一眼，生怕被记住，遭到报复。

    “你真的是至尊黑卡的主人？”

    王嘉怡吃惊的问道。

    “呵呵，你说这张卡？我不知道，我在监狱门口捡的，小姐姐，你千万别说出去哦。”

    任狂低声道。

    捡的？

    王嘉怡惊呼出口，顿时引来四周一阵骚动。

    【作者有话说】

    求收藏，求评分，感激不尽。

