    从火星传回的视频画面第一时间在全球引发极大的讨论。

    人类在宇宙中突破自身极限的历史记录，往往会引发所有人对于太空的向外，对于星空航天以及国家航天科技集团来说更是利好。

    无论是直播还是视频，观看次数已经突破2亿次，可以说影响极大。

    由于这次载人火星登陆任务由CNSA负责，因此林浩也只能通过观看直播的形式来确定奥斯特号星际飞船以及航天员状态。

    位于文昌的星空航天控制中心内，哪怕在除夕夜前，都没有人休息，所有人都处于精神紧绷的状态，预防发生预案中发生的事故。

    最好笑的事情就是在直播画面中播放王鑫踩上火星土地的视频画面时，一群“考考研上岸、考编成功、身体健康、有女朋友”的弹幕不断飘过，让人哭笑不得。

    而王鑫他们并不知晓现在直播画面上的弹幕内容，对于他们来说最要紧的事情就是布置安装太空舱。

    他们四人每个都按既定计划开始自己的工作，其中包括两只机械犬，以及一台机械体，可以帮助他们搬运大型设备。

    在太空中漂泊了半年多的他们，要不是火星重力比地球小的多，都不一定能够站起来。

    让本来准备的机械外骨骼都没有派上用场，哪怕赵英琪作为女生都没有停止工作。

    各种宣示工作介绍之后，王鑫和李俊开始正式搭建火星太空舱，充气之后，可以让他们有一个能够在火星暂留的基地。

    按照CNSA的规划，他们将在火星停留14天左右，具体停留时间将按照他们所留下的各种补给来决定。

    因此，在火星的每一分每一秒的显得弥足珍贵。

    和月球相比，火星最大的好处就是有大气层，因此大量宇宙辐射可以被大气层阻挡在外，舱外航天服也没有月球的那么厚重，各种活动也没有受到影响。

    王鑫他们抵达火星的第一天，成功将太空舱搬到了火星地表，只是很快，火星夜幕就已经降临，视野范围近似乎零，因此火星基地的建设工作也只好停下来。

    王鑫他们也将在飞船内度过他们来到火星的第一个夜晚。

    最让王鑫高兴的是，火星有重力，上厕所时的感觉你懂的，体验过绝佳。

    这次来火星，他们携带有一台小型同位素核电池，可以满足他们几乎所有的用电需求。

    好在这个时间段，是火星的春天，火星平均气温并不算太低，只是昼夜温差比较大。

    为了让外界第一时间了解火星情况，关于航天员的直播一直没有停止，要等太空舱建设成功之后，再结束。

    而观众所能看到的画面，也是延迟6分钟左右的画面，直到王鑫他们吃过晚饭去休息之后，直播才暂时告一段落。

     wCNSA所公布的视频画面再次更新了外界对于火星的认知程度，看样子就和戈壁滩一样，只是地形比较平摊。

    至于远处的高山在画面中只有一个简单的轮廓，可想而知两者之间的区别。

    不知道有多少人的眼镜盯着这些视频画面，想要从中研究出一些东西。

    而林浩关上电视之后，晚饭都没有吃便来到地下室中，亲眼看到王鑫在火星踩下的脚印，感觉格外不同，而且科技树核心通知他要来科技树中，让林浩有些迫不及待。

    按照以前的情况，每次自己取得什么标志性成就的时候，科技树就会解锁一些前卫的科技内容。

    给自己来了一针之后，林浩躺到靠椅上，告诉小萤不要让人打扰自己，晚饭让他们先吃。

    “核心，这次有解锁什么新技术吗？”

    迫不及待的林浩，刚刚来到科技树中，就寻问起了科技树核心。

    然后一群科技按照顺序一排排展现在面前。

    “镍钢纳米合金？这是一种什么合金，怎么没听说过？”

    十分好奇的林浩点开技术内容仔细看了起来，一看不要紧，看着就完全停不下来。

    镍钢纳米合金，一种全新的合金材料，是奥斯特文明生产星际战舰时所需要的主要材料。

    至于为什么林浩惊喜到停不下来，就和宇宙开发有百分百的关系。

    像奥斯特号星际飞船，在前往火星的过程中，来回光在路上的时间就需要一年多，而在火星上呆的时间只有半个月。

    在宇宙中飞行，奥斯特号星际飞船凭借引力弹弓，速度可以超过第一宇宙速度，但无法达到第二宇宙速度。

    就是因为飞船自身生产时所使用的材料，根本无法负荷极高速度的飞行。

    现在炎系列星际飞船生产所使用的材料大部分为高强度的不锈钢材料，虽然已经满足突破地球大气层的需求，但想要在宇宙中以近似乎20%光速的速度飞行，就无法负担了。

    想要提示星际飞船行驶速度，就必须在材料层面做出创新。

    科技树现在就仿佛雪中送炭一般，带给林浩最需要的东西，也就是所谓的镍钢合金。

    只不过林浩看到这种金属材料镍钢纳米合金在生产时所需要的材料，一下子发愁起来，因为他之前根本没听说过这种材料，至于制作方法，更是不懂。

    没办法，林浩简单浏览一遍之后，只好放弃，材料学实在不是自己所擅长的范围，只能交给在材料学专业的人去做。

    虽然现在一切都还是理论阶段，但林浩还是已经看到新的希望，新一代的星际飞船已经具备诞生的基础。

    而与镍钢纳米合金技术相配套的，林浩发现了一种全新的太空设备技术。

    那就是一种体型极小的太空梭飞船，非常适合2-4个人在大气层内，或者太空短距离内飞行。

    看到外形设计之后，林浩变直接盯住动力系统，想要知晓这种奥斯特文明使用过的飞船使用什么动力。

    果然没让林浩失望，这种太空梭飞船是大型星际飞船的配套产品，动力来源为化学能，如果核动力得到发展的话，也可以换装核聚变动力发动机。

    现在林浩才明白这种小型太空梭的定位，因为这种太空梭的大小只有10米左右长，4米多宽，外形扁长，流行性的外表极具科幻感。

    由于自身重量低，所能承担的载荷也一样低，从设计上来看就是一款个人驾驶飞船，使用场景也为大气层内以及太空不同航天器之间的飞行。

    至于上面的化学燃料发动机，林浩就得好好研究了，这种小型航天发动机技术开发可一定都不简单。

