    自陛下御驾亲征，长安城内便开始潜流涌动，一股危机在深处酝酿，谁也不知能否在某一刻陡然爆发，使得关中颠覆、天下震荡、社稷飘摇。

    而身为东宫一系的这些大佬们，尽皆感受到泰山压顶一般的巨大压力，平素绷紧心弦，不敢有一丝懈怠，唯恐局势崩坏。

    眼下太子有监国之责，一旦长安出现变数，导致社稷动荡，自然责无旁贷，届时再有人在李二陛下面前进献几句谗言，储君之位又会陡生变故，这是在座诸人都不愿见到的。

    众人放下酒杯，自有一旁的侍女上前添酒。

    萧瑀用手拈了一根小黄瓜，蘸了酱料放入口中嚼得咔嚓脆响，唏嘘道：“只是如今这东征之战，却是被长孙家占了大便宜。那长孙冲犯下谋逆大罪，放在历朝历代都得是一个‘夷三族’的死罪，陛下非但肯予以宽恕，甚至准许其戴罪立功，陛下当真仁厚，古之圣君，莫过如此。”

    言语之间，毫不掩饰自己的艳羡。

    朝野上下，在东征之初无人觉得高句丽能够抵挡唐军的狂飙突进，覆亡其国指日可待，所有人都将此次东征视为大唐短期之内最后一场大规模的战争，一个个削尖了脑袋意欲趁机捞取战功，巩固、壮大各自的利益。

    为了大家都能对战功雨露均沾，甚至联起手来将战力极为强悍却有着房俊烙印的水师排除在外，狠狠的将房俊得罪了一通。

    然而大战一波三折，到了现在最终将取得胜利之时，却忽然发现最大的战功眼瞅着就要被长孙家给攫取……

    打开七星门，迎接唐军入城，即便再是敌视长孙家之人，也不得不认为此乃东征第一功！

    难免便心中不忿，羡慕嫉妒恨……

    李道宗在一旁拈起酒杯，感慨道：“陛下对于长孙一族，当真是仁至义尽。”

    众人默然。

    这话中之意自然都懂，长孙家能够得到陛下如此优待，凭借的可不仅仅是当年扶保陛下逆而篡取、登基为帝的功勋，那些功勋早在贞观这些年里一点一点偿还干净，现如今功勋不剩下多少，倒是因为关陇门阀盘根错节、根深蒂固，使得陛下与长孙无忌深感忌惮、渐行渐远。

    而长孙一族最大的凭恃，乃是文德皇后之余荫。

    李二陛下与文德皇后少年夫妻，感情甚笃，众人犹记得当初文德皇后殡天之时，陛下是何等伤痛欲绝、失魂落魄。而文德皇后之贤惠，亦早已传遍天下，当得起一句“贤后”之称谓，深受天下景仰。

    这才是长孙一族最大的底蕴所在。

    否则当初长孙冲犯下谋逆大罪，陛下岂会只是颁发一道海捕公文便草草了事？

    李承乾饮了一口酒，情绪有些低落：“母后对于长孙一族的确颇多优容，一直非常照顾，否则又岂肯将长乐许配给长孙冲？父皇母后多子多女，然则在母后心中，最为疼爱的始终是长乐，孤也好，青雀也罢，甚至于雉奴、兕子，都比不得长乐受宠。”

    一般来说，父亲喜欢小儿子，母亲偏疼大女儿，天家亦是如此……

    只不过由于兕子自幼多病，这才使得李二陛下更多疼爱一些，但论起心中的宠爱地位，谁也无法与长乐、雉奴相比。

    而长孙冲当初之所以失宠，惹得李二陛下反感厌恶，正是因为其未能给予长乐公主幸福美满之婚姻。

    萧瑀瞄了李承乾一眼，笑道：“殿下也不必妄自菲薄，天家也好，世家也罢，世间无论穷富，大抵都对自家的嫡长子寄予厚望，希望他们能够传承家业，甚至百尺竿头更进一步，自然要以最为严厉的要求去鞭策，以免耽于享乐，不能成才。殿下乃是陛下嫡长子，天然的储位继承人，且殿下仁厚之风朝野尽知，即便是民间的百姓亦是崇慕拥戴。古往今来，身为太子者不知凡几，但是如殿下这般众望所归者，却是寥寥可数。”

    这话算不上阿谀奉承。

    正如萧瑀言语之中的意思，无论李二陛下对于李承乾如何挑剔，都无法更改李承乾“嫡长子”的身份。华夏自古以来便是宗祧承继，嫡长子天然拥有顺位继承权，谁若是想要推翻这个制度，必然引发朝野上下的非议，甚至直接动摇帝国根基。

    而在民间，贩夫走卒亦知道太子殿下宽厚仁爱，竞相拥戴，谁不愿有一位仁君当世呢？

    故而，李承乾身为储君、承继大宝，实乃名正言顺。

    李承乾谦虚道：“宋国公此言，孤深感惶恐。论文采，孤不如青雀；论聪慧，孤不如雉奴；论果敢明断，孤亦不如吴王……之所以忝为太子，不过是比诸位兄弟早出声几天，不足之处尚有许多，断不敢以此自傲，心安理得。”

    所谓的“众望所归”未必如萧瑀说的那么厉害，反倒是深受兄弟压迫之程度，古往今来的太子，能够及得上他的没几个。

    没办法，一干弟弟实在是太过优秀……

    一直默不吭声的马周忽然道：“先前西域传回战报，说是越国公抵达弓月城之时，便配合安西军突袭阿拉伯人大营，取得一场大捷，如今阿拉伯人已经退缩在天山脚下，伺机反击。然则局势固然可喜，可安西军与右屯卫加在一起亦不过五六万兵马，阿拉伯人遭受重创剩下的可用之兵也足有十余万，双方兵力对比悬殊。殿下，还是应当征调兵马，驰援西域为好，否则弓月城稍有闪失，整个西域便要落入阿拉伯人之手，再想夺回来，势必难如登天，且对长安局势亦会造成极大之冲击，不可不防。”

    现在长安城内有一股浓浓的危机，似乎随着大斗拔谷、阿拉沟两场大胜，以及房俊抵达弓月城之后的大捷，整个西域的危险已然完全解除，大家都忘了即便屡遭挫败，但是退守天山脚下的阿拉伯人依旧有十余万大军，兵力足足是唐军的接近三倍……

    他与房俊相交莫逆，绝不愿看到房俊在西域孤立无援，苦苦与阿拉伯人周旋，而后一着不慎落得一个兵败如山倒，一世英名尽丧不说，还彻底丢掉西域，使得阿拉伯人兵锋直抵玉门关下。

    必要的时候，他必须给太子提个醒儿，可不能因为有些人嫉妒房俊的功勋，故意怠慢安西军、右屯卫的辎重补给、兵卒支援，便下意识的以为西域当真已经高枕无忧。

    一旦安西军战败，阿拉伯人直抵玉门关，届时势必影响整个长安，一场动荡几乎不可避免。

    而在这动荡之中，东宫便是首当其冲……

    李承乾心里“咯噔”一下，立即意识到自己最近的确是有些疏忽懈怠了，辽东、西域一连串好消息传来，使得他一直紧绷的精神有些松懈，又在身边人极度乐观的气氛之下有些迷失。

    他看了萧瑀一眼，道：“西域战局，不容有失。安西军与右屯卫的粮秣辎重、兵员补充，还需宋国公多多费心才是。父皇御驾亲征辽东，即将大胜而回，孤身负监国之责，总不能在父皇回京之后告知他西域沦陷、阿拉伯人已经直抵玉门关下吧？若是那般，孤羞愧无地，无颜见人。”

    语气之中，已然有些不满。

    不过他也明白，除去房俊无欲无求一心一意为他谋划，愿意与他并肩作战之外，其余聚拢在东宫之人大多都是趋炎附势，见到东宫地位逐渐稳固，这才愿意附于骥尾。

    而一旦东宫陷入危机，首先弃之而去的也可能就是这些人。

    甚至于，调过头来反戈一击都不稀奇……

    到时候这些人大抵会说什么“人在官场，身不由主，只能趋利避害”之类的言语，以此掩饰其内心之凉薄无德。

