    战鼓声再一次响彻在山谷上空，大地随着秦军的步伐轻微地颤抖着，如同浪潮般的秦军缓缓地逼近着罗斯人的堡垒。

    秦军向罗斯人的堡垒潮涌而去，一鼓作气便攻上了城墙。很快，罗斯人的城墙防线便陷入危急之中。昨日出现过的罗斯敢死队再一次出现。秦军强弓手当即对其射击，同时在城墙下负责支援的强弩手们也一起朝这些罗斯敢死队射击。箭矢呼啸而去，敢死队士兵一个接着一个被射倒在地。不过仍然有漏网的敢死队士兵冲入秦军中间，紧接着便是轰然巨响。场面显得非常悲壮的样子。

    罗斯人的敢死队很快便消耗殆尽，而此时秦军的攻势不仅没有被遏制下去，反而更加猛烈了，罗斯人城防部队被打得节节后退；罗斯守军拼命地朝城墙下投掷火药包等物，爆炸声此起彼伏，火球不断在城墙下升腾而起，不过由于秦军早就放着罗斯军这一招，所以秦军并没有因此付出很大的代价。

    战斗持续了大约一个时辰，整个城墙将近一半已经落入秦军的控制之下。

    “将军，我们，我们守不住了！”一名军官浑身是血的军官跌跌撞撞地奔到克伦奇面前禀报道。

    克伦奇抬头看了一眼正被秦军压制下来的己方将士，皱了皱眉头。

    “将军，如果再不撤，就来不及了！”军官急声道。

    克伦奇双目一凝，一把拔出腰刀，决然喝道：“传令下去，谁若敢后退一步，军法处置！”语落，竟然率领卫队加入战团。

    克伦奇的骁勇鼓舞了罗斯将士的士气。罗斯军堪堪抵挡住了秦军的攻势。

    与此同时，秦军的冲城车被推到了城墙下，开始冲撞城门。

    城墙上的大战继续着。此时，城墙上已经是横尸枕藉、血流如溪了，双方将士的尸体层层叠叠地重叠在一起，鲜血顺着砖缝向下流淌着，空气中全是硝烟混合着血腥的呛鼻的气味。

    罗斯人终于抵挡不住秦军的狂攻，防御阵线崩溃了。秦军如同崩堤的洪流般一鼓作气将罗斯军冲得七零八落。罗斯军战斗意志完全崩溃，丢盔弃甲仓皇而逃。克伦奇扯着嗓子吼叫着，一把逮住从面前经过的一名逃兵，士兵一脸惊惶的样子。“不许后退！！”克伦奇冲他吼道。士兵猛地睁开克伦奇的手臂，转身便向逃跑。克伦奇双眼一凝，眼中闪过一道寒芒，猛地挥刀将面前这个想要逃跑的士兵斩翻在地，喝道：“谁若后退，这就是榜样！”话音刚落，一支利箭顺着奔流的人潮呼啸而来，瞬间没入了克伦奇的胸膛。克伦奇低头看了一眼插入胸膛的箭矢，伸手想要去吧，这时一名逃兵猛地撞了他一下，克伦奇轰然倒下，紧接着无数双逃跑的脚从他的身上踩踏而过。

    秦军攻陷城墙。与此同时，五千铁骑从城门口汹涌而入。

    秦军撵着溃兵潮向北门涌去。罗斯溃兵逃到北门附近，由于城门并不如何宽敞，而想要从这里逃走的罗斯溃兵又实在太多了，万余惊慌失措的罗斯溃兵在这里卡壳了。罗斯士兵叫骂着，每一个人都拼命地朝城外挤着。

    片刻之后，秦军铁骑赶到，以弓箭射杀毫无还手之力的罗斯溃兵。罗斯将士不断倒在血泊之中，场面显得非常的凄凉。当残存的罗斯溃兵跪地乞降的时候，城门下密密麻麻地躺着千余罗斯人的尸体。

    随后，张飞、诸葛亮等秦军将领在众军的护拥下进入堡垒。

    众将来到堡垒治所大堂。张飞在上首落座，诸葛亮立在一侧，众将分立左右。

    张飞哈哈笑道：“咱们的军队干得好！仅用了两天时间便攻陷了这座堡垒！”

    众将显得非常兴奋的样子。而诸葛亮却道：“可是为了攻陷这座堡垒，我军的伤亡也不小啊！”

    张飞皱眉点了点头，没好气地道：“孔明，你这人就是这点不好！总是在人兴头上泼冷水！”顿了顿，关切地问道：“我军损失具体情况如何？”

    诸葛亮回禀道：“两天下来，死伤人数近一万人，其中阵亡者四千余人！绝大部分都是今天阵亡的！这阵亡的四千余人中，有一千五百人左右是第一军团的将士，其余的是鲜卑军和安息军！”

    张飞点了点头，对张祖吩咐道：“就按照大哥制定的规矩处理伤亡将士！”“是！”张祖抱拳应诺。

    “对了孔明，敌军被我们歼灭了多少？”张飞兴冲冲地问道。

    诸葛亮微笑道：“敌军被我军斩杀一万两千余人，近三万人被俘！~~”

    张飞双眼一亮，“四万余人？”

    诸葛亮点了点头。

    张飞哈哈笑道：“想不到仅仅攻陷一座前卫堡垒就歼灭敌军四万余人！这仗划得来，太划得来了！”

    诸葛亮笑道：“这前卫堡垒对于花剌子模核心要塞至关重要，因此罗斯人在此不知重兵并不奇怪！”顿了顿，“翼德，我想，我们该商议一下下一步的策略了！”

    “不错！孔明，你说我们现在该如何做？立刻进击花剌子模要塞吗？”

    诸葛亮分析道：“基崁斯是罗斯久负盛名的大将军，想要突袭他把守的要塞，几乎是不可能的！所以我们没有必要急于攻击花剌子模要塞！应当先扫平要塞周围的卫星堡垒，同时以骑兵截击从花剌子模要塞出来的援军和撤回花剌子模要塞的军队！待这一切都完成后，再对花剌子模要塞进行强攻！”

    张飞摸了摸下颌的钢针须，点头道：“不错！这是个好办法！就在你说的办！对了，你不会把黄忠他们忘了吧？”

    诸葛亮笑道：“当然不会！我们应该立刻将这里的情况告知黄老将军！只要他们能够成功！花剌子模要塞不攻自破！”

    张飞咂吧了一下嘴，“好是好！就是不打就夺下花剌子模要塞也太没意思了！”

    诸葛亮一呃，哭笑不得地摇了摇头。

    张飞神色一整，扬声下令道：“第一军团左营、右营分别进击左右堡垒，后营向花剌子模要塞左峰堡垒进击，中军营向花剌子模要塞右峰堡垒进击！鲜卑军右营、中军营扫荡花剌子模大山左侧支撑堡垒，安息军前营、左营、中军营扫荡花剌子模大山右侧支撑堡垒！”

    “是！”众将齐声应诺。

    张飞扭头问诸葛亮道：“孔明，你可有什么要说的？”

    诸葛亮上前一步，扬声道：“诸位将军，可先劝降再进攻！”

    “是！”众将一起应诺。

    诸葛亮又道：“第一军团后营、中军营不必进攻左右峰堡垒，只须控制住他们外侧增援的通道便可以了！这左右峰堡垒坐落在花剌子模要塞左右两侧的高峰之上，极为难攻，因此能不攻打就不要攻打！当然，你们可以派人劝降！”“是！”第一军团后营将军、中军营将军抱拳应诺。

    诸葛亮朝张飞一抱拳，“翼德，我要说的话都说完了！”

    张飞点了点头，冲堂下众将吹胡子道：“军师的话，你们都记住了？”

    “记住了！”众将齐声道。

    “很好！都下去吧！”

    “是！”众将应诺一声，从大堂鱼贯而出。

