    赵氏、魏氏、韩氏和其余有所分润的中等贵族还在打生打死，智氏却是用极短的时间高效地完成了接收做业。

    期间，智氏只是遭遇到了范氏的抵抗，明确知道中行氏会配合接收之下，集中起更多的兵力针对范氏成为一种理所当然。

    不出四个月的时间，智氏将该获得的城邑捏在了手里，接下来就是消化的阶段了。

    “士吉射竟然重新退了回去？”智瑶看到相关情况，老实说觉得赵氏和魏氏要有麻烦了。

    不好说是士吉射察觉到不对劲，还是郑国明确表示没有援军才致使士吉射选择放弃决战。

    郑国愿意支援范氏，某种程度上是能起到一些帮助作用，但是无法避免士吉射走进赵鞅设下的陷阱里面。

    现在好了，郑国只愿意给范氏提供粮秣，没有来自兵力上的支援，逼得士吉射撤军要固守“雍”地，尤其还对依旧归属范氏的各城邑下达了死守的命令。

    那样一来的话，赵氏和魏氏就无法在野外消灭范氏的主力，需要一个又一个城邑慢慢地啃过去。

    城池攻防战历来就很容易给进攻方带去很大的伤亡，并且消耗的时间也会更久。这就是智瑶为什么会觉得赵氏和魏氏接下来会很难受的原因。

    “依瑶之见，战事仍是旷日持久，赵氏、魏氏亦会折损甚多？”智跞近日的身体好了不少。

    辛亏智跞不是在某天突然变得痊愈，身体变好是一种缓慢的过程，要不然智瑶绝对会被吓得不轻。

    眼见着智跞依然有点小病状，只是不像之前身体那么堪忧，有些事情就容不得智瑶继续在“新田”待着了。

    今天，智瑶过来向智跞请安，提到了当前的态势变化。

    祖父的状况变好了？智瑶觉得可以离开，要去大别山练兵基地，想方设法尽快把精兵给练出来。

    毕竟，赵氏和魏氏会被范氏拖着，不止短时间内无法发展内政，战事一天没有结束也在损耗兵力与物资。智氏得到了一个非常好的机会，不懂珍惜就是在犯最大的过错啊！

    接收胜利果实的各种事项，智跞还能够在大方向上掌控，还有族人和家臣能去各就各位就地管理，着实不用智瑶刻意插手。

    另外一点，再怎么说智瑶现在并不是世子，一些家族内部的利益分配可以进行建议，真正事事干预则是显得太过了。

    从亲情上来讲，作为父亲的智申已经足够给脸，身为儿子的智瑶同样不能让智申太难堪，是吧？

    智瑶重活了两世，绝对不能犯了“理所当然”的错误，一些该注意的事项，比如给智申保持住足够的脸面，怎么都不能也不该忽视掉的。

    要说智跞在什么方面对智瑶感到最满意，应该是智瑶的大局观以及前瞻性方面了。

    “若我家有得有三年，便是我百年……”智跞说着看向了智申，以一种带着期盼的表情继续往下说道：“申持家，我亦无忧也。”

    平时智跞不会去打击智申，顶多就是让智申明白自己的能力。

    很明显智跞的教育方式是对的！

    智申不是没有想过要证明自己，然而一次次都事与愿违，值得庆幸的是没有形成一种钻牛角尖的心态，同时也没有因为失败太多次而自暴自弃，认清了自己的能力，用更平和的心态接受自己就是个“过渡人物”的定位。

    那些失败都是智申自己造成，要说什么是主因着实一言难尽，跟他不懂善用人才绝对能扯得上关系。

    智氏是一个人口很庞大的家族，除了智氏本身的族人之外，还在陆陆续续接纳家臣。

    说通透一点，智申本身其实也不用掌握多少技能，有正确使用人才的方式，不至于干点什么都干不成的。

    然而，不管有没有学过管理学，不是人人都是成功的管理者。

    “我自无恙，你可离也。”智跞对智瑶专门回来陪伴自己很欣慰，更希望智瑶去做自己的事情。

    想走还没有提出相关意思的智瑶听得一愣。

    有那么一件事，芬嬴待在老智家，智瑶离开合适吗？

    需要知道的是赵鞅将芬嬴托付给了智氏，楹嬴托付给了韩氏，没有要事为前提，智瑶和韩庚其实多陪一陪自己的未婚妻反正不会是什么坏事。

    其他人会不会受女儿影响不清楚，赵鞅绝对不是轻易被儿女左右的人。

    关键的地方在于，有事情做了不一定有好处，没有做则可能产生坏处。

    如果智瑶心思更阴暗一些，不得不思考赵鞅是不是要用芬嬴来拖着自己。只是吧？他还真没有往这方面思考过。

    在后面的第三天，智瑶带人离开“新田”了。

    他走前做了一些安排，主要是智跞的食谱，还塞给了智申一些书籍，对芬嬴的安置肯定也有。

    施夷光和郑旦被留在“新田”。

    特意留人照顾芬嬴是作为未婚夫该做的事情，有要事必须做的智瑶只能做到这一步了。

    芬嬴显得很通情达理，没有因为智瑶要离开而表达什么不满，多多少少会因为智瑶要走有些惶恐不安。

    情况就是那么个情况，智瑶是芬嬴的未婚夫，有智瑶在家跟没有智瑶在家，对芬嬴待在智氏肯定是会产生过思想上的不同。

    智瑶这一走，路上肯定是需要护卫力量。

    考虑到晋国的内战重新开打，智跞安排了一个“旅”沿途保护智瑶。

    这样一搞，如果是不是事先从别处调来部队，老智家在“新田”的武力被抽走了三分之二，危险肯定是会有些危险，对“新田”一些“有心人”的威慑力度也将大大降低。

    辛亏“荀”地就在“新田”边上，紧急一些三天之内还是能抽调部队入驻智氏在“新田”府宅，智瑶也是等新的部队过来，才真正启程上路。

    另外，各家族并没有在“新田”城内大肆驻兵，私兵是一种驻扎在城外的状况。

    在智瑶走前，才从智跞处得知赵鞅拒绝置换“邯郸”的提议。

    说起来，赵鞅针对自家的小宗邯郸赵，本来就是盯上“邯郸”了，要的是“晋阳”作为大本营，将“赵”和“邯郸”连通“晋阳”形成一个联系，全盘护食北方的同时，又对内部几个强力家族形成威胁。

    其余人有没有看出来很难说，智瑶也是琢磨了很久才察觉到赵鞅的布局。

    要是智氏能够将“邯郸”拿到手，不止是破坏赵鞅的布局，同时会演变成智氏威胁到赵氏在晋国东南部的城邑。

    所以了，智瑶请智跞提出用智氏某地跟赵氏置换“邯郸”是试探，也是在告诉赵鞅：俺知道你想做什么。

    当然，也许赵鞅没有那个布局的想法，纯粹是智瑶想多了。这样的话，智氏提出置换封地也就不存在什么“警告”一说。

    花了十七天的时间，智瑶重新来到大别山，随行的护卫力量则是转往“壶口”入驻。

    在现阶段，最为引人注目的地方在晋国南境，谁都盯着赵氏、魏氏和范氏的各种血拼，很大程度上忽视掉晋国东面其实也跟齐国在打。

    这一次齐国出兵可能帮到了范氏，不过他们之所以出兵并不是为了帮助范氏，理由是齐国讨要礼器遭到拒绝，怎么都要“扑腾”一下展示态度。

    智氏和赵氏联合出兵在跟齐军打。而之所以造成谁都不重视的因素，除了双方用兵的规模较小之外，齐国一度让“临淄”沦陷以及礼器被掠夺才是主要原因。

    一国都城沦陷又重新回到手里，要命的是礼器遭到掠夺。

    按照以前的规矩，礼器被掠夺等于亡国，齐国明显打不过晋国，军队方面也折损惨重，对上晋国之外的列国还是能掰腕子。

    列国一来不想惹毛齐国，再来是真的不知道该怎么定义齐国是不是亡国了。

    诸侯们玩了一手心照不宣，没有实力去占齐国的便宜，干脆就暂时当齐国不存在算了。

    而晋国很清楚己方的智瑶干得漂亮，暂时没有灭掉齐国的心思肯定不会到处吆喝，一样进行了邦交上的冷处理。

    智瑶这一次只会在练兵基地待上两个月，随后就要再次返回“新田”接待作为齐国使节过来的中行寅了。

    这是智跞将节奏掌握得很好，趁着赵鞅没有在“新田”暗示齐国那边中行寅作为使节才有得谈。

    急于想要赎回礼器的齐国，齐君荼想用礼器归国来证明自己的能力，跟他斗得很凶的公子也不想国之重器遗失在外，捏着鼻子遵从了智跞的暗示。

    “公孙，不足两月，剔除之人四千有余。”

    “如此说来，仅剩不足六千？”

    智瑶在视察接受训练的士兵，对于短短两个月淘汰了四千多人还是感到有些吃惊。

    他后面观看了练兵日志，才得知“羡”跟“士”和“徒”的身体素质存在比较大的差距，不是征召过来的“羡”不服管教。

    练兵日志？这个是新鲜产物。

    负责练兵的智徐吾每天都会命人事无巨细进行记录，为的就是让不在场的智瑶看后能尽快掌握进度。

    而原本也在练兵基地的子路，他中途被智瑶召唤到“新田”去了。

    会发生子路半途离开的原因很操蛋，他跟智徐吾对待士兵的态度上冲突很大。

    智徐吾要的是练出精兵，不会过多在乎受训者的心理感受。

    子路无法漠视训练强度过大的“死亡指标”这种玩意，好几次跟智徐吾发生了争吵。

    得知两个练兵将领出现了那种情况的智瑶选择调走子路，美其名曰更需要子路在身边服务，其实是智瑶清楚更冷酷的智徐吾可以用更短的时间淘汰掉不适合的士兵。

    坏人都给智徐吾当了，好人不能是子路来当。

    子路也是不懂那个道理，他当什么好人，适合吗？到底将要智瑶置于何地呢？

    这一次智瑶过来，第一时间要干的事情就是当好人，干收买人心的事业！

