    阳光房跟战黎川的卧房只是一墙之隔，甚至只要把卧室通往露台的门打开一些，还能连通。

    这里面被放了两笼老鼠，不过都已经死了。因为早就已经预料到了，所以见到死老鼠，景仟并不惊讶。

    “少夫人，这些老鼠为什么是死的？”

    虽然之前已经见过了，但是再见到这些死得狰狞的老鼠，徐管家还是忍不住一阵恶心。

    这会儿，正好姜雨曦也跟着走了进来，景仟下意识地瞟了她一眼，姜雨曦立刻就炸毛了。

    “你看我是什么意思？难不成你还想血口喷人说这老鼠是我弄死的？景仟，含血喷人是需要有限度的。”

    姜雨曦无比委屈，对战老爷子说道：“爷爷，我17岁就到战家了，在战家五年的时间里，我对川哥哥如何，您是看在眼里的。我跟您一样希望川哥哥能够好好的，又怎么会放这些死老鼠在他周围找晦气？”

    说完，就又看向景仟道：“景仟，你不知道老鼠是传播病毒的脏东西吗？川哥哥出了车祸之后，身体免疫本来就不好，你还把死老鼠放在他门口，就算你说这些老鼠不是你弄死的，那你告诉我，你为什么要把这么肮脏的老鼠放在川哥哥的卧房周围？”

    老爷子从景仟的淡定中也看出来了端倪，瞬间戾气大盛，皱眉问道：“阿川的这个阳光房有问题？”

    景仟一脸的同气连枝、同仇敌忾、非常乖巧地点头道：“爷爷真聪明，不像有的人，脑子跟住所一样都离主线有点远。三少的这个阳光房的确有问题。”

    姜雨曦简直要被景仟这张有毒气的嘴给气死了。

    昨天搬了房间，搬去了客房，虽然是独栋的别墅，一样的风景秀丽，但那怎么能和主别墅相提并论？

    她这分明就是故意踩她痛脚！

    可是在听到这阳光房有问题，这女人可能是通过老鼠找到问题之后，她只能把想要脱口而出的话给咽下去。

    老爷子一听说阳光房有问题，而这房间又跟战黎川的卧室相邻，吓得赶紧冲进孙子的卧室。

    姜雨曦见状也趁机跟着冲了进去。

    “阿川！”

    老爷子冲进去之后，便紧张地叫了一声。

    听到里面声响的泽言和云舟赶紧推门进来。刚进门就看到了一屋子的人。

    “爷爷。”

    战黎川虽然没有睡觉，但眸子却是闭上的。听到响动，睁开眼睛的第一时间就看向了跟在着急的老爷子身后，显得有些焦急，低眉顺目，态度极好，可实际上却是闲庭信步走进来的景仟。

    战黎川只是随意一个抬眼打量，照理说对方不应该能感觉到，但景仟却是在第一时间感觉到了，然后朝他看了过来。

    不过景仟的速度快，战黎川比她的速度还要快。

    等景仟的目光扫过去的时候，战黎川的目光已经飞快地转移到了比景仟前面一点的姜雨曦身上。

    由于战黎川的目的性很强，目光比较凝实，所以姜雨曦也在瞬间感觉到了。

    当战黎川的目光落在她身上的那一刻，姜雨曦感觉整个世界都充满了彩虹。

    川哥哥竟然正眼看她了！

    【63名啦！我们继续向前冲哈。】

