    金日宗三位长老尾随追杀“宗凌”的众多修真者，想来看看，被铺天盖地追杀的“宗凌”，究竟会落得何等下场。

    他们很理智没有去抢夺传承，也就没有离得太近。

    只不过，当他们接近山脉的时候，三人皆是脸色爬满惊恐，吓得都迈不开腿。

    在他们的眼瞳中，倒映着血流成河的血腥场面，遍地的碎尸残骸，以及一尊身躯千丈、气势如虹，却被牢牢钉在大地的幽龟老祖！

    他们倒吸凉气，望向盘坐在【断龙阵】上方，一头黑发随风飞舞的飒爽少年。

    “全都死了？”

    “都死了，应该都是被阵法杀死的！”

    三长老和大长老对视一眼，都从彼此的眼神中读出难以置信，以及不安。

    他们跟宗凌可是死对头，“宗凌”掌控了阵法，一旦对付他们，那他们处境危矣。

    但是，他们又不敢贸然掉头逃跑，生怕激怒了“宗凌”，催动阵法把他们杀了。

    他们不敢赌，不敢赌“宗凌”控制的阵法，能不能攻击到自己。

    二长老沉默不语，漆黑的眼睛凝聚在“宗凌”身上，不知为何，他在看到“宗凌”的时候，竟在“宗凌”身上看到一丝洛天的影子。

    看到洛天那无惧天地、霸道傲骨的影子！

    “你们走吧。”

    洛天看着金日宗三位长老，眼中杀意渐渐褪去。

    他不能跟三位长老相认，一旦他的身份暴露，那将会给金日宗带去灭顶之灾。

    故而，他依旧顶着“宗凌”的身份。

    三位长老得知“宗凌”不杀他们，微微一愣，差点没有反应过来。

    “你当真放我们走？”

    大长老警惕问道，双手护着二长老和三长老，做好随时出手的准备。

    “我杀累了，不想再杀了，赶紧走吧。”

    “十个呼吸后，你们如果还没走，那就去死吧。”

    洛天说完，缓缓抬起手，操控【断龙阵】凝聚出来青色长枪，卷动诸天之威，无情刺向幽龟老祖的身躯。

    砰！

    幽龟老祖身躯炸开，重新凝聚后，修为暴跌到大乘巅峰。

    噗~

    洛天再次出手，打爆幽龟老祖的身躯，将幽龟老祖的修为打得跌落到大乘初期。

    嗖嗖嗖~

    随后，他挥手召唤漫天血色神箭，如同雨点般爆射出去，把幽龟老祖身体刺成马蜂巢。

    幽龟老祖的身躯被血色神箭一次次射爆，又重新凝聚，修为直线下滑。

    从大乘境跌落到合体境，再从合体境跌落到化神境、神藏境、元婴境、金丹境、筑基境、最后在炼气境的时候被射爆，身体再也没有凝聚出来。

    幽龟一族堂堂的太上长老，就这样惨死在古老遗址，惨死在洛天手下。

    逃出去老远的金日宗三位长老，回头看着被活活射死的幽龟老祖，惊得魂魄皆颤，赶紧撒腿狂逃。

    “赶紧去找洛天，然后离开这里，这里太危险了！”

    大长老胆战心惊，追杀“宗凌”的敌人成千上万，聚集着许许多多实力可怕的强者。

    然而，这一位位实力强大、地位高贵的大人物，全都惨死在“宗凌”手下，那血腥画面恐惧无比，让大长老不敢再逗留于此。

    二长老、三长老齐齐点头，以最快的速度逃离【断龙阵】附近，去其它地方寻找离奇失踪的洛天。

    在金日宗三位长老离去后，洛天又杀了几波赶来的敌人，直到再也没有敌人过来，他就把天凤钟从幽龟老祖那里召唤回来，悄无声息离开【断龙阵】，去寻找安全的歇脚地方。

    他的修为太低了，凭借【太虚神功】才能勉强控制【断龙阵】，非但不能发挥出【断龙阵】最可怕的腐蚀攻击，也只能操控【断龙阵】一刻钟左右的时间。

    时间一到，他就不能再操控【断龙阵】了。

    他找到一个较为安全的洞穴，在洞穴内炼化灵草能量，压制严峻到了极致的伤势。

    他利用【断龙阵】杀光所有追杀自己的敌人，大快人心，可他受到的伤势也非常严重。

    若无帝丹相助，他难以全身而退。

    他足足花了一天的时间，才稍微压制住内伤。

    在他闭关疗伤的时候，外面有无数敌人在寻找他。

    还好洛天躲避的地方太隐蔽了，他们始终没能找到。

    满世界寻找他的敌人数量极多，修为也很可怕，阵容丝毫不亚于先前追杀洛天的那群敌人。

    “此地不宜久留，得尽快离开。”

    洛天修炼一天后，就退出修炼状态，用千幻面具幻化成一个老者的容貌，离开洞穴，奔向离开古老遗址的出口。

    千幻面具使用一次后，需要间隔半天才能再次使用。

    他之前没有时间改变容貌，否则，他也不至于被敌人追杀得那么惨。

    在千幻面具的帮助下，洛天很容易就离开危机四伏、强者如云的秘境。

    他走出古老遗址所在的秘境，呼吸着外面新鲜的空气，很是舒服。

    他走出来没多久，就听说太元宗被一大群强者杀上门，屠灭满门，只留下宗凌的亲人好友。

    很显然，他们是想利用宗凌的亲人好友，来要挟宗凌。

    可惜的是，他们压根就不知道，真正的宗凌早就死了。

    “自作孽不可活。”

    洛天得知太元宗的悲惨结局，淡淡一笑，就化作一道残影奔向远方，没入山林，来到幽静的桃花地，默默打坐，继续疗伤。

    他这一闭关，就是一个月。

    这一个月，古老遗址被搅得天翻地覆，无数强者涌入其中，发了疯似的寻找宗凌，寻找至尊传承。

    但是不管他们怎么找，都没能找到宗凌的下落，反倒是爆发了好几次激烈的大战。

    金日宗三位长老在古老遗址苦寻许久，找遍了秘境各地，还是没能找到洛天下落，看着古老遗址到处都是可怕强者厮杀，稍有波及，对他们就是灭顶之灾。

    他们被迫离开了古老遗址，返回金日宗。

    他们在回去金日宗的时候，猜测洛天有可能回到金日宗，结果，一回到金日宗，就得知一个很意外的消息。

    洛天母亲所在的家族，那个称霸灵域百万载的叶族，派出使者空降金日宗，指名点姓，要见洛天！

    叶族实力恐怖，乃灵域最可怕的庞然大物之一，随便拎出来的一个分支叶家，就能让金日宗如临大敌。

    如今，叶族亲自出马，派人来到金日宗，给金日宗带来的冲击不可谓不大。

    往日只存在于传说中的叶族强者，突然降临金日宗，令金日宗的修真者们在震惊的同时，亦感到不安。

    通过打听，金日宗的人们都知道洛天和叶族之间的瓜葛。

    他们很担心，叶族此次前来，来者不善。

    以叶族的实力，别说是灭了洛天，就算是把金日宗给灭了，那也就是弹指间的事情罢了。

    （第一章，晚点继续哦。）

