    地狱指环！

    死气丸制造原理！

    拉斐尔被系统抛出来的奖励给惊到了，这两个奖励没有一个是简单的。

    先说死气丸，这是门外顾问所掌握的一种药物，跟死气弹类似也能让人开启死气模式，只不过效果上会稍微弱于死气弹，毕竟被枪打中跟自己吞药，所呈现出来的死前觉悟是有一定差别的。

    但死气丸有着死气弹无法比拟的优势，那就是它可以量产！

    死气弹需要依靠列恩孕育，根据里包恩的说法死气弹的制造技术是掌握在彭格列家族手里的，但里包恩实际上并不算是彭格列家族的一员，只算是外聘教师，照这样推断列恩很可能出自于彭格列家族。

    因为里包恩和九代首领是挚友，二者的年纪应该不会相差太大，要知道跟里包恩关系说不清道不明的露切可是尤尼的外婆，别看尤尼在十年后的世界是个萝莉，但其实在主时间线上的彩虹代理战里她就已经十多岁了。

    那么里包恩的宠物列恩，很可能是九代首领出于友情而送给里包恩的。

    所以拉斐尔推测原作中彭格列家族里应该也有不少类似于列恩的死气生物，专门用以生产死气弹。

    但他可以肯定的是，即使是在彭格列家族，这些生物也绝对非常稀少。

    综上所述，死气丸的存在刚好能够填补死气弹的数量缺陷，甚至还可以开放给部分家族成员使用，对家族发展的帮助不可谓不大。

    不过知道了死气丸的制造原理，并不意味着拉斐尔可以随心所欲的制作死气丸，这玩意儿严格意义上算是个科技产物，一般人很难理解上面的内容。

    因为这份原理并不是以记忆的形式传输到拉斐尔的大脑里，而是单纯的纸质资料，厚厚一大摞存放在系统空间里，不知道什么时候才能真正用上。

    “看来技术开发部的建立也得提上日程了……”

    拉斐尔心想。

    再说地狱指环。

    地狱指环虽然不在七的三次方之列，但其中蕴含的力量却有过之而无不及！

    甚至单论指环力量，很可能还要强于彭格列指环！

    只不过，地狱指环全部都是雾属性的指环，不具备雾属性死气之炎的人是没法使用的。

    在原作的描述中，地狱指环是在死气之炎被发现之前，借助和使用者之间的契约来提升使用者力量的存在。

    使用地狱指环的人，战斗力将会大幅提升，但必须以自身的精神当作契约。

    如果抵抗不住地狱指环的精神侵蚀，再温厚的使用者也有可能变成一个凶恶的独裁者，沉湎于力量的快感之中彻底迷失自我。

    只有精神足够强大的术士，才能保证自己不被地狱指环的力量所影响。

    地狱之眼指环，形状上跟眼球一模一样，拥有让目标身体僵硬、丧失思考能力的作用，并且还是极其凶猛的肉食指环，可以在一分钟内把如同大象一般的肉块吞食掉。

    撒旦之徽指环，上面刻着代表不详的三个数字六，据说在遭遇666次不幸后，会得到一次与之前完全相反的幸运，但从没有成功的例子。

    虽然撒旦之徽被认为是风险极高的指环，但不认为它不幸或者完全不把它当回事的术者会乐意佩戴，并且据说在使用时会让人察觉不到使用者的气息。

    地狱指环一共有六枚，这次系统直接给了拉斐尔三分之一。

    确切的说，这是给旺达的！

    拉斐尔对系统奖励已经有了一个初步的预想，那就是他每确认一个家族核心，系统便会奖励与该名成员成长相关的物品。

    就像作为岚之守护者的皮特罗，奖励就是十代岚守的修行心得和完整岚之指环；作为门外顾问的旺达，则是奖励了地狱指环和门外标配的死气丸。

    如果从这个方面想，系统很可能认为旺达是地狱指环最合适的主人，并且旺达自己也有同样的预感。

    拉斐尔看了看旺达，后者正眨巴着眼睛望着自己。

    该不该把地狱指环给旺达？

    良久，拉斐尔咬了咬牙，决定先把撒旦之徽交给旺达，而地狱之眼得看看旺达的情况再给她，有自己在旁边看护，就算一枚地狱指环失控拉斐尔也有自信掌握局面，但两枚指环就不一定了。

    毕竟在原作中的表现来看，地狱之眼不是一般的凶恶。

    他丝毫不怀疑绯红女巫的力量能轻易掌控地狱指环，但现在的旺达毕竟太小，贸然给她地狱之眼太危险了。

    撒旦之徽从描述上似乎是最为不详的一枚地狱指环，但从弗兰的表现上来看似乎也没有想象中那么恐怖，当然这可能跟弗兰并未真正使用它有关。

    但至少可以确认的是，在不使用撒旦之徽的力量时，佩戴者不会受到指环的影响。

    “听好了，旺达，我现在要交给你一件非常重要的东西，它可以激活你身上的强大力量，但同时它也非常危险。”

    拉斐尔一脸严肃地说道。

    “也许它会侵蚀你的心智，让你完全变成另一个人，你必须坚守自己的内心。”

    “我真的不想给你这个，但……可能没有比它更适合你的了。”

    “如果你不愿意的话，我就先把它暂时保留起来。”

    见拉斐尔说得这么严肃，旺达不由变得紧张起来，但是她并没有选择退缩。

    “如果它是属于我的东西，那不管它有多么危险，它都是我的。”

    旺达深吸一口气，像是在给自己打气，她如临大敌般等待着拉斐尔拿出那件危险恐怖的物品。

    直到她看到一枚表面上刻着“666”字样的造型极为普通的指环……

    旺达狐疑地瞄了瞄拉斐尔，后者还是一副严肃的神情，不像是在开玩笑的样子。

    出于对拉斐尔的信任，旺达小心翼翼地将撒旦之徽戴在了自己的右手中指上。

    “轰！”

    指环戴上的一瞬间，旺达的眼睛瞬间睁大，两道红如鲜血的光芒从她的双眼中迸射而出。

    一股无形的气场从旺达的身上向四周发散，地上的杂草被尽数压弯，连拉斐尔都感觉到脸旁有一道狂风呼啸而过。

    但他此时根本无暇顾及这点细枝末节，在拉斐尔的眼中，旺达体内的死气之炎瞬间爆发，一圈靛色的雾属性火焰包裹着一股庞大的红色能量，彼此缠绕，相互交织！

