    “是啊，我们也好久不见了，我以为你们都要忘记我了呢……”路鸣泽对着她展颜一笑，“不过，对于我来说，哪怕过了上万年，上百万年，一个新纪元，我还会记得你们。”

    路鸣泽明明用着路明非的身躯、脸庞，但他的笑容和衰仔平日里的笑容完全不一样，充满了暴戾、威严，但却又不缺少年般的美感。

    就连在御守光等人面前像神明一样的女人，都要为之颤抖。

    在一瞬间，楚子航抓紧机会将御守光的“尸体”拖到了他们这边，躲在了“路明非”的身后。

    “对了，忘了说了，我哥哥很难过。”路鸣泽摸着自己的胸口，“他很少有在乎的东西，御守光就是他的为数不多，你知道的，对于王来说，拥有的东西很少，但失去了什么，都会很难过很难过……虽然我觉得他那么愚蠢，可他的情绪总是或多或少地影响我，而且他毕竟是我哥哥嘛。”

    “他很难过，就是我很难过！”

    下一刻，少年如神如魔般的龙躯消失在了原地！

    “啊——！！”女人看着这一幕，瞳孔迅速缩小，顿时发出似是哀嚎、似是恐惧的悲鸣声，宛如一只孔雀被人握住了脖颈。

    她体表附近的血色炼金炼狱以比之前还要快上一倍的运转速度加速扩张，一瞬间元素乱流宛如上万头公牛看到了西班牙斗牛士的红布一样，冲向路鸣泽。

    在各色的元素乱流下，下一刻，女人高大的身体上出现数道血痕！

    肋下出现了两道血痕交叉而上，在胸膛上停滞了下来。

    “真是无趣。”路鸣泽看着被打飞的“色域”和“饕餮”，双手有些微颤抖地说道。

    而之所以他刚才那一击没有将女人开膛破肚，是因为……

    女人的双手长出来了。

    在他们这种等级的怪物，超速再生已经是标配的能力了，除非一瞬间命中对方的要害，或者是造成大面积的肢体损失，不然他们都能在一瞬间恢复被斩掉的肢体。

    路鸣泽也清楚这一点，但他现在能做到的只能是这样了。

    似乎名为凌的女人也终于明白了这点，“你！你不是完整的！如果你是完整的，刚才那一击我早就死了！”

    凌笑了，指着路鸣泽，“你徒有王之形状，却是伪造的！你根本不是那个伟大的生物！”

    “你说得对，被你看穿了。可惜啊……我虽然不是全盛时的那个他，但我有着他的心，而你即便获得了恩赐，仍然是当初那个懦弱卑微只会依赖着别人的小女孩！”路鸣泽笑了。

    他们的声音在高速的元素乱流中被撕裂、模糊、弱化，楚子航、凯撒等人只能看到他们对峙在元素乱流中没有动弹。

    但他们都能猜到，路明非是个能和凌相提并论的怪物！

    “虽然我不知道这是怎么一回事。”凌此时却冷笑道，“不过既然知道了你还在，我就要把你彻底送回地狱去！”

    “那就来试试吧！我哥哥说了，要买你的命，他向我下单，花了1/4的生命买你死，差不多了你就得准备去死了。”

    路鸣泽鬼影一般掠空而起，双手探到背后，“贪婪”和“懒惰”出鞘！

    两把炼金武器此刻在他手里展露了他们的真正姿态，火花沿着剑身流淌，金属似乎是在迅速地融化，再度凝结，两把人类能使用的武器瞬间就变成了只有龙族这种庞然大物才能使用的炼金武器。

    这才是它们真正的姿态啊，青铜炼狱·七宗罪本身就是由龙族的四大君主之一——青铜与火之王诺顿铸造的炼金武器，，它们本身就该由龙族使用，又岂会是那样的微小姿态呢？

    “来！我们的战斗！正是要刀刀见血啊！”凌大喊一声，以超高速向着路鸣泽碰撞而去！

    “很好！看来你已经懂得了我们的战斗方式！王与王的战斗，不死不休！”路鸣泽发出畅快的大笑声。

    对于楚子航和凯撒等人来说，这场决战只是半空中的阵阵雷霆，空气中因为高速摩擦而产生的闪电—而再再而三地照亮了元素乱流之间的空隙，像是有闪光的龙在元素乱流之间穿梭，喷吐着雷电。

    对于路鸣泽和凌来说，每一次撞击都是元素的乱流，超高温和超低温的高速空气流交替着割裂云层，也割伤决战的双方。

    他们每一次碰撞都有高能的粒子流产生，这种细微粒子对他们而言也不好承受，神经回路被干扰，各种可怕的幻象出现在脑海里，又立刻破灭。

    这就是王与王之间的死战，无所不用其极。

    ……

    “这是……路明非？”凯撒目瞪口呆。

    像一旁的伯恩，看着这一幕已经在揉眼睛，他甚至怀疑，自己是不是在尼伯龙根里一个人待太久了，孤独感已经将理智压倒，导致他心理出现问题，崩溃出现幻觉了。

    所以这会他在用SDS心理测量法以及RSTO自我意识测试在自检自己是不是心理崩溃了。

    诺诺则是看着半空中的路明非，心不在焉地点点头。

    “现在我们还是先想着怎么救阿光吧……”夏弥看着尚还有一口气的御守光，说道。

    绘梨衣正抱着御守光，已经哭成了泪人。

    御守光胸膛上还有凌那双有着苍白色鳞片的龙爪，娟秀而巨大的龙爪堵住了胸膛的巨大伤口，就像是一个木塞一样，让他体内的龙血不至于流干殆尽。

    正是因为如此，楚子航才不敢将这个重伤御守光的“凶器”拿开，一旦拿开，就是加速御守光的死亡。

    凯撒看了一眼，犹豫了一下，还是说道，“不行……这种伤口，他的心脏和一侧肺部都被击碎了，在现代医学里，阿光……”

    他苦笑了一声，“已经死了。”

    楚子航没说什么，显然也是目光黯淡。

    所有人的情绪在这种情况下都有些低迷，毕竟这是他们的伙伴因为“龙族”死去了。

    屠龙路上虽然不免牺牲，但在真正面临自己身边的人死去时，他们仍难免悲伤。

