        因为晚上要参加一场极为盛大的国际名流晚宴。

    所以吃完早饭，宫司屿请来了专业的化妆师和造型师，替纪由乃盛装打扮，从脚趾到头发丝儿，先沐浴做全套全身护理，后修剪指甲、做美甲、做头发造型，全程下来，不知不觉就到了下午两点。

    宫司屿早就换好了手工定制的意大利黑色西装，钻石袖扣璀璨闪烁，锃亮的鳄鱼皮皮鞋，以及有型的后梳发型，衬得他俊美而尊贵，邪魅而完美，身姿欣长笔挺，高大伟岸，气势慑人，气场极强，像极了一个站在金字塔顶端俯瞰世界的王者。

    他在衣帽间挑了块价值百万的百达翡丽宇宙陀飞轮手表，戴上后，就去纪由乃的化妆间，陪着她，看着造型师、化妆师在那给她打扮。

    “一定要这么隆重？”

    纪由乃快睡着了，瞅着镜子里的发型师在给她卷头发做造型，觉得麻烦。

    宫司屿勾唇，邪魅浅笑，摸了摸纪由乃戴着订婚戒指的小手，抵在唇边嘶磨，“普通的晚宴没必要，今晚必须要，天空城是我和斯寒五年前就开始合资建造的建筑，如今落成，开启仪式必定隆重，你又是我未过门的妻子，就当是去给我撑场面的，如何？”

    “好啦好啦，听你的。”

    “真乖。”

    纪由乃还在做发型的时候，一袭白色西装，金发碧眼如欧洲贵族王子般的宫尤恩，笑意盈盈，优雅风度的敲门进入。

    “表哥，我收拾好了，我们什么时候走？”

    “等你嫂子好了。”

    “嗯？尤恩也去？”纪由乃透过镜子，瞥了眼门口俊雅非凡的宫尤恩，不得不惊叹宫家的基因真的强大。

    “对啊，替爷爷和爸妈去，他们跑南海旅游去了，还没回来。”

    没一会儿，纪由乃才得知。

    晚上，姬如尘和当归也不去，因为姬如尘原来是化名银尘的国内巨星，一旦露面，怕引起媒体舆论。

    白斐然必然会和宫司屿一同前往，可流云嫌麻烦，这厮也不去。

    也就是说，晚宴，除了纪由乃、宫司屿和宫尤恩，其他人都不去。

    暂住在宫司屿家的宫铭毅，因年事已高，也不会前往。

    因为这栋楼，是宫司屿以个人名义投资，也不归宫氏集团所有，所以也不会见到宫家人集体出席，只是个别会参与其中。

    -

    下午三点。

    盛装出席的纪由乃和宫司屿，还有宫尤恩，乘坐直升机，前往帝都二环的“天空城”摩天大厦。

    晚宴打造团队还在大厦200层的晚宴大厅中紧锣密鼓的筹备中，做最后布局检查，准备迎接晚宴名流。

    此番竣工晚宴，声势极为浩大。

    俄罗斯的石油大亨巨富罗斯科维奇携妻儿应邀。

    欧洲亿万富豪科技巨头洛恩携妻子应邀。

    英国百年贵族维恩公爵、法国第一名媛、美国金融大鳄……

    可以说，世界个人财富榜前50位的大亨，几乎有一半都尽数抵达。

    国内外名流全巨富贵胄，政坛风云人物，明星荟萃，来的国际媒体更是数不胜数。

    安保级别更是达到了红色A级。

    因为国内是外国雇佣兵的禁地。

    所以借由宫司屿的势力，请来做安保工作的都是军方人士。

    万里晴空，纪由乃他们乘坐的私人直升机缓缓停在了“天空城”摩天大厦的顶层停机坪上。

    厉斯寒的人早早就等候在了这，迎接他们的到来。

    宫司屿搀扶着盛装打扮，一袭淡紫色星空抹胸仙女晚礼服的纪由乃从直升机走下。

    身后，是西装革履的白斐然和宫尤恩。

    “宫总，厉总和夫人已经在楼下等您和纪小姐，请跟我们来。”

    “嗯。”

    高达1066.7米的超级摩天大厦顶层，如同置身在云海间，蔚为壮观。

    它有多高？

    美国纽约帝国大厦也只有它的三分之一。

    尾随厉斯寒的安保团队从停机坪侧门进入超级摩天大厦的顶楼“云宫”，坐在轮椅上，却面容英俊非凡，冷酷如君王的厉斯寒，早已等候在其中。

    他的身边，坐着很多人，皆西装革履精英派头，似乎正在开会，所有人都聚精会神的看着巨大的全息投影屏幕，听建筑设计师介绍整栋楼的消防设施结构。

    “来了？”厉斯寒朝宫司屿颔首，举手投足沉稳，气场极强，“坐，纪小姐可以去找浅浅玩，她在隔壁偏厅。”

    “嗯。”宫司屿拉过纪由乃，低吻了一口，“心肝，我开个会，你先去找容浅，一会儿我来找你。”

    -

    男人开会，就真的没女人什么事了。

    纪由乃也懒得呆在那，和宫尤恩一起，去找了容浅。

    偏厅是一处四面全景的球形观景厅，一尘不染的汉白玉瓷砖，雪色纯白的大型沙发组合。

    纪由乃进入时，入眼就见一个气场两米，黑色大波浪卷发的帅气女人，穿着一套高定奢侈的朱红色女士西装，正如同女王一般，背对着她，站在全景落地窗前，眺望云海，俯瞰大地，俨然一派欲要指点江山的女皇模样。

    “浅姐。”

    纪由乃勾唇，踩脚轻盈的水晶镶钻高跟，优雅翩然，妖娆绝美的进入。

    闻声，容浅抱臂转身，性感的烈焰红唇，在见到纪由乃后弯起弧度，绝美艳丽的脸庞如凤凰般华丽而高贵。

    红色帅气的女士西装，配一条红色阔腿裤，黑色的细高跟，朱红饱满的漂亮唇瓣，容浅这一身，比起厉斯寒那君王的气势，有过之而无不及，乍一看，她才像总裁，女总裁。

    性感的低领西装，衬得她前凸后翘的完美高挑身材，比超模更为让人血脉喷张。

    “哟，穿这么漂亮，要不今晚浅姐装个男人，你做我女伴，让那两个狗男人自己一边儿玩泥巴去？”

    “我觉得可以有。阿萝呢？还没来吗？”

    “他俩说是要晚点到。”

    纪由乃和容浅就像闺中密友似的，无视宫尤恩，勾肩搭背坐沙发上抱一起在那说悄悄话。

    “我快结婚啦！月底！请柬收到没！”

    “有啦有啦，会来的。”

    刚要说什么，纪由乃手机却响了。

    是当归打来的电话。

    “当归？”

    “小乃，我刚刚占卜到，今晚将有大灾发生！你和宫司屿千万要当心！一定要远离有可能会发生火灾的地方！知道吗？”

    