
    两个人闻言对视一眼，笑着说道“杨薇的事情当然很重要，我们也必须尽快调查清楚才对，但是现在的情况，人手的确抽不出来，不知道老杨你有什么办法？”

    杨光武嘴角突然勾起一抹笑容“办法倒是有一个。”

    老陆和老石心里面突然一跳，看着杨光武的微笑，心里面有一种很不好的预感，勉强笑着问道“哦，不知道老杨你有什么办法？”

    杨光武没有先回答，而是说道“明辉，你们二队我要几个人出来，你有没有意见？”

    沈明辉正听着，哪里会想到突然说到自己身上，心里面提了起来，急忙问道“要哪几个人？”

    “严华，廖印，谭云朵，李浩。”

    沈明辉听到这松了口气，原本就想着让这三个人调离，没有想到杨光武居然自己提出来了，不过对于“李浩”有些迟疑，他可是自己的人。

    不过他犹豫了一下，还是说道“我没有问题。”

    “老陆，老石，你们呢？”杨光武问道。两个人没有着急先回话，而是皱着眉头想着，不知道杨光武要干什么，点名要了这几个人，接着仔细一想，估计是之前跟着叶秋出去过的原因，现在是要人帮叶秋继续调

    查了，毕竟出过一次任务，怎么说都算是有些默契了，这倒是也合情合理。

    至于多要了一个李浩，两个人也有点不太理解，想了想可能是多要一个人来帮忙。

    不过杨光武要的是沈明辉的人，对于沈明辉他们可不会多管什么。

    想到这，两个人就说道“没有意见。”杨光武面无表情的说道“那就好，既然你们没有意见，那么我现在提议第五支队现在成立，以应对我们越来越紧张的人力情况，而第五支队的队长由严华担任，副队长由

    李浩担任，而第五支队的第一个任务，那就是首先调查清楚杨薇的案子。”

    老陆两个人听到这脸色就变了，猛地转头看向杨光武，不假思索的就说道“我反对！”

    “我也反对！”杨光武看着两个人，微笑着说道“老陆，老石，你们反对什么？不是抽不出人来调查杨薇的案子么，而且本来第五支队就是要建立的，现在只不过是提前了而已，而且我

    已经跟上面打过招呼，他们对于我的提议也很支持。”

    两个人的眼皮一阵跳动，张了张嘴巴刚想要说什么。

    杨光武脸色猛地拉了下来，喝道“还是说，现在可以抽出人手来？要不然让一队的人调查，还是三队，四队？”

    不等两个人回话，杨光武又转过头，对着沈明辉笑着说道“明辉啊，我要李浩来五支队当副队长，你没有意见吧？”

    沈明辉原本就被杨光武说的消息震惊住了，现在听到问话，身体一个激灵，然后马上反应过来，瞳孔猛的一缩，突然明白了杨光武为什么点名要了李浩。要知道他是学院的代表，每年从省城学院毕业，到这边参加工作的都有几十上百人，而且随着制度的完善，加上省城学院在本地的便利性，可以说近年来到这边入职的，

    基本上百分之九十以上，都是学院那边毕业的学生，所以使得这股力量越来越强大，成为不可忽视的一方。其实不仅仅二队，其他三队当中，也有他的同学、学弟、学长等等，只不过二队人数比较多而已，而本来这次叶秋那个位置，沈明辉这边没有机会竞争，就让很多人有些

    不满了。

    而现在杨光武突然给出那么一个条件，就是想要得到这边的支持，他沈明辉能够忍住拒绝吗？

    沈明辉转过头，跟其他几个人眼神交流了一下，马上就做出了决定“我没有意见。”

    杨光武嘴角勾起一抹笑容，然后对着老陆和老石问道“老陆，老石，你们呢？”

    两个人对视一眼，然后突然都苦笑了一声。

    他们还能够怎么样？

    反对吗？

    好，现在杨薇的案子那么重要，你们反对，那么不就是在跟省城这边作对，同时视金阳集团几万员工不管吗？

    当然，反对也可以，但是杨光武的意思也很明显，让一队、三队、四队参与到行动中来。

    可是杨薇这个事情，明显一看就是个烂摊子，两个人愿意吗？

    而且之前他们话都已经说的那么满了，弄得无论如何都抽不出人手的样子来，现在就算是让其他人参与进来，这也不是自打脸吗？

    还有一点，那就是杨光武居然拉了沈明辉的人一起，沈明辉虽然不算什么，但是他身后代表的可是中青派。

    两个人对于未来的局势发展还是非常清楚的，知道这些人才是未来。

    反对吗？

    为了一个副队长，在中青派哪里落一个不好的印象，不值得！

    现在说什么？

    还说个屁！

    老陆动了动嘴巴，然后无奈的说道“我没有意见。”

    老石还是有些不甘心“现在组建第五支队还为时过早吧，而且只有四个人，还没有办法把队伍建立起来。”杨光武嘴角一勾“没有关系，框架先建立起来就好了，而且这个时间点省城学院那边的学生差不多快毕业了，正好可以让他们进来，有四个老人带着，不会有什么问题的

    。”

    老石张了张嘴巴，最后还是没有说什么，算是默认了。

    杨光武看到这，彻底笑了，起身说道“那就散会吧，第五支队的人之后去叶队长那边报道。”说完收拾东西先离开了。

    叶秋起身，也没有跟人打招呼，跟在杨光武身后就摇摇晃晃的离开了会议室。

    黄玉鸣三个人对着老陆和老石看了看，后者对着他们摇了摇头，三个人只好无语的离开了，倒是沈明辉离开的时候脸上带着笑容，这一次他这边算是天上掉了馅饼了。

    最后，会议室里面就只剩下了老陆和老石。没有人了，两个人也放松了下来，老石拿出一包烟点了一根，然后抽了一口，苦笑着说道“好一招釜底抽薪，杨光武了不得，没有想到我们居然完全落在了他的陷阱里面

    ，翻手为云覆手为雨，现在的年轻人真是厉害了。”

    “靠，这个小子，还是太小看他了，不过……”老陆突然一挑眉，轻声说道“杨光武就不说了，那个叶秋，你有没有什么想法？”

    老石一怔“怎么，他有问题？”

    老陆也点了一根烟，深深的吸了口，眼神有些深邃的说道“虽然这个家伙说的话不多，但是我有一种直觉，这个家伙似乎很不简单。”

    老石听到这摆了摆手“你想多了，一个靠关系上来的二世祖有什么不简单的。”“可能是我有点想多了吧。”老陆觉得有些不太对劲，但是没有想出来哪里不对的，就不去想了，而是有些幸灾乐祸的笑道“不过接下这个案子，杨光武肯定会被省城这边

    弄得里外不是人，一个五支队，算是他的补偿吧。”老石听到这也嘿嘿一笑，他们对于杨光武其实没有什么恶感，只不过杨光武比起他们都年轻了不少，而现在压了他们一头，心里面不爽而已，看到他吃苦头，心情自然都

    很不错。不过也就是这个时候，杨光武从外面快步走了回来“对了，老陆，老石，杨薇的案子已经调查到了有力证据，的确是被人陷害的，到时候少不了要你们这边的帮助，所以

    先通知你们一声，这是现在的案件进展情况。”说完扔了两份文件过来。

    两个人都没想到杨光武居然还回来了，迷惑的拿着文件看了几眼，然后都是眼角狠狠一抽。

    杨光武笑眯眯的说道“不过现在还没有抓到凶手，等第五支队配合叶秋行动，抓到了真正的凶手之后，我再请你们吃饭。”

    两个人为什么不想黄玉鸣他们碰这个案子？

    那就是因为，他们都觉得杨薇是真的杀了人了。

    可是这份文件上的证据，虽然还不至于证明杨薇的清白，但是足以说明她不是杀害许文的凶手，而且有九成的可能是被人陷害的。

    既然是被陷害的，那么之前的担忧，还算个屁！

    反而调查清楚之后，这特么是多大的一个功劳啊？

    两个人“啪”的扔下了手里面的文件，然后起身头也不回的就走了。这混蛋真特么毒，就是故意回来恶心他们的！
