    三合一磁怪无条件的支持让楚晨很感动，这或许就是精灵能够在前世拥有大批拥簇的原因。

    不管你是什么身份，即使是举世皆敌，但只要你是它们的训练家，它们就会毫无保留的信任你，永不背叛！

    这份单纯和美好，前世让楚晨向往了很久, 直到穿越之后才让他梦想成真。

    看着三合一磁怪信任的眼神，楚晨内心油然而生一股动力和责任感。

    为了能够不辜负三合一磁怪的信任，楚晨今晚的训练量比昨晚还大。

    照例让三合一磁怪进行一心多用和电磁分离的训练，楚晨则仍是俯卧撑等简单但是实用的训练。

    第二天，楚晨白天仍旧跟着大家一起训练，然后结束之后很主动的留了下来。

    他昨晚已经考虑清楚了, 想要成功总归是要付出代价的。

    但是他既没有金钱和资源, 也没有人脉和背景，他所能付出的就只有不服输的拼劲和狠劲。

    “考虑清楚了？”婷姐看着眼前的楚晨, 认真的问道。

    “嗯！”楚晨点了点头，“我想变强！”

    “行，我知道了，跟我来吧～”说完，婷姐转身带着楚晨往苏大更内部走去。

    “我目前正在苏大任职，所以有些自己的私人场所。”带着楚晨走进一间办公室，婷姐介绍道。

    “想要让你的三合一磁怪完成像大岩蛇一样的蜕变，首先是需要外界足够的压力，其次还需要有充分的能量能够让三合一磁怪体内淤积的金属物质化散开来。”

    婷姐坐在位置上，然后打开电脑，从中调取出大量的资料文件。

    楚晨站在边上，看着电脑屏幕上列出的一条条数据资料，不得不承认婷姐确实是非常用心，一晚上就整理了这么多资料出来。

    “外部压力的话可以选择去重力室，就是淬炼金属物质的方案我不推荐和大岩蛇一样采用高温的方式。”

    “三合一磁怪有着钢属性，对于高温、高热应该是比较抗拒的。即使它们喜欢在太阳黑子活跃的情况下出现，那也是因为被特殊的磁场吸引的, 而并不是它们喜欢阳光和热量。”

    “我推荐还是采用电能，因为三合一磁怪本来就有着电属性，这不会对它产生不良影响，反而还能进一步的锻炼它的电力。”

    “你觉得怎么样？”最后说完，婷姐转身看向楚晨询问道。

    “唔～”楚晨略微沉吟思考了一会，“一定要去重力室吗？我的三合一磁怪也会重力技能。”

    像重力室这类专业的训练房间，去一次的花费可不是楚晨能轻松负担的，而且听婷姐的语气还不是一两次就能完成的，楚晨想试试能不能把这笔钱省下来。

    “啊？哦，当然可以！”婷姐不是蠢笨之人，她看到楚晨为难的神色就大致明白了情况，不过她也不去点破。

    “使用重力室是因为方便，可以随时按照精灵的状态调整重力，保证随时让精灵处于一个临界状态，但又不会让精灵受伤。”

    “如果你的精灵自己就会重力技能的话，当然也可以自己慢慢尝试，就是花的时间可能会长一点。”

    “那如果不采用高温淬炼的话，我的三合一磁怪应该怎么淬炼体内的金属物质呢？”楚晨听到婷姐的答复后，松了一口气，随后又马上追问另一个关键点。

    “之前我也跟你提到过, 实力强大的野生三合一磁怪是有着直接吸收落雷的能力的。”

    “那么, 我们就可以仿照大岩蛇的地火淬体法，为三合一磁怪量身定制一个天雷淬体法。”

    “之前我还有些苦恼要怎么把天雷和重力室结合到一起，中间可能需要引雷，再传输过去，会比较麻烦。”

    “不过你既然说三合一磁怪会重力技能，那就没什么问题了。你觉得这个方案怎么样？”

    “直接引雷会不会太危险了？”楚晨有些担心的问道。

    “你不会以为是让你现在就去吧？”婷姐好笑的反问道。

    “额，难道不是吗？”

    “当然不是啊！”婷姐有些无奈的说道，“这是一个方案，是帮你解决三合一磁怪体内淤积的金属物质的一个办法，但是也并不是让你现在马上就去完成。”

    “我又不傻，你们这批新人领取精灵的时间，满打满算也才半年左右，怎么可能现在就让你去。”

    “而且现在对三合一磁怪来说也没有太大的影响，到时候等你实力变强之后再去使用这个方案，现在可以先锻炼一下重力技能，为将来做准备。”

    “谢谢林老师，我明白了。”楚晨很是感激的说道。

    对方虽然没有直接帮忙解决三合一磁怪身上的问题，但是也给出了一个明确可行的方案，让楚晨知道了该怎么办。

    当初刚进化完成的时候，楚晨还幻想着那些金属物质将来能够强化三合一磁怪的身躯，所以也就没有太在意。

    直到遇到婷姐才知道问题所在，想想也确实，一个正常人身体里多了点东西总归是会出问题的。即使刚开始没事，慢慢也会出现问题，精灵也是一样。

    外面的天色也已经暗了下来，表达了对婷姐的感谢之后，楚晨也是转身告辞。

    望着由于天色问题而略显暗沉的天空，楚晨的心情却是极好的，因为他今天又找到了一个让三合一磁怪变强的方法。

    「虽然婷姐没有明说效果，但是单看大岩蛇和大钢蛇的前后对比，大致也能有所预估。」

    「即使有些出入，应该差距也不会太大，肯定又能让三合一磁怪得到一波加强！」回去的路上，楚晨在心里默默思索着。

    「重力技能可以慢慢练习，问题是去哪里引雷啊？」

    苏市地处大夏国南方平原地区，周围算的上山的也就大青山一座，但是大青山跟很多北方的山比起来就完全不够看了。

    「也不知道大青山上能不能引到雷电？算了，先不想了，到时候找个机会去那边再看一下，顺便看看三蜜蜂它们。」

    楚晨现在还有比赛要打，高考也还没参加，没时间到处乱跑，也就苏市附近的大青山近一点了。

