    “你现在打算怎么办？”

    陆飞看着姜绛怀里的小灰，说道：“你总不可能一直把它抱在怀里吧？”

    姜绛说道：“我也不知道，不过它的耳朵受伤了，如果不及时处理的话，说不定会感染溃烂，我想先带它去处理伤口。

    但是我不知道那里可以。”

    “喵~”

    小灰轻轻的叫了一声。

    陆飞想起闫明好像说过，他有一个亲戚是开宠物店的。

    “我知道一家宠物店，不知道可不可以处理这种伤口。”

    姜绛赶紧问道：“在哪里？”

    “你等一下，我先问问。”

    陆飞拿出电话，给闫明打了过去，问道：“你在干什么？”

    “打游戏，怎么了？”

    “我想问你一件事，你不说你家有一个亲戚是开宠物店的嘛。

    我想问问，他那里可以帮着处理一下宠物的伤口吗？”

    闫明有些惊讶道：“怎么了？你有宠物受伤了？我也没听说你有养宠物啊！”

    “你就说可不可以吧。”

    闫明想了一下，回答道：“一般不是很严重，小伤的话，应该可以。”

    “那好，你把地址告诉我。”

    “好。”

    陆飞问清楚了地址，转头对着姜绛说道：“走吧，可以。”

    “谢谢你。”

    “不用。”

    陆飞故意问道：“所以，你刚才说带我来认识一个小伙伴，就是你怀中的这只猫吗？”

    “恩。”姜绛点了点头，说道：“它叫小灰，是我悄悄养在外面的宠物。”

    “？？？”

    见陆飞有些疑惑，姜绛解释道：“其实也不算我的宠物，它是一只流浪猫。

    一年前，我才转学过来的时候，有一天，我在这边玩耍，看见了它，好像是被人家遗弃的，前脚也不知道被什么压断了，有些残疾。

    最开始，我见它很可怜，就好心把它藏在了一处墙后面的洞里，每天都会过来看它，给它喂些吃的，慢慢就变得比较熟悉。

    等到后来，它病好了，就喜欢到处跑，我也因为读书的关系，一周只能来看一次它。”

    陆飞好奇道：“既然你这么喜欢它，又喂出感情了，那你为什么不带回家去养？

    如果你一直放它在外面流浪，像今天这样的事情，还是会再发生的。”

    姜绛有些心情低落道：“我也想，可是我不能带回去。”

    “为什么？”陆飞好奇的问道。

    “因为我弟，他从小就对猫毛过敏。”

    陆飞：“......”

    原来如此。

    随着两人的聊天，很快就来到了闫明说的那家宠物店。

    刚推开门一进去，里面的猫狗就都冲着姜绛跟陆飞叫了起来。

    “闭嘴！”

    一个带着眼镜，穿着白色衣服的女生从里屋走了出来，呵斥了一声，宠物店里面立马安静了下来。

    女人打量了一眼两人，然后朝着陆飞问道：“你就是陆飞？闫明那小子介绍过来的？”

    “恩。”陆飞应了一声。

    看样子，自己过来之前，闫明跟她打过电话。

    “就是她怀中的这只猫受伤了？”女人看着姜绛怀中的小灰。

    姜绛说道：“恩，它的耳朵受伤了。”

    女人伸手准备看一看小灰的伤势，但是小灰本能的反抗起来，伸出了自己的爪子，冲着她龇牙咧嘴。

    “喵~”

    “它还挺凶的。”

    女人笑了笑，说道：“你们先在这里等我一下，我里面还有一个小手术，给一只泰迪做绝育。”

    姜绛：“......”

    陆飞：“......”

    女人走后，两人坐在店里，姜绛怀中抱着小灰，有些安静。

    “你这个猫是公的，还是母的？”陆飞突然问道。

    姜绛愣了一下，然后尴尬的回答道：“我也不知道。”

    “......”

    陆飞又问道：“你看不来吗？”

    “你看的来？”

    “我也看不来。”陆飞说道：“不过待会儿，你可以让闫明的表姐帮忙看看。”

    “哦。”

    两人正聊着天，突然就听见房间里面传来了泰迪的惨叫声。

    姜绛怀中的小灰被吓的一下子就缩成了一团。

    “.......”

    “.......”

    陆飞跟姜绛彼此尴尬的看了一眼。

    女人说快，是真的快。

    从她进去，才用了十几分钟不到，泰迪的绝育手术就完成了。

    一个中年妇女抱着自己的狗儿子，跟在女人身后走了出来，眼泪婆娑的结完账，走人。

    “好了，现在轮到你们了。”

    姜绛立马抱着小灰上前。

    也许是刚才的惨叫声让小灰心有余悸，它激烈的反抗着，就连姜绛都有些控制不住。

    陆飞正准备去帮忙，女人转身拿出一支注射器。

    只见她手起手落，就给小灰来了一针，速度之快，令人咂舌。

    十几秒钟之后，小灰就安静了。

    “这是镇定剂。”

    女人把小灰放在工作台上，一边检查着小灰的伤势，一边说道：“你这只猫，应该不是家养的吧？流浪猫？”

    “恩，算是吧。”姜绛回答道。

    “它除了耳朵上的伤，身上其实还有其它伤口，有些是新的，有些已经结巴了，看样子，应该是被其他猫抓的，不仅如此，还有寄生虫。”

    “那你能都帮着处理一下吗？”姜绛有些关心的问道。

    女人笑道：“当然可以，不过得另外给钱。”

    姜绛：“......”

    “你要理解，虽然你们是闫明的同学，但我也是开门做生意的，顶多算你们便宜点。”

    “好的，没问题。”陆飞在旁边补充道。

    如果姜绛那里不够，他身上还有点。

    接下来就是女人的工作时间。

    大半个小时之后，小灰的问题终于全部处理好了。

    “好了，搞定。”

    女人叮嘱道：“回去之后，三天之内，尽量不要让它沾水。”

    姜绛一听，脸色有些为难起来。

    这猫，她要是能带回去，早就带回去了，也不会一直留它在公园里面流浪。

    怎么办呢？

    于是，她转头看向了陆飞。

    陆飞：“......”

    你不要看着我啊！

    我才不会带它回去。

    想让我当铲屎官？不可能！

    姜绛说道：“陆飞，要不你帮我照顾它几天，好不好？只要它一好，我就把它放回公园去。”

    见陆飞犹豫，不说话，姜绛再次开口道：“陆飞，算我求你了，好不好？”

    这次连女人也看向了陆飞，似乎在用眼神告诉他。

    小子，这么好的，刷好感的机会，你都不把握？

    在犹豫什么呢！

    面对姜绛的祈求，陆飞现在内心很纠结。

    他很想拒绝。

    可是当他看见姜绛那副可怜，楚楚惹人怜的表情，就是硬不起来，开不了口。

    于是他一时心软，竟然点头答应道：“好吧，说好了，就几天。”

    完全忘记了，前一秒他还信誓旦旦的说不当铲屎官！

    “真的吗？谢谢你，陆飞”

    姜绛的表情，一秒钟就变的高兴起来。

    她笑道：“小灰一定会喜欢你的。”

    “......”

    —————

