    在君临的授意下，月蚀位面的士兵全面放弃了抵抗。

    他们迅速撤离，掩护着民众离开朝圣城一带。

    虽然位面入侵是全方位的，却终究有重心方向。

    朝圣城作为核心重地，又是通往位面本源之所，所以无论是混沌入侵还是星光入侵，都把主战场放在了这里。

    撤退的士兵们在放弃了大部分领土后，也得以暂时集中兵力，对抗入侵，保护民众。

    与此同时，候选者们也开始了快乐的杀戮。

    这或许是大家最快乐的时光——别人的灾难，就是选民的快乐。

    他们尽情出击，肆意猎杀，收割积分。

    混沌之魔也好，星光战士也罢，统统都是目标，都是积分。

    君临也出击了，虽然不在意积分，但还是要进化的。

    蛰伏状态下的苦战。

    不仅如此，还带着他的八个女朋友，还有方木等一群没有战斗力的小朋友。

    是的，柯南波洛也在。

    君临在培养他们。

    文官靠脑子，但不能没有武力，否则被轻松刺杀就糟糕了。

    安妮他们已经有了力量，只是缺乏实战的技巧，所以也需要适当的锻炼。当然，不会再象是遗弃之都的时候，君临训练叶清弦那样。

    他更加温柔，毕竟要求也低，只要她们能够保护好自己，在强大对手面前，至少别再做出象之前安妮那样的傻傻应对就好。

    为此，君临还让亚布拉辛教皇陪同保护，毕竟蛰伏状态下的他，实力有限，教皇表示现在你是老大你说了算。

    方木嘛，他有洛伊娜大主教保护。

    这两个人看起来对上眼了。

    除此之外，君临也将那套神器分给了大家。

    神器也有级别，这套神器在幻想法则里，每件都属于神器，但在次元法则里，只能算半神器，合并在一起才算一件完整的神器。

    朗基努斯之枪和金苹果以及阿拉丁神灯也是一样，幻想法则的神器，次元法则下的半神器，而且是最弱级别。

    要是没有各种加持，尤其是君临的支撑，想杀真神？

    做梦呢。

    不过就算是半神器也很好了。

    君临将智慧之神的大脑给了蒂法。

    蒂法在诸女中本来就是最冷静，也最富战斗智慧的一个，她有足够的能力驾驭，而且也适合驾驭岸本八尺郎。

    美丽与希望之爱神奈特菲斯的翅膀则给了岑剑儿，这妮子天性有点爱玩爱冒险，奈特菲斯之翼拥有传送的能力，可以更好的保护她。

    神王奥西里斯的心脏给了艾尔莎，艾尔莎的实力不弱，神王奥西里斯的心脏好比永动机，可以让艾尔莎的冰系法术获得巨大提升，不用担心消耗问题。

    除此之外构成神甲的还有一样东西，那是拉的权杖。

    太阳神拉是神王奥西里斯和赛特的父亲，在《神战权力之眼》中对抗吞噬大蛇。赛特在打造成神甲后，就把父亲给杀了——国外神话都这样。

    赛特也就得到了拉的武器，照理这不是神器的套装组成部分，但既然都是用神的部件构成的，一件现成的权杖为什么就不能参与？

    它是全知之眼的替代品。

    君临把全知给了苏，苏本身也属于超级英雄，战斗经验是有的，只不过除了隐身和能量盾没有其他特殊能力，而权杖是攻击性武器，可以让苏不再是纯粹的防御型存在。

    剩下就是全知之眼和赛特的骨骼。

    这也是神战里没有的，但正如所知，那么多神都有贡献，凭什么赛特就没有？

    神甲是用神的器官打造的，赛特实际也贡献了，只不过剧情里不需要而已。

    至于在这里，它就存在了。

    君临本来打算安妮和玉漱一人一个全知之眼。她们是最不适合战斗的，全知之眼拥有洞察的能力，可以搜集信息，闲着没事就干干这个，然后把骨骼给戴安娜。

    但是戴安娜拒绝了。

    她不要。

    那一脸的傲娇，让君临也来气。

    你不要就不要吧，我还求你了？

    于是全知之眼给了安妮，骨骼给了玉漱。

    虽然是分拆的，但关键时刻也能组合。

    反正都不需要上战场的，就由她们玩去，没准有事没事还互换呢。

    至于瑞雯，君临给了她一小部分神格。

    他本来想给她一半，另一半给阿米达拉的，但瑞雯表示，你还是多留点给后备女友吧。

    君临觉得有道理，就留下了。

    瑞雯表示我很生气，我就是说说的，没想到你真这么做了。

    君临表示我下次一定补偿你。

    瑞雯表示今晚我不会上你的床。

    君临表示我们要战斗三天，这三天清心寡欲，对你没需求。

    于是他脸上挨了结结实实一巴掌。

    干！

    这妞儿晋升了，级别比自己高。

    所以很疼。

    至于那个阿拉丁神灯，君临自己留着了，目前用来放灵魂球，等以后给了烈阳，就看看能不能装别的神。

    反正这也不是战斗装备，只要不用它对付敌人，就没问题。

    尼古拉表示，我以后不会给你这么多猎神的机会。

    君临表示，只要你还想考验我，机会就一定存在。

    尼古拉表示你绝对真理你有理。

    ——————————————————

    三天的战斗效果不错。

    君临自身的阶位也在快速提升着。

    当然对他来说，阶位永远不重要，重要是绝对真理，重要的是绝对掌控，重要的是他对这世间万物的理解。

    在战斗中游走，在烽火硝烟中思考，在烈焰与冰霜中感受柔情与蜜意，君临和他的女人度过着快乐而充实的日子。

    这也是安妮她们第一次见识到君临的修炼方式。

    不断的挑战强大的存在，如果对方不够强，那就让自己变弱——他在尝试让蛰伏的层级从百分之三十继续下降，而随着蛰伏的分享，也确实小有突破。

    他现在可以蛰伏到百分之二十五。

    于是每一场战斗，君临都要打的满身鲜血，遍体鳞伤，往往就要艾尔莎蒂法他们出手相救，然后躺在安妮的怀里吃吃的笑，说着“唔”“不错”的疯话。

    战斗有时候会特别激烈，毕竟还有半神级的存在，自然也伴随着传说阶位的存在，于是一群战斗经验不足的女孩子也往往会手忙脚乱，就逼得教皇亚布拉辛也不得不出手。

    教皇大人保护姑娘们，姑娘保护君临，而君临就象个作死狂人，一次次的挑衅。

    有一次挑衅过了火，遇到个恶魔领主。

    君临直接让它现场临盆，那恶魔领主吓得转头就跑。

    可惜恶魔的分娩没任何价值，被姑娘们一通乱踩给踩烂了。

    三天时间就这么激烈激情的过去，位面的战火依然熊熊。

    正如预料的那样，混沌之魔逐渐承受不住了。

    位面土著大范围收缩，混沌之魔成了对抗的主力，尽管位面裂隙还在源源不断的涌入着，但是却越来越难抵挡星光文明的入侵。

    所谓的底牌没有出现。

    战争还在继续着。

    这让教皇有些失望。

    但是看着君临自信的表情，他也只能默默等待。

    于是战斗又过了七天。

    这一天，天空终于出现变化。

    不是底牌。

    是星舰！

    更多的星舰正出现在位面上空。

    星光文明的主力终于发动了全面进攻，他们要毁掉位面裂隙，彻底将这里变成自己的领地。

    于是君临仰望星空，微笑：“等了这么久，鱼儿终于上钩了。”

    他打了个响指：“新生吧，米忒丽丝！”

