    第230章张麟的武道之路

    一行人继续前进，周围异魔越来越多，实力越来越强，但罗云霄等人清理起来却是十分轻松。

    “变态，变态！”林焱焱完全被罗云霄几人那强大的能量惊呆了。

    不同于能量控制，能量强度提升起来更加困难，对于天赋的要求更高。

    很多天才都是因为能量强度不够，才被挡在极道武魔的大门之外。

    相反，因为能量控制不够而导致无法成为极道武魔的天才，几乎不存在。

    换而言之，只要能量强度足够强大，即使能量控制差一点，也可以通过刻苦的磨炼，迈入极道武魔的大门，反之则难如登天。

    “师尊从哪里收来这么变态的徒弟……”林焱焱虽然很骄傲，但他也不得不承认，罗云霄几人展现出来的天赋，比他更强，有着更加惊人的成长潜力，“而且还不止一个！”

    这种变态，一来就是三个！

    离谱！

    林焱焱就像做梦一样，有种不真实的感觉。

    “还有那位大师兄……”林焱焱余光瞟了一眼冷殊，虽然冷殊到现在都没有出过手，但林焱焱的直觉告诉自己，这位大师兄绝对不简单，否则也不会被师尊委以重任，将他们的安全交给这位大师兄来负责。

    要知道，这里可是天阙地宫！

    苏格敢放心把他们的安全交到冷殊手里，可见冷殊的实力绝对不弱。

    涅槃境九重？

    抑或，涅槃极境？

    看着冷殊几人，林焱焱彻底没脾气了。

    能量强度差距这么大，还比个屁啊！

    “我居然妄图跟这几个变态比高低……”林焱焱嘴角狠狠一抽。

    ……

    “师兄师姐们好厉害。”傅采薇也注意到了罗云霄三人那强得有些恐怖的能量，心中不由得震惊。

    她怀疑，就算自己炼化了魔魂石，也很难达到罗云霄三人的高度。

    那恐怖的能量，仿佛已经练到了极致，再无丝毫杂质一般！

    ……

    由于罗云霄等人的修为都在涅槃境七重以下，张麟虽然有着涅槃极境的修为，但实际的战斗力，最多也就勉强媲美涅槃境七重，因此冷殊并没有带着他们深入天阙地宫。

    “就这里吧。”冷殊停了下来，对众人说道：“接下来，你们就在这里磨炼战斗技巧。”

    他站在人群中央，好整以暇：“你们需要靠自己的能力与异魔搏斗，除非你们遭遇生命危险，否则，我不会出手。”

    虽然这里的异魔已经被他们清理干净了，但只要他们停留在这里，很快就会吸引别的异魔过来，并且数量会越来越多，源源不断的异魔，足以令他们杀得手软、累到虚脱。

    林焱焱本来还想见识一下冷殊的实力，听冷殊这么一说，不由失望了。

    ……

    幽暗的地底世界不分昼夜，一转眼，七天过去了。

    张麟一行人在天阙地宫中杀得昏天暗地，异魔的尸体都能堆积成一座山了，可周围异魔一点也没减少，反而如潮水一般，将他们完全淹没。

    “不行了！”张麟大口喘着气，“再这么杀下去，我得吐了！”

    七天里，他们都记不清自己杀死了多少异魔。

    冷殊点点头，道：“其实就算你不说，我也打算带你们出去了。”

    因为他们杀死太多的异魔，导致天阙地宫深处的一些异魔也朝着这边涌来，其中不乏涅槃境七重乃至修为更高的异魔，面对数量逐渐增加的高阶涅槃境异魔，即使以张麟一行人的实力，也渐渐感到吃力了。

    一个小时以后，一行人回到了天阙地宫的通道入口处。

    也许是杀死太多异魔的缘故，他们全身都沾染着一股煞气，让人感到莫名的心悸。

    “终于可以离开这鬼地方了！”张麟大口呼吸着通道处的空气。

    冷殊、罗云霄几人则是恭敬地对着苏格行礼：“师尊。”

    苏格收起书籍，微笑看向众人：“看来你们收获不错。”

    沐辰与鲁星云皆是苦笑，收获的确不小，可后遗症也不小，现在他们一看到异魔，就感觉恶心想吐。

    “你们先出去吧，我有事情要单独跟张麟聊几句。”苏格对沐辰、冷殊等人说道。

    待得众人离去以后，苏格才对张麟问道：“怎么样，有没有感知到什么宝物的气息？”

    “宝物不是被你那宝贝徒弟收走了吗？”张麟翻了翻白眼，他显然是感知到了魔魂石的气息，“整个天阙地宫，就那一件宝物。”

    苏格也不失望，说道：“行吧，我先带你去一个地方，或许那地方对你有所帮助。”

    “什么地方？”张麟好奇。

    “跟我来。”苏格穿过天阙地宫的入口，再一次进入这一座古老、庞大的城池。

    没多久，两人便来到了魔魂石原本所在的地方，周围血雾更稀薄了。

    与此同时，张麟那特殊的体质，再一次展现出神奇的功效，只见周围的血雾以惊人的速度向着张麟涌来，短短几分钟时间，所有的血雾都被张麟吞噬一空，点滴不剩。

    张麟如同吃了一顿饱饭一般，打了个嗝，气息也是稍微提升了一点。

    “爽！”张麟浑身舒畅，所有毛孔大开，“没想到天阙地宫里面也有魔魂石……”血雾往往是伴随着魔魂石存在的，张麟一看到血雾，就猜到了他之前感知到的宝物气息来自于魔魂石，“不过这魔魂石好像有点垃圾，跟我们之前看到的那几颗相比，差远了。”

    苏格则问道：“怎么样，这血雾对你还有效果吗？”

    张麟点点头，随即又叹息：“效果倒是有，只是这血雾实在少了点，效果有限……”

    低等魔魂石释放的能量与圣威，对张麟的帮助十分有限。

    苏格也没指望靠着这个就能帮助张麟踏足圣境，他之所以带张麟来这里，不过是为了确定心中的猜想，而现在，他的猜想得到了证实。

    每个人都有自己的路，而张麟的路，似乎更为特殊。

    “其实我知道有一个地方，圣境异魔能量浩瀚无边，只是那地方可能十分危险。”苏格犹豫了一下，最终还是告诉了张麟，“我原本是打算等忙完了以后，再亲自陪你走一趟那地方，只是我也不知道什么时候才能忙完，你如果不着急……”

    “着急着急，我着急啊！”张麟激动地道：“苏格，快告诉我，什么地方啊！”

    看着张麟这激动的模样，苏格哭笑不得，他就知道，一旦告诉了张麟，以这家伙的性格，绝对是耐不住寂寞的。

    苏格深吸一口气，神情严肃起来：“我不是在跟你开玩笑。那个地方，真的非常危险，有传言称，那地方很可能存在着圣境异魔，而且不止一头！”

    见苏格如此严肃地警告，张麟冷静下来。

    圣境异魔，那绝对不是他能招惹的存在！

    可圣境异魔能量，对张麟的吸引力太大了，即使明知道危险，他还是忍不住想去。

    “呼……”张麟长长地吐了一口气，他郑重地看着苏格：“我知道你是为了我的安全着想，但你总不能一辈子都庇护我吧？就算你愿意，我也不愿意。我张麟，可不想一辈子都躲在兄弟的背后……”

    停顿了一下，张麟认真地说道：“所以，告诉我吧。”

    苏格沉默了。

    “那地方，名为天魔雾海，是天澜帝国三大禁区之一。”苏格缓缓道：“天魔雾海在整个天澜帝国都非常出名，你随便跟一个人打听，都能找到天魔雾海的位置。”?

    PS：第三更，求票！

