    魔海之上，黑雾弥漫。

    在来之前，我就调查过，昆仑魔界的入口，便是魔界碑。

    而魔界碑就在魔海的另外一边。

    只是，魔海之中烟瘴黑雾弥漫着，从我这边看过去，根本看不到魔海另外一边的情况。

    昆仑界到昆仑魔界魔海的距离很远，我御空而行，花费了一些时间，我知道，在这段时间里，魔族一定已经知道征伐昆仑界的魔族大军全军覆没的事情。

    所以。

    魔族这边，一定有所准备。

    看似平静的魔海，实则，一定是危机四伏的。

    不过，既然来了。

    这昆仑魔界，我定要拿下。

    我一人从这边的烟瘴之中走出去，一直走到了魔海之畔。

    此刻魔海平静的没有任何一丝声音，就连魔海之上的水面波动，都如同被静音了一样，什么都听不到。黑色海水之上的黑雾之中，气息悄悄地涌动，不管是烟瘴之中，还是海水之中，都是魔族高手藏身的选择。

    我在明，对手在暗。

    如此局面，早就已经成了定局。

    因此。

    我不介意让自己在明处，变得更加明显一些。

    我提了一口气。

    周身的气场，环身而起。

    接下来，我的一脚，凶猛地跺在地面上。

    这一脚所爆发出的力量，直接将地面上震出了数道裂纹，那裂纹蔓延方向的余威，冲入魔海之中，引得魔海翻滚，魔海之上的烟瘴弥漫，汹涌。

    魔海不再安静。

    藏在水下的左鸩，左枭，抬手挡住水下暗流。

    而藏在瘴气之中的休晟和休严，则抬手运气，挡住周身的烟瘴藏身。

    而我在跺了这一脚之后。

    仔细的观察这魔海之上的情况。

    云气涌动，有其特别。

    海水涌动，也有其异处。

    没错。

    我跺这一脚，让魔海颤抖。

    不单单是为了彰显我的存在，而是为了判断，这魔海的埋伏。

    此前，我就推演过，魔族的气数问题，我在昆仑山覆灭魔族气数，魔族肯定会垂死挣扎。既然是垂死挣扎，他们一定会派出真正的高手，所以，魔海这里埋伏的，一定都是顶级高手。

    我敢前来，自然也不是冲动。

    是我内心之中，仔细考量之后，才决定的。

    一脚之后。

    魔海上下的情况，我已知道的差不多了。

    此刻。

    魔界碑之下。

    半圣阎行那边，得到消息。

    “半圣大人，魔海之畔，有人来了！”

    阎行询问。

    “多少人？”

    “只有一人。”

    那手下回答的时候，也感觉几位震撼。

    刚才整个魔海一阵颤抖，昆仑界那边一定来了高手，阎行甚至判断，昆仑界可能要对昆仑魔界发起总攻，可一问之下，居然只来了一人？

    这什么意思？

    “半圣大人，那人实力，非同一般啊！”

    手下担心的提醒。

    半圣阎行点头。

    “我已知晓。”

    手下询问。

    “半圣大人，现在，该怎么办？”

    半生阎行依旧站在那里，稳如泰山。

    这事无法在他的心中带来任何的波澜。

    “静观其变。”

    “不管什么样的高手，想过魔海，都不是易事。”

    他这话，并非高傲，实在是因为，魔海本来就危险，再加上阎行那些徒弟，已经埋伏在魔海那边，结成了死亡法阵，在这种情况下，高手降临，也难逃一死。

    幽幽魔海之上。

    除了黑色烟瘴之外，没有任何生机。

    去昆仑碑之下，这魔海就是必经之路，我没有犹豫，朝着魔海那边，就走了过去。

    当我抵达魔海之畔时。

    魔海之中，黑红色交织的带毒刺藤蔓，冲着我就爬了过来。一开始只是几条，被我一道气息震开，而后来，一道道藤蔓从四面八方而来，气势凶猛。

    不过，我的脚步并未停下。

    左右手上，凝聚一道道气息，化成利刃，将它们斩断。

    十几米的距离走过去。

    旁边的那些藤蔓，碎片，已经堆积如山。

    这对于我来说，不是什么难事。

    但是。

    斩断的藤蔓，会释放一种漆黑色的烟瘴之气，那种气息冲我席卷而来，想要侵蚀我，但被我周身的气场抵挡在十几米之外，根本无法靠近我。

    几分钟的时间，我开出一条道，走到了魔海的旁边。

    距离魔海越近，那种黑红色的毒刺藤蔓，就越多。

    而且。

    有魔海海水的滋养。

    那藤蔓看起来越发的粗壮，有的看起来甚至有大树一般粗细。

    外围的那些藤蔓，我以气息随手化成利刃，可斩断藤蔓，但靠近魔海这边的藤蔓，却如同钢铁一般结实，我随手以气息化出的利刃根本无法将其斩断。

    那斩上去，当啷作响。

    一点痕迹都留不下。

    如此。

    我掐诀，凝聚气息为一道巨型巨刃虚影。

    斩过去之后，粗壮的藤蔓是斩断了，但那些藤蔓落入魔海之中，断掉的两截藤蔓从断掉的地方再快速的生长，而变成了新的藤蔓，而且重生的速度极快。

    附近的藤蔓，在我的斩杀之中，变得越来越多。

    我整个人都被那藤蔓，给围了起来。

    藏在暗处的休晟和休严，看到这一幕，休晟不由得道。

    “看来，昆仑界来的这个人，实力也不过如此而已。说到底，还是年轻气盛，他以为，昆仑魔界的防御，是结草之固，一个人就能拿下？”

    “真是不自量力！”

    “一个魔海毒藤，就够他受的！”

    旁边的休严，也点了点头。

    “看来，用不着我们出手。”

    他们看到，我都已经被那些藤蔓给吞噬了。

    五界之内，能够与这种毒藤相抗衡的人可不多，就算是高手，陷入这种毒藤的控制之中，中毒加上，毒藤如同利剑一样的攻击，片刻的工夫，就会丧命。

    而休晟却道。

    “不出手怎么行，毕竟，师父给我们下达了任务，至少我们也该给毒藤，加点儿料！”

    休晟这么一提醒，休严也想了起来。

    “对啊，以鲜血饲养毒藤，可激发毒藤的凶性。”

    “那小子既然来了，就让他好好感受一下，毒藤给他带来的绝望！”

    此刻。

    我整个人被困在毒藤的控制之下。

    四周密密麻麻的毒藤，在不断的压缩着我周围的空间，它们如同一道道利箭，冲着我穿梭而来，一不小心就会被带刺的毒藤给贯穿身躯。

    我的速度够快，那些毒藤刺不在我身上。

    但就在这时，附近的毒藤上，起了一层血雾。

