
　　六道身形并排而立，神医馆主望向陆凡：“年轻人，出手吧！”

　　陆凡一笑：“前辈年长，还是前辈先动手，到时我若未掌控好，恐怕会伤了前辈。”

　　“真是好大的口气！”神医馆主大笑，手中一根银针爆射，直击陆凡脑门，银针之上带着强悍的劲道。

　　“一来便是杀手锏！”

　　神医馆诸多神医震撼，他们倒是没想到，馆主会如此郑重。

　　“今日这小子怕凶多吉少！”老四出言说道：“刚才的确有些能力，但却也只是在我们面前，在馆主面前可根本不够格！”

　　随着这番话语，神医馆主更是自傲，身为神医馆掌舵之人，又岂是等闲之辈。

　　银针即将射中陆凡，陆凡却单指一弹，指尖上蕴含着强悍内劲，将银针瞬间震成粉末，指尖更是毫无损伤。

　　见到眼前一幕，神医馆主大震，脸色更是有所变动，他如何都没有想到，陆凡内劲能如此自如。

　　“这绝不可能，我这银针蕴含强悍内劲，你如何能轻易化解！”神医馆主冷言。

　　就算是战灵强者，也要慎重对待，但陆凡刚才表情，却淡漠得很。

　　“半步战灵，虽然内劲强悍，但终究还是弱了些。”

　　陆凡耸了耸肩：“不过能达到这种成就，在武道界中已是枭雄！”

　　“半步战灵，你怎会知晓！”

　　神医馆主脸色巨变，按照正常情况，一般宗师又岂能看出他的境界，只有比他更加厉害的存在，才有资格知道。

　　神医馆其他诸多神医也一脸茫然，不知到底怎么回事，在他们心底，陆凡不可能是神医馆主的对手，但现在看来，事情并非如他们心中所想。

　　“实不相瞒，白云峰一战我曾击杀十多位战灵强者。”陆凡淡淡一笑：“神医馆主，你与我敌对，自然不是我的对手！”

　　“白云峰一战？”

　　神医馆主先是一愣，而后猛地一颤，他可是早就听闻，在白云峰一战，龙国有一位神秘少年，击杀了海国强敌，更是引起一阵热潮，但他怎么也没有想到，那个少年竟然就在他的面前。

　　神医馆其他诸多神医脸色骤然变动，更是一点不可思议，就连千秋子也一脸诧异，对于这些事情他全然不知。

　　“陆大人年少有为，当真让我刮目相看。”神医馆主笑道：“不过不打不相识，若不是如此，我也不会知晓白云峰一战便是你！”

　　“馆主说笑了！”陆凡抱了抱拳，神情更显淡漠。

　　“陆大人实力强劲，连战灵强者都不是对手，我又何必自取其辱。”神医馆主直言道：“还请随我来，我亲自去取烈焰草！”

　　“那就多谢了！”

　　陆凡郑重点头，更是露出喜色，果然实力才是最重要的，若是早知如此，他直接暴露自己的身份，便不用这般折腾。

　　来到神医馆之后，神医馆主将盒子交到陆凡手中，同时又派人沏茶，看起来颇为客气，旁边诸多神医也一脸茫然。

　　他们与陆凡本是敌对，但如今看馆主态度，却是十八度大转弯，更是一脸热情。

　　“我知道烈焰草乃是名草，价格颇为珍贵。”陆凡直言道：“不管神医馆主需要什么，我都会尽全力弥补。”

　　“不过是区区一株草药，放在神医馆也没有任何用处。”神医馆主摆了摆手：“陆大人拿去便是。”

　　“这……”

　　陆凡尴尬一笑，之前他来到要烈焰草，神医馆主百般不给，如今确实这副驾驶，让陆凡不禁尴尬。

　　千秋子站在一旁，脸上不禁微红，神医馆主这种做法，倒是太过明显。

　　得到烈焰草之后，陆凡才拜别了神医馆众人，福伯卧病在床，他可不敢轻易耽搁。

　　等陆凡离开之后，几名老者才望向神医馆主：“馆主，就这样将烈焰草交出，是不是太唐突了？”

　　“他的实力远非我能比。”神医馆主苦笑：“若是不交出又能有什么办法？难道还真的想出手抵御不成，这可是击杀了十多位战灵强者的高手，像这种人物就连我们也不好轻易招惹。”

　　“他能击杀战灵强者，的确是有些能耐。”一位老者出言说道：“但我们背后也有更强大的存在，若真的要动手，他恐怕也要处于弱势！”

　　“莫要胡言！”神医馆主眉头微皱：“小心隔墙有耳，如今乃是多事之秋，可不能出任何差错！”

　　“多事之秋？”千秋子诧异：“馆主莫不是得到什么消息，不然为何如此？”

　　“实不相瞒，宗门那边传来消息，海国有着一位顶尖强者来到龙国，恐怕是来者不善。”神医馆主直言：“我等悬壶济世多年，恐怕要不了多久，便会有无尽杀伐。”

　　“海国强者？”另外一位老者皱眉：“他们竟敢来到龙国腹地，难道就不怕有来无回！”

　　“海国长老，实力强劲，就连宗门都为之忌惮。”神医馆主直言：“不过这种事情，也不是我们能够管的。”

　　千秋子眉头微皱：“海国长老潜入龙国，难道是为了陆大人？”

　　在场几位长老纷纷震撼，这才反应过来，如果真是如此，陆凡可就危险了，毕竟在白云峰一战，陆凡击杀海国十多位战灵级强者，海国又岂会轻易放过陆凡。

　　“此事莫要再议论！”神医馆主冷言：“无关神医馆，日后不必再提！”

　　众多长老心领神会，他们也非常清楚这种事情不能多说，免得引起不必要误会。

　　千秋子眉头微皱，刚想要离开，却被神医馆主叫住：“我刚才便说过，这件事情与我等无关，老七你这是要去哪里？”

　　“我只是去方便一下。”千秋子笑道：“馆主何必如此。”

　　“宗门下达命令，我等不能牵扯其中。”神医馆主直言：“你若是去通风报信，让海国长老觉察，恐怕会牵连神医馆，希望你能够明白，这其中的利害关系。”

　　千秋子身形一颤，这才缓缓盘膝而坐：“人各有命，陆大人非等闲之辈，绝对不会有事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第305章 得药免费阅读。https://xs.23sk.com 