    林如海走进前来，看着自己的独女满脸的疼惜，再看看几步之外的贾琏，改变了不好的映象之后，顿时觉得自己的这个外侄竟也生的一表好人才。

    再想到贾琏身为荣国府大房的长子，虽然是大舅哥承了爵，但是由于岳母大人的偏心，这承爵的大房反而住在偏院，没有爵位的二舅哥一家却堂而皇之的住在正院，想来这贾琏侄儿在大宅门中，也不知道要受到多少醃渣气，所以也才会以纨绔子弟形象以自保吧。

    想到这些，林如海更加的高看了贾琏一眼，再想想自己迫不得已也要把自己的独女送入那大宅门之中，若是没有了自己的一旁看顾，也不知道自己的女儿能不能在哪侯门之内生活的惬意。

    不行，自己的未来堪忧，却一定要为唯一的骨血安排好将来！想到这里，林如海不经意的看了贾琏一眼，这不正是现成的依靠吗？只不过如今也还不敢确定他的真正脾性如何，事情也还要再从长计议。

    “爹爹，琏哥哥说的都是真的吗？”林黛玉看着自己爹爹不说话，眼睛竟在自己和琏哥哥的身上乱转，没来由的一阵心慌，于是终于忍不住问道。

    林如海此时已经有了一定的计较，当下就回答道：“你琏哥哥说的虽然不是全对，但是也相差不多，这些个外面的鬼魅伎俩我本是不愿意对你说的，但只有一点你琏哥哥说的很对，玉儿你不可再任性了，就算是为了爹爹也好，为了你自己也罢，先去你外祖母家住上一段时间吧，等为父忙过了这一段，家里事物都理顺了再接你回来。”

    林黛玉得到了林如海肯定的回答，再问道：“那，那我母亲也是，也是被人害了的吗？爹爹知道是谁吗？”

    林如海拉过满脸泪水的林黛玉，满是怜惜的帮她擦了眼泪才说道：“你母亲的事虽然可疑，但是一切都没有证据，这些你都不用管了，自然有为父处理，你现在要做的就是好好听话，然后到了外祖母家好好的，快乐的生活，若是有什么为难之处，多问问你琏哥哥。”

    “是，女儿去外祖母家就是了，爹爹也一定要保重，女儿在外祖母家等您来接我回家的。”之时，林黛玉终于答应了去荣国府。

    林黛玉答应去荣国府中暂住之后，林如海当场就定下了三日后动身，然后就命她先回房去了。

    贾琏正也要告辞，却不想林如海竟然又把他拉入了书房密谈。

    到了书房之中，两人分宾主坐下，挥手谴退了下人，只听林如海说道：“原只以为贤侄只知风月，却不想更是满腹经纶，世人都被贤侄愚弄了啊。”

    贾琏连忙谦逊：“姑父过奖了。”

    林如海叫贾琏到书房自然不会是为了说这些个客套话，寒暄过后，只见他直奔正题说道：“客套话就不说了，意外听得你们兄妹两人的对话，贤侄的为人老夫也知道了一二，只不知道贤侄对以后有何打算？”

    贾琏不知道原世界中林如海有没有这样问过贾琏，但是此刻贾琏感觉得到林如海表达的是满满的善意，想了想之后回答道：“姑父，实不相瞒，我贾府如今看是尊贵繁华，实则也多是外强中干，自先祖国公荣耀，传至我们这一两代已无子弟能够维持，更何况扬光大，琏身为荣国嫡孙，却也是文武不能，每每思之，夜不能寐。”

    “那你现在知道该如何了吗？”林如海再问。

    “琏虽然不才，每日以纨绔示人耳目，近来也有所得，虽上不了台面，但以后总尽量能够保全家人吧。”贾琏回答。

    林如海看见贾琏竟然还不肯直言相告，为了女儿竟不顾厚颜又追问了一句：“贤侄是不相信老夫么，说出来也许老夫还可以帮衬一二。”

    其实贾琏是希望得到林如海的帮助的，但是他知道现在林如海已经处于各大势力的风尖浪口，得到他的帮助，助力自然会很大！但是同样的，危险也会增加很多。为了安全起见，还是步步为营，自己独立慢慢展最为稳妥。

    于是再次婉拒道：“非是侄儿不相信姑父，而是侄儿目前为止还没有什么具体的计划，有了计划再来相求姑父。”

    话说到这里，林如海自然是知道贾琏的意思了，于是最后嘱咐了一句：“贤侄将来必定是要大鹏展翅的，还望到时候关照你那妹妹一二。”

    贾琏当下连忙抱拳应承：“林妹妹自然就如同我亲妹妹一般。”

    三日之后，风和日丽，正是出行的好天气。

    贾琏带着林黛玉及林家的几个丫鬟婆子上淮扬河上的盐政官船，另有两艘护卫小船左右跟随，那贾雨村也在小船之上。

    行礼搬装完毕之后，贾琏及林黛玉在船头对着码头上的林如海挥泪而别。

    这盐政官船共有独立的小仓两个，里面虽然狭小但是生活用具一应俱全，分别住着贾琏和林黛玉，丫鬟，下人，船工等人自然另有住处。

    大船沿河而上，两岸的风景缓缓而过，时而横山峻岭，时而绿树成萌，时而还能经过一个个小村镇，贾琏看着这未被污染过的天然景色，不由的心情空外别致。

    兴致之下，找出了一支平日里故作风雅的玉箫，一曲《临江仙·滚滚长江东逝水》徐徐吹奏而来。

    原来的贾琏是不会吹箫的，但是现在的贾琏在前世时的业余爱好就是吹奏洞箫。

    林黛玉整日里呆在船舱之中，多日下来不由的渐渐的觉得烦闷，这一日，突然听见有人在船上吹奏洞箫，箫音豪放中有含蓄，高亢中有深沉，基调慷慨悲壮，意味无穷，又有荡气回肠之意味，还能营造出一种淡泊宁静的气氛。

    曲好，吹的也好。

    林黛玉轻轻挑起门帘的一角，自然的就看见船头上迎风而立吹奏玉箫的贾琏，只见他风度翩翩，英俊挺拔，箫声在风中流淌，带动他那白色无暇的衣袍，自是一中别样的风流。

    虽说现在的林黛玉才十二三岁，但是古代女子普遍早嫁，再加上林黛玉在林府深闺之中从来没有和青年男子这般近距离相处，而且想到爹爹也说自己这琏哥哥还是那懂得雌伏的俊才，想到这里，林黛玉一颗少女的心不觉得有些荡漾起来。

    “小姐，你在看什么呆呢？”船舱里丫鬟雪雁突然出声问道，人也走了过来，顿时也就看见了自家小姐是在看贾琏吹箫。

    于是又说道：“原来是琏二爷在吹箫呢，琏二爷长的可真是俊，人还那样和气，只不过外面那些个奴才还说琏二爷的坏话，真是的！”

    林黛玉放下了帘子，同时也收回了思绪，缓缓的说道：“一些个小人见识又知道个什么，琏哥哥却不是他们能够看透的。”

    “就是，琏二爷就是不理会他们罢了，小姐，你若是闷了要不然就出去和琏二爷说说话？”雪雁附和道。

    “说什么呢，这船上杂乱的，我怎么能够随意露面的。”林黛玉谨守女训。

    只不过雪雁虽然不太懂，但是却知道自己家的小姐怕是闷了，于是说道：“要不然小姐也弹琴吧，把琏二爷也叫来，说说话，再谈谈琴，吹吹箫，这日子也好打一点。”

    “叫你又胡说。”林黛玉说着就在雪雁的额头上弹了一下。

    雪雁‘哎呦’了一声，揉着额头争辩道：“这有什么，小姐就知道欺负我，琏二爷是小姐的哥哥，大家一起顽笑一下有什么不可以的。”

    “你还小，不懂的。”林黛玉再说了一句就不再解释了，她心里何尝不想同贾琏合奏一曲，只不过人言可畏，自己若贸然和表哥在船上琴箫和鸣，纵然是没什么外面的那些下流胚子也指不定要传成什么样子了。

    想到这里，林黛玉就这么恹恹的歪在了船舱的小床之上了。