

               扑嗵！

    随着卢吾载最后一个载到在椅子上，天坊突然发生的七级大地震终于无声而止了。

    灵溪峡畔，惊浪尽退，不消片刻，恢复了正常。

    至于清居坞前，可就没那么好的结果了，地面上一道道细长的裂痕遍布在整个院子里，就连那紫荷塘的水也流干了，不知去向，池塘下方几尾灵鱼垂死挣扎的拍打着艳丽的尾部，到最后也无人问津。

    沐古花了巨资打造的联排的房屋，此刻千疮百孔、摇摇欲坠，所有的玉砖碧瓦，全部龟裂成块，房屋东倒西歪，根本看不到之前的奢靡原貌。

    九大家近五十名修行得气喘吁吁的或坐在椅子上，或者盘膝坐地，望着风绝羽的眼神只有一种情绪，那就是恐惧。

    无底深渊般的恐惧。

    谁也没想到，风绝羽的实力会这么强，强到光凭一股气势，就能压灭九大家所有强者的嚣张气焰。

    当空中阴云散云、天坊那边奔走喧哗的声音传来的时候，卢吾载等人这才深深的意识到，他们跟风绝羽的差距实在是太大了。

    大到无法想象。

    风绝羽身后，沐古和玄重满眼精光，就连他们两个，也没有想到风绝羽才离开短短一百五十年，其修为居然精进到如厮恐怖的境地，这是精通境吗？还是无上境？

    太可怕了。

    回梦小筑前，沐天浩、北冥月、飞花娘娘、任麒麟、柳之敬，呈三角阵势悉数坐在地上，感受着来自清居坞那边的庞然威严，五个人久久不语。

    良久之后，沐天浩站了起来，舒展一下僵硬的四肢，目光带着火热和匪夷所思的冲着四人道：“无序界如此可怕吗？是什么环境，让我这兄弟能在短短一百五十年变得如此强悍？”

    北冥月长舒口气，在飞花娘娘的搀扶之下站了起来，柳眉舒展道：“风贤弟今日的修为已经足以问鼎九界山了。”

    “是啊，这真是太可怕了，就算是枯荣天境的主人，也没有这么强大的修为啊。”飞花娘娘的感叹道。

    任麒麟和柳之敬走了过来，抬头望着天边逐渐散去的阴云，垂垂老矣的任麒麟叹为观止道：“我刚才感受到了一股来自深渊般的魔力，真是让人不敢相信，世间竟有如此可怕的至阴本源。”

    “我感受到了剑的力量、雷的力量......一种从未见过的可怕气息。”

    五人齐唰唰的站在回梦小筑外，最终沐天浩目放精光道：“无序界，我一定要去看看。”四人齐点头。

    这五人，都有了足够闯荡无序界的基础实力。

    修行者崇拜力量、向往力量，可为之疯狂。

    今天见证了风绝羽的成长，给他们的心里种上了一棵希望的树苗，除非长到参天大树，否则他们绝对不会放弃追求。

    清居坞，风绝羽迟缓的站了起来，围着九大家的人慢慢踱开了步子。

    “三百年前，我携带家眷、好友抵达七霞界，辛辛苦苦的建立了啸月，当其时仇敌如海、四面楚歌，光是灵洲一隅之地，与我啸月为敌者便不在少数，当时我就想啊，这好不容易建立起来的宗门绝不能任由人家毁掉，可那时我又没有震慑九洲的实力，怎么办？只能砥砺前行，当初幸得沐天浩大哥的帮助，化解了一次次危机，正因为经历过，才知道珍惜二字，所以我发动整个啸月宗，将所有有限的资源拿出来，并委派我结义大哥玄重，帮助沐古在乱生界一手拉起了天坊。”

    风绝羽走到卢吾载的身后，伸手按在他的肩上，虽未用力，但卢吾载却是感受到了千斤重担。

    “天坊刚刚成立的时候，被孤灯门觊觎，我请来七霞缥缈峰鸠家全力相助，带着人奔赴万里，灭了乐正一族。天坊起来的不容易，但无论如何，天坊也是啸月宗的，两地本一家，无分彼此，诸位，当年我们便发下此誓言，天坊有难，啸月拳拳相助，啸月有难，天坊倾力而为，现在沐古告诉人有人想把我一手拉起来的天坊直接吞下去，你们觉得，我风绝羽会答应吗？”

    这句话一说出口，九大家的人全部打了个寒战，卢吾载想要站起来，可他发现风绝羽的那只手，比之前的那股气势还要沉重一百倍，他根本站不起来。

    不仅站不起来，想说句话都困难。

    卢吾载紧咬着牙关，气血在体内翻腾，可就算他想翻起滔天巨浪，还是无法冲破那区区一只手掌。

    风绝羽松开了手，反过来走到了苗擎的身后，伸手搭在苗擎的肩上，语气带着嘲讽意味道：“黑蛟图，是我带着人远赴穹海、深处迷雾大陆得来的，当年我以乾坤中后其的修为面对一众后期、圆满境的强者都未曾低过头，今天有人告诉我，他们想将黑蛟图据为已有，苗老，换作你，你答应吗？”

    “我......”苗擎四肢僵硬，脸都变了颜色。

    他是一个知道如何驱吉避凶的人，在如此形势不如人的情况下，哪里还有什么反抗的心思。

    辛辛苦苦的，苗擎挤出一个难看的笑容。

    随后风绝羽又看了一眼坐在对面的的卢破，这位中天的卢氏的家主顿时打了个机灵，马上把头扭到了旁边，连风绝羽的眼神都不敢正视。

    这时，风绝羽做出一个甩袖子的动手，无比随意的把手背到了身后，同一时间，九大家修行者身上的压力骤减，一个个沉重的喘息声，终于如蒙大赦般的呼吸了出来。

    风绝羽重新坐回到了椅子下，脸上恢复了平易近人的笑容：“不过我听沐古说了，诸位在风某不在的这些年里，给予了天坊极大的支持和周护，风某人是个念旧情的人，绝不会用剑指着朋友，今天我过来，就是想请诸位伸出援助之手，再助啸月一臂之力。”

    说着，他往椅子上一靠道：“当然，七霞局势复杂，诸位若想自保，风某人也不强求，但至少天坊资助啸月宗一事，尔等不可阻拦，否则，可别怪我风绝羽不客气。”言到此处，风绝羽开始用上命令的语气了。

    说实在的，风绝羽今天跟九大家的人只不过第一次见面，用这种命令的语气说话，似乎有些不懂礼貌，然而他这句话却是无比随意的说出，听着毫无不妥之处，如此便引人遐思无限了。

    更关键的是，九大家将近五十人，竟有九成九以上的并不觉得哪里不妥，反倒像如果风绝羽不用这种口气，他们才不舒服似的。

    看着众人一副咬牙切齿却也无可奈何、大部分人都在战战兢兢的打怵，风绝羽伸手在桌子上敲了敲手指，朗声道：“好了，我要说的话说完了，诸位还有要事跟沐古谈，风某不便打扰，你们随意吧，告辞。”

    风绝羽说着，从椅子上站了起来，还假模假式的冲着九大家人的拱了拱手，然后才背着双手在玄重的陪伴之下，顺着清居坞的月门走了出去。

    九大家将近五十人呆若木鸡的看着风绝羽扬长而去，有一个算一个满肚子不是滋味，就连一向飞扬跋扈的卢吾载都没了脾气，一个劲儿的坐在那跟自己的牙齿过不去。

    “那个......诸位，受惊了吧，我这老大就这个急脾气，我都不知道他已经回来了，那天过来的时候把我都给吓了一跳。”

    沐古见有些冷场，赶忙走过来缓和气氛，风绝羽这边刚刚把人给吓唬了一通，现在他又跳出来当和事老，此时众人再不明白二人的盘算，那就真可以撒泡尿把自己浸死了。

    苗擎一反常态的磨着牙齿道：“沐坊主，好高明的手段啊，你把我们请来，就是想给大家一个下马威吗？”

    众人怒目而视。

    沐古滚圆的身子坐了下来，位置正好是风绝羽刚刚坐在的正南方向主座席，他脸上挂着商人惯有的笑容，抽冷子反问了一声道：“怎么？吓唬你们不行吗？”

    众人一呆，瞳孔急骤收缩。

    沐古环视全场，语气中渗着令人冰寒刺骨的威慑道：“诸位，我要提醒大家一句，我这位老大，脾气可不怎么好，你们把他惹急了，他可什么事都干的出来......”话音一顿，沐古马上又像抽风似的哈哈大笑起来，伸出两只圆圆的胖手分别拍了拍卢吾载和苗擎的手背，大声道：“哈哈，开个玩笑，别往心里去，虽然风老大唐突了各位，但他并没什么恶意，相反这次他回来，还给大家带来好处呢？怎么，要不要听一听？”

    众人根本不可能相信沐古的鬼话，不过风绝羽刚刚的震慑历历在目，此时九大家也不敢说什么了。

    只有卢吾载道：“哼，技不如人，有何话可说，要打要杀，悉听尊便。”

    沐古见状，微微一笑：“都是商盟的同仁，怎么可能兵戎相见呢，这样吧，我把我要说的话跟大家说完，大家要是还有异议，那沐某也绝不拦着，咱们好聚好散，如何？”