    无风带。

    结束了阿拉巴斯坦执行的东海舰队，此刻正航行在其中，向着东海前进。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是李言。”

    “李言，我是战国！”

    “呃，元帅，你这是找我该不会是克洛克达尔的事吧？”

    “这件事先不提，虽然你的报告很扯，但五老星估计不会做出处罚，这次是有其他事，关系到泽法！”

    “嗯？元帅请说！”

    听战国说关系到泽法，李言立刻认真了起来。

    “是这样，因为多弗朗明哥的事，七武海空出了一个位置，因此海军挑选了一批候选者给并提交给了五老星。”

    “但是，在五老星商议后，对于海军给出的候选者都不满意，随后更是亲自指定了一名海贼，过几天就会公布！”

    “只是...”

    “这个消息一旦公布，我怕泽法会做出什么过激的事情来！”

    李言能听得出来，战国的语气中有着浓浓的担忧。

    虽然还没说这名海贼是谁，但他却已经可以猜到了。

    爱德华·威布尔，那个号称是白胡子的儿子的傻子。

    只是，李言没有想到的是，这件事竟然会提前了一年多发生，也许这就是自己的存在，给予世界所带来的变化吧。

    战国并不知道李言心中正在思考的，继续开口说着。

    “数年前泽法带着精英训练营出海实习，之后被海贼袭击，只剩艾恩以及宾兹存活，这件事你应该听说过吧？”

    “是，战国元帅说的这名新任七武海，该不会就是爱德华·威布尔吧？”

    “没错，这也就是我担心的地方了，这家伙几乎就是泽法的心魔，一旦被他知道，威布尔成了七武海，很可能会做出一些过激且无法回头的事情来。”

    “那元帅希望我怎么做？”

    “我打算让泽法去你东海海军任职总教官！”

    听到这话，李言也是惊了一把。

    不过想想也是，要是泽法因为威布尔的事叛出海军，很可能会造成一连串的恶劣后果，甚至是本部大量军官跟随他离开。

    所以，即便是再舍不得这样一个人才，但相比其最终叛出海军，外加军官大量流逝的结果，显然让他去李言那边更为合适。

    至少，因为李言的存在，泽法即便是对本部失望，也不至于会叛变。

    而这样就可以避免了最坏的结果。

    但是，虽然明白了战国的想法，但李言却对此并不满意。

    “元帅，你敢不敢赌一把？”

    微微沉吟了片刻后，李言开口问道。

    “什么意思？”

    “但是让泽法老师来我这边还不足够，我想要一劳永逸的解决问题！”

    “等等，李言你该不会是打算...”

    闻言，战国嘴角猛然一阵抽搐。

    他已经听出来了，李言这是想要干什么。

    “就如你想的那样，战国元帅，比起你说的方法，我想要为此再加上一道保险！”

    “泽法老师是海军本部的总教官，甚至如今的三大将，超过一半的中将，以及大半的其他海军军官，都是老师这近三十年内带出来的。”

    “所以，这件事必须要做到万无一失，否则的话，后果绝不是海军可以承担的！”

    虽然原著中泽法离开海军，只带了自己身边的人，并没有振臂高呼，要求他往日的学生们都跟他走。

    但不可否认的是，如果泽法真这么干了，跟着走的人绝对不会少就是了。

    所以，李言说后果不是海军可以承担的，这话也是一点都没毛病。

    “可是李言，五老星已经确定了威布尔是新任七武海，如果你动手的话怕是...”

    “并不是这样吧元帅，你刚才也说了，正式任命要几天后才会下达，也就是说，如今威布尔还没成为七武海，不是么？”

    “可是...”

    这道理是没错，但战国对于这事，还是很犹豫。

    “元帅，你要知道，一笑他对七武海最深恶痛绝，并且最大的愿望就是取缔七武海。”

    “这个时候，如果你让他知道，五老星整出这么一出，这么倒逼泽法老师，那么他会不会对海军失望透顶？”

    “难道你想要在失去泽法老师之后，连海军未来的大将也失去？”

    嘶...

    听到李言的话后，饶是战国也不禁狠狠吸了口凉气。

    说真的，他考虑过最坏的后果。

    三大将肯定是不会跑的，这点战国很自信。

    中将绝大部分也不会跟着泽法离开，但再往下的话，泽法要真是振臂一呼，中低层军官绝对会跑不少。

    不过，这还在可承受的极限之内，只要大将和中将不出问题，海军就不会倒。

    但此刻李言说的，却是他疏忽了，没有考虑到的一点。

    那就是一笑...

    虽然一笑现在不是大将，但他毕竟有着大将的实力，更是海军未来大将的接任者。

    而涉及大将的话，战国就不得不好好斟酌一下了。

    “李言，今天我没有给你打过这个电话，明白吗？”

    权衡了一番后，战国开口了。

    而这一开口，李言就知道事情成了。

    “明白，但元帅，在这件事上你需要你帮我两个忙！”

    “你说！”

    “首先是威布尔的位置，这一点相信鹤中将应该有情报，其次就是时间，我需要你帮我尽量拖延五老星正式公布的时间！”

    想要猎杀威布尔，这两点都是必然的。

    否则不知道威布尔在哪，猎杀也就无从谈起。

    而且，即便是知道他在哪，但三天的时间也根本不够，除非威布尔就自己不远处！

    “等我消息！”

    简简单单四个字，战国就挂断了电话虫。

    而放下电话虫的他，也是思考了起来，这个事要怎么搞。

    找鹤要威布尔的情报不难，就算是告诉鹤李言要猎杀威布尔，估计鹤也不会有任何反对。

    但想要拖延五老星，这个就有些难了。

    除非...

    “卫兵！”

    “元帅！”

    “去将鹤中将找过来，说我有重要的事找他...”

    ------

    一个小时后。

    李言得到了战国的回复。

    七个小时前的最新情报是，确认到威布尔出现在了顿巴斯岛。

    在翻看了地图之后，李言确认了顿巴斯岛的位置，位于伟大航路前半段，距离自己大约是五天的行程。

    那么...

    接下来就看自家的元帅大人...

    能不能拖延五老星二三天了！

