    执剑司率属于特殊机构，自然有其特殊权利。

    比如，半夜叫开城门。

    三人在城里溜着马，准备赶往执剑司结束这一日的疲惫。

    突然，楚遗在一个十字路口停了下来。

    阿九有些茫然地看着他，问：

    “小遗，是有什么情况发生吗？”

    “嗯。”

    楚遗严肃地看着阿九，语气郑重地说道：

    “九哥，我该回去喝药汤了。”

    “啥？你不是不喜欢吗？”

    “可身体要紧。”

    见楚遗去意已决，阿九叹了一口气，颇为仗义地说道：

    “做哥哥的不放心你一个人去，我与你同去！”

    “大可不必；九哥你今日这么操劳，又吃了那么大的苦，你还是早些回执剑司宿舍歇息吧！”

    楚遗转头又对杨淼说道：

    “杨大哥，我就先告辞了。”

    “好。”

    没给阿九继续开口的机会，楚遗催赶着胯小黑马加速奔去。

    等他身影彻底消失在黑夜中，杨淼才带着疑惑的目光问向阿九。

    “楚兄弟这是怎么了？可是身体有恙？”

    “哼，这个重色轻友的小子，他哪里是身体有恙啊，他就是心里直痒痒；不就是在薛家我胃口好些嘛，至于吗？”

    在阿九心里，他觉得楚遗不肯带上自己是因为自己在薛家吃得比较多。

    他根本不知道，楚遗不带上他，完全是怕这家伙又给自己提出些什么馊主意来。

    不怕对手强强联手，就怕队友是真的狗！

    ====

    月华如练，均匀地铺洒在地。

    白色的月光轻轻披在她丝滑的绸缎上，凭空添了几分仙气。

    似是仙子临尘，不染尘埃。

    薛婉婉就坐在池塘边，目光望着那池塘不知在想些什么。

    “唉……”

    她无奈叹息一声，已经是准备折返回屋。

    突然，一段轻微的脚步声引起了她的注意，她眉目一凝，冷哼一声：

    “谁？”

    “那个……我，楚遗。”

    楚遗面色有些尴尬，本来回薛家就是他一直都在犹豫的事情。

    可碍于心里那份执念，他还是想回来看看。

    他现在都还记得当日自己和薛家断绝往来的言论，哪知今日自己居然会主动想回薛家看看。

    薛婉婉也没有想到来人会是楚遗，她痴痴的目光望着楚遗，不知为何说出一句：

    “你还知道回来啊！”

    这话出口，楚遗愣住了，薛婉婉也愣住了。

    这怎么像待在家中久候丈夫未归的抱怨话？

    再说，自己今日也没有出去瞎混啊！

    “那个……我东西落屋子里了，我过来取，取了就走。”

    楚遗说完这话就后悔了。

    “哦。”

    薛婉婉只是淡淡地回应了一声，低下头，似乎有些失望。

    她这副模样让楚遗心里莫名感觉到一阵揪痛。

    楚遗清楚，这是执念未消啊。

    果然，拿起和放下，从来都不是一件容易的事。

    “药汤还有吗？今日累了一天，我怕内伤会复发。”

    这话完全是楚遗瞎说的，自从吃了怀词带来的清丹之后，自己早就感觉不到内伤的存在了。

    这不过是一句无话找话的话。

    薛婉婉却不会想到这么多，她再次抬起头眉眼间多了些担忧，忙道：

    “早就熬好的，只是这会大概是凉了；你且等会，我差下人……我亲自去给你热会。”

    说完，她也不等楚遗拒绝，直接往厨房奔去。

    望着那娉婷的身姿款款而去，楚遗心里多了一种说不清楚的感觉。

    似是很享受眼下这种坏境，又似乎带着一丝丝抗拒。

    享受是这身体前任的执念，抗拒是如今自己内心的本意。

    对薛婉婉的感情，楚遗是复杂的。他十分清楚，自己本身对薛婉婉只是出于美的欣赏，至于喜欢，那也只是对好看皮囊的基础喜欢。

    至于更深层次的喜欢那是原先那个楚遗的。

    “唉……”

    他长叹一声，往自己居住的屋子走去。

    也不知是薛婉婉刻意要求，还是薛夫人被孤冬威胁之后内心恐惧；总之，前些日子属于楚遗那间屋子早已乱糟糟，现在却干净如洗，甚至各类东西和之前的摆放都没差别。

    他回到属于自己那间庭院，也没进屋就在院子里候着。

    没用多久，他就听到些略微急促的脚步声，正是薛婉婉亲自端着药汤过来了。

    薛婉婉将药汤迅速地放在桌上，双手忙是捏了捏自己耳垂。这刚热好的药汤，温度可不低。

    楚遗见到她这样，忍不住出口关心起来：

    “怎么这么不小心，万一把你手给烫坏了，你让我……”

    话说到这里就顿住了，楚遗伸过去想要查看薛婉婉是否被烫着的手也愣住了。

    貌似，如今自己说这话有些逾越了。

    他担忧的目光望着薛婉婉，不知道此时的她是否会对自己这样的动作感到轻浮。

    薛婉婉的目光很复杂，隐隐间似乎多了些湿润。

    她倔强地笑着：

    “没事，不烫。”

    她很自然地将双手背到自己身后，不想让楚遗看见。

    可那双手通红的指尖还是落到楚遗的眼里，他心里跟着一疼，眼神有些责备地看着薛婉婉。

    这姑娘执拗倔强的性格，可是从小到现在都没改变过。

    楚遗心里莫名一软，去房里取了木盆装些清水放到她面前，有些严肃地说道：

    “泡着。”

    “我没事。”

    “泡着！”

    楚遗这样强势的一面，在薛婉婉的记忆中是几乎没有的。

    她努了努嘴，很不情愿地将双手放进清水中；她心里有着一些疑惑，不知为什么她总觉得楚遗自从薛家的事情过后，就变得陌生了。

    沉默，成了这小庭院里的主调。

    楚遗自己吹着药汤缓慢地服下，而薛婉婉的目光则一直盯着他。

    “我脸上是不是有花？”

    “啊？”

    薛婉婉不明白楚遗怎么突然说这话？

    “如果我脸上没花，你一直看着我干嘛？”

    楚遗的目光对上薛婉婉，那眼神让薛婉婉感觉到一股炙热。

    以前，她可从来都没有这样的感受啊！

    “我……我觉得你变了好多。”

    废话，我都是另外一个楚遗了，能不变吗？

    当然，这话楚遗不可能直接和薛婉婉说，他沉声下来，笑道：

    “死过一次的人，性情多少都会有些变化。”

    死过一次！

    薛婉婉眼里突然就红了，她咬紧下唇，不知怎么再开口。

    她深深地知道薛家对他的伤害不可谓不大。

    “楚遗，我……”

    “不过我倒是有个疑问，你是喜欢之前的我，还是现在的我？”

    楚遗没让薛婉婉说下去，先开口问道。

    这话让薛婉婉顿时一愣，一张脸悄然爬上红晕。

    她低声一句：

    “夜深了，你先好好休息，莫要累着身子；我，我先离开了。”

    不敢面对这个问题的薛婉婉赶紧起身离开，心里像是小鹿乱撞一般。

    看她被羞得逃跑，楚遗脸上露出满意的笑容。

    这样看来，似乎住在薛家也不是一件什么坏事；只不过孤冬对薛夫人的威胁，自己还得找薛夫人问个清楚。

    孤冬到底是用了什么手段，让薛夫人对自己改变如此之大？

    什么样的威胁呢？

    会不会威胁到薛婉婉的人身安全？

