    楚天撇了凑过来的小黑，拍了拍他的肩膀。

    “你……回去的时候继续拉船！”

    “呃……”

    本来还在笑嘻嘻的小黑，突然呆在当场。

    “小龙女、老城主，跟我走一趟怎么样？”楚天问道。

    “求之不得，正想游览一下风景！”卫都哈哈一笑。

    邱少天却是脸色古怪，这楚天一张口。

    便是点出两个修为通天之人。

    这个被称之为小龙女的女人，还有这个老者。

    皆是邱少天，看不出修为。

    他们两看上去就如普通人一般。

    但，就凭他们俩可以凌空虚度，就知道不是普通人。

    那么……唯一的可能就是修为极高。

    可能已达到传说中的天一之境。

    所谓的天一之境，还是他曾在那海底之城中听到的。

    就是八大家族，也极少有人知道这个境界。

    “算我一个！”

    突然一个声音在远处响起。

    邱少天心里一翻个。

    得……又一个天一之境强者要跟随。

    他可是见过这说话之人出手。

    便是之前在朝圣岛，那六个蛟蛇化作的白袍人。

    刚蹦出来，连一句话还没说，这位一手伸出，遮天蔽日的大手横空出现。

    直接将那六条蛟蛇给捏死。

    这还不算……

    大手一挥，身形巨大的蛟蛇，竟然变成辣条大小。

    被他扔到嘴里……给吃了！

    吃了还不算，还大呼过瘾。

    真不知这个人是什么怪物。

    楚天听到声音，自然也是将目光投了过去。

    心道：他倒是热心，竟主动要去帮忙。

    楚星河在那边正缓缓走来。

    心中想的却是：老子倒要看看，是什么玩意竟敢动老子儿媳妇，去了就一巴掌呼死！

    “多谢前辈，不知前辈是……”楚天虽然跟他见了几面。

    但是因为事情太忙，也无人介绍。

    所以一直为语气说过话。

    “前辈？呵呵……我叫楚星河！”

    “原来是您！”楚天眼睛一亮。

    这个名字他记得，曾经在洛家的小世界中下面那个秘境里，与之见过一面。

    那时候楚星河，浑身尸鬼之气。

    跟此刻，完全判若两人。

    而且，那时候的楚星河疯疯癫癫。

    说话更是狂傲无比，好像老子就是天一样。

    楚天还一度想过。

    你看看人家，同样都姓楚，为啥自己就这么弱呢。

    当初楚天看到楚星河霸气侧漏的样子，好生羡慕。

    “你知道我？”

    楚星河听到楚天的话也是眼睛一亮。

    “我与前辈在洛家小世界见过！”

    楚天很客气的解释道。

    “哦！”原本眼睛发亮的楚星河。

    听到楚天这句话后，直接回了他一个字。

    便是不再说话。

    “呃……？”

    发现对方的态度突然转变。

    楚天也是愣了一下，很是尴尬，摸了摸鼻子。

    你说错什么话了吗？

    这家伙怪里怪气的。

    转念一想，也是……之前见到他尸鬼双修，这样的修士脾气肯定怪！

    想明白其中缘由，便也不在这件事情上多纠结。

    抬眼望了一下海岛，这里的事情已经了结。

    没什么值得呆的。

    楚天直接一挥手。

    “准备登船回家！”

    数千人顿时欢呼，终于得救了。

    “这船停得那么远，我们怎么过去？我们又不会飞，也不知道停得近点！”

    正在大家欢呼的时候，突然有了不同的声音出现。

    楚天一歪头，目光所到之处见到的是一个男人。

    斯斯文文，戴个眼镜。

    他在那阴阳怪气的话语一出。

    旁边有人拉了他一下。

    “李猛你别说了，这里不是港口船，不可能靠边停，再说了，老大能来救我们已经是万幸了！”

    这个人应该是跟他在现实中认识的朋友。

    绝大多数的人纷纷点头，觉得这个人说得不错。

    能活下来已经是万幸了，别说什么会不会飞。

    就是不会游泳也能想办法上船。

    但却还是有一小部分人，保持着看戏的状态。

    虽然没有什么表示，但是眼底却带着不同的意味。

    然而那个李猛，被拉了一下之后，并没有停下他的话语。

    反倒是伸着脖子，对大家喊着。

    “我们就是被他连累的，还不行我说说了？他来救我的人难道不应该？为什么要感激他们？”

    他话音一落，许多人脸色变换。

    就在这时，又有几个人站了出来。

    “对，就是被他连累的，我要解除跟逆神盟的协议，要求赔偿！”

    “解除协议赔偿我们！”

    “这事没有500万解决不了！”

    “我也一样，我要求解除协议，保留我所有的装备，外加上现金赔偿！”

    “你们都看什么热闹呢？我们可是在给大家争取利益！”

    一个个人站出后争先恐后地说话。

    还有人，在怂恿那些并不说话的人。

    “呵呵……”突然楚天笑了。

    声音不大，但却传到每个人耳中。

    那十几个挑刺儿的，身子一哆嗦。

    感觉一阵寒意，从心底里发出。

    那个叫李猛的，也是一哆嗦。

    但是咬咬牙，又往前一步，直面楚天。

    “你笑什么？别以为在这荒岛之上，你就敢把我们怎么样！现在你必须给我们一个说法！”

    而楚天则是一脸淡淡的微笑盯着他。

    缓缓地说道：“你说完了？”

    “啊？说……说完了！”

    这个李猛愣了一下，接着一梗脖子。

    眼神闪动了一下，心道眼前这人怎么不按剧情来呢？

    他不应该发怒，或者是直接答应赔偿吗？问了这么一句啥意思？

    然而就在下一刻，楚天将目光转动望向身边的斜下方。

    “瑶瑶，你说的那些人就是这几个吗？”

    秦瑶仰着头，仰着头对楚天摇摇头，说道。

    “还有他、他、她、她……”

    这小丫头面对着人群，一指！

    好几个人被他点了出来。

    数千人纷纷诧异。

    就连小黑他们都不知道啥意思。

    这里只有楚天和秦瑶，知道她为什么点出的那些人。

    加上眼前这几个挑刺儿的一共有1000多人。

    当然，还有这些人被点到的人心知肚明。

    当琴瑶点到他们的时候，这些人纷纷眼神一缩。

    “你……你们什么意思……”那李猛脸色变得很不好看。

    “没什么意思，本来你们不跳出来，我就是打算静默处理而已！

    比如将你们踢出公会，杀回新手村！”楚天说到这里笑了一下。

    看到那些人脸色更加难看，楚天便继续说道。

    “不过你们既然跳出来了，那就在这里处理吧！”

    最后一个字一出，楚天身上的气息涌动。

    一点神魂之力涌出，针对的便是秦瑶点出的那些人。

