    大家离开后，叶双看着对面正静静坐在床边看书的白语幽，便拿出精灵球把鬼斯通放了出来，毕竟没有事情做，他想着还不如调整一下鬼斯通的状态。

    “吼姆。”鬼斯通出来后，忽然用爪子碰了碰叶双。

    “怎么？”叶双看到鬼斯通这幅模样，便开口问道。

    鬼斯通的另一只爪子打开，叶双发现上面居然安静的躺着一颗绿色类似于琥珀一般的石头，他伸出手接过看了一眼，发现里面居然有一根不知道是头发还是什么的毛管物体被结晶包围，他忍不住好奇的问道：“是从那个洞里发现的？”

    鬼斯通点着脑袋，两只爪子晃了晃，似乎在对叶双邀功。

    “是吗，做的很好。”叶双笑着摸了摸鬼斯通的头，然后想了一下便随手把琥珀放在了旁边的背包里，反正也不知道是什么，先留着好了，游戏机有鉴定功能，到时候带回去看看就好。

    时间渐渐的过去，外面的天色开始逐渐暗了下来，叶双走到门口打开灯，恰好这个时候也有人过来送饭，他便转头看向白语幽：“语幽，该吃晚饭了。”

    白语幽放下手中的书，走到一边的桌子旁整理了一下桌面的东西，然后坐下看着叶双把餐盘端了过来。

    “似乎是老师那边的伙食，就不知道好不好吃了。”叶双把盘子放在了白语幽的面前，然后走到一旁把精灵们都放出来也给它们喂食物，忙了一会后，叶双才走了回来，结果他发现白语幽面前的餐盘没有动过，便不由的问道：“怎么不吃，没有胃口吗？”

    白语幽轻轻摇头，拿起筷子。

    她只是单纯的想等叶双过来一起吃而已。

    不过叶双准备动筷子的时候，却忽然发现自己餐盘里的青椒特别的多，而白语幽那盘几乎没有，明明他刚刚拿过来的时候两份都是差不多的，

    看到这，叶双面无表情的看向白语幽。

    白语幽自然是注意到叶双的目光，她无辜的咬了一下筷子挪开视线不敢去看叶双，不过随后当她偷偷转回头的时候却发现叶双依旧默不作声的看着她。

    白语幽只好伸出筷子从叶双的盘子里夹出一块青椒，然后吃力放回自己的盘中，宛如做了一件十分痛苦的事情。

    “不够。”叶双说道。

    白语幽盯着自己盘子里的那块绿色恶魔，最后抬起头朝着叶双伸出一根手指。

    叶双则是伸出五根手指。

    两人对视一眼，白语幽的手指变成两根，叶双则是四根，最后僵持了一会，双方都停在了三根手指，达成交易后，白语幽艰难的从叶双盘子里夹出三块青椒。

    随后两人才开始吃饭，不过很快叶双就发现了不对劲，因为白语幽吃的特别慢，虽然也是和平时一样小口小口咀嚼着，但完全没有之前的效率，甚至连他都比不过。

    而且看到她盘子里的青椒一点也没有动过后，叶双没有吭声，当他快吃完后，发现白语幽把自己的笔记本推过来——

    [(′▽`??)你先去洗澡吧，盘子等会我来收拾就好。]

    叶双看了白语幽一眼，忽然一笑：“好啊，不过你先吃完盘子里的青椒先。”

    白语幽的表情略微一僵。

    见到叶双得逞似的笑容，白语幽眸子忽然一闪，仿佛是想起了什么在笔记本上写了写——

    [(′▽｀)上次我给你技能光盘好像说有条件来着，不吃这个就是条件。]

    看到白语幽笔记本上写的字，叶双才想起原来还有这一茬，他看着白语幽好一会，轻叹一口气无奈的说道：“这次算你了，给我吃吧。”

    白语幽的双眼月牙弯弯，迅速夹起盘子里的青椒一块接着一块塞到了叶双的嘴里，像是推翻地主势力翻身做主人的农民一般。

    “居然还会有人不喜欢吃青椒。”叶双表示不能理解后，咽下嘴中的青椒，便拿起衣服转身去浴室洗澡了。

    白语幽则是默默的看着他的背影，然后夹了一块肉塞到嘴里细细咀嚼。

    青椒那是人吃的么。

    叶双洗完澡出来，用毛巾擦干了自己的头发后看了看周围，最后对不远处跪着收拾行李的白语幽说道：“语幽，该你洗了，不过水不怎么热，估计这个点很多人在用。”

    白语幽轻轻的点了一下头，随后拿起衣服起身走进了浴室，听着哗哗的水声，叶双则爬上床把小猫怪放了出来，然后开始撸起了猫，毕竟他无聊的时候，就喜欢把小猫怪放出来吸一会，而小猫怪本身在他的面前就特别的乖巧，是不是还会撒娇。

    而白语幽洗完澡出来后，看到叶双在床上逗猫玩，她的眼中闪过一丝古怪。

    “嗯？”撸着猫的叶双无意中转过头，发现白语幽一直盯着自己后便开口问道：“怎么了吗？”

    白语幽则是看了一眼小猫怪。

    “呜喵~”注意到白语幽的视线，小猫怪蹭了蹭叶双的脸颊，发出喵喵声。

    见到是这一幕，白语幽拿出风筒，快步坐在了叶双旁边并把风筒递给了他，似乎是让叶双帮她吹干自己的头发。

    “要吹头发是吧。”叶双只好把小猫怪放在一边，然后拿起风筒帮白语幽吹头发，过来好一会，感觉到她的头发差不多快干后，叶双收起风筒，其实吹的八分干左右让它自然干就好了，吹的太久反而会伤头发。

    “呜喵~”小猫怪看到叶双忙完后，躺了下来露出自己的肚皮，然后脑袋扭着对叶双撒娇，发出咪咪声。

    叶双看到后，只是微微一笑，伸出手抚摸着小猫怪肚子上的毛皮，顿时感觉自己的手掌暖呼呼的，就好像一个大号的暖手宝。

    一旁的白语幽忽然躺了下来，然后挨着叶双伸出手两只白嫩的胳膊做出猫爪的姿势，腿微微缩起，一双眼睛平静的看着叶双，似乎就差发出一道喵喵声。

    “……”叶双看着忽然开始扮猫的白语幽，忍不住吐槽一句：“你小孩子么。”

    