    “哈利在那？他必须参战了！”纽约的奥斯本大楼中，史蒂夫见到了菲莉西斯。

    “很抱歉队长，哈利已经失踪一年了，我无法联系他！”菲莉西斯道歉。

    自从一年前，哈利从天空城离开，已经一年没有出现过了，她联系不上哈利，更不知到哈利的去向。

    “赵海伦博士呢？我要和赵海伦博士通话！”史蒂夫站在那里，他已经不是第一次来了，每一次都没有结果。

    “你应该自己联系她！”听到赵海伦的名字，菲莉西斯的脸色冷了下来。

    半年前，因为管理的分歧，她们分开，菲莉西斯带着管理层回到了纽约，进驻奥斯本大楼，重新招募科研人员。

    赵海伦管理着天空城，很少和地面上有交流。

    “天空城拒绝任何访问，包括信息访问！”史蒂夫的脸色也很生硬。

    他们现在太需要支援了，长时间的战斗，连托尼的斯塔克工业都快支撑不起了。

    奥斯本的天空城已经不是秘密了，菲莉西斯，带着大量的高层，回到奥斯本大楼，人多嘴杂，难免泄漏天空城的消息。

    几乎所有地球人，都知道奥斯本有个在天上飘着的天空城，传说那里有让人成为超凡的药剂。

    无数的人驾驶飞行器，想要找到天空城，至今没人成功。

    “死脑筋的迂腐女人！”菲莉西斯暗骂，一时间有些沉默。

    自从火星城市的建造，能够自给自足之后，两人的分歧越来越严重。

    菲莉西斯认为依旧要以地球为中心，建造图国基地，培养战士，为未来的星空殖民做准备。

    赵海伦则认为，地球的会限制奥斯本工业的发展，士兵计划，也会拖慢奥斯本工业的发展速度，应该大力发展火星基地。

    建造机器人军团和星际采矿车，进入星空，获取无限的资源，最终反哺地球。

    她们因此分道扬镳，各自发展。

    “好吧！”看着史蒂夫坚定的眼神，菲莉西斯也想到当前地球的情况，最终拿起了通讯器。

    通话很快就接通了，一个冷淡的声音传过来。

    “什么事？”

    “有人找你！”菲莉西斯的声音，同样不怎么友好，足以看出，两人的关系有很僵硬。

    “我是史蒂夫罗杰斯，我想博士最好回到地球，看看我们的世界变成了什么样子！”史蒂夫通过菲莉西斯的通讯器，对赵海伦说道。

    通讯器被挂断了，史蒂夫低头看着手里的通讯器。

    就在此时，办公室的空地上，一道银光闪过，空间门打开，他们看到空间门另一边的赵海伦。

    “很久未见队长！”赵海伦操控着一台仪器，忙碌着测试。

    她的身后，是太空玻璃，玻璃的外面是粗旷的大地。仔细分辨，史蒂夫认出来，那就是火星的表面。

    透过空间门，史蒂夫看到了一座雄伟的城市金属城市，里面来来往往的工程机械，以及大量的机器人。

    “我们的星球有了大麻烦！”史蒂夫回神，说出找赵海伦的目的。

    “嗯？”赵海伦回头。

    队长的复仇者联盟虽然不被世界各国承认，但支持者也很多。

    托尼和他的斯塔克工业，以及菲莉西斯领导的奥斯本工业，地球分部。

    什么样的麻烦会让史蒂夫头疼？她看向队长。

    “在半年前，世界各地出现了共生体，这些共生体思维混乱，暴虐疯狂，不断的制造杀戮！”史蒂夫说着半年来的事件发展。

    “最初的时候，我们也没有在意，只是派人清理掉了疯狂的共生体，但事情比我们想想的复杂。

    共生体越来越多，也变得狡猾，他们潜藏在人体内，吞噬人类进化！已经在非洲造成了浪潮。

    这是一场关于人类的战争，奥斯本工业需要参战，哈利也需要参战！”

    史蒂夫调出非洲的视频画面，共生体占据了非洲人类的身体，与复仇者和各国联军进行战斗。

    赵海伦停下了手里的工作，认真的看着视频。

    视频看完，她唤出艾利，查询地球的消息。

    同时询问史蒂夫：“为什么会有这么多的共生体？”

    “我们猜测，有人利用共生体制造超级战士，就像艾迪使用超级士兵药剂那样！”史蒂夫回她。

    也说出复仇者们的推测。“他们利用共生体，可以吞噬生物进化和分裂的能力，在非州大量的喂食生物，制造共生体！”

    “确实是个大麻烦！”赵海伦看完所有共生体的资料，对地球现在的情况有了一定的了解。

    目前世界各国都在积极防御，防止共生体渗透到自己的国家，有些国家甚至出现了封城封国的政策，全民积极配合，共抗灾难。

    当然，也有的国家选择躺平，号召国民与共生体共存。

    还有智商欠缺的人，要求国家放开国门，要融合共生体，成为超凡人类。

    “哈利在哪里，告诉他，战争已经开始了！”史蒂夫说道。

    他现在急需哈利的出现，需要奥斯本工业的大力支援。

    “想要见到哈利，除非去找古一法师！”赵海伦也不知道哈利的消息，除了前段时间送回来的东西，就再也没有联系。

    “奥斯本工业是否参战？”史蒂夫看向赵海伦，找不到哈利他很失望。

    他们现在需要支援，物质以及强大的战斗人员。

    赵海伦看向菲莉西斯。

    菲莉西斯耸耸肩膀：“如果你不想奥斯本工业，在地球上的产业，全部消失的话，最好回来！”

    赵海伦沉默，空间门关闭。

    史蒂夫的脸色失望，看了看菲莉西斯，转身往外走。

    “队长最好等一下。”菲莉西斯叫住了史蒂夫：“我相信她会做出正确的选择！”

    菲莉西斯知道，赵海伦研究生物基因的最初目的，就是为了人类没有疾病。

    她有一颗善良的心，如今世界人民遭受苦难，她不可能不管不顾的。

    “我很期待，但我的的时间并不多。”史蒂夫回头。

    复仇者的成员正在前线战斗，作为队长，他不能离开的太久。

    就在此时，银光亮起，空间门打开，赵海伦走了出来。

    她把手里的一团金属物质，扔在菲莉西斯面前。

    “这是哈利送给你的东西，能让你不那么快老死！”

    菲莉西斯看着眼前的金属物质，它看起来只有一个拳头大，是个正方形金属体。

    “这东西怎么使用！”菲莉西斯问道。

    青春永驻，长生不老的诱惑没有人能抵挡，更何况菲莉西斯是一个野心很大的女人。

    “咬破手指，滴一滴血就能认主，小说了都是这么说的！”班纳博士从空间门里走了出来，正好听到菲莉西斯的问题。

    “好久不见班纳博士！”看到班纳，史蒂夫的眼睛一亮，班纳的战斗力有目共睹，如今他们太需要强大的战斗力了。

    “史蒂夫队长！”班纳伸手，和史蒂夫打招呼。

    “哼！”两人听到一声闷哼。

    他们回头，发现菲莉西斯，真的咬破了自己的手指，挤出一滴血液，滴在正方体的金属物质上。

    “我只是说笑！”班纳捂住脸，他没想到菲莉西斯真的会这么做。

    嗡！

    菲莉西斯血液浸透金属物质，正方体的物质，突然放色出血色的光芒。

    血色慢慢的消散，连同金属物质，变成蓝色的光斑。

    蓝色的光斑，飘向菲莉西斯，慢慢的融入到她的身体里面。

    啊！

    菲莉西斯怒吼，全身爆发出猛烈的光芒，把这里淹没。

    “原来真的有这种设定！”看着菲莉西斯认主成功，班纳呢喃。

