    虽然闻蔓早就知道了这些事情，但是现在听到鬼刹说出来，可见事情的严重性。

    “他们就是开始要对小落下手，所以你才会让她释放出这个毒气来躲过这一劫，是不是这个意思？”

    鬼刹点头，都到了这个地步，自然就没有好隐瞒她的事情。

    “不错，就是这样，你要明白这个玲娜可是比白麓更加残暴，她对隆哥可没有什么感情，她要做的是自己的事业，现在刚接手这个重则，肯定是想要拿出一点成绩来。”

    墨聿谨听到这些都感觉到惊慌，主要是亲自见识过这些人之后，都明白他们不是普通人。

    但是他也要表态：“我会安排更多的人来保护小落，尽可能的让她留在我身边，一定不会再发生什么危险的事情来。”

    鬼刹看得出他非常有责任感，从他这次部署来看，也是非常有头脑的人，不由对他也另眼相看。

    “过去我总是觉得墨先生只是一个商人，哪懂得和我们这样的人的打交道，可是经过这一次的接触，让我看到你的足智多谋，相信有你在，一定可以保护好他们母女。”

    这番话就是对墨聿谨最大的肯定，让他信心百倍，更有勇气来保护好他们。

    墨聿谨把人送走，然后再重新回到病房来照顾这母女，闻小落身体有些虚弱，虽然体内的毒气已经排除，还是需要后续的休息。

    “蔓蔓，有关洛时纤的事情，真的就要这样算了吗？这个女人还得我们差的就失去了女儿，我想过要打击洛家，给他们一个教训。”

    墨聿谨过去可是得理不饶人，更何况做了这样的错事，岂能是轻易饶恕。

    闻蔓摇头：“我看这次就算了，小落也平安回来，她也遭受到了应有的惩罚，相信今后也不敢再放肆，看着书寅的份上，就放过她这一次。”

    想到过去洛时纤他们为自己做的那些事，闻蔓也不想再计较，而且这次洛家为了把她赎回来，其实也费了不少的劲。

    念及过去的情分，闻蔓也不想把事情变得复杂起来，所以才不计较。

    墨聿谨更是心疼她的这份善心，感叹道：“我就怕你是放过人家，但是人家未必会领情，总之不管怎么样，今后还是要多提防。”

    这闻蔓都不去在乎这个事情的话，墨聿谨肯定也不会去计较，这次就看在闻蔓的份上放过他们。

    “放心，有书寅在，事情不会再变得复杂，对了，闻月的情况怎么样。”

    上次听到墨聿谨说过闻月现在被他关起来，这两天忙着闻小落的事情也没有去搭理，现在事情定下来，倒是想要问问她的情况。

    墨聿谨如实说道：“自然还是把她和石弘关起来，然后每天打十棍，现在估计肋骨怎么的都已经断了。”

    听到这些话闻蔓还是皱眉，并不是说同情这个女人，而是因为一直都在放过她，可是这个女人居然还会来闹事。

    “我想要去看看她，你留在医院照看小落，只要等到她醒来之后就可以出院。”

    闻小落现在的情况已经稳定了下来，加上有墨聿谨在身边照顾的话，她也会非常放心，到没有其他的担忧。

    墨聿谨点头：“那我让余特助带你过去，只是你要答应我，千万不要心慈手软，这种人不值得，这次不给她教训的话，她永远都不会知道错。”

    闻蔓苦笑道：“你放心，我还不会这样对她大发慈悲的，我就是要看看这个女人悲惨的下场，才能消除我心头之恨。”

    墨聿谨这才放心，催促着余特助带路。

    余特助请她上车，吩咐道：“闻小姐，到时候你看到的场面或许会有些血腥，但是这些都是墨总的交代，所以你不用在意。”

    闻蔓听到这些大致上都能想到事情会是什么样子，只是也没有想得太多，毕竟这一切都是闻月咎由自取。

    很快来到关押闻月的屋子，这是位于郊区的一个院子，这院子里许多小房间，看不出来是用来做什么的，但是很快听到闻月惨叫的声音，闻蔓顿时明白这是什么地方。

    “余特助，过去那些不听话的人，是不是都会被关押在这里。”

    这墨聿谨只是一个商人，但是武力却可以和重隆相提并论，想来也不是什么善茬才对，在看到这样的地方，才明白原来自己对他的很多事情都不够了解。

    或许闻蔓过去看到的只是墨聿谨商人的一面，并不知道原来他还有其他的身份。

    闻蔓看向余特助脸上的笑意，好奇问：“你们墨总到底还有多少事情隐瞒着我？这个地方又是怎么回事。”

    “这个嘛，还需要你今后慢慢来发现，总之你放心，墨总做的一切，都为了你好，这闻越就在里面，你跟我来就知道。”

    余特助对此事并不多言，这些都是墨聿谨的秘密，在他自己都没有说明之前，余特助肯定不能多说。

    闻蔓也不好多问，只能是跟随着他一起进去，随着惨叫的声音越来越近，闻蔓上前一看，闻月正瘫软在地上，石弘则是被吊起来，被两个人用木棍击打。

    而闻月的身上流淌着很多血，看得出来她伤势非常严重，石弘四肢更像是废掉。

    闻月透过窗户看到了门口的闻蔓，突然就像是看到救星一样大喊：“姐姐，姐姐救命呀，我知道错了姐姐，你就帮我一次，看在我们同一个父亲的面子上，你放过我这一次吧。”

    闻月知道这个女人只要开口的话，就可以救下自己，所以像是抓住了救命稻草一样来寻求帮助。

    闻蔓却是很木讷的看着她，即便是再痛恨这个女人，但是看到她跪爬向自己，还有那满地的血，心里还是有异样。

    毕竟血浓于水，她和闻月血液中，始终是流淌着相同的血。

    “姐姐，我真的知道错了，今后再也不敢和你们作对，这一切都是舒雅怂恿的我，你就原谅我这一次吧，求求你了。”

    不管心里多么的不情愿，但是为了自由，她必须这样做。

