    王家姑娘连忙下马去扶王雪浓。

    她虽摔得不轻也却顾不得喊疼，见自己满身泥水顿时怒不可遏，捡起那颗泥弹丸便冲向陆挽澜：

    “你竟偷袭本姑娘！”

    “我偷袭你？”

    陆挽澜顿觉莫名其妙，勉强止住冷笑回问：“王七姑娘怎么惯会冤枉好人？”

    “你是好人？”

    身着绿衣的王雪晴听到她这般狡辩，便也窜了过来：

    “想不到你不只是品性低劣，竟还一副蛇蝎心肠，你打小在马场里滚得浑身污臭不在意，竟还想我七姐也跟你一样！”

    说着，便欲抬手扬鞭，狠狠教训陆家这个小夜叉。

    迟铮早已忍无可忍，此时见这满口浑话的王雪晴这般行事，便伸手去拦。

    可这鞭子还未甩出，便听“砰”的一声，又一颗滚圆的泥弹丸不偏不倚砸在自己头顶。

    王雪晴捂着头“哎哟”一声，顺着弹丸轨迹望去。

    只见距离几人不到三丈的枯草地上，站着一个十二三岁左右的男孩，正拉着弹弓瞄准自己。王雪晴登时怒火中烧：

    “你是哪家的混小子？敢打姑奶奶，这般没有教养，是不是想吃一鞭子！”

    说话间，已快步走了过去，作势想要夺他手里的弹弓。

    陆挽澜抬眼朝前望去，见那孩子头戴乌纱翼善冠，身着红色圆领常服。虽稚气未退，可眼神里却藏着与他年龄极不相符的清冷孤寂。

    本想让迟铮去帮他，可待看清他胸前和双肩的蟠龙绣样，便瞬间打消了这个念头。

    看他这个年龄，这副打扮，不是大周的太子还能有谁？

    王家姑娘是吃了豹子胆了？敢在太岁头上动土！

    不过陆挽澜并不打算出手阻拦。

    毕竟，这么一出好戏实属难得，她可不想错过。

    眼看着那男孩正欲打出下一颗泥弹丸，一声颤颤巍巍的老迈嗓音，忽地从几人身后传过来，将这场好戏生生打断：

    “太子殿下！万万不可！”

    听到这个称呼，在场贵女皆震惊不已。

    王雪晴瞬间宛若被雷劈中一般，手指一松，鞭子应声掉在地上：“太、太子殿下？”

    话音刚落，一个干瘦白须的老头已行至太子身前：

    “太子殿下手中的利器，若是伤了贵女，可是要造罪孽的。殿下难道忘了，不可存害人之心道理？”

    被老头这么一说，太子收了弹弓随意地丢在小内监手中。并未理会跪了一地的贵女和侍女们，躬身向身边的段临施了一礼：

    “老师。”

    段临亦躬身垂目回礼。

    “那小王有一事不明，若是救人必要害人，那这人救还是不救？”

    “呵呵呵……”段临捋着胡须，眼神中透出微芒，“那就要看被救的人，值不值得害人了。”

    太子微微皱了皱淡眉，又问道：

    “那又怎么看值不值得？是以人的好坏来评判吗？可为何有这么多人为救坏人，而害好人？”

    这一字一句，听起来与方才之事毫无关联。

    可陆挽澜听在耳中，却让她感觉有那么一丝悲凉。

    联想前几日，太医院院使为谢敏敏落胎之后，因为一个香囊便将太子生母付婉婷降位夺子，又何尝不是为了救一个坏人，最后害了一个好人？

    可他表面上是救了谢敏敏，实际也是救了五哥陆云归和陆家，连带着太医院一干人的性命。

    或许在院使心中，这样做是权衡利弊后的结果。

    可对太子来说，这个结果却需要他用一生来博弈。

    那段临微微摇头：“问诗参学今何解，云在青天水在瓶。这世间诸事并无绝对的好坏，一切都要看殿下以何种立场去看待。”

    太子若有所思后点了点头：“好一个云在青天水在瓶。”

    说完，便信步走在陆挽澜面前：“六皇婶免礼吧。”

    “多谢太子殿下。”

    陆挽澜方才起身，却又见太子对自己施以家礼：“侄儿萧方霁，见过六皇婶。”

    “太子殿下多礼了。”

    陆挽澜复又还礼，可却是满头雾水：这太子要做什么？

    哪知刚抬起头，又见太子萧方霁负手立于王雪晴面前，低垂着眼眸随口一问：“王家的姑娘？”

    “回殿……”

    王雪晴正欲回话便被打断：

    “连本王都懂得，见了长辈须得施礼的道理，怎么皇祖母和母后的族亲却不懂？”

    一句话噎的几个王家姑娘，脸上红一阵白一阵，却没人敢站出来回话。

    过了好半天，跪在最前头的王雪浓才毕恭毕敬地回复了一句：“殿下教训的是，臣女知错。”

    她话音刚落，身后的其他王家贵女便跟着附和：

    “臣女知错。”

    萧方霁看着草场边缘的远山，幽幽叹了口气：“既知道错了，便就行了礼退下吧。”

    “行礼？”王雪浓难以置信地抬头，问道，“向、向谁行礼？”

    却见这小子目光轻轻落在陆挽澜肩头，瞬间明白过来。

    她虽心不甘情不愿，可这十二岁的孩童到底是当朝太子，又是皇后王雪凝好不容易得来的倚仗。

    若今日得罪了他，皇后定要埋怨自己。

    更何况礼部尚书段大人在场，这人最是重视礼仪宫规，又是出了名的老顽固。

    若自己对燕王妃继续大不敬，搞不好还会在朝堂上参王家一本，那就真的得不偿失了。

    思于此，便对着陆挽澜行了大礼：“臣女王雪浓，给燕王妃请安了。”

    其余姑娘便也默不作声，行了礼。

    陆挽澜见状并未受宠若惊，说到底身份摆在这，这一礼她还是受得起的。

    只是她不明白，这太子好端端地为什么要帮自己？

    难不成是因为受教于段大人这个老师，养成了救人于危难之中的好习惯？

    这个人情，恐怕不好还。

    思来想去，便抬了抬云袖道：“都起来吧。”

    几人望向太子萧方霁，见他并无异议，才敢起身牵马退下。

    周围恢复安静。

    陆挽澜转身正欲道谢，却见萧方霁与自己擦肩而过：“六皇婶好歹长我三岁，怎么连皇家人的架子也端不起来？”

    “什么？”

    陆挽澜旋即明白过来，原来这小子是把自己的容忍，想成了任人欺凌。

    “早就听闻陆家有个母夜叉，小王还以为今日能开开眼界，不想也是个欺软怕硬的。”萧方霁冷眼斜着，“倒真是应了那句，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”

    “我……”

    陆挽澜想要开口跟他理论，可又见这小子抬手制止。

    “皇婶若没真本事，就看看我母妃，引以为戒吧。”说完，便带着段临向营帐走去。

    “这小子，怎么……”

    陆挽澜欲言又止，跟着迟铮和小喜回到了营帐。

    梨影早已把她需要换的御马装备收拾好，见自家王妃回来连忙迎了上来：“王妃先洗了脸，就换衣裳吧。”

    “嗯……”

    陆挽澜一边褪下身上脏污的斗篷外裳，一边安排着：“小喜你心细，一会儿就留在四哥那帮衬着，我带着迟铮去找王爷。”

    “哎！姑娘放心吧。”小喜拿了温热的帕子，说着便给陆挽澜擦脸。

    想到方才这丫头的冲动，陆挽澜又不放心地叮嘱：“今日来的都是有些身份的贵人，遇到事了，不可争一时之气。”

    “是。”

    小喜原本想说姑娘怎的和以前不一样了，这般畏首畏尾，可见陆挽澜一瞪眼睛，便又闭了嘴。

    “正逢多事之秋，咱们定要……”

    陆挽澜正欲唠叨几句，却忽听门外传来一声烈马嘶鸣，接着就听有人大喊：

    “不好了！王爷坠马了！”

