    叶老说着，一脸认真看着陈凌，重重道：“你才是炎国崛起的关键。”

    作为一个军部大佬能对一个年轻人说出如此称赞的话，是非常难得的事情，不过这确实是叶老的大实话。

    如果没有陈凌，炎国在可控核聚变方面，还停留在解放前, 还在初步的研究阶段，没有几十年，甚至百年都不可能进入现在的初生产阶段，而且也不可能，这么快有核动力航空母舰，以及电磁轨道炮那些高端的研究开端。

    科研方面，陈凌的贡献功不可没，他提出的可控核聚变装置将让国力，再次有机会走上世界巅峰。

    关键, 陈凌不只是一个工匠设计师，还是一个战士，一个优秀得不能再优秀的指挥官，以后这些武器的使用，还必将还是他来领导。

    炎国崛起，他绝对是主导人，无他。

    叶老现在看着陈凌，就有点像丈母娘看女婿一样，越看越有喜欢。

    “是。”

    陈凌闻言，马上应了一声，眼神里都有些兴奋，不过不是因为叶老说的那话，而是因为接下来，他即将看到的那些新型武器生产现场。

    自从陆大毕业后，他的主要精力, 还是放在训练上，和吕宋的战斗上, 大部分时间都是呆在坟墓基地, 最多有时候才去和专家组，一起商讨解决一些具体问题，但几乎没时间亲自去盯着那些武器装备。

    从可控核聚变实验成功，到现在虽然只是过去了一年多，但那可是一门核心科技突破，带来的变革，无疑是非常巨大的，说是一次武器大改革，那个容易都不够贴切，真正可以将炎国国力，推向世界巅峰位置，什么概念，那是多么恐怖的影响？

    也正是作用如此恐怖，因此那多国家想方设法要盯着这个技术，炎国继续让这个技术成长，开花结果，那是必然的, 不然也不会有吕宋那个惊世骇俗的战场。

    这些技术能正常进行不容易, 而且现在叶老既然都说, 让他过去看看, 该是有了很大的进展了吧。

    陈凌一脸兴奋，也迫不及待想看到，到底是什么进展。

    很快，他与叶老，一起离开了通信室，前去查看那些，能够让炎国赶超所有势力的武器装备。

    至于还在进行的国际会议，他们也不想花时间关注，毕竟想都能想到会是什么结果，不用说，那些杂碎各国代表，虽然大势已去，但肯定不会那样善罢甘休的，一定会继续吵下去，只是最后的结果，也只会是不了了之。

    当然，这些都与他无关了，而关注点已经回到武器装备上来，毕竟曾经花那么多心血研究不容易，再想办法让吕宋的战火更旺，说服吕宋的要员签订协议，站出来为炎国说话，为了什么？

    无非就是为了现在进行生产的武器装备，也是他马上要看到的那些武器。

    几个小时后，陈凌跟随叶老，赶到了一座一级机密的港口。

    刚刚靠近这片区域，陈凌脸色都变得严肃起来，因为映入眼帘，是一个让一个军人，不由自主都感觉到威压的画面。

    当然，这样的感觉，也是来自他自身强大的战场第六感，在环境存在一些势力时，自然而然，就会感觉出来，不过，倒还好，毕竟是自家人，就没有感受到那种战场的杀气，而是一种非常严肃感。

    陈凌放眼过去，马上看到整个港口那里都是全副武装的驻守军人，这些人武装的标准都是特种兵级别以上的标准，除了这些兵力意外，四周各种监控设备监控器……

    这一路目测再加上扫描，陈凌看到最后的结果，脸色更加严肃了。

    其实地狱火的坟墓基地，加上神秘的龙脉基地部分实验室在那里，戒备已经够森严，但对比这里，简直小巫见大巫，完全没法比。

    这里防卫更加森严，四周方圆三十公里，都被划为军事禁区，除了一个主力师在那里驻守，另外，还外加一个防空团，别说那些正常的岗位，还额外加了很多岗位……

    除了人员之外，陈凌甚至还看到了大型电子干扰装置的存在，这个玩意很关键，专门对付太空间谍卫星，通过电子电磁干扰，让间谍卫星成为瞎子。

    不得不说，这样的电子电磁干扰作用非常大，对方的卫星只要进入有效监控范围，马上就亚火，变成一堆废铁，这样的监控是主动的，360度，完全无死角。

    按照这样的监控力度，说实话，就算是一只苍蝇，都飞不进来，还别说是一个人，或者是无人飞机什么的。

    而且进来的时候，沿途的审核都是一道道的，就算是叶老专用的车，一样都被要求检查，根本都不会因为他是一个领导，而有所松懈，关键是，整个过程，叶老都相当配合，都不会因为自己身份高而不配合。

    没办法，可控核聚变才是重中之重，所有的事情都要给这个难得的技术让步，领导大佬都一样一视同仁。

    毕竟涉及可控核聚变的，都是最顶尖机密，所有接触的人都签订了保密协议，为了这个机密，很多人都在付出，蛰伏国外二十年的雪鹰，都咬舌自杀了，炎国最强的突击队地狱火都全部倾巢而战。

    现在这个阶段，地狱火的每个战士，都是国宝级别的人物啊，花了多少精力，才有他们的成长，每个人的价值都无法估量，他们的战斗力不是任何一个普通的特种兵能比得上的，要不是因为可控核聚变的重要性，根本不可能那样全部出去冒险，要是有个万一，损失巨大啊。

    地狱火的存在，就是为了国家的强大，在国家最需要他们出力的时候，怎么可能躲着？

    这就是炎国军人的奉献精神，为了国家的强大，就是去死，他们一样不会犹豫。

    有这么多人在为可控核聚变开路，无论如何都要坚持下去……

    30分钟后，“嘎吱”一声，军车突然停了下来。

