
　　到了夏天，天气格外燥热些，只有到了夜晚，太阳落山了，微凉的夜风吹过脸庞带来些许的清凉。

　　温南走了出来，她身上穿着一身青色的长裙，算不得什么好质量，但是却也不是什么粗糙的衣服。

　　毕竟她现在也是有些经济实力了。

　　那和蔼的老人家，瞧见了温南，半生经历了许多各种明争暗斗，她早就是处变不惊的模样。

　　只有到了这个时候……她眼角含泪。

　　温南眉梢轻扬，她脸上露出浅淡的笑意。

　　她同这个老太太见过的。

　　匆匆一眼……在马路牙子上。她当时扶了老太太一把。

　　老太太倒显得不是格外的惊讶，她提前看过画像了的，知道扶自己的这个孩子，就是沈卿留下来的女儿。

　　她怎么就说呢……像得很。

　　“您来这里寻人？”女子脸上浅淡的笑意，说不上多亲切，但也没有刻意疏离。

　　温州城小腿跑到了温南的旁边。

　　老太太情绪似乎格外激动，她拿着手里的帕子，擦了擦眼角的泪。她上前一把抓住了温南的手。

　　温南下意识想要躲避，但是……不知为何，她又停住了。一个妇道人家对她自然造不成什么实质性的伤害。

　　更何况之前早已见过一面。但是温南很快就后悔了。

　　因为那老人家略微显得有些枯燥的手紧紧地拉着温南，一把鼻涕，一把泪，哽咽到说不出话来。

　　为此一脸懵逼的温南同温州城两个人面面相觑。

　　“好孩子……好孩子。”沈老王妃她手紧紧地抓着温南，还不停的轻拍在温南的手背上。

　　温南同温州城两个人都出去了很久，都还没回来。

　　温锦中同张如玉两个人坐在饭桌上，毕竟……这个家里谁说话算数，他们还是清楚的。

　　温南不回来，张如玉同温锦中根本就不敢动筷子。陆晏清见姐弟俩长时间没回来。

　　他一走出来，好巧不巧，就是看见一个老妇人紧紧地抓着温南的手。

　　温南脸上没有表情，但是陆晏清还是能够明显看出温南有些懵了。

　　旁边的温州城小心翼翼的拽着温南的裙摆，小小的一团，乖巧的看着那个老妇人。

　　陆晏清走上前，想要不动声色的将温南拉到自己身后，他不知道面前的人是谁，但是无论是谁……也没有拽着人家手哭的。

　　但是……恰逢此刻，沈谦也有些眼含热泪，他见陆晏清过来。

　　他道“你便是陆秀才，陆晏清吧？”

　　沈谦声音也带着几分难以形容的哽咽，他同祖母在外面找了那么久，如今总算是找到了，怎么能够不激动？23sk.Com

　　陆晏清蹙眉，他略微有些不悦。

　　对方能够准确说出自己的名讳，甚至找到了这里，他显然是调查过来的，陆晏清有些防备。

　　温南目光也沉了下来，对方走到了自己的屋前，还正确的说出了她家夫君的名讳。

　　素不相识，自然让人心生警惕。

　　“表妹夫。”沈谦伸手想要亲近的拍一拍陆晏清的肩膀。

　　这是属于男人打招呼的方式。但是陆晏清不动声色的躲避开了。

　　温南也强势的抽回了自己的手。

　　“你们是谁，过来到底是为了什么？”女子垂下眼眸，声音平稳，不见喜怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第178章 为了什么 ?免费阅读。https://xs.23sk.com 