    第638章 斗帝，前往大千世界

    嗡！

    当其睁开双目的瞬间，一道精光陡然自其眼中喷射而出，那道光芒，耀眼的无法形容，竟是射穿苍穹，最后消失与混沌之间。

    陈墨手掌慢慢的握拢，他感受着体内那种澎湃的无法形容的灵力，身体微微一震，仿佛是有着无数道雷霆，再其体内炸响开来。

    轰！

    亿万道灵光，在陈墨身体上爆发开来，而在那灵光闪耀间，只见陈墨的身躯，竟是在一圈圈的膨胀起来。

    短短不过数息，只见得陈墨便是化为千丈大小，盘坐与混沌之间。

    他的身躯，散发着紫金之光，在他的头顶上方，还有一个阴阳太极图盘旋，并且在缓缓的运转，一股神秘之力荡漾而开。

    陈墨望着自己那千丈左右的肉身，他能感觉到，每处血肉，每处骨骼甚至每一滴血液，都是蕴含着无法形容的强大灵力。

    陈墨握了握拳，喃喃道：“我的斗帝之身，竟然和不朽之身融合了。”

    这种感觉，世间一切，都在自己的掌心之中。

    “来，出来跟我打一场。”

    陈墨召唤了出了不死魔炎，想跟它对战一场看看，到底是谁更强。

    “主人，要用全力吗？”不死魔炎变化成陈墨的样子，低声道。

    “当然用全力。”陈墨有些不明白不死魔炎的意思。

    “我怕把主人你打死。”不死魔炎道。

    陈墨：“……”

    好家伙，这么嚣张，是跟谁学的。

    看来是的教训一下了。

    “能打死我，是你的本事，尽管全力来，不用留手。”陈墨率先向不死魔炎发起了进攻。

    然而。

    陈墨会的。

    不死魔炎也会。

    甚至陈墨自创的招式，不死魔炎也会。

    不过，乾坤剑体和人皇血脉，不死魔炎是没有的。

    加上陈墨是炼化位面之胎的原始之力进阶斗帝的，明显要比不死魔炎炼化陀舍古帝传承的基础更强。

    所以，很快不死魔炎便落入了下风。

    不过，不死魔炎竟然变化成了清墨的样子。

    “变回去。”陈墨咬牙切齿的吼道，若不是不死魔炎是无性的，就他在自己和清墨之间变化来变化去，陈墨总有种自己绿自己的感觉...

    在不死魔炎变化来后，陈墨立马将它臭扁了一顿。

    不过，毕竟是顶着自己的那张脸，陈墨感觉是自己在揍自己...

    “没有我的命令，不准变化成我以及我任何一个女人的样子。”陈墨说道。

    “对了，也不准变成男人。”陈墨又补充了一句。

    “那我变成什么样子？”不死魔炎有些委屈了。

    “随便，总之不要违背我的要求就行。”陈墨道。

    “那我明白了。”

    一缕黑炎升起，不死魔炎竟然变化成了姜晴的模样，并且打扮的也是风情万种。

    陈墨当场就吐了：“不死魔炎...”

    “主人，你不喜欢吗，明明你和晴目那个的时候，还想到了她……”不死魔炎一脸疑惑的说道。

    陈墨：“……”

    “我要宰了你。”

    ...

    不死魔炎赶紧躲进了陈墨的身体中，怎么召唤都躲着不出来的那种...

    “出来，我要和你好好定定规矩。”陈墨抓狂了。

    不死魔炎竟然诽谤他...

    他诽谤我呀！

    ...

    这次炼化位面之胎的原始之力，陈墨总共花费了两年的时间。

    离二十年之约，还有三年时间。

    在这两年时间内，清墨她们，也是将体内的斗气，转化成了灵力。

    ...

    墨影楼总部的一处庄园中。

    一道白袍身影负手而立，抬头望着无尽的虚空，在他身上，没有任何的能量波动，然而，在那背影下，仿佛连天地，都是唯有黯然失色。

    在其身后，是一名名风格靓丽的角色女子，她们每个人眼中，都是带着对白袍身影的爱意。

    “时间不多了，该去那大千世界了。”白袍身影，也就是陈墨，此刻缓缓的说道。

    还有三年的时间就要前往魔界。

    在这三年的时间内，陈墨打算在大千世界建立一个庇护所，用来安处自己的女人们，以及在他走后，每一个晋升斗帝后，来大千世界的斗气大陆之人。

    除此之外，这方世界，也需要他的庇护，毕竟通道被打开后，斗气大陆与大千世界进行接连，两方世界都是不设防的状态，很容易让大千世界的远居民，进入斗气大陆。

    所以，为了种种因素考虑，在大千世界建立一个庇护所，也是非常有必要的。

    当然，他也有这个实力在大千世界建立庇护所。

    大主宰他是看过一些的。

    根据里面的描述，斗气大陆的斗帝，在大千世界里，实力大概在上位地至尊圆满在天至尊之间。

    按往上的说法，斗帝应该是天至尊。

    不过斗帝也有强有弱。

    按陈墨的看法，斗帝应该是准天至尊...

    而他的修为，应该能达到真正的天至尊。

    “夫君...”众女能从陈墨的声音中，听出他的忧虑，毕竟陈墨要去魔界的事，是跟她们说过的。

    “夫君，你和女王陛下她们先去吧，等我突破到了斗帝，会去那新世界找你们的。”一道倩影优雅的走出，嫣然的笑道，正是云韵。

    “嗯，委屈你们了。”

    陈墨转过身来，望着那张柔情的绝色脸庞，走过去，忍不住的抬手轻轻抚摸了起来，旋即当着众女的面，吻住了云韵的红唇。

    分开后，陈墨说道：“等我处理好魔神那边的事后，会想办法来找你们的。到时候，我们相伴一生，永不分离。”

    “夫君...”云韵忍不住扑进了陈墨的怀中，一向柔情的她，此刻有种落泪的冲动。

    不过，有着帝丹的她，突破至斗帝也要不了多久。

    小医仙和青鳞有些暗暗侥幸，因为她们二人，也是突破到了斗帝。

    ...

    最终。

    和陈墨相伴前往大千世界，有清墨、蝶、紫妍、薰儿、小医仙、青鳞，还有陈墨和清墨的大女儿子衿。

    现在的子衿，也有二十岁出头了，继承了陈墨和清墨的基因，出落的也是亭亭玉立。

    有着超强血脉加成的她，晋升斗帝，简直不要太简单。

    其实陈木也晋升的斗帝，不过他要陪伴在月媚的身边，就被同陈墨一起去。

    (本章完)

