    不过，没过多久，雨势和风势变小了一些。

    这算是一个好消息，雨棚并没有被这台风天给打到。

    这也是他们最近这段时间里面唯一的好消息。

    就在何明看着外面的雨发呆的时候，忽然一阵脚步声靠近，何明抬头望去，发现是洛瑶瑶走过来了。

    “看你这幅样子在想什么呢？怎么那么深沉？”

    何明摇了摇头，开口说道：“没什么。”

    “你就别骗我了，看你这副神神秘秘的样子，肯定是在想什么。”洛瑶瑶一脸不相信的开口说道。

    “我？神神秘秘？这倒不至于，我只不过在想，你们到底想不想离开这座荒岛？”何明低着头开口说道。

    “为什么这么说？”洛瑶瑶开口反问道。

    今天何明并没有说话，洛瑶瑶继续开口问道：“那你怎么想的，如果说我们三个愿意跟你在这座荒岛上一起生活呢？”

    “那我倒是挺乐意的……只不过我在想那我的家人该怎么办？”何明笑了笑，随后又一脸深沉的开口说道。

    “说实话，短时间内我倒是无所谓，只不过时间久了的话该怎么办？比如说一年，十年……甚至二十年。”

    说到这里，何明低着头叹了一口气，眼中满是无奈。

    想要离开这里，他们其实已经想到办法了，只不过这个办法要看运气和时机。

    洛瑶瑶点了点头，开口说道：“这倒是个问题，其实说实话，就算我们真的抢到海盗船，也不一定能够返回都市，顶多离开这座荒岛罢了。”

    这个问题，何明早就想过了。

    他点起了一根烟，缓缓开口说道：“只要能够离开这座荒岛，那就算是一个起步，不管走到哪里能不能碰到其他的船，那都得看运气，至少总比留在这座荒岛上要好。”

    听到何明的这番言论，洛瑶瑶忍不住皱起的眉头，这是她第一次反驳何明。

    “如果真是那样的话，我觉得我们还不如留在这座岛上更好，至少我们对这周围的环境已经熟悉了，而且在这里有大黄和鹰群保护我们，没有必要非要去海面上冒险。”

    何明点了点头，觉得洛瑶瑶说的也有道理。

    “行了，快点去睡吧，留在这里也没什么事。”

    但是洛瑶瑶并没有听何明的，她站在原地，脸上忽然浮现出一丝暧昧的笑容。

    “有一个问题我挺好奇的，想要你老实回答我告诉你心里想的。”

    何明愣了一下，看着洛瑶瑶这幅样子有些摸不着头脑。

    “什么问题？”

    “我就是想问问你，你每天跟我们三个大美女待在一起，难道就没有一点往那方面想吗？”

    说完以后，洛瑶瑶一直紧紧的盯着何明的眼睛看，企图从他的眼睛当中得到答案。

    何明被她看的感觉浑身都不自在，他尴尬地挠了挠头，开口说道：“换一个问题吧，我回答不了这个问题。”

    “那你憋了那么久，难道不难受吗？”洛瑶瑶并不打算放过何明，继续问了这种问题。

    何明苦笑了一声，“姐，求你了，放过我。”

    说完，何明感觉朝着雨棚外面跑去，看他这样子也不知道到底是去方便了，还是去解决问题去了。

    看到何明这落魄逃跑的样子，洛瑶瑶忍不住笑了。

    不知道为什么，她总喜欢看何明尴尬的样子，觉得十分有趣。

    实际上像洛瑶瑶这种经历过男女之事，有时候一眼就能看出来何明在想些什么，只不过她没有说破罢了。

    在两个人独处的时候，她总是要忍不住想要调戏何明，觉得何明露出囧样的时候很可爱。

    其实说实话，何明脑海里面想过那些事。

    但是他知道在荒岛上面，因为这些女人对自己有依赖感，所以才产生好感。

    何明自然不会凭借她们对自己有依赖感，去对她们做那种事情。

    毕竟何明是一个有道德底线的。

    如果这是在都市，洛瑶瑶说出这种话来，那情况就完全不一样。

    等何明方便完放完水回来以后，洛瑶瑶已经回洞穴了。

    这让何明松了一口气。

    他看着洞穴一眼。

    洛瑶瑶，这个女人每次都能看透自己的心思。

    ……

    等到第二天，何明还以为这依旧是一个雨天，不仅仅是他，就连三个女人也是这么以为的。

    但是当他们醒来过后发现，太阳已经出来了，天气格外的晴朗。

    不过大家也只是意外了一会儿以后，就跟往常一样。

    因为下过雨以后，山里格外的危险，所以吃完早饭以后，何明宣布今天不进山，而是去海边捕鱼去了。

    毕竟在雨后的海边，特别容易捕到鱼。

    而且谁会嫌储存的食物多呢？

    这一次，何明同意林琦琦和许倩倩一起跟着去。

    这样她们两个兴奋了好一阵子。

    虽然她们两个不知道何明为什么突然就同意了，但是洛瑶瑶心里却一清二楚，只不过她没有说出来罢了。

    来到山里，看着广阔无际的大海，四人顿时觉得昨天下雨带来的烦躁心情，在这一刻一扫而空了。

    何明并没有把枪带下海，而是藏到的丛林里面，并且嘱咐三女，一旦听到海面上有什么动静，就立刻往丛林里面跑。

    最后何明就在带着大黄往海边走去。

    大黄现在的伤势还没有好，只能何明一个人捕鱼。

    即便如此，半个小时，何明就抓了六条鱼，效率比平日里快多了。

    此时的洛瑶瑶和林琦琦正在海边捡海鲜。

    许倩倩并没有参与其中，而是跑到沙滩上在涂涂画画。

    只不过这一次她并没有写什么“SOS”，也没有写什么日记之类的。

    只是在沙滩上面写着“何明”两个大字。

    一旁的洛瑶瑶和林琦琦当然是看到了，不过她们两个搞不明白许倩倩心在想什么。

    何明并没有注意到这些，而是在认真捕鱼。

    而许倩倩发了一会呆以后，也参与进了捡海鲜的任务当中。

    大概过了两个小时的样子，趴在海边的大黄忽然竖起了耳朵，一脸警惕的站了起来。

    何明看到大黄这幅样子，连想都不用想就知道肯定是海盗船又来了。

    他立刻跑到岸边，将鱼收了起来，还不忘喊上三个女人也跑到丛林里面躲着。

