    

    “哦，我知道了。”张天海应了一声，然后侧脸继续睡去了，忽然又想起了什么似的，他又抬起头来对那名士兵说道：“对了，除了上战场的命令，还有营长或是团座找我之外，不要打扰我睡觉，不然老子毙了你。”

    张天海说这话时，那可是很认真的——谁还没有些起床气不是么？好端端地被打扰了睡觉，不知道此刻的休息时间多宝贵吗？

    “是，长官！”那士兵应了一声，他不是二连的兵，他只是奉命来通知一声罢了。

    士兵把张天海的回复如实传到了熊新民的耳朵里边，对此熊新民也只是一阵苦笑：这个张天海，倒也是真性情啊，终究还是年轻呢，脾气火爆。

    而团长胡家骥也在旁边，恰好也听见了张天海的这一答复，对于张天海表现出来的这一面，他倒是觉得挺对胃口的，毕竟他也是个脾气火爆的人，不然又怎么会三番五次地在战事停滞不前的情况下亲自带队冲锋。

    正如师座宋希濂训斥他的一样——他是团长，不是连长、排长这些基层军官！

    良久，团长胡家骥幽幽一叹，说道：“云程（熊新民表字），旅座已经不是一次向我抱怨，说是一〇六旅陈旅长已经不止一次向他要人了，甚至要人的诉求，也不是一次向师座表达了，打完这一仗，你就回一〇六旅去吧！你堂堂一个旅部参谋主任，来给二一六团当一个一线营长，确实委屈你了啊。”

    “报告团座，不委屈，云程和团座一样，都是党国军人，哪里需要云程，云程就出现在哪里。参谋主任和营长都是叙中校军衔，谈不上委屈一说。”熊新民立正敬礼道。

    “嗯，难得你有这般觉悟。对了，对于一营长一职，你有没有合适的人选？”胡家骥随口一问道。

    熊新民知道，这是团座在为自己离开二一六团后安排新的一营长啊，这是对他的信任。

    熊新民有些感动地动了动咽喉，深呼吸了一口气，说道：“原本，卑职最中意的人选是二连长李浩城，可如今他已经牺牲了，剩下的人选里边，应该就是一连长陈大成了。”

    “是陈大成？为何不是张天海？我看这个张天海挺不错的。”胡家骥不解道。

    “张天海冲锋陷阵是一把好手，可他没有过管理一个营的经验，而且性格确实喜欢冒险了些，所以不适合贸然间担任一营长这一职务。陈大成性格沉稳些，接任营长倒是个不错的选择，而张天海，还需要磨练一番。这只是卑职的个人意见，至于如何安排，全看团座您的意见了。”熊新民如实说道。

    只见胡家骥点了点头，说道：“行，你走之后，就由陈大成接任营长职务吧！张天海届时挂职副营长，兼二连长。”

    “团座英明。”熊新民立正道，的确，对于他来说，张天海确实冲锋陷阵是一把好手，可那样也容易断送了一营。毕竟，二一六团，有团座这么一个喜欢带头冲锋的先例，那就够了。多了，反而是太过冒险了。

    “行了，现在看起来三连的形势不太好啊。”胡家骥将目光投向是再次发起冲锋的三连，这已经是三连的第三次冲锋了，可仍是拿不下唐山路，原因无他，敌人的火力太强了，比起兆丰路的火力是有过之而无不及的。

    对于这么一个情况，熊新民自然也是知道的，他银牙轻咬，对身边的郭其亮说道：“郭参谋。”

    “卑职在。”郭其亮应声道。

    “让陈大成，带着一连支援三连！”熊新民从牙缝里边挤出了这句话，确实，再这么打下去，一营可就快要打光了！现在已经是死伤过半了，能坚持住已经是很不错了。

    “是！”郭其亮应了一声，然后一路小跑着去找陈大成了。

    “等拿下了唐山路，就让二营上吧！只要三营拿下了百老汇路，那么就能对东熙华德路以及唐山路的日军进行两面夹击了。半小时内，你们一营必须拿下唐山路，如果半个时后你们还是拿不下唐山路，那就换二营上。”胡家骥貌似平静地说道。

    对于团座说的这话，熊新民很清楚，团座这是很不耐烦了，等二营上了，那可不是一句话就能搞定的事儿了。

    二营这支预备队，是团座藏在腰间的利剑，不出鞘则已，出鞘必要见人血！

    “团座，卑职定然不负团座厚望，半小时内拿下唐山路！”熊新民立正敬礼道，他这是算下了军令状了。

    说完后，熊新民就转身对身边的勤务兵说道：“马上让张天海带领二连集合，准备随时投入战斗！！”

    “是！”勤务兵应了一声，然后小跑着去找张天海了。

    确实，不仅是熊新民的压力大，胡家骥的压力也不小：师座给出的命令是，二一六团，必须在上午九点前拿下汇山码头！而且是死命令！

    宋希濂下这道死命令也并非不是完全没有道理的：据可靠消息，五天前，也就是八月十五日，以松井石根大将为司令官的上海派遣军的日军援军就从日本本土出发了，如果不早日拿下汇山码头，那么等日军援军到了，那么，形势将会完全逆转！

    此时的张天海睡得正香，还没等他做完那一个美梦，就被人摇醒了。

    睁开眼睛看着面前这人，不正是熊营长身边的勤务兵李明亮么？

    “干……干啥？”看着李明亮一脸焦急的模样，说实话，张天海有点儿懵。

    只见那李明亮喘着粗气说道：“张……张……张连长，营长让……让你带着……带着二连的官兵集……集合！”

    “出啥事儿了？”张天海皱眉问道，像这种情况，必须得问清楚，如果是日军集结兵力发动大规模反击，那么二连的官兵一定要有心理准备，不然只会死人更多！

    这时候，李明亮终于缓过来一些了，他说道：“团座已经下死命令了，半个小时内，咱们一营，必须拿下唐山路！”

    ……

    PS：求推荐票！求推荐票！推荐票！！！        

