    “传递的……什么？”洛槐看着那不断闪动的乱码，不明所以。

    因为乱码不止是字符在变动，还有位数也在跳动，所以没有办法联想到相关的词汇。

    目前唯一的关键词大概也只有“红眼”、“圆形凹陷”这些，但这些也许都只是显现方式的不同而已，那未知存在依然不可知。

    任务的要求描述也是半知半解：阻止传递。

    简直跟没说一样。

    “惩罚世界的世界意志也太不负责了，指令都还没写完整，就敢乱发……”

    “喂，你在那嘀咕啥呢，不会是做完逞强也没睡好吧？”向导一开始就不太信有不睡觉的人，再加上有俩人已经萎靡不振，随意他现在注意力都在队员们身上。

    要是再倒下几个，可就没人干活了。

    “没事。”洛槐轻轻摇头，没多说。

    “没事就好。”向导手里好歹还吃着洛槐做的饭呢，态度倒不会太差。

    不过他忽然又问道：“对了，你之前好像说过你懂点医疗，你看小哥这眼睛什么情况，有头绪不？”

    “这个嘛……”洛槐这么一想，他好像还真没仔细看过，也不管人家啥反应，直接捏过小哥他的脸，“别动，我看看。”

    凑近了之后，也许能看出点别的。

    “光洁无痕，不像是内出血，睡在车里也不太可能被啥咬去……”装模作样念叨几句，洛槐的结论是回去看医生吧。

    “唉…”其他人也不知道自己在期待什么。

    “那你有没有感觉能量的使用有受阻呀？”

    “没有。”小哥摇摇头。

    既然这样，其他人也只好不再管这个了。

    吃完早饭，检测员给大家讲起今天的任务目标，“今天我们需要去附近的山上都探索一遍，除了一些动物的能量浓度，我们还需要收集一些植物的样本，用来研究植物的变异情况。”

    毕竟，植物型的怪物也是有的，不过根据数据，一般植物怪物化的条件比动物要苛刻一些。

    像影视剧中那种张牙舞爪的食人花，体内能量浓度需要至少达到百分之五十才行，在那之前，能量浓度的提高也只不过是让植物的特性增强而已。

    而一些有益的植物，在怪物化之前，可以被用来制作更好的药品，现在职阶者们疗伤的药基本都是来自这些能量植物。

    “你说我们会不会碰上食人树什么的？想想就刺激。”小姐姐眼睛酸，这次就没有跑前面去，跟在了后面。

    “你眼睛都快睁不开了，就别那么好奇了好不？小心到时候自身难保。”洛槐真服了她了。

    还有其他人也是，难道就没有发现什么不寻常的事情吗？

    但洛槐也许忘了，不是每个人都像他一样常常和邪恶实力打交道。

    更多的职阶者还是选择加入公会，或者自己组建小队伍在一些不算困难的副本里打打材料，卖卖钱什么的。

    也许前面提到了很多被地下公会祸害的人，但那和人族总基数比起来，终究还是小部分……至少以前是这样。

    但是小姐姐可不在乎，“怕什么，反正我们刺客在阴影中潜伏的时候也是两眼一抹黑，都是靠能量视界看路的，眼睛酸而已，不碍事。”

    “随便你。”

    队伍的前进路线在下了营地的山坡后就拐了个弯儿，往北面更加陡峭的石山上去了。

    众人的前进方式也从走变成了爬，坡度越来越大。

    “上了这个坡，前面会有一个浅坑，我们需要把坑里的石头搬回去。”向导的普通人就不往上爬了，通过耳机在下面和众人交流。

    “收集石头？那石头里难道有猴子吗？”小姐姐的嘴巴越来越管不住了，先前的形象越来越荡然无存。

    “……”向导也被她噎了一下，才说，“那石头是昨天白天落下来的，那个时候我们还没到这，但是被空中监管部检测到了，今天早上刚来的通知，说是让我们顺便来看一下，方便拿的话就随便带回去。”

    “啊？陨石？”但是上面的人听到了，全都是吓得一哆嗦，差点没抓稳。

    但凡有个手机的，都知道前两天各种事情，尤其是那巨大的怪兽就是以陨石的形式从天而降的。

    万一……

    “要是是怪兽怎么办？”

    网上那巨大怪兽的录像可都流传开了，尤其是海边度假村登陆的那只巨大怪兽，那体型，还有那随口一喷就焚烧了半座城的火焰……那完全不是人力可以对抗的呀。

    “瞧把你们吓得，也不想想怪兽那陨石有多大？我们这边这个测下来还不到半米呢，就算真是怪兽，一个小虾米你们好打不了吗？我看辅助上都能一个人解决吧？”向导那嘴啊，跟开闸的水库一样，嘲讽连带着激将是一点不留情。

    “确实。”洛槐仅对他最后一句话表示赞同。

    真那么大点的怪兽，他拎起来随便蹂躏。

    话说这群人爬起来好慢呀，他明明可以直接跳几下就上去的，可是现在他只能跟在最后面演戏。

    “呼，可算是爬上来了。”大叔第一个到了目的地。

    重体型是真不适合攀岩。

    “赶紧的吧。”忽然冒出来的洛槐把他吓了一跳。

    不装了，早点完事早收工。

    陨石坑就在面前，三十几米的坑，几乎整个山头都被砸凹了进去。

    在那最中心，静静的躺着一块不规则的黑色石头。

    冷却下来后的黑石家头表面质地如同烧焦的黑炭。

    洛槐走上前，碰了一下，结果沾了一手的黑，烫倒是不烫。

    “怎么样？是什么东西？”后面的大叔抽出背上的长剑，小心翼翼的走上前，问道。

    “没事，只是块石头。”没有从石头上感知到生物的气息，也没有脉动，更没有强大的能量辐射。

    “没什么问题的话我就搬了？”陨石的大小比预测的要更加小，和篮球差不多大，洛槐就准备直接动手。

    “你一个人没问题吗？”大叔看洛槐的胳膊可不粗，和他们的肌肉臂比起来简直细的可怜。

    “没事儿。”洛槐双手捧着陨石说道。

    没单手拿来拎真的已经很收敛了。

