    好耶！

    卡塞尔学院，图书馆总控制室。

    在场学员与教授们忍不住欢呼雀跃起来，气氛彻底沸腾了。

    他们成功了！

    这次卡塞尔学院出动的力量，不仅仅成功探索到龙族遗迹，而且还把那头守护龙宫的龙侍一炮干翻，更为关键的是还从龙宫里得到了龙王之卵。

    可以说这是混血种面对龙族的第一次且真正意义上的大胜。

    而且执行部的成员们在这次的探索龙宫任务中，并没有出现惨烈的伤亡, 执行组成员叶胜与亚纪成功上岸，军舰上校长用死神火箭炮同样解决了龙侍扑杀之危，很快他们就会坐着校长的专属座驾斯莱布尼尔号湾流抵达卡塞尔学院。

    好耶耶耶！

    不知道什么时候混进来的阿卡杜拉部长同样神色激动，手舞足蹈的连连蹦跶。

    他们装备部终于站起来了！

    以往装备部给卡塞尔全体师生的印象都是不堪的，要么制造的武器威力太恐怖，严重威胁到自己人的安全，要么在试验新武器的时候，爆炸威力直接造成一些师生的自闭, 现在好了, 装备部终于真正意义上证明了自己。

    校长所持的死神火箭炮就是他们装备部的功劳，如果这次真的完成屠龙，那么他们装备部绝对功不可没。

    阿卡杜拉激动的扑向在场的女学员们，想要一同分享那份喜悦，不过一码归一码，虽然这次的确有装备部的一点功劳，但女学员们在看到这个激情四射到明显不正常的装备部部长，她们并没有头脑发热的迎合对方，而是花容失色的连连闪躲。

    有的性格比较刚烈的女孩眼瞅着就要被阿卡杜拉抱住，结果这名女学员反手就是一个大比兜，阿卡杜拉当场就被抽的老实了。

    “Sakura，他们怎么了，感觉这些人好开心呀。”绘梨衣歪着脑袋，一脸好奇的看向在场欢呼的成员们。

    她甚至还看到那位叫古德里安的教授，一把按着曼施坦因那颗谢顶的脑袋狠狠在上面亲了一口，然后又卖力的吐出一团毛发。

    后者虽然脸庞黢黑, 不过嘴角依然掩饰不住的上扬一抹欣喜弧度。

    只是别误会, 曼施坦因的欣喜可不是因为古德里安的亲吻，而是跟所有师生一样，面对这场针对龙族的胜利，曼施坦因觉得一切都变得情有可原，当然，他那个死鬼老爹除外。

    “他们当然开心，因为这是属于他们的一场胜利。”路明非说。

    上一世，他身为卡塞尔学院的一员，甚至在后来成为了学生会的会长，那一次次任务历练更是亲身经历过很多惨烈事件，混血种在面对那些狂化的死侍，往往伤亡惨重，更何况是面对龙王的遗迹呢。

    可如今这次的执行组不仅没有出现伤亡，甚至还带来了龙王之卵，可谓是大获全胜的战绩。

    “是跟我们昨天玩的那个游戏，最后一样获得的胜利么？”女孩好奇的问。

    “这个……”

    路明非有些语塞，一时不知道怎么回答。

    “谢谢你，路明非同学。”施耐德走上前来，沙哑的声音充满真诚。

    不仅仅是施耐德，在场全体师生皆是在这一刻看向路明非, 目光里满是真诚的感动与感激。

    这次若非是路明非出手, 那此次探索龙宫必然会是另一种悲剧。

    在屠龙的道路上，没有谁敢说是一直的赢家，他们失去过很多伙伴，每次只要卡塞尔学院的教堂钟楼里涌出成群成群的白鸽，学院里的所有师生都知道，又有一些伙伴离开了他们，离开了这个世界。

    成百上千只白鸽鸣叫着在学院上空盘旋，洁白的羽毛从天空飘落，像是一场祭奠的雪，看上去充满哀凉之感。

    这是哀悼的序曲，也是永无休止的一幕悲剧。

    能够凝聚在这里的学员，都是因为血之哀，在这里他们是一个大家庭，全体师生就是彼此的家人，他们的家人死去，又怎么可能不为之沉痛呢。

    如今路明非可以说是以一人之力彻底逆转本该发生的悲剧，拯救了他们的家人，这又让他们何尝不为之感动甚至是激动呢。

    可以说要不是在场还有其他教授以及施耐德这位杀伐铁血的执行部部长镇场子，这些学员早就一拥而上的将路明非举高高了。

    “大家都是同学，未来也同样是伙伴，所以我这么做都是应该的。”

    看着全场师生们感动的神情，有的甚至还暗自垂泪，路明非顿时干笑的抓了抓后脑勺。

    话说大家无语凝噎的表情，搞得他还以为悲剧发生了。

    而这一世，他的确阻止了那场悲剧，叶胜亚纪这对恋人活了下来，曼斯活了下来，塞尔玛活了下来，还有那些军舰上的副官们，他们同样活了下来。

    所有的人都还在！

    “多余的话我就不说了，路明非同学，对你的这次任务奖励，等校长抵达学院就会着手安排，他现在已经在来卡塞尔学院的私人专机上，相信再过几个小时就能降临学院了。”施耐德说。

    这无疑是个让人激动万分的消息。

    所有人都知道，校长此次归来，必然会带着那枚藏有龙王之卵的黄铜罐子。

    路明非通过EVA与叶胜亚纪水底沟通的一幕，同样也显示在了图书馆控制室的巨大屏幕上，所以他们同样知道黄铜罐的存在。

    那里面可是储存在龙王的卵，是这位传奇伟岸生物存在过的证明。

    在场所有人都是对其内心又敬又畏，甚至充满仇恨，不过随着他们得到龙王的卵，就有可能真正杀死这位存在！

    “既然校长即将回归，不如今晚我们举办一场迎接晚宴，欢迎他老人家凯旋如何？”

    突然有人提议道。

    赫然是凯撒。

    这位意大利的年轻贵族充满激情的声音响彻在图书馆，一头金色的长发显得格外闪耀。

    “好，完美的提议！”

    “赞成赞成！”

    ……

    全场一片附和声。

    不仅仅有卡塞尔的学员，同样还有那些教授。

    施耐德看向全场，不过也没有说其他什么，毕竟这的确该是一个值得庆祝的时刻。

    “路明非，到时候希望你能够带着女友来捧场，我会亲自欢迎你的到来。”凯撒走过来，主动朝路明非伸出了手。

    他骨子里始终是个高傲的人，但在路明非面前，他实在是傲不起来。

    如果要用一句话来说，那就是没资格。

    是的，凯撒第一次承认，在路明非面前他完全没有半点能够让自己傲起来的资本。

    路明非同样伸出了手，轻笑着说：“谢谢，到时候我跟绘梨衣一定会前往的。”

    他本来就想带着绘梨衣去学院食堂大吃一顿，不过中途因为叶胜亚纪的突发事件，所以就没能如愿，如今凯撒举办晚宴，想必到时候美食数不胜数，更重要的是全场免费。

    看到路明非爽快的答应下来，凯撒也不由得动容，心说S级是真给面子啊，这是个不错的信号，到时候一鼓作气看看能不能将其拉拢到学生会来。

    谷溔

    不过凯撒这时候要是知道路明非心中的真实所想，只是想要迫切带着心爱女孩大搓一顿，不知道会作何感想。

    “嘿嘿，小师弟牛逼啊，师姐好崇拜你呢。”

    凯撒还没来得及与路明非伸来的手相握，紧接着就被一个红发女孩伸手给捷足先登了。

    凯撒苦笑着耸耸肩，但并没有表现出任何不满。

    女孩正是诺诺。

    她此刻像个小巫婆，笑着对路明非挑眉，“话说当初你在我身边单手开法拉利的那一刻，我就知道你绝非池中之物，哦，对了，还有你那记势大力沉的八极崩。”

    诺诺强调。

    “师姐咱别这样，怪不得劲的。”路明非有些汗颜，显然也想到了当初他的那一记暴击。

    “这就是你一直心心念念的女孩吧，真漂亮，怪不得你当初那么惦记人家。”诺诺忽然看向绘梨衣，主动伸出手，“你好，我叫陈墨瞳。”

    其实绘梨衣在这个过程中同样在打量着诺诺。

    看到女孩朝自己伸出手，绘梨衣竟然罕见伸出手，主动做起自我介绍，“你好，我叫绘梨衣。”

    两只素白的手缓缓相握。

    “绘梨衣，真好听的名字呢，告诉你个小秘密，我是个巫婆，能够预算到一些事情，以后你要是有什么不懂的都可以来问我。”诺诺在绘梨衣耳边悄悄地说。

    “你真的能预算一些事情？”绘梨衣有些惊讶。

    “当然，比如我知道你跟师弟路明非很相爱，你很爱他，甚至计划着未来怎么嫁给他，生多少个孩子，最近可能还在考虑男孩女孩的名字。”

    “斯国一。”

    绘梨衣一脸惊叹。

    “哎呀呀，我可是算无遗策，以后有啥不懂的，大可以来问我哦。”诺诺一副大姐姐的语气，甚至还主动摸了摸女孩那张绝美的脸。

    接着又在绘梨衣耳边说了一些悄悄话。

    “唔唔！”

    绘梨衣全程狂点脑袋，彻底被征服了。

    “喂喂，师姐，你可别带坏了我的绘梨衣。”路明非忍不住上前，苦笑道。

    “这是我们女孩子家的秘密，你一个糙汉懂什么？”

    诺诺翻了个白眼，然后又对着绘梨衣说：“不能告诉他哦，这是我跟绘梨衣之间的秘密。”

    “唔~”

    就像是串通好的一样，绘梨衣竟然破天荒跟着附和点了点头。

    好家伙，还真是个小巫婆啊，看把绘梨衣给忽悠的。

    路明非一脸发苦。

    “哈哈，我先去准备一些东西，晚宴的时候再见哦。”

    看到路明非吃瘪的样子，诺诺显得心情非常不错，走之前还把凯撒这家伙拽走了。

    “Sakura，其实诺诺也没有对我说什么，你要是想听，我可以告诉你的。”绘梨衣生怕路明非生气，微微踮起脚尖在其耳边说。

    “算了，既然是秘密，那就一定要好好遵守，要不然就是失信于人，这是不好的行为。”路明非说。

    “奥。”

    绘梨衣乖乖的点头。

    她心中其实挺开心的，因为诺诺告诉了她一些关于怎么给孩子取名的方式，打算下次试一试。

    “谢谢你，路明非，如果没有你的帮助，今天注定是个悲剧的日子。”楚子航走了过来，露出淡淡的微笑。

    路明非看的有些恍惚。

    原来楚子航这个面瘫师兄也是会笑啊。

    记忆中青年向来都是面无表情的冷着一张脸，跟凯撒的桀骜不同，楚子航是那种对一切都显得漠不关心的人，无论是遇到什么事情都是一张面瘫的脸。

    酷倒是酷毙了，就是有点冷。

    也许只有死亡才会让其有所动容吧。

    此刻青年却微笑着对路明非说话，感觉就像是一个温和的兄长。

    “我只是做些力所能及的事情。”路明非轻笑着说。

    “你的变化真的很大。”楚子航语气深深的说。

    “是啊，每个人都会因为一些特殊的经历而成长，又怎么可能会一直原地踏步呢，而我也不例外。”路明非神色感慨。

    上一世经历了那么多的悲欢离合，也该成长了，又有谁经历那些事情还能无动于衷，安心的继续去做一只鸵鸟呢。

    如果真是这样，如果他的人生是一部小说，那无疑就是烂尾了，彻彻底底的烂掉了。

    这一场重生就是新生，让他从里到外产生了全新的蜕变，不仅仅是改变那些悲剧，同样是彻底改变了曾经的自己。

    让懦弱什么的统统见鬼去吧！

    似乎是路明非的话触动了楚子航，青年微微有些沉默。

    片刻后，楚子航看向路明非，“你有考虑过加入我们狮心会么？你放心，等我以后卸任，你就是会长。”

    “好家伙，师兄，你这算是一份邀请么？”路明非苦笑。

    “算是吧，不过还是要看你自己的意愿，在今晚的宴会上，凯撒想必也肯定会向你发出这种邀请，希望你能够加入他的学生会，所以最后怎么决定还是要看你自己的意愿，当然，无论怎么选择，更重要的是开心。”

    楚子航轻描淡写的说。

    但其双眼始终直视着路明非，表情认真。

    “师兄，你也说了，开心就好，而我一直以来都是个向往自由的人，我才不想被社团里那些琐事缠身，我还要有更多的时间完全自己的事情，所以师兄，我现在就可以告诉你，我不会加入狮心会，同样也不会加入学生会。”

    路明非语气真挚。

    “很好的决定，不管你最后怎么选择，身为师兄，我都会支持你。”

    片刻的沉默后，楚子航拍了拍路明非的肩膀，而后转身离开了。

    很快，一封邮件进入了全体师生的电脑里。

    今晚将在安珀馆举办迎接晚宴，时间19：00，让我们一起迎接校长凯旋。——施耐德。

