    第51章   

    司以寒录完倒数第二期，就去B市参加电影的发布会，东方做了春节档，大年初一上映。

    

    俞夏实在忙的不可开交，就没有陪他过去。

    

    录制前两天，苏洺过来给俞夏送综艺剧本，顺便跟她聊新项目。

    俞夏坐在客厅的阳光里翻着剧本，她穿一条长裙，长发松松挽起来，散落几缕撩在皙白的肌肤上。

    她长眉如柳，星眸透彻。

    

    自从司以寒在泸沽湖给她画了一个秋波眉，俞夏就开始留细眉型，倒也典雅。

    

    “你们的关系已经确定下来了，打算办婚礼吗？”

    

    俞夏纤细手指支着下巴，晃神片刻才抬眼看苏洺，“应该不办吧，挺麻烦。”

    

    司以寒没有提过，她表白，司以寒接受，他们在一起。

    

    “那他——还会求婚吗？”

    

    “我们都结婚了。”

    俞夏唇角上扬，似笑又很轻的收了起来，把剧本卡片扔到桌子上，“最后一期，就是各自送礼物表白，也没什么新意。”

    

    “恋爱综艺都是这样，最后一期就等于小说的番外，补个温馨场景就好。”

    

    俞夏被苏洺刚刚说的求婚给勾起了心绪，司以寒当初求婚非常简陋，简陋到特别像是儿戏。

    就一脸，反正假结婚，随便糊弄吧。

    

    以至于俞夏从来没有信过他喜欢自己。

    

    “你家怎么一点变化都没有？”

    苏洺环视这房间。

    

    “该怎么变？”

    

    “就你们都恋爱同居了，我想家里应该有点不一样的东西。”

    

    “有啊，厨房的调料更新了。”

    俞夏明白苏洺的意思，就是司以寒和俞夏谈恋爱结婚，似乎生活并没有太大的变化。

    

    房子还是这套房子，家还是这个家。

    

    平淡的不像年轻人。

    

    “我真是想象不到，寒哥做饭的样子是什么样。”

    司以寒拍完上一期，节目组放了一张司以寒切菜的照片。

    他穿烟灰色衬衣，骨节分明的瘦长手指碰触到食材，窄腰长腿高的挺拔，光从他身侧落进来，他在逆光里忽然就有了烟火味。

    

    司以寒一直走的高冷不接地气，清极不知寒的人设。

    

    他就这么走进了厨房，毫不突兀的和厨房融为一体。

    

    “等他回来，请你来家里吃饭。”

    俞夏倒是不吝啬，感情稳定之后，她就没有那么抠门，“寒哥做饭还不错。”

    

    “那我可能要把饭供起来。”

    即便是苏洺现在几乎脱粉，但还是没办法消受司以寒做的饭，她会心肌梗塞当场死亡。

    

    “脱离镜头，其实我们都是普通人。”

    

    “你追上了爱豆你才能这么说。”

    苏洺笑道，“盛夏该确定演员了，你有没有打算？

    寒哥那边有什么想法吗？

    我这里有不少艺人资料，你看看吧。”

    

    苏洺把艺人资料放到桌子上，说道，“其实我更倾向于选个流量大的，寒哥的第一部导演作品，事关重大。

    这也关系到我们公司能不能成功上市，流量最起码有个基本盘。”

    

    俞夏翻着演员资料，目光凝重起来，“我目前的倾向是男主商锐，女主要找个演技好，咖位一般就行，女主不用流量。

    不要戏没演起来，两边粉就先打起了擂台，太LOW。”

    

    “用商锐吗？”

    苏洺惊了，“寒哥知道吗？”

    

    “知道。”

    

    “他什么看法？”

    

    “他还没有发表看法，但目前来说，商锐确实是最适合。”

    

    “我觉得寒哥最适合，如果他能自导自演，说实话，我们的上市就稳了。”

    

    俞夏抬起眼注视苏洺片刻，“盛夏挺欲的，说实在话，我不是很敬业。

    无论谁来跟他搭戏，我都接受不了。”

    

    盛夏经过俞夏几次大改之后，人设定在了援非医生和战地摄影师。

    背景是战争，两个人久别重逢，遇见在战争和传染病高危期。

    他们在不知道明天和死亡哪个会先来的极致环境里相爱，拯救爱情，拯救世界。

    

    这个故事最初原型只是异国他乡的再见，过于文艺。

    和司以寒在一起后，俞夏跟荣丰也见过几次面，偶尔聊起来。

    荣丰建议她加大设定，司以寒也更擅长处理这种大设定，他很有经验，就有了现在的剧本。

    

    爱情部分确实欲，盛夏是盛满岩浆的熔池，炽热滚烫翻滚。

    如果不欲，这部戏就没有存在的意义了。

    

    “其实商锐也行，商锐就是差点感觉。”

    

    “我先把资料收起来，回头给寒哥看。

    他还在看剧本，看完再决定。

    我只是建议，最终决定权在寒哥手里。”

    

    以前导演在俞夏面前可没这个待遇。

    

    司以寒原本说好录节目前一天回来，跟俞夏一起去H市。

    结果俞夏等了一晚上没见着人，第二天早上周挺来接俞夏，说司以寒已经到H市了，他们录节目时再见。

    

    俞夏从早上就隐隐的胃不舒服，坐上车揉了揉胃，周挺把保温杯递过来，“早餐吃了吗？”

    

    “吃过了，谢谢。”

    保温杯是司以寒的，俞夏打开喝了一口温水，又把保温杯放回去。

    车开到一半，俞夏让司机在最近的服务区停车，下车直奔洗手间。

    

    俞夏吐的昏天暗地，恍恍惚惚，外面敲门声，随即周挺道，“你没事吧？

    要不要我跟寒哥打电话。”

    

    “没事，可能晕车。”

    

    俞夏走出来接过周挺递来的水，说道，“我没事。”

    

    “需要吃药吗？

    我这里有晕车药。”

    

    俞夏恍惚了一下，往外面走，“不用吃药，我中午要录节目，吃完药会睡觉，谢谢周挺哥。”

    

    周挺跟俞夏认识十年了，在他眼里，俞夏还是曾经的那个萝卜头小妹妹，一群哥哥宠她。

    

    “哪里不舒服你说，不要忍着。”

    

    “嗯。”

    

    俞夏困的厉害，上车就睡着了，再次睁眼已经到了H市。

    她的助理这次没来，全是司以寒的人。

    

    换衣服化妆，俞夏闻到粉底液的味道，又想要吐。

    如果不是化妆品全部是她的，她都怀疑有人在化妆品里做手脚。

    

    俞夏喝了一口凉水压下恶心，说道，“寒哥到了吗？”

    

    “已经到了，录制的时候就能看到寒哥。”

    刘昕看到俞夏脸色差，不知道要不要通知司以寒，“不舒服吗？”

    

    “没事。”

    

    司以寒不知道搞什么，最后一期回到了最初的录影棚，提前两个人没有见面。

    俞夏今天穿了一条黑色礼服裙，露肩式。

    裙子及膝，显出修长漂亮的小腿。

    项链戴着司以寒送的那条粉钻，俞夏看了眼镜子，非常完美。

    

    走出化妆间就开始拍摄了，俞夏往摄影棚走，说道，“今天到底要做什么？”

    

    工作人员说道，“你到了就知道。”

    

    二号摄影棚的门打开，里面一片漆黑，俞夏吓一跳立刻退出去，回头问道，“里面是什么？”

    

    “寒哥在里面。”

    

    这么黑，司以寒是要吓死她吗？

    

    俞夏看向摄影棚，第一盏灯亮了起来，第二盏灯也亮了起来，一片花海。

    俞夏往里面走，身后的光已被隔绝。

    

    又一盏灯。

    

    大厅全部亮了起来。

    

    铺天盖地的粉玫瑰，司以寒一身黑色西装坐在钢琴前，一束光落到他的身上。

    他在弹致爱丽丝，清悦的钢琴响彻。

    

    一丝不苟的三件套西装，链条的领带夹显出华丽郑重，黑色的钢琴反射出冷光，清贵的他仿佛漫画里走出来的王子。

    

    俞夏唇角溢出了笑，静静看着司以寒。

    

    一曲罢，他起身走向俞夏。

    长腿笔直修长，逼人的俊美英挺，他一直走到俞夏面前。

    

    “夏夏。”

    

    司以寒握住俞夏的手，带着她往中间走，一直走到花海中。

    他转过身面对俞夏，忽然单膝下跪，蓝钻戒指出现在他的手指上。

    

    “现在，我二十九岁，认识你的第十六年。”

    

    司以寒的爱情路仿佛坐火箭，录制节目时他说在追求俞夏，第二期告白成功，之后就是见朋友秀恩爱一起旅游。

    

    最后一期，司以寒提前跟节目组策划，说要求婚。

    

    司以寒求婚那是多么轰动的事！节目组圆满了，最后一期收视率一定会轰动，司以寒快到让他们头晕目眩。

    

    布置现场，去接俞夏。

    

    浪漫的像是在做梦，弹钢琴的王子穿着一身正装。

    他向俞夏走来，拿出心仪已久的钻戒。

    铺天盖地的玫瑰，空气里有花香。

    

    “一起长大，一起成年，一起面对人生。

    我曾经害怕过未来，我们会分开，你会找到你的王子，你会结婚。”

    

    司以寒的嗓音很轻，在安静的空间里异常的深情。

    

    “你这么优秀，无论你跟谁在一起，都会得到万千宠爱。”

    

    俞夏摇头，眼睛泛起了红。

    

    这个世界上只有你，才会这么宠着我，只有你。

    

    “我逃避过，我想，不去面对，我们永远都不会分开。”

    

    “这个想法很幼稚。”

    

    “荣丰给我推荐暗恋时，我是抗拒的，我不敢看你的任何作品，也不敢看你。”

    司以寒那么骄傲矜贵的人，也会不安，也会不自信。

    

    “后来看完了，我一夜没睡，仿佛在沙漠里行走许久，忽的看到了绿洲。

    惊喜又惶恐，渴望绿洲，又怕绿洲只是海市蜃楼，只是幻影。”

    

    “我被流放在荒芜之地，迷失了很久，我在你的眼里看到了希望。”

    

    “找到你很不容易，我们在一起。

    我迫切的想昭告天下，我爱你。

    未来余生，我想跟你在一起度过每一天每一个时辰每一分每一秒。”

    

    “俞老师，你愿意嫁给我吗？

    做我的太太。”

    

    司以寒很喜欢叫俞夏俞老师，独特的亲密和掩饰不住的炫耀劲儿。

    他的俞老师，他一生中最重要的人。

    

    “我爱你。”

    

    

    

