    通过正确的通风管道，夏日公主四人来到了第二个场景。

    第二个场景，便是达芬奇的豪宅了。

    通风管道的出口是被锁住的，所以夏日公主四人没有办法直接从通风管道走到豪宅外面，只能从通风管道的中间出来。

    那是一间小的储藏间，里面都是存放着一些扫帚拖把之类的东西，而且也落了不少灰尘。

    “没想到通风管道根本没有办法出去。”烽火黑日抱怨道。

    “都是剧情设定而已，不用那么在意。”夏日公主说道，是观察这间储物间。

    “你在找什么？”烽火黑日问道。

    “找笔记本啊，”夏日公主回答道：“拉斐尔不是说第二本笔记本就在豪宅里面吗。

    拉斐尔只因我们通过通风管道来到豪宅里面，那么他就应该知道我们会从哪里出来，

    所以我认为第二本笔记本就在这个储物间里。”

    “很有道理，”别动我牛肉也说道：“反正我们也得把这间储物间搜一搜，一起找找呗。”

    烽火白夜和烽火黑日也认同了这个观点。

    虽说是一间废弃了很久的储物间，但毕竟是豪宅中的储物间，比一般的教室还要大。

    四个人在这个储物间里找了没多久，烽火黑日就在放满工作服的橱柜中发现了第二本笔记本。

    【遇难者，如果你们看到了这个笔记本，说明你们已经逃离了地牢，恭喜你们，但是距离逃出这里还差得远，请不要掉以轻心。

    这是达芬奇的豪宅，想要从这里出去，只能从豪宅大厅中的正门出去，除此之外别无他法。】

    “原来如此，难怪我和牛肉在豪宅外面转了一圈也没有找到别的入口。”夏日公主说道。

    【但是达芬奇是一个性情古怪的人，他在大厅出口的过道中并排安装了四扇正门，

    只有把四扇大门全部开启，你们才能从豪宅中逃出去。

    四扇大门的钥匙被达芬奇藏在了豪宅中不同的位置，他一般会把钥匙藏在玩偶中，具体是哪个玩偶，我也记不清了。】

    笔记本的内容到这里就结束了，也就是说，只有找到四把钥匙，才能够从豪宅中逃出去。

    “四把钥匙，我们正好一人一把的指标。”夏日公主说道。

    “我们又要分组行动吗？”烽火黑日问道。

    “我认为在地牢中出现丧尸男和怪兽是很正常的，但是在豪宅中再出现怪兽就说不通了，”别动我牛肉分析道：“达芬奇也要顾虑怪兽会不会对他的豪宅造成严重损坏吧。”

    “所以你认为这个场景的难度不在于会有怪兽妨碍你的行动，而是难在找钥匙上吗？”烽火白夜问道。

    “没错。”

    烽火白夜想了想说道：“我的确更偏向于高效率的行动，但我也不想因此承担无法预知的后果，

    四个人都分开行动实在太危险了，虽说豪宅中可能没有怪兽，但不敢保证会不会有其他的危险，

    我的建议是和在地牢中一样，我和黑日为一组，你们两个一组，分成两组行动。”

    经过讨论之后，四人都觉得烽火白夜的建议是既有效率又有保险的，所以也就按照他说的分成了两组。

    储物间的门没有锁，悄悄推开储物间的门，烽火黑日向外探了探头，发现外面没有任何人。

    “安全的，出来吧。”

    接下来，一组向左一组向右，两组开始分头行动。

    两组约定好，找到两把钥匙后，便去大厅正门集合。

    “玩偶，玩偶，”夏日公主重复着这两个字，“想不到达芬奇虽然是个变态，但内心还有少女心呢。”

    “你……确……定？”别动我牛肉一字一顿的问道，因为她手里拿起了一个玩偶。

    这是别动我牛肉从走廊的台子上捡到的。

    那是一个小女生的玩偶，然而却画着极其恐怖的妆容。

    血盆大口，白内障眼睛， 身上还布满血迹。

    “好吧，我收回我的原话，达芬奇就是一个彻头彻尾的变态！”

    别动我牛肉拉开玩偶背后的拉链，里面的填充物就露了出来，“看样子里面并没有钥匙呢。”

    “别着急，我们去旁边的房间找找吧。”

    临走之前，别动我牛肉把玩偶恢复了原状，放回了台子上。

    这么做的目的是，防止有外人发现玩偶被动，从而慢慢找到自己。

    烽火白夜说的对，这并不是一个普通的剧本，虽说不太可能在豪宅中出现怪兽，但是谁也不敢说会不会有其他的危险在等待着他们，一切还是小心为好。

    夏日公主悄悄推开屋子的门，她已经准备好了，如果出现什么意外，她立刻发动时间治理者将门恢复到原来的位置，为自己的逃跑拖延时间。

    门开之后，房间中没有任何反应，别动我牛肉也是小心翼翼地操控着隐形的影子手进入房间再次确认。

    确认真的没有问题好，两个人才进入房间开始搜查。

    “哇哦，”夏日公主惊叹道：“这是一间客房吗，不知道还挺好看的……除了个别的玩偶有点变态。”

    房间中有衣橱，写字台，双人床等物品，看上去就像是一间卧室，或者是工作人员的客房。

    房间内布置的非常整洁，无论是橱子上还是桌子上还是床上都放有大大小小的玩偶。

    大部分玩偶都很正常，但有些玩偶就像外面的小女孩儿玩偶一样有些变态。

    夏日公主和别动我牛肉的目的很简单，就是把所有的玩偶都搜查一遍。

    夏日公主、别动我牛肉和别动我牛肉控制的影子手一共三双手立刻展开了对玩偶的搜查。

    对于巴掌大的玩偶不需要拆开，只需要用力捏一下就能够判断里面到底有没有钥匙存在。

    但是几十厘米半米甚至一米的玩偶就需要拆开仔细搜查才能知道有没有钥匙存在了。

    “我有点怀念一寸光阴一寸银了，用它控制声波的能力，能够判断出玩偶里面到底有没有金属物体，这样一来找钥匙的效率就高很多了。”夏日公主一边搜查着一边嘀咕着。

