    时望月连忙笑道，“是客户送的，我不清楚价格，平时也不怎么喝，今天刚好就拿过来了。”

    于院士没说话了。

    她只是把酒拿的更近了，认真仔细看起酒瓶上的标签来。

    半晌，她招来服务员说，“请帮我们把这酒拿去醒一下。”

    服务员把醒好的酒拿上桌后。

    于教授的弟子们都起哄说，“今晚的主角们一定要多喝点。”

    于院士就笑眯眯的道，“大家一起喝，能喝的别客气，敞开了喝，这酒好喝着呢。”

    时望月赶紧说，“有有不喝酒。”

    师兄师姐们打趣，“知道了知道了，咱们小宁老师比较擅长帮人倒酒。”

    宁有光笑着拿起醒酒壶起身，“那我等下会给你们多倒点儿的。”

    众人哈哈大笑。

    ……

    酒——宁有光不感兴趣。

    前两天，时望月把酒搬回宿舍就换包装盒这事儿，她是知道的，也猜到这酒应该不错。

    却没问他价格，也没说让他换。

    只是，她没想到今天于教授好像认识这酒。

    等师兄师姐们给于教授敬酒时。

    宁有光就躲在桌子底下偷偷问时望月，“酒很贵吗？”

    时望月果断摇头，“不贵。”

    宁有光继续问，“要五位数吗？”

    时望月含糊道，“差不多吧。”

    宁有光点点头，没说话了。

    五位数的红酒很正常。

    ……

    今晚的酒好喝，拿酒过来的人也斯文有礼，细心周到之余，言语间让在座的各位都很舒心。

    对于宁有光的师姐们来说：“小宁男朋友长得这么帅，真的好下菜！”

    于是，整个晚餐期间，大家都用餐用的很开心。

    兴头一上来，平时有些腼腆的陈一凡也放下筷子说，“我也有个好消息要宣布。”

    “什么好消息？”大家起哄。

    “我……”也不知道是因为喝了酒，还是因为害羞，陈一凡的脸红彤彤的，“我有女朋友了。”

    “哇喔！”

    “我去！”

    “小……”

    这个好消息把现场的气氛又一次推向高潮。

    于教授的弟子们大多是大龄单身青年。

    现在陈一凡一说自己有女朋友，其余师兄师姐们突然意识到：他们实验室里最小的师妹和师弟都已经销出去了，可他们都还单着——

    这可太让人想吃柠檬了。

    紧接着，众人的重点灌酒对象从时望月转移到了陈一凡身上。

    由于之前在美国见过时望月，今晚陈一凡是灌时望月酒灌的最厉害的。

    现在，风水轮流转。

    投资人什么都吃，就是不吃亏。

    时望月及时从旁边的箱子里拿出一瓶红酒摆在了陈一凡面前，“陈师兄，这瓶酒是你的了！”

    小时可真够大方的！

    众人笑到肚子疼。

    ……

    宁有光选的这家熟人火锅店的服务特别好。

    大家吃到中途，店里的蓝牙音响就播放起了生日快乐歌。

    包厢里的灯光瞬间变的魔幻，如同夜晚的酒吧。

    一队服务员拿着锅碗瓢盘等来到包厢里给宁有光跳舞助兴，把众人雷的不行，却又搞笑的不行。

    宁有光完全没有想到还有这一出，边笑边和时望月咬耳朵，“你安排的？”

    时望月摇头，“你觉得我是这样的品味？”

    宁有光疑惑了，“难道是店里专门为过生日的人安排的节目？”

    “等他们跳完了我问问。”时望月说。

    宁有光又用惊喜的表情度过了这魔幻三四分钟，还被强行戴上了一顶生日皇冠。

    还别说，这家火锅店节目虽然雷人，这顶皇冠倒是做的精致，用材都不是真的，但看起来就闪亮夺目的很，戴在她乌黑的头顶上，像是戴了一顶真钻石皇冠，把在座的各位都惊艳的不行。

    “好看好看。”

    “师妹别动，让我先拍照。”

    “等下，头正头正。”

    “对，小时也靠过去点，我给你们拍个合照。”

    师兄师姐们一个个都忍不住拿着手机出来给她拍起照片。

    就连于教授都拿出手机来给她拍了。

    最后，众人更是强烈要求，要跟今天的主角——戴皇冠的小宁老师来一个合照。

    摄影师——小宁老师的男朋友。

    几分钟后。

    小宁老师男朋友的拍照技术被女朋友几位师姐们联手唾弃了，“小时这技术，小宁的五分都没学到啊。”

    “不行啊，哪里有五分？三分最多了。”

    “唉，换一个换一个，让小陈来，他拍照好看。”

    时望月立即把手里的烫手山芋丢给陈一凡。

    等一帮跳舞的服务员一一退场，节目并没有就此结束。

    很快，又有一队服务员端着一堆东西上来，有长寿面，有蛋糕，有寿包，有水果，有鲜花等。

    他们几乎是把过生日必吃食物等都上了个遍。

    于教授和弟子们觉得今天这火锅吃的特别有意思，都满眼新奇的看着。

    宁有光拉住一个服务员问，“这是谁安排的？”

    “是我们老板，他说祝宁小姐生日快乐，永远幸福快乐，开心每一天。”

    旁边的服务员笑着宣布，“今晚的晚餐免单，祝各位用餐愉快。”

    宁有光问，“是赵哥吗？”

    “不是赵总，是周总。”

    宁有光点头，“好的，知道了，代我谢谢你们周总。”

    “各位用餐愉快。”被宁有光拉住的服务员躬身，礼貌退场。

    她们走后。

    包厢里的众人好奇的问，“这些节目不是小时安排的啊？”

    宁有光摇头，“不是，是我哥的朋友，也是这里的老板。”

    时望月却看着服务员送过来的那一大束红色郁金香皱起了眉头。

    他知道，大红色郁金香的花语是：“爱的宣言、喜悦、热爱。”

    ——心情有点不爽了。

    “姓周的老板，你认识吗？”他低头，轻声的问。

    “知道啊，就是周堂。”宁有光说，“之前跟你说过的，记得不？”

    “那个明星？”时望月眼里划过一抹暗沉。

    “对啊。”宁有光说，“他也是我哥的好朋友，我以为这家火锅是赵哥一个人开的，没想到周堂也有股份，不知道我哥有没有，有空我去问下他。”

    “哦。”时望月有点心不在焉。

    他突然觉得今天的火锅吃的不开心了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    酸

