    商郁抽烟的动作一顿，冷眸幽幽看向落雨，袅袅的香烟在他指尖升腾飘散，除此之外，周遭一切似乎都静止了。

    “理由。”

    男人薄唇吐出两个字，表情淡漠，漆黑的瞳压着一丝不易察觉的愠色。

    落雨抿了抿唇，狭长的双眸直视商郁，固执己见：“您的夫人，不该只是一个千金小姐。”

    “呵，不该？”男人的唇中溢出笑音，但眸中却愈发沉暗森凉，“我给了你一下午的时间，你就查到了这些？”

    落雨垂着眼睑，负手而立，斟酌着却没有第一时间开口。

    她的确调查了黎俏的来历，从初见的惊讶到后来的了然，纵使黎俏比普通千金聪慧，但在她看来，依旧配不上南洋商少衍。

    落雨默了片刻，抬起头眼睛里是固执的认真，“当然不止这些，该查的，我都查到了。也包括她和二爷退婚并且有目的的接近老大你。”

    商郁眯眸抽了口烟，微微挑着浓眉看向了窗外，“还有呢？”

    “老大，入殓师、优秀毕业学员，这并不能代表她能力出众。即便她出身首富黎家，和你的财富也无法相提并论。

    这次我从帕玛回来，本家已经对你的安排怨声载道。追风并不熟悉帕玛，你突然把他送过去，我问过原因了，就是因为她。”

    商郁从窗外移回视线，眉眼低垂，盖住了眸底的玩味，“想说我昏庸？”

    办公室里安静了三秒，落雨脱口而出，“不敢，但是确实……”有一点。

    话未落，气氛已凝滞。

    商郁掀开眼帘睇着落雨，两人视线相撞，不退不让。

    不到一分钟，落雨败下阵来，眼神微慌地低下头，声线紧绷，“抱歉，属下逾越了。”

    “既然认为她能力不行，明天开始，就由你负责随行保护。最近南洋有异动，我要你确保她安然无恙。”

    落雨难以置信地抬起头，满目震惊，“老大？”

    怎么会这样？居然让她去保护黎俏？

    商郁将烟头熄灭，英俊的轮廓挂着一丝邪冷的沉，“三年前的比试，四人之中你位列第一。三年后你能排第几，我们拭目以待。下去吧。”

    落雨还想再据理力争，但眼前的男人已经站起身踱步到落地窗前。

    那道挺阔的背影透着拒人千里之外的冷漠，俨然是动了怒。

    落雨冷汗涔涔地走出办公室，脸色一片煞白。

    ……

    第二天，黎俏开车出门，别墅的铁艺大门缓缓打开，一辆黑色越野车堂而皇之地横在门口挡住了出行车道。

    黎俏踩下刹车，隔着车窗与越野车里的人遥相对视。

    落雨？

    大清早的，她来做什么？

    黎俏轻轻敲着方向盘，没有任何多余的动作，就坐在车里看着对方。

    此时，越野车的车窗降下，露出落雨那张写满压抑的脸庞。

    她没迟疑太久，很快下了车，来到黎俏的窗边敲了一下，语气很生硬：“老大让我以后负责你的出行安全。”

    落雨的表情还算平静，但眼神中却充满了抗拒。

    车窗半降，黎俏睨她一眼，随即目视前方，漫不经心地扯唇：“不需要。麻烦挪车，让个路。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

