    说完，神情一变，连忙环顾了下四周，生怕有人听了去。

    而见着他如此，陈宇也是轻笑了起来。

    “放心吧，师父我早检查过了，隔墙无耳。”

    然听着陈宇如此之说，岳不群还不放心，再次检查了一遍，又让得一众弟子发誓，此事切不可外传，这才放心。

    “此物当真有如此神奇？”岳不群赶忙问道。

    “那是自然，令狐师弟已经服用过一颗了，师父可以问问他的感受。”陈宇说道。

    岳不群闻言，连忙看着令狐冲，见令狐冲点头，心中久久不能平静。

    好一会才恢复过来。

    陈宇又是将那药篓拿出。

    “师父，这就是我所说的菩斯曲蛇，不过饲养的时间尚短，最好还是过些时候服用，等徒儿培养出更多的菩斯曲蛇，那我华山正兴之日也不远已。”

    “好！好！好！宇儿你可是真给为师带来了一个好消息。”岳不群打开了那药篓看了那菩斯曲蛇一眼，虽然还没有真正的体验这菩斯曲蛇效用，但瞧着那奇异的模样，就知其不简单，又想着陈宇的描述，顿时欣喜了起来。

    其余一众弟子也是好奇的打量着药篓之中的菩斯曲蛇。

    岳灵珊甚至于还上前看了几眼，说道：“这么说有了这菩斯曲蛇，我们日后修炼武功就不用那么费心费力了？”

    “你想得挺美。”然听着她的话，岳不群翻了翻白眼道。

    “根基不扎实，宝蛇再玄奇也不用，亏你还是我女儿，竟然说出此等话，你回山，你不给我努力修炼，我打烂你的屁股。”

    听着岳不群怒气冲冲的话，岳灵珊顿时缩了缩脖子：“不是吧！爹爹，别呀。”

    “你给我废话，还不一边去？”岳不群说道。

    “切，一边去就一边去，小师弟，我们走，衡阳城我还没有逛过呢，我们先去外头瞧瞧。”说着，就要拉着林平之往外走。

    “小师弟？”陈宇自然瞧着了岳不群带来之人里有一个陌生的面孔。

    “哦，那是你师父我新收的弟子，叫林平之，往后他就是你小师弟了，宇儿你可要认真教他武功。”岳不群轻声说话。

    陈宇闻言，瞳孔顿时一张。

    林平之？

    陈宇上下的打量起眼前这稚嫩的少年，不曾想他居然是原著中的林平之。

    他眉宇微皱，他不是已经给华山带来了一些改变了吗？

    五岳剑法，岳不群已经尽皆了然于心，现如今的武功没必要窥伺辟邪剑法吧？

    怎么就与这林平之碰上了。

    似乎瞧出陈宇的疑惑。

    “你下山之后，我让得你师妹也是下山了，我想着她在山上瞎胡闹，还不如让她下山经历一些事情，没想她遭到了青城派弟子的调戏，你小师弟怒而出手误杀了青城派掌门余掌门之子，然后引得祸事，我见他孝顺，他家之事也确实引你小师妹而起，这才收了他为徒，宇儿怎么了？”岳不群好奇的询问道。

    “无事！”陈宇挥了挥手。

    他没有想到有了他的参与，林平之还是如原著之中一般。

    不过收了就收了吧，只要林平之安分守己，他也懒得理会，只是待会让他们先出去，陈宇还是得询问一番岳不群，搞清楚他师父岳不群真正的想法。

    别收了林平之还是想谋夺林平之一家的辟邪剑法，那陈宇就有些郁闷了。

    毕竟那玩意儿，可不兴练啊。

    要是岳不群真想要高深的武功，去钟南山古墓找那些真正绝世的武学它不香吗？

    陈宇觉得自己很有必要和岳不群认真念叨念叨。

    一本太监的武功，陈宇可不想自己的师父再在这方面费劲功夫。

    坏了自己名声不说，到时候一场空。

    而此时林平之也是好奇的看着陈宇，先前在群玉楼发生的一幕，他可是悄悄看在眼底。

    想着陈宇的武功。

    心中无比好奇陈宇究竟是如何达到现如今地步的。

    随手一招，便能使得余沧海重伤，如果他也有如此武功，恐怕余沧海根本不敢找他们福威镖局麻烦吧。

    如今听着陈宇一说，听着菩斯曲蛇的效用，他满是吃惊，同时也是万分庆幸自己拜入了华山派宗门。

    有了此宝蛇在，自己找余沧海报仇一事，岂不是无比容易。

    然陈宇哪里会理会他心中所想，林平之若是本本分分，给他几条也不是不行，如果还是如原著之中一般，那就不要怪他手下不留情了。

    虽然林平之原著之所以会那般，也是因为发现了岳不群真正的心思。

    知晓岳不群收自己为徒，实际上与余沧海等人一般想要谋夺他家真正的辟邪剑法，看透了江湖所谓的正邪，心生绝望的同时导致心性大变，不然也不会如此。

    不过这又与陈宇有什么关系，反正这一辈子，他是不允许林平之给他华山带来那么大的变动。

    他老老实实修炼且好，不然……

    陈宇的眼中闪烁起了一丝寒光。

    林平之给岳灵珊拉着出去了，他虽不愿，但也没有什么办法。

    而此时，陈宇已经让得其他弟子出去，让他们自行找客栈老板去包房，自己则面色无比严肃的站在岳不群身前，认真的询问道：“师父，你且不要哄骗徒儿，你收那林平之为徒，是不是想要谋夺其手中辟邪剑法？”

    陈宇的询问还有严肃，让得岳不群神情一愣，他没想陈宇居然知道他打算。

    “你怎么知道的？”

    他吃惊的问道，只是他的回话，却也让陈宇有些烦闷。

    只见他再次询问：“师父，你谋求这功法干什么？你知不知道辟邪剑法真正的底细？”

    而听着陈宇所言，岳不群也是没有缓过神，他轻声询问：“怎么？听你说你似乎对于辟邪剑法有所了解？”

    哪里是有所了解啊，分明是知道的清清楚楚。

    陈宇想着辟邪剑法那开头的八个大字欲笑不得，偏偏自己的师父还想夺得这一本武功。

    “师父你知不知道辟邪剑法开篇的八个大字是什么？”陈宇轻声说道。

    “那八个字是什么？”岳不群疑惑的再问。

    “欲练此功必先自宫！”

    陈宇的话，让得岳不群许久没有缓过神。

    “宇儿你莫不是在逗笑为师？”

    岳不群有些难以置信的说道。

    他窥伺了那么久的武功，开篇怎么会有这样的八个大字，而且宇儿又是从何而知的，该死，宇儿不会修炼了此剑法吧。

    想至于此，岳不群连忙看向了陈宇的下半身。

    陈宇瞧见他如此，嘴角便有些抽搐。

    “师父，我没有修炼这功法，只是对其有所了解罢了。”

    当即，陈宇便将辟邪剑法真正来历，还有他华山的剑气之争，再有那所谓的葵花宝典一事与岳不群诉说。

    岳不群完全不敢相信。

    “这怎么可能？”

    想着他华山剑派之所以沦落至此，居然是因为一本太监的武学。

    而且自己如今还想着谋夺这武学的残篇，给自己的宝贝弟子陈宇修炼。

    想到这里，岳不群嘴角就有些抽搐。

    还好！

    还好没告诉陈宇，自己谋求辟邪剑法是为了他。

    不然他一世英名恐怕再也没有了。

    只是今日从陈宇口中得到的秘闻，实在太过骇人听闻。

    甚至于在得知他华山派之所以落魄至此的缘由之后，他心底弥漫出了一股说不出来的感受。

    “祖师误我华山啊！”

    一声长长的哀叹，道不尽苦楚！

