
　　因为砂石的储热快，散热也快，沙漠的昼夜温差很大，正午和凌晨的温度相差能够达到三十多度。

　　明明不久前还在烈日的暴晒下，入夜的时候又会开始感到寒冷。

　　为了尽量避开沙漠中的蛇虫，张恒选择了一处比较高的地势生火，另外火光也能阻止一些食物链靠近顶端的食肉动物靠近。

　　但是危险并非总是来自外界。

　　张恒、贾莱和布鲁诺现在都围坐在篝火前，本来夜晚应该是弥补白天流失的体力最好的时间，可这时候三人却都不敢合眼。

　　因为这同样也是动手最好的机会。

　　白天的时候有NASA的人在几公里外盯着他们，很难做出太多举动，而入夜后先不说NASA的人是否也需要睡觉，能见度的大副降低，就算观察的人依旧敬业，也很难在远处掌握到这里的所有状况。

　　火焰在夜色中跳动，木材在火光里发出噼啪声，除此之外四周再无其它动静，直到许久后一个声音才开口，低声道。

　　“不要温顺地走进那良夜，

　　老年应当在日暮时燃烧咆哮；

　　怒斥，怒斥

　　光明的消逝。

　　虽然智慧的人临终时懂得黑暗有理，

　　因为他们的话没有迸发出闪电，

　　他们也并不温顺地走进那良夜……”

　　“迪兰·托马斯，这是他写给他病危中的父亲的一首诗。”张恒道。

　　“我一直以为这首诗是出自那部名为《星际穿越》的电影。”布鲁诺打了个哈欠，揉了揉有些惺忪的睡眼，白天的时候他的体力消耗了不少，尤其在吃过晚饭后能感受到明显的疲倦，但这时他也不敢闭上眼睛。

　　“我很喜欢那部电影，也很喜欢这首诗，它和我们现在的情况很接近不是吗，”贾莱道，“我们参加每一轮游戏，都要面临被淘汰的风险，输掉游戏的结果就不用我多说了，大家都知道，所以不管是顺境还是逆境，不到最后一刻我们都不能放弃，毕竟我们都不希望被整个世界所遗忘。”

　　“呃，老实说我倒是不在乎有什么人记得我，”布鲁诺耸了耸肩，“只是一想到以后再没法在我澳洲的豪宅里开派对，没法开着我的保时捷911在大学里约会靓妹，还有我的那部分财产要被我弟弟继承，我当然不想输……毕竟下一次投胎，我未必还有这么好的运气。”

　　“那么你呢，又是什么在支撑着你经历过一轮又一轮的游戏？”贾莱将目光移向一旁的张恒，“既然大家都不打算休息，那不如一起聊聊天吧，毕竟留给我们的时间都不会太多了。”

　　“我不知道，就目前而言我只是想弄明白这背后的一切究竟是因为什么。”张恒用树杈调整了一下面前的篝火，淡淡道。

　　“是啊，我们都想知道这场游戏是谁举办的，有何目的，何时会停止，怎么获得最终的胜利，但有的时候我们并不是总能获得问题的答案不是吗？”贾莱的目光在夜色中闪烁，没有人知道他现在在想什么。

　　有那么一瞬，张恒甚至以为对方就要按奈不住准备出手了。

　　但是下一刻身边传来了布鲁诺紧张的声音，“喂，你们看那是什么？！”

　　他刚刚起身，想要去附近的灌木丛后方便，然而刚脱下裤子没多久就看到了远处的黑暗里有什么东西一闪而过。

　　不怪布鲁诺风声鹤唳，这会儿正是生死攸关的时候，他感受到动静后也顾不上清空肚子里的存货了，提着裤子就赶紧又跑了回来。

　　张恒和贾莱闻言在第一时间站了起来，彼此对望了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶之色，换句话说这突发状况和他们三人并没有关系。

　　张恒从地上的篝火堆里捡起一根点燃的木条，照向布鲁诺跑来的方向，果然在不远处的沙丘上看到了几个鬼鬼祟祟的影子。

　　“那是什么东西？”胖子眯眼道。

　　“看样子应该是山地郊狼。”张恒仔细观察了一会儿道，在新手副本中他从贝尔那里学到了不少辨认动物的方法，这时候正好派上用场，张恒的脑海中闪过山地郊狼有关的信息。

　　山地郊狼是郊狼的亚种之一，也是北美大陆的原生物种，在美国的分布很广，从华盛顿州、俄勒冈州东部的喀斯喀特山脉、向南过大盆地、内华达山脉高地，一直到墨西哥北部，都有它们的身影。

　　不过大多数时候这些山地郊狼都是生活在森林，沼泽和草原中的，那里食物水源丰富，像这样跑到荒漠中的并不多见，而且看它们的样子应该是饿极了，已经接连几天都没有收获，不然不会盯上还靠在火堆旁的三人。

　　张恒不知道NASA那边的观察员有没有注意到他们这边的情况，但就算他们过来也要花点时间，而那几只山地郊狼已经向这边发起冲锋了。

　　这种生物并不畏惧人类，美国经常有郊狼在城郊出没的新闻，不过一般更习惯单独捕猎。

　　就算是张恒也不想一个人对付四五条郊狼，当然他还可以转身逃跑，以他的速度虽然跑不过那两只郊狼，但是跑过贾莱和布鲁诺是没什么问题的，然而张恒随后似乎想到了什么，并没有离开篝火前，反而将两根小臂粗细还在燃烧的木条踢给了贾莱和布鲁诺。23sk.Com

　　胖子犹豫了一下，最终还是捡起了地上的木条，布鲁诺扭头就想跑，但因为太着急脚下被绊了一下，反倒吃了一嘴沙子，等他再抬起头一只郊狼已经冲他扑了过来。

　　布鲁诺顿时魂飞魄散，不过他也知道这时候自己谁也指望不上了，张恒和贾莱不下黑手就已经是好的了，好在布鲁诺也是经历过几轮游戏的老玩家了，虽然现在身上的道具都没有了，但是身手还在，危急关头用手肘抵住了郊狼的脖子，让后者的嘴巴没法咬到自己，之后一个翻身将那只郊狼反压在了身下。

　　而另一边的胖子面对狼群的袭击表现的则要镇定的多，站在原地冷眼旁观，直到郊狼冲过来，后腿猛地一蹬地，身子腾空，贾莱才出手，以闪电般的速度一把扼住了郊狼的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十六章 不要温顺的走进那良夜免费阅读。https://xs.23sk.com 