    游轮上面，一群衣冠楚楚的社会精英，就在夹板上面交谈饮酒，似乎在开派对。

    三个人轻松的来到了游轮的船舱当中，在豪华房间里找到了适合的衣服，整个过程都没有人发现。

    “接下来，你们打算怎么办？”天宇开口问道。

    暴风女想了想，说道：“我们准备先去找这个时期的X教授！”

    天宇点了点头：“那么就祝你们好运！”

    听到这话，闪烁立刻询问：“你不跟我们一起吗？”

    “是的！！”

    “你要去哪里？”

    “去办自己的事情。”

    见到天宇坚定的要走，闪烁表面上没有什么，内心当中却忍不住有些失望。

    三个人就此分开，暴风女和闪烁一起前去寻找年轻时期的X教授，阻止哨兵机器人的诞生，天宇却是开始执行自己的计划。

    ...........

    两天后，天宇出现在了一座繁华的城市当中，这里是2000年的纽约。

    没错，天宇又穿越了一次时间，从1973年来到了2000年。

    在这两天当中，天宇使用暴力洗劫了一些实验室，收集到了足够的材料，又一次使用了时间置换器。

    天宇之所以要来到2000年，当然是为了猎杀变种人的计划。

    他记得剧情，按照时间线来看，2000年是X战警第一部的时间线。

    今年会发生一件重大的事情，事件的主导者是万磁王。

    这个时期的万磁王非常激进，憎恨人类，认为变种人比人类更加优秀，应该主宰人类。

    于是他创办了变种人兄弟会，带领着他们对抗人类。

    在今年的时候，万磁王发现了一款机器，它能够将普通人都变成变种人........

    然后万磁王就制定了一个阴谋，准备在人类高层举行峰会的时候，使用这个机器，将所有的人类高层都给变成变种人。

    到时候人类高层都变成了变种人，就可以轻易的提高其他变种人的社会地位，令变种人不再受到歧视和排挤了，那么就相当于变种人掌控了世界。

    不得不说，万磁王的这个计划很好，只不过这个计划在关键时刻，最终被自以为正义人士的X战警给破坏了.......

    这就是今年大事件的经过，天宇此行的目的就是那台机器。

    他的计划和万磁王很相似，也是把大量的人类变成变种人。

    只不过万磁王是想通过人类高层，达到控制人类的目的，而天宇则是想要多弄出一点变种人，然后将其屠杀一空........

    这就是天宇的计划，唯有如此，才是最有保障，能够拿到超神评价的！

    ..........

    此刻的天宇，刚刚入侵了一栋别墅，找了一身干净的衣服穿上。

    别墅的主人已经躺在地上，昏迷过去了，当然，这是被天宇给打昏过去的。

    “也不知道，现在万磁王的计划进行到哪一步了？”

    刚想到这里，天宇忽然目光一转，朝着电视机看了过去，电视机上正在播放的是新闻频道，新闻的主持人说了一段话，引起了天宇的注意。

    “第27届首脑峰会，将于6天后举行.......”

    看到这里，天宇眼睛重视一亮。

    “这个时候的万磁王，说不定还在抓捕变种人小淘气，想用小淘气的命来代替自己执行计划........”

    万磁王弄到的那台机器，虽然说能够把普通人转变成变种人，但是对使用者的副作用也非常大，严重的会消耗尽使用者的生命。

    万磁王当然不想死，所以他需要一个替死鬼。

    而小淘气的能力就是能够吸收别人的能力，万磁王打算把自己的能力给小淘气吸收，再让小淘气去启动那台机器，代替他去死。

    ...........

    现在留给天宇的时间并不多，暴风女和闪烁正在1973年，努力的改变变种人的命运，阻止哨兵机器人的诞生。

    一旦她们成功，这条时间线上的一切都会被改写，天宇必须得在她们成功之前，猎杀到足够的变种人.........

    所以天宇决定先找万磁王，然后跟万磁王合作一波。

    “这个时候的万磁王，因为害怕自己的阴谋被X教授察觉到，所以平时很低调，神出鬼没的，想要找到他还真不容易.........”想到这里，天宇就有些头疼。

    “看样子我得先去X教授那里，带走小淘气了，万磁王的计划当中，小淘气是至关重要的一环，势在必得，只要小淘气在我的手上，他就会主动找上门来！”

    找万磁王或许不容易，但是想要找x教授，那就很轻松了。

    这时候的X教授，已经创办了引导变种人合理利用自身超能力，为社会做贡献的学校........名叫X学院。

    虽然不是特别出名，但只要打听一下，就能够找到位置。

    ..........

    两个小时后，一辆出租车来到了偏远的郊区。

    “到了，先生，就是这里。”

    出租车司机很有礼貌，他怀疑天宇是变种人，要不然为什么会来这里？

    “谢谢！”

    天宇付了钱，从出租车上下来，出租车司机立刻一脚油门，跑得飞快。

    在政...府的刻意抹黑宣传下，变种人都是危险的代名词！

    天宇也没有去理会出租车司机，抬起头，一所学院的大门就映入眼帘。

    大门算不上气派，可以中规中矩，通过大门，就可以看到在院子里面的花园，和一栋五六层高的大楼。

    天宇忍不住感慨：“X教授还真是挺有钱的嘛，这一所学校虽然不大，但能够办下来，至少也得好几个亿吧？”

    随后天宇大步的朝着学院里走去，院子里面有一群学生正在嬉戏玩耍，他们的年龄不一，大的已经快要成年了，小的就只有几岁。

    天宇目光扫了一圈，发现了不少熟人。

    天宇的到来，也引起了学生们的注意，不少学生都停下了手中的动作，好奇的打量着天宇。

