
　　说完这些事情后，言叶和小界便离开了。

　　而见子也在这个时候来到了神社，她穿着一身淡蓝色的连衣裙，显得十分清纯可爱。

　　“青天大人，好久不见了。”

　　看到破烂不堪像经历过一场激烈战斗的神社，见子很是惊讶，原本的局促也被冲淡了不少。

　　“这是怎么了？”

　　神社的主殿都倒塌了，地面上满是裂纹，堆放了好多的东西，里面还有一只胖得像猪的猫咪在拱来拱去。

　　远一点的树荫下，似乎有一只从未见过的犬类生物趴在地上，它的身上还有一只蜷缩成一团的小狐狸。

　　“不必在意。之前这里太旧了，所以我准备重建神社。”天籁小说网

　　见子收回目光，回想起神社之前的模样，深以为然地点点头：“的确是要重建了。”

　　“不过，这样一来，见子你担任巫女的工作就得往后推一推了。”

　　‘太好了！’见子悄然松了口气，当巫女对于她来说也是感觉挺紧张的一件事。

　　“那么接下来就是教导你如何成为一名合格的除灵师了。”

　　“诶，这么快，就在这里吗？”见子看了下周围，好像连个坐的地方都没有。

　　“唔，这里的确不太方便。”青森很快就想到了一个好地方，便呼唤比雕过来。

　　比雕喜欢到处乱飞，似乎是之前比赛输了有点不甘心，在苦练飞行技术，听到青森的召唤后，立即从云端上降落到神社上。

　　“好大！”见子还是第一次看到这么大的鸟，都比大象还要大了吧。

　　‘这个也是青天大人的同伴？’

　　因为比雕翅膀扇起了大风，她用双手按住裙子下摆。

　　“这位是比雕，那边的是阿勃梭鲁，它们都和达克莱伊一样，是我的同伴。”青森介绍道。

　　“您好，我是见子。”见子向比雕鞠躬道。

　　“比！”比雕瞅了她一眼，轻轻颔首。

　　“嗯？”见子听不懂比雕说的话，看向了青森。

　　“呵，它也向你问好，它好像还挺喜欢你的。”

　　“是吗？太好了。”见子开心不已，忽然指着礼物堆里的猫咪老师说道：“那它呢？”

　　“它啊，是只叫猪猫的大妖怪。别看它这个样子，其实是很凶的。”

　　“猪猫？有这样的妖怪吗？”见子大开眼界，但仔细看了那个肥硕的身影后倒是觉得这名字挺贴切的。

　　“本大爷才不是什么猪猫！”猫咪老师头也不抬，骂骂咧咧地说道。

　　“啊？”见子傻眼，这只猫咪居然说话了，果然是只妖怪啊。

　　“猫咪老师，我们要去镇上，你要一块去吗？”青森说道。

　　“不去，不去！我要在这天堂待到天荒地老。”猫咪老师直接钻进礼物堆里面去，见子都看不到它了。

　　随后便是一阵咀嚼声传来。

　　“算了，不管它了，我们走吧。”青森先自己跳上比雕的背，才用念力将见子拉上来。

　　“等一下，我们该不会要乘坐它吧。”见子以鸭子坐的姿势坐在青森的身后，感觉有些不妙地说道。

　　“答对了，记得抓紧。”

　　“等，等一下！”

　　没等见子准备好，比雕就扇起大翅膀，直接冲上云霄，来到了云层上面。

　　“啊！”突然的超重感让见子惊呼出声，直接一把抱住了青森。

　　等比雕在云端平稳飞行的时候，见子才敢睁开眼睛，看到碧蓝的天空和不断从身边掠过的云雾后，害怕的感觉立刻烟消云散，取而代之的是不知道如何形容的酥麻感。

　　“好美啊。”

　　如果小华在的话，肯定迫不及待地用相机拍下来吧。

　　真是值得纪念的经历呢。

　　察觉到见子内心的雀跃，青森轻轻拍了一下比雕。

　　比雕会意，飞得更平稳了，还特地绕了好几圈。

　　过了十分钟后，他们才在教学楼楼顶降落。

　　今天是周日，并没有人在学校，所以青森带着见子大摇大摆地离开楼顶，随意找了一间教室走了进去。

　　“好了，见子同学，马上要上课了，请坐回到你的座位上。”青森立马进入状态，扮演起老师的角色。

　　“是，老师。”见子的反应也不慢，完美应对，在前排坐下。

　　“今天我们要讲的课程是如何成为一名合格的除灵师。当然这个课程对于零基础的见子同学来说有点难度，不过用心听讲的话，还是有能力毕业的。”青森一本正经地说道，这语气模仿得活灵活现，见子都差点以为他真的是一名老师了。

　　“嗯嗯，我会很专心听讲的。”见子认真地说道。

　　糟糕的是，她并没有带上纸和笔，只好拿出手机，准备开录音录下来。

　　青森并没阻止，瞟了一眼后继续说道：“今天的第一堂课，先让你了解一下灵能力者和妖魔鬼怪等一些超常东西。”

　　“嗯嗯。”见子眼睛发亮，这种概念性的东西她最想知道了，不然遇到那些东西时都不知道是什么。

　　“首先，灵能力者就是使用灵力的人的通称。”青森根据自己的经验总结道，“灵力即是一种特殊能量，它能让你看到以及接触到妖魔鬼怪这些东西。没有灵力，便与这些东西绝缘，就像你之前的生活一样。”

　　他一边说一边拿起粉笔在黑板上写了“灵能力者”和“灵力”几个字，还特别圈住了“灵力”。

　　“因此，灵力就是成为灵能力者的基础。”

　　“所以说，我是因为有灵力才会看得到那些鬼魂吗？可是为什么之前都很正常呢？”见子举手问道。

　　谷</span>“嗯，你的体质比较特殊，后面再说。现在继续先讲概念。”

　　“好的。”

　　青森顿了顿，继续说道：“灵能力者都是使用灵力作为武器或能源战斗，不过根据使用方式不同也会分为几个不同的类别。比如，依靠符咒、阵法和式神战斗的阴阳师或巫女，这类大多是有传承的家族宗派。

　　“单纯使用灵力的武者或剑客，到了现代，这类日渐稀少，但也不是没有，某些古老的道场中就有很多这样的灵能力者存在。

　　“还有，通过特异灵力觉醒的超能力者，可以使用各种奇异的能力，这类人的比例在不断增加。但是，数量最多的还是在民间的灵能力者，这些人虽然能看得到妖魔鬼怪，却缺少相应的除灵法门，只能靠自己摸索或互相交流，因此而丧命的不在少数。”

　　‘之前的我和尤利娅都是这种类型吧，如果不是青天大人，我可能也会死在恶灵的手上。’见子心有余悸地想道。

　　‘今天回去后，警告一下尤利娅，让她低调点，等我学会了除灵再带她吧。’

　　这时，青森也是笑着说道：“见子你之前应对的策略很正确，假装看不到的话，它们是不会针对你的。”

　　“我，我也是太害怕了才装作没看到了，属于是误打误撞了。”见子不好意思地说道。

　　“那也说明见子你的运气好。”

　　“我的运气的确是挺好的。”

　　不然怎么会遇到这么好的神灵大人呢？

　　“好了，我往下说吧。”青森敲了下黑板，写下了“妖魔鬼怪”。

　　“这四个我分别说。”

　　“首先是妖，即妖怪，平时你听到的那些雪女、鸦天狗之类的就是妖怪。当然妖怪不止这一些，还有许多不知名的妖怪。典型特征是大多拥有实体。”

　　“魔，与神相对，是神灵的天敌，容易使神灵堕落。典型特征是有很多的眼珠子，让人头皮发麻。”青森将夜斗那边的妖怪归为魔，更便于区分。

　　“鬼，即鬼魂，就是见子你一直看到的东西。分为普通的灵体和恶灵，我们一般要除去的灵指的就是恶灵。”

　　因为见子遇到的恶灵比较多，所以青森着重给她讲解恶灵的特点。

　　“恶灵也有强弱之分，一般来说，体型越大的恶灵，实力就越强。但更加高级的是拥有高智慧的恶灵，它们能轻松影响到实体物质，不管你看不看得到它都能被它攻击到，甚至还能占据和控制人类的肉体。”

　　“体型越大，实力就越强？的确好像是这样。”见子回想起之前遇到过的恶灵，还没有巴掌大的小老头就是其中最弱小的恶灵，然后体型越大，给她的压迫感就越大。

　　至于拥有高智慧的恶灵，她好像还没有遇到过。

　　不，昨天那个蓝色恶灵似乎就是有着挺高的智慧，说话也很清晰。

　　还好之前没有遇到过高级恶灵。

　　“不过占据和控制人类的肉体也太可怕了吧，有什么方法能辨别出来吗？”见子忧虑地问道。

　　“恶灵附身的人外表会显露出一些不一样的东西，比如触角、黑眼圈那些。如果是你的话，应该可以很容易看得出来吧。”

　　“那就好。”见子松了口气。

　　“怪，即精怪，树木花草之类获得了灵智，但是现在不多了。”

　　“除此之外还有一类。”青森指着自己说道，“神，即神灵，凡是靠人类信仰存活的都算。成神之前有可能是妖魔鬼怪，甚至是人类。”

　　“那青天大人之前是什么？”见子好奇地问道，“会是人类吗？”

　　“嗯，可以这样说。”青森不置可否，接着说道：“神灵也分成几类，被你们熟知在各个地方有神社的叫正神，没有居所漂泊游荡的是野良神，通过伪装成正神利用各种手段骗取人类信仰的是邪神。”

　　“所以说，神灵不一定都是好的，有些邪神会为了获取稳定的信仰而将人变成狂热只懂供奉献祭的狂信徒。你以后要多加提防，凡是没有事先说明契约代价的，大概率都是邪神。”

　　“嗯，我知道了。”见子郑重点头。

　　“你对上面讲的还有什么疑问吗？”

　　见子认真思考了一小会，举手道：“我曾经在某个人的身上看到过泛着白光的猫咪灵体，那是属于什么类型的？”

　　“唔，应该是守护灵，因为想要守护某些东西而拒绝离开人世，也是很少见的类型。”

　　“那小华呢？我观察过，好像小华总是招惹到恶灵，被恶灵接近后就特别容易饿。”见子趁此机会询问下闺蜜的事，她担心小华的处境。

　　“她啊。”青森想了想，说道：“她的体质很特别，身上的生命能量十分旺盛，在恶灵的眼中相当于一个燃烧着的火炬。弱小的恶灵会被这火炬烧死，但强大的恶灵却可以利用火炬取暖、烧烤食物。而这些都会消耗她的生命能量，反馈出来就是会变得饥饿，需要吃东西补充体力。”

　　“这样的比喻能听懂吗？”

　　“嗯嗯，挺贴切的。”见子脑海里浮现出一只火炬型的小华，一边吃着东西，身上的火焰一边烧得更旺。

　　“那应该没事吧，对身体会有影响吗？”

　　“有好好吃饭及时补充体力就不会有太大的影响。”

　　“好，我明白了！”见子决定，回去后在背包里多塞几盒巧克力，小华一饿就马上投喂。

　　转念一想，见子又有新的疑惑产生了：“可是为什么我看不到小华身上的生命能量，而有的灵能力者却可以看得到。”

　　“这就关系到我之前说过的，你比较特殊。”青森看着见子的金色眼眸说道：“我怀疑你的眼睛就是传说中的阴阳眼。”

　　“阴阳眼？！”见子想起了许多鬼片中的主角，他们一般都有阴阳眼，能看得到鬼魂，的确和自己有点像。

　　青森似知道见子在想什么，点头说道：“你的情况和鬼片主角差不多，却和灵能力者的有些差别。”

　　“灵能力者之所以能看到鬼魂，是因为体内灵力的共鸣，灵力越强，看到的鬼魂越清晰。而你的阴阳眼，就算没有灵力也能看得很清楚。”

　　“诶，意思是说，我其实并没有灵力吗？”见子心里突然拔凉拔凉的。

　　“不，你有的。只不过，你的眼睛是个贪吃鬼，把你体内的灵力都吸干了。你应该有感觉吧，看鬼魂的模样越来越清晰了。”

　　“对，每天起来都会感觉清晰了一些。”

　　“这就是你的阴阳眼在不断成长的证明，它还没有发育成熟。”

　　青森总结道：“你每天自然生成的灵力都被你的眼睛吞掉了，所以缺乏灵力的你才看不到小华的情况。”

　　“那怎么办？”她还能当除灵师吗？

　　“还能怎么办，当然是喂饱它啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百章 教导与听讲免费阅读。https://xs.23sk.com 