
　　萧烨阳回府呆了三天，虽说稻子大部分时间都在睡觉，可他还是时时守在儿子身边，稻花坐在一旁边给儿子做衣服边看着萧烨阳逗儿子。

　　这三天，古坚和郭若梅都很有眼力劲儿的没过来打扰他们一家三口。

　　“和西辽的战事还要打多久？”稻花忍不住问道。

　　萧烨阳边摇着拨浪鼓逗儿子边说道：“暂时还不确定，萧烨池和耶律康达相互联手，攻打一方，另一方很快就会来支援。”

　　稻花有些担忧：“那你可得多加小心，萧烨池对你我怕是有些恨之入骨。”

　　萧烨阳点了点头：“放心，我会注意了。”

　　稻花：“对了，你这次离开的时候，再运一批粮食过去吧，手里有粮食，将士们也能安心些。”

　　萧烨阳放下拨浪鼓，走到稻花身边，将人搂在怀里：“幸好有你，要不然军队却粮有我头疼的。”

　　稻花笑看着萧烨阳：“你现在知道娶了我是捡到宝了吧。”

　　萧烨阳笑道：“这点我早就知道了呀！”

　　之后，萧烨阳继续逗儿子，稻花则是去给萧烨阳准备了一些吃的用的。

　　第二天，和古坚、郭若梅、楚浪道别后，萧烨阳就离开了。

　　看着稻花抱着稻子依依不舍的看着萧烨阳离去的背影，郭若梅上前安慰了她几句：“嫁给阳儿，真是苦了你了。”

　　稻花听了，笑道：“母亲，且不说萧烨阳做的是利国利民的大事，就说有师父，还有你和楚叔陪着我，我真没觉得有什么苦的。”

　　郭若梅面露欣慰：“好孩子。”

　　婆媳两前一刻还其乐融融，后一刻，郭若梅伸手欲接过稻子，稻花脸上的笑容就有些维持不住了。

　　“把孩子给我吧，你去忙你的。”

　　“母亲，没事的，我不忙。”

　　一旁的古坚看到了，走了过去，伸手看向稻花：“今天我不去药房，孩子我来带吧，你们休息休息。”

　　稻花、郭若梅：“......”

　　最后，古坚乐呵呵的抱走了稻子。

　　稻花和郭若梅有些惆怅的对视了一眼，然后就各干各的去了。

　　......

　　萧烨阳回到军营后，每每想到软萌可爱的儿子，心里就恨不得立马结束了这场战事。

　　“必须将萧烨池解决掉！”

　　萧烨阳盯着沙盘良久，最后制定了一个方案，决定将兵分成两路来对付萧烨池和耶律康达。

　　接下来几天，萧烨阳让将领和将士们养精蓄锐了一番，然后就朝着西辽军营发起了大规模进攻。

　　西辽军营。

　　耶律康达和萧烨池收到消息后，面色都有些凝重。

　　西凉那边不缺粮了，可一番对峙下来，他们的粮草却快要耗完了。

　　尤其是进入了八月，天色就要开始冷起来了，他们可没有准备足够的御寒物品。

　　耶律康达看向萧烨池：“我之前的提议你考虑得怎么样了？”

　　萧烨池皱着眉，没说话。

　　耶律康达眼中划过不耐烦，不过却苦口婆心的劝说道：“你不是想杀萧烨阳为父报仇吗？你把萧烨阳引入了我西辽的死亡沼泽去，他就算再有本事，也无法逃脱升天。”

　　萧烨池漠然的看着耶律康达：“你们西辽的死亡沼泽我也有所耳闻，那是有近无出，我把萧烨阳引进去了，我恐怕也活不成了吧！”

　　耶律康达笑了：“原来你担心这个呀，我不是为你准备了好几个向导吗，他们都是平安出入过死亡沼泽的，有他们在，我保证你没事。”

　　见萧烨池还不肯答应，耶律康达叹气道：“只要有萧烨阳在，我们是夺取不了西凉的。”

　　“马上就要冷起来了，如今西辽皇室可没能力供应大军在寒冬里作战，最多等到十月，要是还不能取得一些战果，估计我父王就会让我带兵回去了。”

　　“你可想好了，我们一走，你哪里还有实力和大夏军队对抗，只能灰溜溜的回鞑靼去。”

　　萧烨池恼火的看着耶律康达，这是劝说不成，改威胁了！

　　耶律康达见他这样，也不恼，只是淡笑道：“我承认，让你去引走萧烨阳是有些危险，可是你既想为父报仇，又想夺取西凉地盘，总不能一点险都不冒吧？”

　　萧烨池脱口就想问‘为何不是你去引走萧烨阳？’，可话到嘴边又咽了回去。

　　和西辽合作，他是弱势的一方，还真没什么话语权。

　　耶律康达接着道：“你自己好好想想吧，现在停战，对于我来说，顶多是丢些脸，可你呢？”

　　萧烨池有些想吐血，他可为西辽皇室提供了一大批粮草呀，还损失了好几万的兵。

　　这次他带着兵马粮草出来，其实并不是那么顺利，有不少人提出了反对，他要是一无所获的回去，下次可就难再有机会对付大夏了。

　　权衡了一番，萧烨池咬牙道：“好，我同意了。”

　　闻言，耶律康达顿时笑了：“这就对了嘛，你我精诚合作，何愁夺取不了西凉？”

　　两人商量好后，萧烨池再次上战场时，就直接带人朝萧烨阳冲了过去。

　　几番搏杀后，萧烨池的人不济，冲冲护着萧烨池往后撤退。

　　萧烨阳见萧烨池受伤了，自然不愿放弃，带着手下的骑兵追了上去。

　　另一边，耶律康达为了配合萧烨池，故意让自己陷入包围之中，给了大夏军队一种他快束手无策的错觉。

　　时间一点一点溜走，天色渐晚，耶律康达‘好不容易’逃出了包围，而萧烨阳追着萧烨池已经不见了踪影。

　　......

　　新西军镇，苏弘信见天色已经黑透了，萧烨阳都还没回来，脸上难掩担忧：“烨阳不会出事了吧？”

　　王师爷也紧皱着眉头，之前萧大人找他商讨破敌计策，两人都一致觉得要先将萧烨池给解决了，以暂断西辽的粮草供给。

　　如今萧大人真的带着人去追杀萧烨池了，他也有些担忧了起来。

　　不管怎样，深入西辽腹地，都是非常危险的事。

　　哪怕心里再担忧，王师爷面上都没有显露分毫，而是看着苏弘信和众将领：“萧大人本领高强，不会有事的。如今大家要做的事，是管理好手底下的兵。”

　　说着，看向曹丹。

　　“之前萧大人就交代过，他不在的时候，由曹参将统领将士们攻敌。”

　　这话一出，其他将领顿时议论了起来。

　　王师爷冷声呵道：“萧大人说了，若是不听令者，按军规处置。”

　　这下，军帐中再次恢复了安静。

　　......

　　另一边，萧烨池见萧烨阳竟真的一直追着自己不放，心里既庆幸又恼火。

　　萧烨池这是不杀自己不罢休呀！

　　眼看身边的人一个一个被射杀，萧烨池咬了咬牙，带着人一头跑进了死亡沼泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，939章，死亡沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 