    在岛上过完年，一行人返回北山镇。

    过年也就是放了十来天的假，酿酒厂周围杂草长老高了。

    廖国斌在这边看着酿酒厂，一切正常。

    就是小皮那个家伙从山上跑了出来，小家伙自己在山上无聊，出来找旺财它们这群狗子玩。

    廖国斌将小皮弄到厂子里，倒是没出什么乱子。

    叶木他们刚回来，郭峰就带着人过来了。

    “叶师傅，彦师傅……”这是对叶子和彦小兮的称呼，郭峰也是专程过来找她们，说：“你们之前对付小鬼的手段，能不能教给我们？”

    “符术？”叶子问。

    郭峰点点头：“对，符术。”

    “之前给你们的书籍里面有符术，护身符，雷符，都有。”叶子说。

    神霄派传承的护身符，五雷符，也确实有效果。但要求有一点高，并且威力来说，要小很多。

    “护身符，五雷符……”郭峰看向他身边的王皓，说：“王皓可以画出这些符纸，并催发五雷符，但是威力，太小了。”

    “这我们也没有办法。符术的威力和修为相关，修为浅，催发的威力自然不强。”叶子道：“最主要还是修为。”

    郭峰犹豫着，看向酿酒厂里面立着的一个个罐子，问道：“我想知道你们是不是可以提取出植物中蕴含的灵力？这也是上头非常关心的问题……”

    “不会。”叶子摇头。

    “叶师傅，我们的人，也有懂得如何酿造灵酒。”王皓说。王皓神识很强，天赋和彦小兮有的一比。

    他对灵力的感知特别清晰。

    这个酿酒厂卖出去的酒精，王皓看过，里面不含灵力。

    叶木不想参合这些，早就带着小皮回去了。

    叶子只能看向彦小兮……

    彦小兮想了想，说：“我们是懂得酿造灵酒。怎么样嘛。”

    廖国斌也走了过来，看向郭峰：“郭队长，您好……我叫廖国斌，曾经和你们一个单位。”

    “廖师傅您好。”郭峰双手抱拳，笑了笑。

    他知道廖国斌的存在。现在他们部门修炼的功法‘五谷养气术’，还是廖国斌交上去的。当然，这是经过叶木同意的。

    王皓注视着廖国斌，也双手抱拳，说：“廖队长已经进入炼气期了？”

    廖国斌也是笑了笑，没有回答。

    郭峰说：“我们来这里没有别的意思。你们只想安安心心的修炼，没有问题。但现在的世界，却必须有人站出来守护……”

    他们部门内部高层，也有人懂得如何提取灵力。

    将粮食或别的东西酿成酒，然后在蒸馏的过程中将里面的灵力汇聚……这个方法提取灵力最简单。

    随着时间，各地出现的飘子，有一些已经非常厉害了。普通炼气期修士难以对付……

    只是炼气期，空有修为，却不懂得如何运用自己的力量，对付飘子非常吃力。

    正常情况下，实力的提升非常缓慢。

    修炼五谷养气术，修为提升非常快了。但一个人，即便大胃王，一天又能吃下多少食物？

    而灵酒，将食物酿造成酒，再将里面的灵力聚拢。1升灵酒，最多可以聚拢一千多吨食物的灵力……只需要一升灵酒，就能让修炼者从后天进入炼气圆满。

    提取灵力的方法，不仅叶木他们懂得。本来也不是太难的事情……

    只需要神魂力足够强大，就能将物质里面蕴含的灵力剥离出来，但很难做到大批量的提取灵力。

    可是在叶木这里，根据卖出酒精的重量可以计算，他们现在每天加工好几百吨的香蕉。如此，在这个时间段，叶子和彦小兮能有现在的修为，便也不奇怪。

    想要快速提升实力，那就是炼化足够多的灵力。

    五谷养气术这套功法，需要辅佐一些灵药，但修炼速度，那是真快。可正常情况下，从开始接触修炼到炼气后期，最快也要三四十年时间。可是有灵酒的话，一两个月就能到达炼气后期……

    “别说那么多没用的，你们想干啥。”叶子道。

    “我们想采购你们酿造的灵酒。”郭峰道：“灵酒将被列入战略储备物资，不能在市面上销售……”

    “我们酿造的酒，都不够我们自己消耗，没有多余的……”叶子说。

    王皓转身去车上拿出一瓶白酒：“这是我们自己酿造的灵酒，你们看看……”

    彦小兮拿过来看了看，打开后闻了一下味道。

    这个酒，很香。里面蕴含的灵力也很稳定，是标准量的灵酒……也就是1升酒液储存的灵力相当于一颗五十年朱果的灵力……

    “这个酒，你们产量多大？”彦小兮问道。

    “月产量，1000升左右。”王皓说。

    “一千升？”叶子皱着眉，有些不信：“我们这边一个月才有6升的产量。”

    王皓这个牛皮吹得有点大了，他自己都有点尴尬，说：“国家需要培养的人多。一千升，分下去就没有多少了。”

    “资源可以集中在少数人身上，先培养高端战力……”彦小兮道。

    一千升，这也太夸张了。

    他们这边有聚灵阵，真实的产量……每天也就17升左右。

    现在用的是北岭山的香蕉，那里的香蕉蕴含灵力更多。蒸馏一锅，18吨酒液……能得到1.7升左右的灵酒。

    就现在的产量，一个月510升。这么多灵酒，能满足叶子和彦小兮的修炼，还能剩下很多。

    提取酒液中的灵力并不轻松，叶子加上彦小兮，一天也就能提取二十几锅。要知道他们这边可是有聚灵阵的，酒液中蕴含灵力是普通酒液的好几十倍……

    记得彦小兮第一次提取灵酒，神魂力消耗过度，差点晕过去。当时彦小兮的实力是炼气期，而且她本身神魂力比普通人强，也能很好的运用神魂力。这类人，除了彦小兮，叶木也就遇到过两个……

    一个就是面前的王皓，还有一个是李一鸣，麻衣观的观主。

    李一鸣的实力，要是懂得如何提取灵酒，他要将一锅18吨酒液中的灵力提取出来，至少也需要一周的时间。而用普通的粮食、水果酿酒……18吨酒液，大概只能提取出0.02升酒液。或许稍微多一点……但绝不会超过0.05升。

    除非别的地方也有聚灵阵，或者存在什么洞天福地……

    灵酒必须人来提取，有实力去提取灵酒的人，应该不多的。

    如果每个月真能提取出1千升灵酒，那么对于现阶段修炼者的实力，就需要重新评估。

    叶子觉得王皓在吹牛皮，一个月要是真能提取1000升灵酒，那么他们这群人的实力，不可能还是内劲期，连一个炼气期都没有。

    这瓶酒500ml，喝完，全部炼化后，就足够好几个人进入炼气期了。

    炼气期的修炼，并不难。只要有资源，很快就能进入炼气期。

