    第439章 郑冰的担忧对吗

    “傻丫头，看来我的话你还没有都听进去，我刚才说的这是其中的一种情况，如果你想要那种忠贞不二的感情，你就不适合和秦凡在一起，可是如果你想要和他在一起的话，你就必须要学会接受。”

    “秦凡, 他注定不会只为了一个女人停留，他对你好，我能够看得出来，可是，今日若是换了你说的那两个女人出事儿，他也定然会倾尽全力去帮忙。”

    郑元无奈的叹了口气, 他也是个男人，自然是最清楚男人的想法的。除此之外，他的年龄摆在那，这么多年的时间里，他见识过太多的人太多的事情。

    只一眼，他就能够知道秦凡是个什么样的人。

    他知道，郑冰如果同秦凡一起的话，秦凡定然会护着她，并且会对她好，可是，他的女儿他也了解，这烈性子，就怕哪天忍不住会惹毛了对方，届时，两人的感情该何去何从，又会发展到什么样的地步，这就说不准了。

    闻言，郑冰也沉默了！

    郑元的话，她听进去了，她也非常的清楚, 她喜欢的男人是什么样？他很优秀，并且很有魅力，的确，她很难将这样一个人困在自己身边。

    要想同秦凡在一起的话，只怕是，她必须要学会接收其它的那些女人。

    “爸，不知道为什么，我总觉得颜卿的存在对于我来说是个非常大的威胁。这种感觉是我在林子铃同山田樱子的身上都没有感觉到的。”

    郑冰沉默了片刻之后，还是忍不住将自己心里的想法全部如实的说出来。

    其实，她真的非常担心颜卿，她总觉得，颜卿同别人不同，秦凡对颜卿的态度也和别人完全不一样，要是再这么继续下去的话，她真的怕颜卿会完全的占据秦凡心里的所有位置。

    她忌惮颜卿！

    听到郑冰的话以后，郑元不由得又叹了口气，“你说的没错，没想到你这么快就察觉到了, 这点倒是让我意外, 我还以为你至今都没有意识到秦凡对颜卿那丫头的不同。”

    “从我第一次见到颜卿同秦凡相处, 我便发现了, 秦凡对颜卿是有着一种钦佩和尊重的。”

    他面对颜卿时候，给足了她尊重！这点，对于一个男人而言，尤其是秦凡这样的男人而言，恰恰意味着他对颜卿的重视程度。

    说实话，他也有些担心颜卿这丫头的出现会撼动郑冰如今的地位。

    “行了，你只需要记住，往后，莫要因为这些争风吃醋的事情触及秦凡的底线便可。适当的吃醋是可爱。可过犹不及的道理我想你应该比我清楚。”

    说完以后，郑元便回了自己的屋子，他能够说的，也就只有这么多了，至于之后会发生什么样的事情，他不清楚，也掌控不了。

    在他走后，郑冰一个人在原地站了许久，她在很认真的琢磨着郑元所说的那番话。

    另外一边，秦凡带着颜卿回到了秦家。

    还没等他们踏进家门，便看到了院门外等着的宋栩，看样子，宋栩似乎已经在门外等了很久了。

    “秦总，颜卿姑娘。”宋栩非常有礼的冲着秦凡和颜卿微微鞠躬。

    “什么事儿？”秦凡挑眉看着宋栩疑惑道，按道理说，宋栩已经拿回了属于他的一切，此刻实在是没有必要这么晚等在这里。

    除非，他另外有什么目的。

    想着，秦凡干脆也就开门见山的开了口。

    颜卿适时出声，“进去说吧。”更深露重的，这不利于宋栩的身体，颜卿之所以提出进屋也完全是因为宋栩如今的身体情况。

    闻言，宋栩下意识的看了秦凡一眼，似在征求秦凡的意见。

    秦凡挑眉，看向宋栩微微有些苍白的脸，他大概也就知道为什么颜卿会在这时候提出进屋了。

    他点了点头，三个人进屋以后，颜卿第一时间给宋栩诊脉，查探他的身体情况。

    诊脉过程中，颜卿的眉头紧紧的皱着，随后又松开，紧接着又皱眉，如此不停的重复。

    “你这身体情况很差，要养起来着实有些费劲。身体被那些乱七八糟的各种毒素折腾太久了，之后你必须要好好的调养，否则的话，只怕是活不了几年。”

    颜卿甚至没有征求宋栩的意见，说着便掏出银针往他身上扎，因为主要扎针部位在头部和手腕手背等部位，因而倒是也没什么好避讳的。

    说话间，没多会儿功夫，宋栩裸露在外的那些位置就都扎满了针。

    而后，颜卿这才大功告成的走回到秦凡身边坐下。

    “咳咳，秦总，其实我这次来，是想要将宋氏所有企业全部并入你的旗下，这，便是我对你的答谢。”宋栩看着秦凡认真的说道。

    宋栩他之所以能够在这么短的时间里将宋氏产业全部拿下，其中还得要感谢秦凡的帮助，要不是秦凡暗地里让人去帮他，只怕是，他没有这样的底气和魄力。

    原本之前他来找秦凡时谈的交易便是为秦凡卖命，而秦凡则在这件事情上帮他一把。

    可秦凡当时就拒绝了他，只是答应帮忙，却没要宋栩给的好处，毕竟在秦凡看来，他不过是借用宋栩之手去对付那些老是扑腾的蛾子罢了。

    然而，秦凡不要，宋栩却还是送来了！

    宋栩早在来之前就将所有的文件都准备好了，并且他已经签了字盖了章，如今只要秦凡签字，宋家那些产业便都是秦凡的了。

    他将所有的文件全部递给秦凡，“秦总，我知道这些东西对于你而言不过就是蚊子肉，可是对于现在的我而言，却是我的全部。”

    “除此之外，我还有一条命！从今往后，我宋栩，便唯秦总马首是瞻，我甘愿为今日之誓，付出一切！”

    说完，宋栩起身，竟是朝着秦凡单膝跪地。

    看着宋栩的动作，颜卿心下一惊，她的视线随着宋栩的动作移动，紧紧的落在他身上的那些银针上，深怕宋栩一个不小心将那银针整根给没入皮肉之中去。

    (本章完)

