    按照整体的设计来看，这一关的主题类型应该是偏跑酷的，需要玩家操控着人物角色连续跳过间隔越来越大的峭壁悬崖。

    然后紧接着要根据游戏系统给出的提示，将身后那个已经破旧不堪的高铁再次运行起来，才算是任务成功。

    棒棒糖最擅长的游戏类型便是动作竞技类的，操作和技能使用十分流畅，衔接更不用说了，所以前面的这些阻拦对他来说简直是小菜一碟。

    龙龙也是同样如此，闭着眼睛就能跳过台阶，就连二级跳都用不到，轻轻松松就通过了。

    而对着面前这个关卡，愁眉不展的就有七七一个人了。

    “别害怕，冲啊，哈！”

    看到七七狠狠的向前一跳，稳稳当当的落到了第一个平台上。

    紧接着他并没有犹豫，按照第一次的方法，顺利落到了第二个平台上。

    七七是一个女主播，喜欢一些可可爱爱的东西，所以他把自己的面团小人装饰成了一个女生的模样。

    头上带着一个粉红色带羊角辫的帽子，跳起来一摇一晃的，看上去好像有点不太聪明的样子。

    不过大家早已见怪不怪了，因为在游戏里的这些人物全都是这副样，看上去好像精神不太正常。

    现在队伍里的两个人已经顺利通过，现在就只剩下七七了，她也不想拖大家的后腿。

    “我来了，啊啊啊啊！”

    因为前两次的成功，七七也觉得自己这一次根本没问题，要是距离比较远的话，至少应该可以先抓住平台的边缘吧，然后自己再爬上去也是能通过的。

    但是没想到，这次操作确实失误了，起跳的操作键按的稍微早了一些，没达到最远的距离。

    所以没等他的手臂摸到平台的边边，就做了自由落体运动，眼看就要掉下去了。

    然后在七七有些平常操作的经验，在空中又不断的向前蠕了几次，这才勉强勾住了一旁的第三个平台。

    但此时此刻的场景就没她之前想象的那么顺利了，要是单凭自己一个人往平台上面爬的话，那是绝对不可能了。

    “龙龙，救救姐，姐快要掉下去了。”七七想到了对岸的队友，赶紧大声的呼喊着。

    此时此刻距离他最近的是一个戴着蓝色毛线帽的墨绿色面团小人，就是刚刚顺利通过的龙龙。

    龙龙也适时的反应过来，立马发现了抓在平台边缘勉强支撑着的七七。

    下一秒，就看到这个墨绿色的小人就这么坐在了他的面前。

    大家很是好奇，为什么他要坐在七七的对面。

    然后就看到这个小人挺着个将军肚，头还在一摇一晃的，就好像幼儿园的小朋友在等开饭一样场景一度十分好笑。

    七七显然也被这莫名的动作逗笑了，“哈哈哈哈，你在干什么？龙龙你干嘛呢？”

    “你为什么一直在不断的摇头？是不想救姐吗？还是你在嘲笑我？”

    此时此刻，观看直播的玩家们都被这个动作逗得哈哈大笑。

    “壮哥还是劝你赶紧行动吧，要不然一会儿以七七姐的脾气，你会死的很惨。”

    “哈哈哈，哪里有压迫哪里就要反抗，看来狼牙直播的天要变了”。

    “他为什么要坐下？真是太好笑了，哈哈。”

    “这个游戏不就只有简单的操作键吗？难道还能坐着，是我孤陋寡闻了吗？”

    看到龙龙只是坐在那里看热闹，甚至还摇头晃脑的，完全没有即将要搭救自己的样子，七七便知道他是没指望了。

    “棒棒糖，赶紧救救姐，龙龙不知道在干嘛，他不救我。”

    对于龙龙的幸灾乐祸，棒棒糖显然就听话了许多，见只屏幕正中间上过一个个绿色的身影，一瞬间窜到了七七的跟前。

    棒棒堂伸出双手想要拉他一把，但是有无从下手，看来看去只能拽着他的脑袋不断的向上拉。

    但就在此时，刚刚还坐在地上看热闹的龙龙却突然站了起来，走到那棒棒糖的身后，紧紧的抱住了他，不断地把他往相后拉。

    本来以为他是来帮忙的，但是没想到他使的力却是相反的，二人就当着七七的面这么动起手来。

    “这队友真是太坑了，不仅不就人家，甚至还不让其他队友救，到底是想干嘛啊？”

    这两个小人纠缠在一起，本来是在较量的，但因为两个面团小人的身形实在是太滑稽了，所以场面看上去一度十分搞笑。

    而且打架也完全不像是打架，反而好像是在跳双人的交谊舞一般，十分和谐。

    两个人挥舞着自己的小拳头，你一下我一下，甚至有时候还爬到对方的身上，直接被甩出了很长的一段距离。

    在经过一段时间过后，就只看他们两个直接被甩到了两个平台中间的悬崖，甚至悬挂在了比七七还更靠下的位置。

    虽然说七七悬挂在这里并不怎么安全，但要是有个人拉他，他还是能上去的。

    看不过此时的龙龙和棒棒糖，二人就好像贴在悬崖上的庇护一样，完全没的救了。

    虽然说此时七七的处境不怎么好，但她却也笑得前仰后合，完全顾不上自己。

    而此时直播间里的评论也全都被哈哈哈哈刷屏了。

    “即使龙龙什么都没说，但我又却什么都知道了。”

    “你以为我是来玩游戏的吗？哈哈那你就错了，我是来把姐姐灭掉的。”

    “塑料姐弟情。”

    “现在都已经这么不考虑后果了吗，就算要拉着棒棒糖一起掉下悬崖，也不能让七七得救哈哈。”

    “你们说以他刚刚那个力气，会不会扯掉对方的脑袋，他的脑袋会不会被揪下来啊，揪下来还能继续往前走吗？”

    “按照赵狗那神奇的脑洞，一切皆有可能。”

    当七七发现这两个弟弟谁都靠不住，已经开始在心里谋划自救的方法了。

    “靠山山要倒，靠人人要走，唉，果然还是不行，我们还是靠自己吧。”

    七七一边自言自语着，一边开始不断的晃动着面团小人的身体，而且手还在不断的往平台上面苟着，想要往里面爬一爬。

