    整个广场所有的人都看着接下来的情况。

    “刷!”

    杨玄直接拿起阵阵青光涌动的碎星剑就对着前面一冲，体表一阵星辰元力浮现在表面，令得他全身的战斗和防御务爆增数个层次，如同火焰般向上升起。

    “刷刷!”

    杨玄全身的力量瞬间向两腿涌入，整个身化作残影，消失在原地……

    下一秒就出现在光天的身边，他的碎星剑则扬起，带阵阵的杀意对着光天刺出。

    “星辰如影”

    无数的剑意直接嗡起，而后对着碎星剑涌来，最终化为一道青色的能量光束对着光天轰击而出。

    “轰轰轰!”

    连绵不断的轰击声在周围响起，令得整个地方都是有着不一样的声音。

    “轰!”

    最终轰击在光天的身体上，杨玄发现自己竟然击中他的时候，有点惊愕的感觉，难道自己成功，可是对方似乎根本没有想动的愿意。

    “我绝对要杀了你，然后将你狠狠的搞定在脚下，你放心我绝对办得出来。”光天狠狠的说出话来后，全身一阵金光流转，里面的金色铠甲带着霸气的元力波动而来，而后仿佛龙鸣般围绕在周围，形成金色的护罩。

    灵器战甲，金龙战甲！！

    石桌边，当三天王看到光天动用金龙战甲，而且几乎没有想躲避的愿意后，就明白接下来的情况下，光天将会发生十成的战意，恐怕在闪电间，就能够决定出最强的家伙。

    “看起来这小子也被逼退到山穷水尽的地步了，接下来的情况还是有些比较好玩的，我慢慢的看着好，后面的则是淡定点。”雷力勾勒起一抹微笑，而泛着黑色的面庞上，两只锐利的双眼如箭般锁定在怒气冲天的光天身上。

    啪

    落雪将酒杯放在桌子上，有些怒气的说道：“那个金龙战甲本来是自己的，后来给这个家伙，真是不爽，还是那个战甲厉害些，我有些后悔了。”

    梵颜坐在他们中间，听着他们的说话，也不知道里面的情况，自然没有多大的兴趣，知道反正自己坐在这里好了，后面的事情慢慢听。

    场上，一股耀眼的金光流转，这样的流光美轮美奂。

    光天满脸冰霜的盯着对面那个家伙，嘴角也咬着牙，他这次是相当的生气，他没有想到自己想尽办法，竟然还没有把眼前这个家伙给解决掉，这如何不叫他生气，想到这些后，直接两脚一踏，无数的龙吟之声，对着九天之上，响彻不断。

    “吼~~”

    一道道金龙虚影对着前方冲，它们的身体足有数丈般宠大，带着龙吟声后，对着前面的虚空就是不断的冲出。

    “哼，这些办法还是对付不了自己的。”杨玄不屑的一笑，两脚一闪，手中的青光流转，直接汇聚成一双手套，然后便狠狠的握下来，无尽的金光在他的手中，硬生生的爆起，完全没有任何的预兆。

    “吼”

    数丈大的金龙虚影在杨玄的手中，直接握起，然后便轰的一声消散开，化作星光点点的溃散在整个空间内，几乎没有任何的停留时间。

    “如果你只有这点手段的话，我想必你可以输了，我还真不想跟你玩，我只要你的天王之位就好，我想以你的气度，没有把你打趴下，想必你不会给我的。”杨玄轻蔑的一笑，他现在的实力保存近八成，要是对方就这样的话，想必后面还真不用再打了，几乎已经是必胜的情况。

    “真得么？你以为我的实力就有这点，如果你以为的话，我还真笑了。”光天微微笑间，眼神中一股寒意扩散在周边，令得四周的寒意漂浮而起，最终化在表面。

    “接下来我将你看看我为什么叫作修罗王的，我会让你明白在我的手中，你是不会如愿的活下来。”光天笑完，手中的乾坤袋直接一扬，一阵金光对着周围的虚空波动而起。

    ““刷！”

    一枚金针扬起，凭空漂浮在周围，表面带着紫金之光……

    然后越来越多的金针现在在上空，不断的闪现，这样的金针从一开始的一枚到百枚，千枚，越来越多。

    ……

    数千万道的金针漂浮在半空中，很快的便飞速的在光天的周围婉转而起，一种强大的波动从里面透射而出，无尽寒意四起。

    “天啊，光天终于打算动用万千修罗针了么？他真得有这么强的攻击手段了，真是太厉害了”

    “接下来杨玄会将会遇到大麻烦，我可是知道这个针的厉害程度，当年看见一名和修罗王实力差不多的家伙，在这个针的面前下，几乎没有过多的活命。”

    周围的武者爆发出最强大的战意，毕竟他们可是知道万千修罗王的强大。

    灵器武器，万千修罗针！

    乃是一代大师莫雪之蓝所铸造的，一般的家伙或许还不知道这些针能够发动多强大的力量，但是曾经有位武者硬是利用这些针直接将他的对手直接秒杀，这样的战绩，让所有的人都明白这些针的厉害。

    万千修罗针，乃是七千万针，几乎需要精神能力强大的家伙催动，一般的武者难以催动千万根。

    虚空中，不断的有着万千修罗针漂浮而起，这些金黄色的小针密密麻麻的悬浮而起，飘散在周围，令得周围的地方都有着不少的长针，一种强大的感觉从里面出现。

    “我的万千修罗针，虽然不是完整的七千万针，但足足有五百万根，所动用起来的战斗力，远不是你可比的，接下来你就看看我的战力吧。

    光天高傲的大笑，面庞上却浮现出一抹苍白之色，这些针极为的耗费灵魂能力，尽管他从得到这些针的时候，就不断的用针，可毕竟时间太短，他从一百万针开始练起，如今只能催动四百万针。

    接下来，我就想让你看看我的剑神阵法。

    “嗡嗡!”

    无尽的金针在整个天空中，对着周围呼啸，他们的身影极为的厉害，表面的光泽令得整个天空都是金光一片。而后，慢慢的组成一把巨剑。

    高殿……

    云长老看见后，不得不说，这万千修罗针极为的强大，只是可惜从他的第一任起就是修罗王的，如今更是没有被超越，想到后，想到年轻没有拥有后，有种失望的感觉，但现在倒是没有多大的感觉，毕竟他是准五重天强者，五百万针对于自己没有多大的用处，只有五千万针还差不多。

    相比于云长老的淡定，三天五的呼吸变得有些粗得，就连君子羽也不能令外。

    “真是不错宝贝啊，只是可惜我鬼叉王竟然没有份，想到不得不有些失望，要是给我的话，想必能够发挥的战力就越来越强大，说不定超越光天这个家伙。”雷力有羡慕的说道，摸摸自己的黑石柱。

    灵级武器，通天神柱！

    “行了吧，你有你的武器，这已经是相当的不错，你也别管那么多，反正我们几人也都足够了。”落雪有些安慰的说道。

    “你们看着眼前的战斗吧，我想杨玄能不能在这样的抗下来，他刚才的巨天大阵倒是相当的不错，可是他能够维持这样的时间有多久，双方都打消耗阵，只要一方倒下来，另边一方也不定能够赢。”君子羽慢慢的开口，他明白这次比试就是看哪个家伙的元力量大，从一般来想，应该是光天没有问提的

    听到这些后话，梵颜的脸色要稍微好些，他自然明白这里面的情况。

    “杨玄有修炼不死心法，相必对于元力的存货量比较大，应该是没有多大的问题，只是我要想想后者的实力，后者的元丹强大，不好说啊。”梵颜心中不断的暗道，她对于两边的存货量都是相当的不好说。

    场中，漫天的长针到处移动。

    几百万根长针，这处针多么的恐怖，它们几乎让整个天空都密密麻麻的遮蔽住，根本容不得一丝阳光倾泻下来，漫天而下，光是看见，就令人头皮发麻，有种其它的感觉。

    “剑神阵法”

    随着光天的话语后，长针慢慢的移动，它们沉重的身影令得周围的地方都是有些恐怖，然后便慢慢的聚集在一起，十根集合在一起，变百丈。

    很快，有些巴掌大小的万千修罗针，便是形成，这样子的针越来越多，很快就将整个天空遮蔽不少。

    “听说这剑神阵法相当的厉害，我们必需要小心点，否则后面的情况也不妙啊，毕竟这阵的威力比较大，要是中了一针，也是疼。”

    周围的武者全部讨论起来，他们讨论最后结果就是退远点，要是没有理由的中枪，就是苦逼了。

    “哗啦啦~~~”

    数百位光神军的武者全部都退后一步，眼神不在看着上面，毕竟那里面的危险感，令得他们不得不退后。

    “接下来，我会让你死得很好看。”光天狰狞一笑。

    而高殿的云长老则是双手紧握，眼神阴沉的望下看动，他明白只要光天稍微一动，必然出手击杀。

    想到这个时候，整个脸庞一点点的难看，而腥红的杀意则从体表涌出，不断的围绕在周围，有点阴寒的感觉。

