    “就有！”

    一见皇帝中计了，傅令曦立马睁大眼珠子，乌溜溜的狐狸眼满是控诉的驳回：

    “明明之前说好了，万岁爷找不到玄武金印，就带妾身去国公府拿地。都拖了这么久了，万岁爷不也没带妾身去拿回玄武金印呢~”

    今宵已经是五月二十五日了，离皇帝御驾亲征的日子，只剩下一旬天了……

    这几日，泰雍帝单是追查刺杀懿太后的奸细就费了三天，大致已经将涉事的奸细和反贼细作都逮捕进了天牢，也查到一部分帮凶，但主谋和那天逃跑的奸细还没有查到。

    虽然泰雍帝肯定悫太后在其中定然有插手，但没有抓到细作和查到指证悫太后的证物，自然不能随意定了悫太后的罪名、

    毕竟叛国罪名，是板上钉钉的诛九族！

    ——泰雍帝武力值再是顶尖，也不能随便污蔑朝中重臣，悫太后不光是皇帝嫡母，她的父族定南蕃王是异姓王，就算被泰雍帝架空了权势，但瘦死的骆驼比马大，牵一发而动全身，越是紧张时候，越是不能轻举妄动，失了先机。

    因而，悫太后是如期离开了皇城，前往皇喾寺礼佛去了。

    为此，谢夙秉近段时间忙，分身乏术。

    一边要分心盯着悫太后之行，一边要亲自去宫外搜查方士，另一边还得盯紧朝中王臣各方行动力，在泰雍帝不断施加压力后，最重要的是粮草兵马，终于先行一步了！

    泰雍帝忙碌的事件一多，时间根本不够用，便自然只能派暗卫去靖威傅国公府查找，却翻查了三天，都没有找到那玄武金印……

    “爱妃乖，朕不哄骗你。”

    见怀里的小女人已经使小性子侧过身子，谢夙秉只好从背后抱着她哄道：

    “明日朕要去营地点将，辰初前便要出宫，爱妃若想出宫，只能这时候随朕出宫了，爱妃能起得来？”

    皇城是国都，置有禁军三十三万人，其中属于他的亲军卫就有二十三万人，目前已经有五万亲军卫领着粮草先行一步，接着他要再点十余名将领随征，并且带走十万的亲军卫，余下八万亲军卫以及十万禁军卫镇守皇城——

    “当然可以啦！万岁爷别小看人家，人家不就是想懒懒床嘛~”

    一听真可以出宫了，傅令曦立马高兴，她转过身来搂住泰雍帝，“妾身是微服出宫吗？”

    “自然。近段时间国师大人给爱妃刷了不少名望，眼看着出征时间越来越近，爱妃想出宫回娘家看看，还是可以的。”

    “太好了，万岁爷，那妾身能出宫先购物，然后再回国公府吗？”

    傅令曦眨眨眼，很是兴奋地追问，想到最近国师大人往她这里要了近百张的风雨符，这下终于觉得不亏了。

    “允。朕明日将小应子留给爱妃用，爱妃须得带容嬗、红璎和青珞她们出宫，到时盛世赞会安排暗卫暗中跟随，爱妃也须注意安全，若是出了事，爱妃以后都不许单独出门子了，可懂？”

    谢夙秉下巴抵在爱妃玉颈后，越说越唠叨，说到后面差一点就不想让小女人出宫门了，就怕她真遇上个什么意外，当即又密语盛世赞先去安排暗卫。

    “嗯，万岁爷放心，妾身可是有武力值的！”

    弯了弯秀眉，傅令曦撑起身，从大迎枕处摸出一个绛紫底色明黄祥云绣纹的荷包，喜滋滋地转身递给泰雍帝：“万岁爷，这是妾身做的芥子锦囊，送给您~”

    “芥子？”

    谢夙秉瞧着手中的精致的锦囊，这下是真的极是诧异地发问。

    所以，他家爱妃还真画成了芥子符？

    ——周叔旦那臭老道，不是说空间符箓已经失传了？！

    这下子，他终于知道为何连暗卫，都找不到爱妃所说的玄武金印了。

    “嗯嗯，万岁爷看到这个小玉坠没？这就是芥子空间的承载器，因为这玉坠玉质一般般，所以这芥子空间并不大，大约只有三个平方大小~”

    傅令曦早在国师大人能凭空移出制符工具时，就知道这个世界的术法法则很完善。

    在泰雍帝忙碌着的这些天，她在翊坤宫也没闲着，先前第一次跟国师大人做的交易，就是替他画一百张的风雨符，与他对换十个空间玉石。

    风雨符是玄级灵符，为了早日拿到空间玉石，她是暗里吃着灵果，没日没夜的加班加点画符。

    空间玉石并不是天然就有芥子空间，而是这种玉石的质地比较硬和特殊，而且能利用符箓纹创造一个固定值的纳物空间，是最适合做空间的原材料。

    目前傅令曦的修为低，只能画出玄、黄两级的符箓法则。

    芥子符属于玄级符箓纹，是她眼下能画出来的最低端空间符箓，就算空间有些小，她还是浪费空间玉石动手做了，这玩艺还要考她雕功呢~

    所以，十个空间玉石，她才成功做出了六个，成功率真不高……

    此时给万岁爷的这个金纹祥云锦囊，是她做出来最好的一个了。

    剩下的五个，她准备再给泰雍帝二个，然后她自己留一个明面用，一个给原身生母，一个给容嬷嬷，让她赶紧收拾重要的出行物品。

    “爱妃做成了几个芥子玉符？”

    谢夙秉自然是知道小女人跟周叔旦做的交易，毕竟他当时就在场，只是那臭老道在爱妃离开后，可是皱着眉头断口直说自家爱妃在胡闹——

    “只有六个成品。哼哼，妾身觉得，另外四个会报废，得怪玉石质地真的太差了！人家才刚下刀，它就碎裂了，不堪大用，妾身总觉得被国师大人骗了，他给妾身的十个空间玉石，也就妾身做成功的这六个，质地才勉强过关。”

    傅令曦一提到空间玉石的质地，就不得不吐槽，因为这次成功率，实在是让她这堂堂元婴巅峰灵识丢脸丢大发了！

    她有收集癖，所以她看上的东西容易多买回家囤积。这不，需求的空间储物器自然要多。

    所以她当年会画玄符时，学得最积极的，正是这空间符箓纹，没想到重生第一回制符，居然失手了！还是一连失手三次！

    直到她确定空间玉石质地太低下了，不能贪心扩大空间容量，这才勉强做出三个平方大小的芥子玉符。

    糟心、超级让她糟心！

