    长安城中，一队又一队的六百里急报过来，又换上新的人和马冲向陇右道东道。

    王皇后还未显怀，她今天晚上陪着李隆基在看地图。

    “叔叔从哪弄来的这等地图，太详细了，三郎，你晚上走么？”王皇后看着地图问李隆基。

    “今天不去别处。”李隆基说。

    王皇后怀孕了，他就应该去其他女人那里。

    不过他有二分之一的时间在王皇后的宫里度过。

    这在以前是不可能的。

    但现在却成为可能，因为李易给写的东西里就有丈夫要多陪妻子。

    李隆基想到了李易说的‘贫贱之知不可忘，糟糠之妻不下堂。’

    他怕自己在皇后怀孕的时候宠了太多的女人被易弟知道了，易弟会看不起。

    是的，李隆基害怕李易，怕李易和他生气。

    李隆基自己也不知道为什么，他就希望用三哥的身份与李易接触，然后一起开心，没有烦恼。

    “三郎你看啊，这里是红河谷，若马上那里下雪，显然吐蕃军队得绕路，红河谷红泥多，不利于马匹，雪初落，地泥泞。”

    王皇后对着李易送的大地图分析吐蕃进军路线。

    是的，她就有这个本事，李隆基当初都想退缩了，是她鼓励，并且找人一起帮忙，才夺下了皇位。

    然后她就不管别的事情了，在后宫带着宫女太监们玩，想帮丈夫稳住后宫。

    可惜……

    李隆基收回心思，仔细看和听，这老婆可厉害这呢，武将世家。

    “而绕过红河谷，只能从旁边的神语小山旁通过，那里有我大唐的边军，一支始终在边境巡逻的支军，易弟说过，这支支军就够了。

    那么支军若赢，咱们的主力就要前突，把神语山堵住，一部分顺着山口冲过去，吐蕃定然防备不足。”

    王皇后笃定，前提是吐蕃要来打，而且要下雪。

    眼下快马送来的情报显示那边还没下雪呢。

    就在这时，高力士的声音在屏风外面传来：“陛下、皇后，秦州八百里急报，五日前小雪飘落，当地乡老望天，言说不日便有大雪。”

    “好！”李隆基使劲一拍自己的大腿，易弟所言不差。

    “叔叔妙算无双。”王皇后更吃惊，她知道作为一员将领，如果能提前半天知道天气和情况，那就厉害了。

    可是叔叔李易，岂止是半天，这难道是姜尚在世？

    李隆基心情大好，晚上睡觉就搂着王皇后，没其他心思，他的精力都放在了吐蕃叛的事情上了。

    ***

    九月二日，八百里急报。

    吐蕃突然撕毁盟约，于神山进入一万余骑，未到秦州，便被边军支军所破，吐蕃狼狈而逃。

    薛讷、张思礼各带一部，入吐蕃反击、报复，其余将领死守神山口，阻吐蕃于境内。

    另各州府军运动集结，欲全歼入唐吐蕃军士诸部。

    李隆基激动得浑身发抖，太爽了，果然打过来了，然后没打过。

    接着不等他们撤退，我大唐军队冲过去，其他的拦截，不让他们跑。

    好，过瘾。

    易弟……

    李隆基又哆嗦一下，这……这易弟……

    “料尽天下事，独守一庄闲。”李隆基突然说了一句。

    殿里的三个宰相加个尚书四个人，知道陛下说得是谁。

    他们也恐惧，诸葛亮么？周瑜吗？

    人在庄中坐，决策万里遥。

    你问我便答，缺东西我就有，这是李易李东主？

    ***

    李易还没得到边关战时的情报。

    他刚睡醒，不玩了，特种兵猎人学校那种魔鬼训练就一个月，再多他坚持不下来了。

    李易自己都受不了了，《冲出亚马逊》的原形就是这个学校，只不过他没那么狠，稍微弱了一点。

    他睡了足足二十个小时，十个时辰。

    然后对被找来的一大帮子平康坊的女子们说：“我叫人制作了一些乐器，你们需要快些练会，很简单。”

    平康坊过来五十个女子，一同行礼：“但凭李东主安排。”

    李易招手，宫女去找人，带乐器过来。

    小军鼓、大鼓、长号、圆号、小号。

    鼓就不用打了，李易拿起三种号，吹曲子。

    吹得绊绊磕磕的，要说弹钢琴和拉小提琴他还凑合，这号就玩过几次，一点不熟练。

    不用他详细讲，女子们拿过乐器，试了试就知道怎么回事。

    不过她们更感兴趣的是少年东主。

    刚刚少年吹号的时候，一大群士兵疯狂地跑过来，有的似乎还在梦中，队伍就站好了。

    随即那些人清醒，一个个挺雄抬头，目光平静。

    似的，面对自己这些平康坊的女子，一大群士兵的眼神中没有任何其他的东西，就是淡然。

    像哀莫大于心死？不，不是，并不悲哀，而是另一种感觉，不在乎生死？

    一张张刚毅的面孔中，透露出来的是对一切的漠视。

    这是经历过什么？

    “诸位大家，本东主找你们来，就是为给这些军士配个乐，我带他们清唱，谱子给你们了，你们对比，自己调整。”

    李易倒是能笑出来。

    然后他拿起大喇叭，头都不回：“我先开个头，听命令，向前向前向前，唱！”

    “向前向前向前，我们的队伍向太阳，脚踏着大唐的土地……听！风在呼啸军号响。听！铁骑声声多么嘹亮……

    向前向前，我们的队伍向太阳，向一切的胜利！向无敌的大唐！”

    三千士兵齐唱，声音不嘹亮，反而显得低沉。

    五十个见过很多世面的女子却被吓得不停打颤。

    她们感受到了一种气势，一种沙场争战的决死气势。

    同时心又荡漾起来，好男儿。

    我大唐竟然有如此好男儿，一个个的看着不胖，却感觉那般的结实。

    这，这是什么兵？哪支军队？

    京兆府周边折冲府的？不，那些兵不行。

    千牛卫的？羽林卫的？不，也不行。

    那些兵，有了钱就知道往平康坊的左曲跑，求一夕之欢，然后没钱了，好长时间都不会来。

    可现在眼前的兵，对自己这些中曲和南曲的女子，没有任何心动的样子。

    他们的心是铁打的？还是自己等人入不得他们的眼？

    三千士兵此刻确实没什么可想的，之前的一个月，每一天都像要死掉。

    刚刚熬过来，睡一觉，又被喊起来，什么女人不女人的，自己活着就行。

    “立正~~”李易喊。

    ‘轰！’就一个声音，三千人整齐划一。

    “稍息！”李易再喊。

    “咚！”还是同一个声音。

    三千人齐齐背手，双脚叉开，挺胸抬头，目视前方，一动不动。

    李易转向五十个瞪大眼睛，或微微张嘴的女子，道：“给这样一支军队配个乐行吗？委屈诸位大家了。”

    “李，李东主，他，他们是哪，哪支军，军队？”领头的女子结巴地问道。

    其他的女子花容失色，被镇住了。

    即便如此，她们也心跳加速，眼中带媚，欢喜无比，好男儿，就是这么刚直。

    “问你们是哪支队伍，告诉他们，大声点，告诉她们。”李易喊。

    “羽林飞骑，有我无敌。羽林飞骑，有我无敌。羽林飞骑，有我无敌。”

    三千士兵连喊三遍，再次沉寂。

    “他们是羽林飞骑。”李易对女子们说。

    女子们用秀目瞟他，还用你说，都喊出来了。

