    婉娘偷眼看了一下七七，慌忙躬身施礼：“主子放心，婉娘对主子绝无二心！”

    七七看了她几眼，这才疲惫的说道：“那就好……还有，你这醉胭脂的胭脂醉，想必也给你赚了不少钱了吧？”

    听到这句话，婉娘脸上浮现一丝得意之色，而后又慌忙说道：“这都是拖主子的福，是主子命人将她调教有方……”

    “行了，我也没什么其他打算，既然人都给了你，我也不会收回……婉娘，钱我不会要，你自己留着就好，眼下首要任务就是要将我们几个人藏好！”

    “主子，婉娘明白，您放心，这婉娘也听过那叫什么大隐隐于市……”

    七七嗤嗤一笑，倒是并没有反驳，而后低声说道：“我来这里的事情，断然不能告诉任何人，知道了吗？”

    “是！”婉娘恭恭敬敬的低下头去。

    七七拧紧了眉头，银鸽看到之后低声说道：“王妃……”

    “银鸽，从今以后再没有什么王妃，叫我夫人！”

    “是，夫人……夫人，你也该休息一下了！”

    “啊，对对，这位姑娘说得对，那什么，我现在就去安排。”说话间婉娘已经要走出去。

    七七低头说道：“婉娘，给我们找几个僻静的房间就好，不必太好，能住人就行！”

    “这……这怎么行？”婉娘有些诚惶诚恐的。

    七七摇摇头说道：“没事，你照做就好！”

    婉娘退了下去，七七揉揉眉心，强打精神的说道：“落霞，眼下我有件事情要让你去办！”

    “王妃，不，夫人，您说……”

    七七叹口气，低声说道：“如今咱们腹背受敌，王爷那边我尚不清楚是什么情况，所以只能从我娘与耀祖这里下手了，一会儿你去凌府，给凌墨轩那老东西送一封信去……”

    “夫人，您，您真的打算要用咱们凌家的宝典来换夫人与少爷？那这样，岂不是要让三老爷得逞了？”

    咏梅有些气愤的低声怒吼着。

    七七揉着眉心说道：“咏梅，小姐我自有分寸，这凌家的一切我只不过是暂且交给老东西代为保管，等到他日我带着耀祖归来之时，就是他的死期了！”

    看着七七阴鸷的眉眼，咏梅知道如今的七七已经勃然大怒，到时候她与三老爷到底鹿死谁手，还为未可知。

    落霞眼见着七七将一封书信封闭在一张信封之中，七七踟蹰了一会儿，马上又皱眉说道：“银鸽，你把书信带到厨房去，让烟火熏熏，在滴上几滴菜油……”

    “夫人，您这是？”

    “凌墨轩是只老狐狸，若是他从信纸上寻到什么蛛丝马迹，那只怕咱们性命堪忧……”

    听到这句话，银鸽心中对凌墨轩更是恼怒至极，最后点着头退了下去。

    大约过了三盏茶的功夫，银鸽托盘中端着一封加了作料的书信，走进房门低声说道：“夫人，您瞧瞧？”

    七七看着那看上去还算平整，但是闻上去却油盐酱醋毫不缺少的味道，难得在此时露出一丝微笑，摆手说道：“落霞，拜托你了！千万不要让别人发现你的行踪！”

    落霞点点头，默默的将书信又用厨房的破布裹了几下，这才塞进怀中。

    此时的凌府之中，凌墨轩几乎是眉开眼笑，站在屋檐之下大声咧着嘴笑道：“凌七七，你完了，哈哈哈……这下凌家的一切都会是我的，是我的……日后我还会是这南楚最尊贵之人，呵呵，哈哈哈！”

    站在他身后不远处一个女子，此时脸上却是让人捉摸不透的神情。

    怀素看这凌墨轩，心中充满了恼怒，若是此刻她不是怀素，若她还是凌素雪，那日后她会是皇贵妃，更有甚者，她可能是皇后，可如今……她却只能是这老东西的姨娘……

    想到这里，她握紧了帕子，为什么老天爷要对她如此不公？如今玉王大富大贵了，可是却跟她凌素雪毫无关系，怎么会这样？

    耳边再次响起凌墨轩的咆哮之声，怀素正在烦躁不安之时，墙头之上突然嗖的一声，一支冷箭冲着凌墨轩飞奔而去……

    突然咋响的嚎叫之声让怀素瞬间清醒过来，眼见着此刻凌墨轩已经搞笑的抱头鼠窜的钻在长廊椅子下面，大声喊道：“来人啊，有刺客，有刺客啊！”

    怀素撇着嘴，满脸的鄙夷之色，却在看到对面的三夫人脸色慌张跑过来的那一刻，马上也大声喊了出来：“老爷，老爷，你没事吧！老爷……”

    说话之间已经比三夫人快了一步冲到凌墨轩的面前，怀素低声说道：“老爷，您莫怕，怀素这就叫人来……”

    “怀，怀素啊！素儿，你快看看，到底是什么人要杀我？”

    怀素看着此刻早已被吓破胆的凌墨轩，而后撇着嘴看向四周，那廊柱之上一支袖箭让她微微一愣，而后生抽似乎是废了好大的力气才将上面的信纸抽下来，低声说道：“老爷……”

    “什，什么事？”凌墨轩投鼠忌器的颤声问道。

    “老爷，这东西……好像是给你的！”

    听到这句话，凌墨轩好半天才从椅子下面钻出来，抬头看着怀素那双素白的小手上扯着一封书信，这才有些尴尬的拍拍袖子吼道：“哪个混账东西，竟敢对老爷如此无礼？”

    说完这句话，又毫不留情的从怀素手中将信封扯了过去。

    怀素却好像很是谦卑的为他拍打着膝盖上的尘土，实则是阴鸷的撇着嘴，一脸的嘲讽之意。

    凌墨轩将书信展开之后，又恼怒的揉成一团，丢在地上狠狠的踩了几脚，这才喊道：“凌七七这个小贱人，看我怎么收拾她！”

    听到这个名字，怀素心中不免一动，满眼的恼怒，却在下一刻又得意的勾起了嘴角……如今的凌七七可是南楚的大罪人，她不再是备受尊敬的摄政王妃了，呵呵……

    想到这里，怀素马上柔柔的轻声开口问道：“老爷，您这是怎么了？有什么可气的……”

    “这个小贱人，时到今日还敢这么嚣张，看我怎么收拾她！”

