    曹亚动作神速，不想给他们这个机会。

    如果让那两件古皇兵苏醒到了和西皇塔一般无二的地步，那对曹亚来说，不是好事。

    因为皇兵与帝器，实际上为同一等级的东西，均乃此界顶尖重宝。

    嘭嘭嘭！！！！！

    西皇塔横推星空，亿万里皆爆碎。

    这是西皇母的帝塔，由仙泪绿金铸成，带着碧绿神光，瑞气滔滔，光彩慑人，周围的诸天星斗，也不知道有多少颗大星在这种剧烈的波动下粉碎，一颗又一颗成为齑粉，在宇宙星空中燃烧，化作炽光。

    这种景象相当的恐怖，西皇塔推进，镇杀那两太古大圣时，周围的大星全部爆碎，实在让人惊悚。

    人族一方的大圣与太古万族的大圣血斗，动用了最强神兵，复苏帝道规则、皇道法则，其破坏力，完全是超过了大圣的位阶，哪怕普通的准帝，也不能及。

    在地面上，人们甚至都已不能完整、清晰地观看这场战斗了，那些道纹和法阵，已无法映照天外战场的景象，显得太脆弱。

    唯独一些本身修为强大，具备神眼、天眼的厉害人物，方才能够望穿大世界屏障，越过亿万里虚空，遥观这一场厮杀，为之心惊肉跳，且相当之胆寒。

    没办法，大圣本就极强了，而今又有复苏到一定程度的帝器，在绽放通天仙芒，这种威势，毫不夸张地说，当今宇内的许多准帝到来，也要变色，如临大敌一般，不得不退后，远遁亿万里。

    在没有帝器的情况之下，或许，唯有那些高等级的准帝，或是准帝最巅峰的将成道者，方才可以下场，直接参战。

    低等级的准帝，倘若莽撞地直接下场，兴许将有陨落的危机，数千年苦修，一朝丧尽。

    “曹亚大圣……唉，虽则同为大圣，但亦有差距啊。”古族强者叹道，从皇兵的复苏程度，便可明显分辨出，那人族的曹亚大圣，势必是胜过了万龙巢的乾仑大圣与黄金窟的黄金大圣了的。

    “曹亚大圣，人族大圣，同阶无敌！！！”众修士激动，哪怕已无法清晰观看那战斗场面，可是天外的动静，他们或多或少，总是感知得到。

    西皇塔的帝威，明显是最为炽烈，映照诸天，压制着黄金锏与万龙铃，几乎是无敌了。

    “曹亚……”

    黄金窟和万龙巢的古生灵，脸色难看，心中也是大骇。

    他们知晓族中大圣的强大，更清楚古皇兵的恐怖，正是如此，才越发的因为那曹亚大圣而震惊。

    一个将要成就了准皇的存在，哪怕是在古皇压世的时代，亦然是一等一的顶尖高手，可纵横宇宙，诸多星域无敌手。

    有此一人，便胜过三五位寻常的大圣了啊。

    他们暗暗感慨，既惊且叹，虽觉面上挂不住，但也并无太多的忧虑，古皇兵在手，本身还是仙六大圣的修为，不管是乾仑大圣，还是黄金大圣，纵使不敌，显得狼狈，灰头土脸的，却也决不致有殒命的危险。

    “曹亚大圣真强啊！”

    叶凡、段德、黑皇他们，亦然是动容。

    他们觉得，刚出世的曹亚大圣，绝无现在这般的力量，可这才过去了多久，居然就是大圣绝巅，将成准帝？！

    这种修行速度，很不得了，而且按曹亚大圣的年岁来讲，他完全是有着极大的证道成帝的机会。

    叶凡、圣皇子他们心想，从今往后，必须用更加强大的敌手来磨砺己身了，生死血战，参悟大道，以期尽快地追上曹亚大圣的步伐，与之争锋，共争帝位，否则这一世，他们是无望成帝了。

    “他也是大圣，又非准皇，即便道行通天，触摸到了准皇的境界，但也始终未曾破入那个强大的境界之中，我们两个合力，难道还拦不住他吗？我们绝对没有那么的弱！”黄金大圣吼道。

    乾仑大圣认真点头，催动紫金万龙铃，震出绝世皇威，横扫天宇，与曹亚血战，想挽回颜面，只求打个平手，拖住这个人族大圣。

    反正周围的那些太古大圣，除白虎大圣外，皆是压着人族圣人打，眼看是支撑不了多久的了。待那些大圣腾出手来，三四位大圣联手，三四件极道古皇兵齐出，曹亚再强，西皇塔再猛，也必须要给他们含恨陨落，死在这里。

    黄金锏、万龙铃分别吞吐瑞气，仙光不朽，一个黄金光亿万缕，一个紫气亿万条，这片天宇像是沸腾了，有皇道法则汹涌澎湃。

    轰！！！

    曹亚生猛无双，提着西皇塔，猛地挥出去，打飞了黄金锏，震得万龙铃也是不断颤动。

    “咳……”

    受到那两皇兵的反震，曹亚亦吐血。

    西皇塔虽则复苏程度更深，毕竟只是一件帝器，总有顾此失彼的时候。

    但总的来讲，场面上，主动权还是在曹亚手里，重挫乾仑大圣与黄金大圣，他们的负伤状况，远比曹亚更严重。

    只不过，周围的其他几处战团中，像是姜太虚、卫易老人、老不死他们，其境况，亦然是十分的糟糕，身形摇摇欲坠，快要躯体爆开，魂魄崩裂了。

    曹亚心中有些焦急，不能尽快解决掉这两大圣，腾出手来，转而去对付其他大圣的话，那三人，只怕是真的要殒落于此了。

    与他对比，乾仑大圣和黄金大圣，在调整了心态，认清楚强弱，不求取胜，而是一心只求拖住曹亚之后，他们刚开始的那种焦躁的情绪，反而是逐渐消散，变得沉稳，一板一眼，有功有守，任凭曹亚如何催动西皇塔，也很难建功。

    轰！！！

    黄金锏倒飞，像是被一股汪洋给冲击了回来，金光漫空，古皇气息沸腾，灿烂刺目。

    黄金大圣惊叹，遇到这么生猛的人，他还能有什么话可说？

    一个很年轻的大圣，却展露出近乎无敌的威势，有古皇年轻时的风采！

    同时，黄金大圣口中也在溢血，金色的血液损失过巨，那是他们这一脉的本源精华，关系到准皇，乃至古皇之境的成就，虽则他自忖无望皇道极境，但那准皇之境，老实说，黄金大圣的心里头，还是有几分念想的。

    不过今日这一战后，只怕也是要沦为梦幻泡影了。

    今夜遭逢重大创伤，本源有损，他的年岁，却已不允许他去慢慢调养，恢复损耗的本源，而后再勇猛精进了。

    黄金大圣并不认为自己可以活出第二世。

    换言之，曹亚打断了他证得准皇的希望，这对黄金大圣来说，是血海深仇！

    故而哪怕惊叹，黄金大圣亦是在拼了命的催动黄金锏，要拖住曹亚，创造出一个最后可以围杀曹亚的机会。

    反正本源都已有损，也便顾不得那么多了。

    不单是他，乾仑大圣亦然如此。

