    第188章 【190】柳神表示有点社死的感觉

    噼里啪啦！！

    雷光倾泻的山脉，一方大地化为一片焦土。

    唯有一棵半截的柳树树干散发着氤氲光辉。

    半截柳树位于万界救助站前方。

    山脉随之陷入幽暗。

    唯有空气中的炽热和冒烟的一方焦土体现着发生过什么。

    一前一后贴着坐的李寒，秦怡宁看着前方泛光的半截柳树。

    “好像是个生灵欸？”

    秦怡宁好奇道。

    “乖乖，真是一个接一个。

    幸亏我不需要放假”

    李寒暗道。

    在他的感知里。

    来者正是仙王巨头柳神。

    不过此刻已经修为尽失，威势不再。

    虽然需要从头再来。

    却只是时间问题。

    毕竟资质在那里摆着。

    “这可是位大佬阿姨，仙王巨头捏”

    感知完，他开口道。

    “仙，仙王？！！”

    背靠在男子心口的秦怡宁大吃一惊，体内的黑光之力轰然悸动。

    芳心怦怦直跳中。

    她颤声道：“一尊仙王所化的进化能源，能让我冲多少级啊？”

    “不错啊你，列阵境就想尝尝仙王的味道。

    胆儿挺肥！”

    李寒失笑，枕着女子头顶的下巴磨蹭了一下。

    “咯咯~

    一时激动，忘记李大哥也才遁一境了。

    不过她出现在这里。

    是不是也是救助对象啊？”

    秦怡宁轻笑一声道。

    “当然是喽。

    这种又强大又漂亮的俏阿姨，必须趁虚而入啊！

    恢复实力。

    可比我吞噬进化要快。

    到时候让她带我们冲级！”

    李寒邪魅一笑。

    “真的没问题吗？”

    秦怡宁眨眨眼。

    “放心。

    一口一口喂养起来的仙王妹妹，当然会是不分你我的自己人了”

    李寒回道。

    这时。

    前方半截柳树树干的光泽变为暗淡的绿光。

    一道虚无缥缈的倩影忽然从绿光中走出。

    风华绝代的仙颜闪过虚弱神色。

    一袭幻化的白裙包裹着优美的曲线。

    无悲无喜的美眸看着前方耸立的阁楼建筑。

    万界救助站？

    她并未在意门前两人的情况。

    自顾自向前飘去。

    降落到这里。

    自然是李寒动了手脚。

    石村下的神骸哪有宇宙本源的气息来的美味！

    停下后。

    已经站在秦怡宁的身前。

    空灵缥缈的声音响起。

    “阁下的万界救助站十分玄妙。

    既然名叫救助站。

    不知有什么可以助于我恢复伤势的手段？”

    柳神无比平静的看着一丝不挂的两人。

    “仙王老祖前辈你好。

    我叫李寒。

    很高兴也很荣幸的能够救助一下你！”

    李寒含笑道。

    柳神微微颔首道；“看来阁下对我十分了解，那就请吧！

    反正我现在也无力分辨真假”

    “不愧是美绝人寰的仙王老祖，心态就是好”

    “我快要支撑不住显化的真身了”

    柳神淡然自若的催促道。

    “来了！”

    李寒抱着秦怡宁猛地站起身。

    啵的一声。

    突然消失不见。

    再次出现时。

    对着白衣胜雪，风华绝代的女子就是一个飞扑。

    “你干什么！”

    柳神当即震怒，优美的身体却没有动。

    在未完全黑化下。

    震怒只是女子对初见异性胡来的正常反应。

    下一秒。

    丰姿绝世的娇躯被扑倒在地。

    此刻的她根本无力抵抗。

    只能目露凶光，瞪着鼻尖相对的男子。

    “仙王阿姨别激动。

    这不过是救助的方式而已！”

    李寒咧嘴一笑。

    随即展开口头救助。

    柳神顿时杏眼圆瞪。

    可口中出现的玄妙元气。

    让她充满杀意的心情得以平复。

    感染黑光也逐渐被拉满。

    到最后。

    真正的仙子用她那纤纤玉臂紧紧环抱住男子的脖颈和脑袋。

    在嗷嗷待哺的状态下。

    吸收着黑光族的专属元气。

    片刻后。

    仙王强者的风范下。

    柳神翻身和李寒对调位置，拿下主动权。

    容光焕发的俯视道：“遁一境的小弟弟，欺负仙王的感觉如何？”

    “你现在又不是仙王。

    等你被我养好了。

    可要让我体验一下啊”

    李寒望着绝美仙姿含笑道。

    “呵呵~

    看来你既是我的机缘，也是我的劫。

    那现在我就体验一下搬血境欺负遁一境的感觉好了”

    柳神温和一笑，语气幽幽道。

    “机缘我懂，可是这劫？”

    “我可是仙王，植物族的修行异种。

    悠悠岁月下，我从未想过有一天和人族如此亲密。

    难道这不叫堕落？”

    “你说这个啊。

    嘿嘿！

    这当然不叫堕落。

    这叫在爱的氛围中，快快乐乐的冲级生活！

    嘻嘻哈哈就重回仙王巨头，直奔仙帝它不香嘛？

    阿姨你说呢？”

    李寒笑道。

    “听你这么一说...

    我感觉以前的修炼日子好苦。

    我可以说救助站太离谱了吗？”

    柳神轻声回道。

    “我的救助站就没有在谱里过，仙王阿姨请吧！”

    李寒说话间。

    搂着对方柳腰的双手顺着曲线展开手动检测。

    柳神体悟着一生中首次与异性的肌肤之亲。

    黑化后的本能让她怦然心动。

    低下头一举拿下救助的主动权。

    后方大厅内。

    换上一身透明纱衣的秦怡宁正盘膝于沙发。

    调息着进化后的状态。

    当一阵阵妙语连珠传入。

    她睁开眼看向大门外，暗道：“李大哥的运气真的逆天。

    遁一境竟然能遇到重伤后需要重修的仙王。

    而且还是个女的。

    真是冥冥之中送上门来的强悍助力。

    嗯...

    应该是道侣。

    毕竟都已经这样亲密无间了”

    就这样。

    在宋嫣，阿七，珍妮特等女子在救助站进进出出的时间里。

    柳神在第二天清晨。

    修为恢复到洞天境。

    “好弟弟，你不打算出门吗？”

    光明正大的柳神，双手分别撑在李寒的耳边，俯视着开口道。

    声音还是那般空灵缥缈。

    却在此刻多了一份柔情。

    再加上一丝眉目含春的媚态。

    恍若坠入人间的仙子，沾染上一缕红尘。

    “俏阿姨的意思是想让我当打手？”

    李寒抱着爱不释手的娇躯道。

    “我自己去狩猎进化本源多慢？

    能加速当然要加速。

    我恨不得就去报仇！”

    柳神用平和的语气回道。

    “是嘛？

    哎呀~可是我不想动捏”

    李寒似笑非笑道。

    柳神见状心领神会，在一脸平静的表情下。

    撒娇般的说道：“我们都这样亲密无间了。

    就为我再多出一份力嘛~

    我的好弟弟站长~！”

    说完后。

    脑海中自动浮现仙王过往。

    傲视天上地下，在异域中杀得九进九出的她。

    竟然十分自然的说出这样的话。

    着实让她有种社死的感觉。

    不禁暗道：“幸好这里没有外人！”

    (本章完)

