    清晨，欧阳朔睁开眼。

    身上的伤口已经被人用纱布细心包扎好，就连天魔枪都被擦拭干净，安静地放在床头。一夜休养，身上的伤势已是好了大半。

    欧阳朔抬头打量房间。

    木制的房间非常狭窄，地上堆满杂物，却是收拾的极干净。一张床，一张桌子，就是房内最重要的两件家具，看得出房间的主人生活困窘。

    朴素的麻布被子上，隐隐传来一股幽香。

    欧阳朔收回视线，脑中梳理昨夜之事。风波过去，想起昨夜的刺杀，欧阳朔眉头紧锁。回过头细想，整件事情太过蹊跷，疑点重重。

    其一，欧阳朔的行走路线本该是严格保密的。蹊跷的是，那群黑衣人竟然能在他必经之路上设伏，就连街道旁边的小巷都考虑到了。

    唯一的解释，就是他的行踪被泄露了。

    知道欧阳朔行踪的，除了亲卫队，就只剩下【猎豹佣兵团】。这么一想，事情就变得越的扑朔迷离。

    其二，黑衣人的强悍，乎欧阳朔的预料。昨夜的黑衣人不仅数量众多，而且都是精英玩家，精通刺杀之道，在那样的夜色掩护下，又有地利之便，比最精锐的军士造成的杀伤力还要大。

    黑衣人携带的武器，除了常规的弓弩，甚至还有杀伤力极强的暗器。显然，敌人对欧阳朔研究的比较透彻，知道他武艺非凡，做了针对性的布置。

    正是如此，欧阳朔才吃了一个大亏。

    昨夜的刺杀根本不像是临时准备，倒像是一次精心策划的杀局。以迪达之表现，真有如此能力，在如此短时间内完成这样的杀局？

    欧阳朔表示怀疑。

    最重要的是，迪达不该有此动机才对。

    作为行会领，欧阳朔才不相信，迪达真的是无脑莽夫，迪达不会不知道，无论刺杀成功与否，后果都不是【苍鹰佣兵团】能够承受的。

    更何况法拉赫已是放出狠话。为了面子将整个佣兵团拖进深渊？稍微有点脑子的人，都不会做出如此疯狂之举。

    昨天晚上，欧阳朔还认定幕后之人就是迪达，现在却是摇摆不定。相比迪达，欧阳朔倒是更愿意相信，是联军中的内奸所为。

    只有那位尚未现身的“内奸”，才有除去欧阳朔的动机。

    偏偏迪达又得罪过欧阳朔，兼且性情粗暴，将黑锅甩给迪达实在是再妙不过。如果换做是欧阳朔，他也会抓住此次机会。

    只是行踪被泄露，还是无法让欧阳朔释疑。难道说，【猎豹佣兵团】也牵涉其中吗？想想，又完全不像。

    整件事情，变得越的扑朔迷离了。

    这是欧阳朔最狼狈的一次了，幸好他的【福源】不再坑爹，关键时刻得贵人相助。否则的话，接来下的旅程怕是与他无缘。

    “吱呀！”

    房门从外面打开，进来一位身材曼妙的美丽女郎，手里端着一碗热粥，正是在柏拉酒馆，跟欧阳朔有一面之缘的酒馆侍女卡琳娜。

    “你醒了！”卡琳娜脸露喜色。

    欧阳朔点头，顺势起身，躬身行礼，“多谢姑娘救命之恩。”

    “先把粥喝了吧！”卡琳娜笑着避开话题。

    说起来也是机缘巧合。欧阳朔受伤的地点，离卡琳娜住处只有不到两百米。酒馆打烊本就晚，这才让卡琳娜跟欧阳朔遇到。

    见到欧阳朔的那一刻，卡琳娜真是又惊又喜。

    这位神秘男子身上，仿佛有着一股说不出的魔力，让卡琳娜心动不已。昨天晚上她是守在欧阳朔身边，慢慢入睡的。

    欧阳朔身上的男子汉气味，让这位吉普赛姑娘迷醉不已。只是......两人终究是天差地别，想起对方的身份，卡琳娜心中一阵揪痛。

    “终究只是一场梦啊！”卡琳娜在心中告诫自己，“灰姑娘和王子的故事，也仅仅只是出现在童话故事里。”

    粥只是索马里最常见的香蕉粥，欧阳朔喝起来，却是别有滋味。他也是真饿了，呼啦啦三两口喝完。

    “慢点，厨房还有呢。”卡琳娜见着好笑。

    欧阳朔却是拿起床头的天魔枪，再次抱拳：“我得走了。姑娘大恩，无以为报。”说着取出一个木盒，放到床上，“一点谢意，还请姑娘不要拒绝。”

    “你！”卡琳娜欲言又止。

    欧阳朔一叹，转身离去。他何尝没看出对方眼中的情义，只是两人终究是不可能的，又何必给对方留下什么念想。

    “能告诉我你的名字吗？”卡琳娜追出门外。

    欧阳朔闻言，转头说道：“岂曰无衣！”

    卡琳娜望着渐渐远去的身影，愣愣出神。转身回屋，打开床上的木盒，不禁掩嘴惊呼。只见木盒内除了一千枚金币，还有一本册子。

    那册子，是欧阳朔特意为卡琳娜挑选的一部武学秘籍。

    正所谓：匹夫无罪，怀璧其罪。

    欧阳朔自然不希望卡琳娜因为这一笔横财，反遭其祸。有了武学秘籍，卡琳娜就有了自保之力，更是有了一次彻底改变命运的机会。

    正所谓：授人以鱼，不如授人以渔。

    “岂曰无衣！”卡琳娜将这个名字，刻入心底。

    ************

    联军驻地。

    一夜鱼龙舞，驻地人心惶惶。

    君侯一夜未归，生死未卜。愤怒的神武卫，带着一万水师大军，将整个驻地团团围住。【苍鹰佣兵团】的上千名成员，更是直接被神武卫拿下。

    就算是温和的郑和，这次也不禁动怒，质问法拉赫，“法拉赫团长，你们必须给我一个交待。否则的话，我们就自己动手了。”

    “我都说了，不是我干的，交待什么？”

    醉酒归来的迪达，得到消息，也是愤怒不已。

    “还要狡辩吗？整个索马里除了你，还有谁对我们君侯怀恨在心？”郑和已是将整件事情的来龙去脉，了解清楚。

    “你们有证据吗？”迪达反驳。

    “山海城办事，不需要证据。”郑和态度坚决。

    “你！”迪达气极，怒气再也无法控制，“别说不是我干的。就算是，那又如何？你们如此嚣张，活该有此下场。”

    “……”

    迪达的话，彻底点燃了山海城的怒火。

    “杀了他，为君侯报仇！”

    愤怒的将士，毫不掩饰他们的杀气。

    “法拉赫团长，冒犯了。”郑和神情一冷，转身说道：“就地处决！”

    “诺！”

    四名神武卫上前，将迪达拿下，唐刀直接驾到脖子上。

    “你们干什么？”迪达一夜宿醉，整个人还没清醒，如何是神武卫的对手。奋力挣扎，也不过是徒劳无功罢了。

    诡异的是，整个过程，联军都无动于衷，眼睁睁地看着。

    迪达见此，这才感到事情不同寻常，不安地看向法拉赫，“我是冤枉的，法拉赫，作为联军统帅，你就这样看着他们在驻地撒野吗？还有没有一点骨气？”

    迪达的话，让联军出现一阵骚动。

    法拉赫知道，他不得不表态了，沉痛说道：“迪达，不是我不帮你，只是你这次做的实在是太混账了，竟然无耻地派人刺杀我们的盟友。如果姑息你，让其他人如何看待联军？怎么看待我们索马里？”

    “我是冤枉的。”迪达不停地呼喊。

    法拉赫摇了摇头，似乎不愿再费口舌，转头对郑和说道：“将军请自便。只是希望，我们之间不要因为这件事，影响接下来的合作。”

    “合作既然是君侯定下的，我自然会履行。”法拉赫给足了山海城面子，郑和自然也要投桃报李。

    “行刑！”郑和下令。

    “杀！”

    一瞬间，上千颗人头同时落地。包括团长迪达在内，【苍鹰佣兵团】在联军驻地的成员，无一人幸免，悉数阵亡。

    望着血淋淋的场面，驻地一阵沉寂。

    法拉赫脸上的肌肉，都是一阵抽动。

    联军将士们脸上神奇怪异，有敬畏，有不满，也有愤怒。山海城如此行径，对联军而言，实在是太打脸了。偏偏，他们又不敢妄动。

    且不说围剿海盗需要对方的配合，就是山海城舰队在港口架起的一门门大炮，也足以让人生畏。

    他们毫不怀疑，对方有摧毁整座港口的能力。甚至于说，挑起全面国战也不是不可能的。星国的命运，就是最好的前车之鉴。

    强大的军队，在哪儿都是最好的通行证和护身符。正是如此，欧阳朔才会没想到，竟然会有人选择铤而走险。

    “告辞了！”

    处决了元凶，郑和率部离开，准备在城内继续搜寻君侯的行迹。同时也是留下空间，让法拉赫处理善后之事。

    ……

    等到欧阳朔在港口现身，一切都已经尘埃落定。

    事情就是如此诡异。

    君侯无恙，山海城大军自然是欢呼雀跃。联军得到消息，心中却是百味杂陈。他们怎么看，怎么都觉得【苍鹰佣兵团】的成员，死得有些冤枉。

    法拉赫不愧是一代枭雄，第一时间带着礼物赶到舰队，向欧阳朔致歉。丝毫不提，早上【苍鹰佣兵团】被处决一事。

    双方似乎再次走向亲密无间的合作轨道。