    “我没有请帖，有问题吗”徐平安笑着说道，诺顿也笑了，认为这是徐平安的幽默。

    “拍卖行如果知道你要参加，绝对双手双脚的欢迎，不过，这一次不需要那么麻烦，我有一个包厢，我们一起吧，我刚刚打劫了一瓶好酒”诺顿笑着说道。

    两人说笑着就一起进去了，一路上经过两道安检都非常的顺利，到了最后一道安检的时候，诺顿带着徐平安朝一旁走去，根本不走安检通道。

    这道安检是真的一楼大厅的人的，二楼包厢的客人不需要安检，快到楼梯的时候一位金发美女迎了过来。

    “嗨，诺顿，今天你可是来的有点晚”美女非常热情的说道。

    诺顿也是一脸的笑容，跟美女握了握手说道“遇到一位老朋友说了几句话，我来为你们介绍一下，这位是天启集团总裁徐平安先生”

    “这位是佳士得拍卖会的高级客户经理，瑟琳娜女士”。

    “你好”“你好”徐平安跟瑟琳娜两人握了握直接说道。

    瑟琳娜是内心狂喜，没想到诺顿竟然会带着徐平安过来，徐平安的财力可是出了名的雄厚，真要看上什么了，自己的提成绝对不会少了。

    “两位，你们先到包房休息一下，我去那一本拍卖画册给徐”瑟琳娜一脸笑容的说道，身上的亲和力十足。

    “麻烦你了”徐平安笑着说道，寒暄了几句，两人就直接上楼了。

    瑟琳娜则是一脸兴奋的开始使用对讲机讲话“头，来了一位大人物，我需要最精致的画册”。

    “是什么人”对讲机内传了一个老人的声音。

    “天启集团总裁徐平安，跟空客集团董事长诺顿先生一起来的”瑟琳娜直接说道。

    “你在什么位置”对讲机内的声音急促了一些。

    “在楼梯口”瑟琳娜说了自己的位置。

    “我马上安排人给你送去，另外在送一些小零食，把握好机会”对讲机内的人说道。

    “明白，绝对不让头失望”瑟琳娜直接说道。

    瑟琳娜已经在佳士得工作超过十年了，担任高级客户经理也有五年的时间了，心里非常清楚，对于那些国际巨头老板来讲，只要遇到自己喜欢的物品，价格根本就不是问题。

    时间不是很长，就有两个人过来了，一个人拿着一本精致的画册，另外一个人手里端着一个大托盘，上面有一些精致的小零食。

    瑟琳娜跟两人说了几句话，接过来画册，带着那个端盘子的人上楼了。

    徐平安跟诺顿在说话的时候“当当当”的敲门声响起来了，“进来”诺顿说了一句，瑟琳娜就推门进去来了。

    “徐先生，这是今天拍卖会的画册”

    “诺顿先生，我们总裁得知您来了，让我给您送点零食上来”瑟琳娜很会说话，一边说，一边将画册递给徐平安，另外一个人则是将零食摆放整齐。

    寒暄了几句，“诺顿先生，徐先生，有需要按一下这个按钮就可以了，我会第一时间赶到”瑟琳娜直接说道。

    徐平安跟诺顿点了点头，瑟琳娜就带着服务员离开了包房，徐平安则是笑了笑“是不是每个包房都有这种待遇”。

    诺顿也笑着摇了摇头说道“徐，这些零食名义上说是送给我的，其实是你的面子，他们总裁比利是一个不见兔子不撒鹰的主”

    “这一次这么舍得，现在肯定在调整拍卖产品，肯定会临时增加几样东方的古董的”。

    “无所谓，看看吧，有喜欢的就买下好了，也花不了几个钱”徐平安无所谓的说道。

    “你最起码需要买一个，看到这些零食了吗，这种坚果是美国那边的特产，这种肉铺是阿根廷那边的特产，这种茶膏是日本那边的特产，这种葡萄干是中东那边的特产，.............”

    “这些零食来自十个国家，从品相看都是精品，对方很用心的”诺顿笑着说了一句。

    徐平安眉头一皱“这么说，不够买一样还真有点说不过去”。

    “这就是对方的打算，将我们这些人的心理研究的很透彻”诺顿苦笑着说了一句，徐平安也跟着笑了。

    两人聊了一会，诺顿站起来到旁边的冷柜将红酒拿出来了，倒了两杯，跟徐平安两人开始品尝起红酒，大约二十分钟左右，拍卖会正式开始了。

    徐平安也是有叉子品尝了几块小零食，味道真的不错，前面的几件拍品两人都不在乎，对下面坐着的人来讲是不错的好东西，可对两人来讲，都不是好什么稀奇的物品。

    很快，一个诞生于1840年的百达翡丽引起了诺顿的注意，百斐达丽是1839年才正式成立的，这块表应该是该厂早期的作品。

    起拍价十万欧元，价格非常的低，这是拍卖会惯用的手法，给一个低价，吸引人们的眼球，让你开始竞价。

    价格上涨的非常快，瞬间就到了百万欧元，诺顿拿起平板，直接按了一个两百五十万的价格发送出去了，很快，包厢外面的LED屏上面显示了价格。

    “七号包厢出价250万欧元，这是今天的最高价格”

    “这可是百斐达丽生产的第一批腕表，根据统计，全球仅存三块，按照行情分析，这块表的价值远不止如此，是保值收藏的佳品”

    “四号包厢出价三百万欧元，好东西总是稀缺的，错过了，就是一辈子的遗憾”

    ............................

    经过几轮的交锋，诺顿以五百三十万的价格拿下了这一块腕表，徐平安在一旁笑着说道“恭喜你了”。

    “谢谢，百斐达丽我是势在必得，实不相瞒，另外两块也在我的收藏室内”诺顿一脸笑意说道，徐平安一愣，紧接着笑了，给了诺顿一个大拇指。

    两人酒杯一碰，分别喝了一口，诺顿犹豫了一下，趁着这个机会跟徐平安直说了吧，反正自己早晚都需要跟徐平安谈这件事。

    “徐，我接到了美国几个国际公司的邀请，他们知道我跟你的关系不错，想让我邀请你参加两个月后在夏威夷举行的一个聚会”诺顿大有深意的说道。

    徐平安一愣，不解的看着诺顿“是什么性质的”。

    “私人性质，参加的都是国际巨头企业的当家人，据我所知，你们天朝原本是没有名额的，因为你们那边的国情跟我们不同，很多企业家都不能称之为企业家”

    “唯一符合标准的现在就你跟为为公司的董事长，这一次聚会内容必须保密，凡是泄露的人员一律排除在外，不在属于企业界圈子”

    “名额控制的很严格，日本只有两个名额，韩国一个名额，印度一个名额，这是东亚地区的名额，全球一切有国资背景的企业统统排除在外”

    “米国那边也仅仅有六家公司拥有名额，墨西哥一个名额，加拿大一个名额都没有，总计参加人数不会超过五十人”诺顿低声的解释了一下。

    徐平安多少楞了一下，加拿大竟然一个名额都没有，有没有搞错，看来这个企业界聚会不是那么简单的。

    “主要的内容是什么，协调企业间的矛盾，还是...........”徐平安试探性询问道。

    “徐，你小看这种聚会了，这个聚会两年举办一次，地点不定，没有固定的成员，而是根据你的公司实力来确定参会人员名单的”

    “每次聚会都有一个主题，基本上确立了企业未来发展的方向，至于你们企业之间的矛盾自己去解决，任何人都不会参与”

    “这个小圈子很自由，独立于世界的一个小圈子，但凡知道这个圈子存在的企业家，都非常想要加入进来”

    “可是审查很严格，你资产不到一定地步，你的企业发展潜力不到一定的标准，你的影响力，以及综合实力等等，达不到要求的根本就获得不了邀请”

    “据我所知，今年有五家企业被踢出去了，其中两个名额给了你们天朝，因为，为为公司跟你的天启集团都是具备非常大潜力的公司”

    “我接到的通知是邀请你，至于睡去邀请为为公司那位就不知道了”诺顿简略的解释了一下。

    徐平安思考了一阵询问道“诺顿，你的空客可是有欧盟背景的公司，怎么会加入”。

    “徐，你问出这句话就有点不专业了，欧盟对空客有着绝对的控股权，可欧盟仅仅只有分红权，企业的日常管理根本就不参合”

    “再一个，我并不是以空客集团董事长的名义参加的，我是以.............，这家公司我拥有绝对的控股权”诺顿低声的在徐平安耳边说了一件事。

    徐平安一副恍然大悟的表情，诺顿这个家伙隐藏的真深啊，手里竟然还握着这么一家公司，外人不知道的情况下，恐怕被阴死都不知道怎么回事。

    “我参加，你提前一周给我个电话，我准时赴约”徐平安直接说道，诺顿听到徐平安这句话心里放松了不少，点了点头。

    这个时候，一件金光闪闪的东方文明的古董被抬上来了“各位，我隆重的为大家介绍，加拍一件物品，来自东方文明的未知古董，黄金星盘”

    “我们无法确定这是东方文明那个朝代的产物，根据碳十四检测，这件物品存在时间超越了五千年”

    “我很难想象，那片神奇的土地五千年前是如何制作出这么巨大的黄金星盘，上面有整整三千个星球的记载，据说，这面黄金星盘具备一种神秘的力量”

    “其他的功能我们无法确定，可如果你睡不着，你可以坐在这个黄金星盘面前，看着这个星盘，你会很容易的入睡，..............”

    “这一点，我们已经请八位权威专家进行了验证，对人无害，只会让你心情放松，不知不觉就会入睡，底价一亿欧元，每次叫价不得低于一百万欧元”拍卖师简略的介绍了一下这件物品。

    