    第2582章这个女孩太美了

    这里便是镇魂狱？

    周围突然出现的亮光，让陆天龙的眼睛稍微有些不适。

    但他在很短的时间内迅速适应过来，快速朝着周围看一眼。

    这里是镇魂狱，是天下古族的敌人，一切必须要小心行事。

    放眼望去，四处都是灰蒙蒙一片。

    就好像整个空间里面都弥漫着灰色的雾气，让人的视力范围被压缩到很短的距离里。

    而且这里仿佛没有天空，抬头看去同样灰蒙蒙一片，再往上看，便是漆黑黑的顶部，仿佛一口漆黑的大锅扣在上面一样。

    这样的环境，给人一种极为压抑的感觉！

    “欢迎来到镇魂狱！”

    那个女人再次响起，来自前方不远处。

    陆天龙马上收回视线，朝着声音传来的方向看去。

    一个女孩出现在了他的视线里。

    看到这女孩的第一眼，陆天龙瞳孔不自觉地放大了一些，心脏也是陡然加快跳动了几下。

    这个女孩太美了！

    美到被很多人称为油嘴滑舌的陆天龙，此时都不知道应该用什么词语来形容这个女孩。

    她有一双大大的眼睛，有精致无比的五官，一头黑色长发披散在身后。

    一大部分东方美人的体态特征，却又有一些西方人的细节，就好像那些极为诱人的混血女孩儿。

    但给人印象最深的，是这个女孩的皮肤特别白，不是那种常年见不到阳光的苍白，而是那种与生俱来的雪白！

    她穿着一身黑色长裙，在这黑色长裙和周围灰蒙蒙的空间反衬下，那雪白的皮肤更显得突出！

    弹指可破，冰清玉洁。

    “她在跟你说话呢！”

    看到陆天龙愣在原地，站在旁边的李小曼略微有些醋意，伸出一根手指轻轻在他腰间软肋上一戳。

    “奥。”

    陆天龙马上清醒，这才收回直勾勾的目光，脸上重新挂上淡淡笑容。

    “你好。”

    他对着那正慢慢走过来的女孩点点头算是打招呼。

    “呵呵，真没想到，沧溟海之中还有你这样的美男子呢。”

    被陆天龙直勾勾的盯着看了那么一会儿，对面那女孩也没有丝毫动怒的意思。

    而是嘴角露出一抹浅笑，带着点儿羞涩，带着点调侃，让人怦然心动。

    “我就喜欢你这样有眼光的姑娘！”

    陆天龙朝着这女孩竖起大拇指，很认真的说道。

    “……”

    旁边李小曼都感觉丢人，这家伙脸皮可真是厚到了一定程度，人家或许只是一句恭维话，他倒好，还当真了。

    “咯咯。”

    陆天龙的回答让对面那女孩儿掩嘴轻笑，又是一番别样的风韵。

    “自我介绍一下，我是镇魂狱的乔治娜，欢迎你来到我们镇魂狱。”

    女孩已经走到了陆天龙的面前，从这个距离看，她那雪白的肌肤更显得娇嫩，甚至连上面细微的毛孔都能看到，完美无缺。

    “乔治娜小姐你好，我是沧溟海的泰森！”

    陆天龙随便胡诌了一个名字，很认真的自我介绍道。

    曾经有位很出名的霸气拳手叫泰森，拳界几乎无敌。

    陆天龙觉得自己就是天下古族之中的泰森，或者目标就是成为天下古族之中的泰森。

    “泰森？好霸气的名气呢。”

    乔治娜饶有兴趣的打量着陆天龙，轻轻抿嘴一笑道。

    “乔纳森小姐的名字更不错，大方又秀气，和人一样美丽。”

    陆天龙彬彬有礼回敬道。

    “咯咯，泰森先生过奖了。”

    听到陆天龙夸她漂亮，这女孩的表情再次挂上一丝羞涩。

    不过很快她的表情变得认真起来。

    “泰森先生，为了谨慎起见，我不得不再次确认一下，你当真是来自沧溟海吗？”

    陆天龙心中一动，知道这女孩对自己的身份还有怀疑。

    “没错。”

    “我来自沧溟海，确切的说，我来自沧溟海岛。”

    “前两天处理沧溟百城的一些小事，顺便出来处理点事情，碰巧路过镇魂狱，没想到就被乔治娜小姐召唤了过来。”

    陆天龙现在要尽可能的让对方相信自己说的话。

    否则看看吧，这个乔治娜的级别在整个镇魂狱肯定不低，在她身后不远处站着好几个黑衣人，每个人的周身都涌动着强烈的能量，实力绝对不俗。

    如果此时身份被拆穿，双方打起来的话，陆天龙恐怕会被直接碾压。

    所以他说刚才这几句话的时候，重点提到了两个关键词。

    沧溟海岛，沧溟百城。

    如果不是沧溟海的内部人员，恐怕还真不知道这两个词语代表的含义。

    而且说自己是沧溟海岛将军的时候，陆天龙努力做出之前那沧溟海岛女将军双目之下尽失蝼蚁的骄傲感觉。

    果然，当对面那乔治娜听到陆天龙说到沧溟海岛和沧溟百城的时候，眼神之中带着的戒备之色明显减弱不少。

    “原来是位将军，年纪轻轻就做到这个位置，实力一定很不错吧？”

    乔治娜微笑着说道。

    看似恭维，实则仍是质疑。

    “呵呵，还算可以，不过和乔治娜小姐比起来，恐怕还差得远。”

    陆天龙一边说着，一边很自然的伸了一个懒腰。

    “哈，如果说我们沧溟海是一片广阔海阳，你们这镇魂狱就像是一片完全封闭的空间，初来乍到，我还真有些不适应呢。”

    说这话的时候，陆天龙体内的沧溟海之力开始涌动，接着悄无声息从他的身体之中爆发出来。

    像是一层层碧蓝色的波浪环绕在他的身边，看上去格外的神奇。

    其实陆天龙很想给这乔治娜看一个四海围城，也就是那沧溟海岛女将军全部实力的体现。

    但是不知道为何，陆天龙感觉自己之前虽然吸收了那沧溟海岛女将军全部四海围城的沧溟海之力，还加上很多青城的沧溟海之力，但是现在体内能够感知到的，和能够释放出来的却弱了很多。

    不知何故。

    或许，是因为自己的体制问题，也可能是因为还没有完全掌握沧溟海之力的技巧。

    陆天龙之前也考虑过这个问题，但最终只能得出这么一个答案。

    “没错。”

    就在陆天龙似乎无意之中释放出这沧溟海之力的同时，站在乔治娜身后的一个黑衣男人快步向前到了她身后。

    “小姐，这的确是沧溟海岛上的力量。”

    “他应该没有撒谎，正是来自沧溟海岛。”

    成了！

    听到这男人的低语，陆天龙心中一喜。

    这样一来，沧溟海岛将军的身份很有可能已经坐实，接下来便可以尽情发挥了。

