    进到屋的沐晨扑向付老爷子就喊道：“师傅，我中探花了！”

    在沐晨三人到家前，方海早就让人回来报喜了，所以大家早就知道了他们兄妹三人考中的名次，沐晨能中探花是最大的意外，也是最大的惊喜。

    “好！”得知她考中探花，付老是既高兴又心痛的往日里的受苦受累，抚着沐晨的发顶说道：“这下你该放心了！”

    “放心了！”沐晨抬头，眼中有些湿润，但脸上却是洋溢着最灿烂的笑，几年的辛苦也算是有了不错的结果。

    沐晨在传胪大典后，景盛帝也宣布了沐安和沐晨的去处，此后便开始跟着闲王学做生意，而沐安自然也被分到了王渊的大理寺。

    一切都向着目的前行，三人自然是高兴的很，可有人高兴就有人愁。

    翰林院学士黄大人在得知一家三人只有榜眼一人来到翰林院，黄大人当即就往御书房求见景盛帝。

    景盛帝看着找来御书房的翰林院学生，心想着该来的总是要来，于是吩咐了人让他进来。

    黄大人进来就跪倒在景盛帝面前说道：“皇上，自开朝以来，科举前十都会进到翰林院，可为何现在竟把状元和探花分到其他地方？看是臣做事不好，皇上怕臣带不好新进的人？”

    “黄大人此言差矣，快快请起！”景盛帝自知理亏，难得的客气地对着黄大人喊道。

    黄大人起身后，景盛帝又道：“黄卿也是知道晨晨的年纪，他才九岁，虽有些能力，但到底年幼，且性子也还未定，过早进到朝廷，朕担心会磨灭了他的天性，朕便想着让闲王先帮着带几年，等他大些了再让他进翰林院也不迟。”

    翰林院学士黄大人听了景盛帝的话，虽然觉得皇上说得在理，杨晨实在是太小了，但是跟着闲王能学什么？到时还不得沾一生铜臭，可别白瞎了莫老爷子教一回，于是想着再争取一下，“皇上说的是，杨晨是小了些，不过闲王平时也不上朝，反正他以后也是要进到翰林院的，不然就让臣带着他在翰林院学习，臣肯定不会压着他的磨灭了他的天性。”

    景盛帝道：“朕自然知道爱卿惜才，但一来闲王是晨晨的四爷爷，晨晨想跟着他四爷爷学做事，再有朕也是怜惜晨晨年幼，每日里天不亮就要起床进宫也实在折腾，朕可不想好好的一个苗子以后长成一个歪瓜出来。”

    不但抬出了闲王是沐晨四爷爷的身份来了，就连皇上自己都说了他怜惜杨晨，黄大人也知道杨晨这事是成定局了，于是顺着他的话，跪了下去说道：“皇上仁慈，臣有幸遇到皇上这样仁慈开明的圣君，是臣的福气，也是景盛老百姓的福气。”

    景盛帝听他这话顿感不妙，起身走向黄大人，亲自扶了他起来，“爱卿有礼了，平身。”

    黄大人站起后，“晨晨年幼，还在长身体，实不宜太过折腾，臣听皇上的安排，等着他大些后再进翰林院，但是杨安就不劳王大人替翰林院教导了，还请皇上让杨安回到翰林院，由翰林院亲自带着他做事。”

    不得不说景盛帝的预感是准确的，“爱卿这事不着急，你听朕慢慢给你解释。”

    “按理杨安是肯定在你们翰林院的，但是杨安这性子你不清楚，他可是和王渊一个性子，比起王渊来，杨安的性子还更冷，且他也一心想跟着王渊学查案断案，他说他想平天下所有不屈和不公，让咱们景盛百姓能有冤可申，有屈可诉，有章可循，有理可依。”

    景盛帝把王渊对他说过的话原原本本地说给了翰林院学士听，说完又语重心长地说道：“爱卿啊，咱们景盛看似风平浪静，但在我们看不到的地方，还有很多不平不公，朕也想看到咱们景盛的天下是一个真正的朗朗乾坤，是一个有冤可申，有屈可诉，有章可循，有理可依的景盛。”

    黄大人再次感觉这事又是一个他无法改变的事实，改变不了。罢了罢了，本来也没指望着能改变什么，只是咽不下这口气罢了。

    心里虽钦佩杨安能有这样的志向，但是不免又心痛翰林院损失了这样两个优秀的人，哭丧着脸，“皇上，若以后都是这样，岂不是大家想到什么地方就到什么地方？”

    景盛帝笑道：“爱卿大可不必担心，不说有几人能有这样的实力让朕为他改变主意，就是翰林院的优势也让大家不舍。”

    翰林院学士黄大人郁结的来，再又满腹郁结地走，不管是来，还是去，他都想不通为何会有人不想进翰林院？

    翰林院黄大人想不通，欧阳丞相和楚桦倒是想的明白。

    丞相下朝后就去到了楚桦的府邸，岳父大人亲自上门，楚桦当然是欢迎至极。

    书房内，两人秘密商量着事宜。

    只听欧阳丞相问道：“可查清了陈钰的底细？”

    楚桦说道：“探子回来报，陈钰是两年前跟着他叔叔从秦南的南水镇迁到南栎县的，到了南栎后才和杨家有了走动。”

    欧阳丞相又问道：“杨家人可查过？”

    “杨家人一直住在南栎的一个村子里，因为杨安和杨晨进了县学才搬到南栎县城。”

    只是两人再怎么也没想到，他们能去查，难道其他人就不能去？王渊早就派了人去了南宫明玥的县衙安排好了一切。

    欧阳丞相听了楚桦的话后并未打消了心里的疑惑，一切看来都很正常，但就是太正常才不对，陈钰的长相就是最大的问题，加之三公主，闲王的态度，以及皇上对王渊的态度，到处都显示着不正常。

    “杨晨跟着闲王倒是罢了，我看这杨安进大理寺可不是什么好事？”欧阳丞相说道。

    “岳父何出此言？”楚桦此时的态度倒是放得很低。

    “大理寺是审理案子的地方，前太子的事，大理寺肯定有卷宗留着，这小子莫不是想着去查案？”都是成精的人，王渊能想到沐安进大理寺是为了查案，堂堂一国丞相又怎会想不到。

    若不是这样，谁会拒绝进翰林院？拒绝以后入阁拜相？

    “岳父想多了，王渊老匹夫都没能查得出来，就凭他还能查出什么？”楚桦不以为意地说的。

    “王渊查不出来，是因为他找不到证据也没有方向。”欧阳丞相说道：“可现在有了楚钰在，他们还会没方向，没证据吗？”

