    第467章 请杨建光吃饭   

    雨亭超市。

    

    在乔雨亭下令之下，钟经理也领着各地的店长，开始筹备如何对付新永县的惠万家超市。

    

    对于零售行业来说，想要打败对手，要么就是搞小动作，要么就是搞服务，搞价格战抢客户。

    

    而雨亭超市最大的优势，那就是遍布新永县的多家生活超市。

    

    之前只不过是因为在新永县没有对手，所以产品的质量、种类，以及员工的服务也没有到位。

    

    现在要对付以货物质量，种类闻名的惠万家超市了，这方面自然要进行改善。

    

    几天的准备之下，惠万家超市那边也没有任何的反应，似乎对于这一次在吉全市的遭遇，彻底的认栽了。

    

    可惜就算惠万家超市认栽了，服输了，并不会让钟经理有任何的心思手软。

    只要对方在新永县的范围内，在吉全市的范围内，那就是他们雨亭超市这个霸主的对手。

    

    很快，钟经理再度来到了老板办公室，恭敬的朝着乔雨亭汇报道。

    

    “老板，我已经联系好了新永县咱们的各大商场，只要您一声令下，明天咱们就能对惠万家超市发起围剿，让这个超市彻底的消失在我们眼前。”

    

    乔雨亭点了点头。

    并没有把这件事怎么放在心上。

    

    一个不值一提的对手而已，亏她之前还对对方如此的重视。

    

    不过既然对方不值得自己如此慎重对待，那就直接灭了就行。

    

    还想在自己的眼皮子底下开大型超市，抢她的生意，也不看看上一家开大型超市的今日超市，是如何倒在自己手中的？

    

    接着，乔雨亭刚想手一挥，下达动手的命令。

    

    可就在这时，外面突然一阵敲锣打鼓的声音响了起来了。

    

    巨大嘈杂的声音，直接穿过了落地窗，吵的乔雨亭眉头紧蹙。

    

    哪一家店铺搞活动？

    怎么搞宣传还搞到他们雨亭超市的总部来了。

    

    虽然说平时人家喜欢在哪里搞活动，就在哪里搞活动，可这里好歹都是吉全市那些大公司总部所在地，多多少少也该控制一下声势吧。

    

    正当两人紧皱着眉头的时候，一道由高音喇叭传出来的声音，清楚的传到了两个人的耳中。

    

    “受广大吉全市人民的邀请，惠万家超市即将入驻吉全市！受广大吉全市人民的邀请，惠万家超市即将入驻吉全市！”

    

    “开业当天，凭此宣传单前来超市购物，均可免费领取鸡蛋十个，限量前1000名，先到先得。”

    

    “同时，超市所有货物，全场五折起，物美价廉，不容错过！”

    

    “各位广大的吉全市父老乡亲，3月15日，惠万家超市将正式开业，3月……”   

    随着声音清楚的被乔雨亭两个人听见了，乔雨亭的脸色也迅速的由红转黑。

    

    她脸上写满了不敢相信，几步走到办公室的落地窗前往外看去。

    只见一行敲锣打鼓的宣传队伍正从他们面前堂而皇之的经过。

    

    而且队伍的中央，还有几个小伙子拉着一道显眼的横幅，上面清楚地写着。

    惠万家超市正式开业的时间与地点。

    

    乔雨亭已经是气的浑身发抖，她狠狠地一巴掌拍在了窗户的扶手前，杀气腾腾的喝道。

    

    “钟经理，你最好给我解释一下，你不是说有你在。

    那个惠万家超市绝对别想在我们这里买到任何一家商场？

    现在这是怎么回事？”

    

    钟经理吓了一哆嗦，双腿一软，差点就摔在了地上，他明白，要是这个问题回答不好，那乔雨亭能够活撕了自己。

    

    “老板，这件事情马上去调查。”

    

    说完，钟经理赶忙拿出手机，一个接一个电话的打了出去，他不明白。

    这到底是怎么回事？

    

    明明吉全市的所有商场老板都接到了他们的通知，也答应不把商场卖给对方。

    

    可是现在，为什么会玩家超市居然买到了商场，还在大张旗鼓的宣传要开业呢。

    

    钟经理也完全搞不懂这到底是怎么回事？

    

    几个电话打了出去之后，可是得到的回复却让钟经理百思不得其解。

    

    他忐忑无比的走到了乔雨亭的面前，哭丧着脸说道。

    “老板，我打听过了，现在咱们吉全市那几家持有商场的老板，都说自己没有把商场卖给对方，我也不知道怎么回事啊！”

    

    乔雨亭的脸色变了又变，她直接一伸手，拦住了还想再说话的钟经理。

    

    “不用再说了，我知道对方的商场是哪里来的了。”

    

    接着，乔雨亭目送着街道上的宣传队伍离去，一直到队伍都彻底看不到了，她才长吐了一口气，目光复杂的回过了头，叹声道。

    

    “他们手里的商场位置，是朱顺这家伙的今日超市曾经的位置。

    

    不过我很好奇，这个惠万家超市的老板杨建光，是如何说服朱顺这个老顽固的？”

    

    朱顺的商场？

    

    钟经理反应了过来，有些目瞪口呆的看着乔雨亭。

    

    他们跟朱顺的今日超市竞争，那已经是前几年的事情了。

    

    只是没想到，那个被他们处处限制的惠万家超市的老板，居然能够找上朱顺，   

    想到这里，钟经理有些不服气的说道。

    “哼，难怪这家伙能够在我们的阻拦之下买到商场，原来是找到了朱顺这个老顽固，这家伙跟我们有仇，自然愿意把超市卖给对方。”

    

    “哪里有这么简单？

    朱顺这个人要是这么好说话的话，那他手上的那几个空闲的商场早就被我们买了下来。”

    

    乔雨亭目光闪烁，再度说道。

    “当年我们赢了之后，想要高价买下朱顺的几个空闲商场，他都一口咬死不卖。

    

    所以现在我更好奇了，这个惠万家超市的老板究竟是何方人物了。”

    

    说到这里的时候，乔雨亭脸上已经没有了之前的恼怒，反而一脸的兴趣满满。

    

    “钟经理，你待会替我联系一下那个惠万家超市。

    就说我明天请他们老板在吉全大酒店一号包厢吃饭。”

    

    请对方吃饭？

    

    钟经理瞪圆了眼睛，这家老板居然要请自己的对手吃饭，这到底是什么鬼啊？

    

    不过钟经理很明白乔雨亭的脾气，那是说一不二，他可一点都不敢违背对方的意见，只能是老老实实的把这个消息带到了惠万家超市那一边。

    

    得到消息的孙诚也万分惊讶，他曾经在雨亭超市待过，很明白，乔雨亭是个什么样的女人。

    

    这位极度美丽的女人，手中又有过人的财富，用眼高于顶形容它都有些不太够了。

    

    而这条美女蛇，居然会主动邀请他们老板吃饭，难不成是看上他们老板了？

    

    孙诚也不敢处理这件事情，只能是赶忙汇报到了杨建光这边。

    

    

