    这是一处不大的房间，里面各项设施十分齐全，虽然有些乱糟糟的，但看起来还算的上是温馨。

    九条真希按照山挥老人的授意，一直待在房间中不敢出去半步。

    房屋的四周墙壁上，刻画着密密麻麻的符文咒印。

    邪秽一旦靠近，就会被咒印直接轰飞。

    在咒印的保护下，房间内部的空间极为安全。

    “唉，也不知道其他人都怎么样了，能不能看到我专门写下的纸条呢？”

    她盘坐在榻榻米上，一只手撑着下巴，入神的回想起来。

    这一次异世界的遭遇，实在是谈不上美好。

    先是自己的精神探测能力被剥夺，一下子失去了对外界的精神感知。

    然后随机传送到了这座城市的某个角落，被邪秽追杀。

    直到被夏木等人救下，才算是摆脱了危险。

    为什么自己的精神探测，在这个世界会失去效果？

    她不信邪的再度释放出自己的精神力，果不其然，原本在她脑海中还能够凝聚成型的精神力，一来到体外，就被一股陌生的力量扯的粉粹。

    这种力量极为霸道，充斥着不容置疑的意味。

    就好像是，天道规则的限制束缚一般。

    “还是不行啊……”

    她微微叹了口气。

    就在这时，一股熟悉的气息，突然钻入了她的世界。

    和精神探测不同，这种气息的传递，只有最为亲近的人之间才能做到。

    她心中一震，刚要起身，就发现房屋的门被推开了。

    一袭黑白战斗裙，身后背着大刀的挺拔身姿，缓缓走进了房屋。

    在看到九条后，花山院熏终于是忍不住，双眉微微弯了下来。

    但也仅此而已。

    脸上依然是挂着拒人千里之外的寒意，只是面对九条时，这种气息就削弱了很多。

    “熏姐！”

    九条真希几乎是连蹦带跳的扑进了花山院熏的怀中。

    这个一直强忍恐惧的女孩，终于在看到自己老大的刹那，放下了心中的所有戒备。

    放声大哭。

    “呜呜，老大，你终于找到我了……我不该听信华夏那群小狐狸的话，带着全队来这世界找你。”

    “现在，所有成员都打散了，这个世界又这么危险，说不定，他们已经……”

    九条嚎啕大哭，内心中满是委屈和后悔。

    而花山院熏只是伸出了一只手，轻轻在九条的后背上拍了拍。

    什么话都没说。

    那轻柔的动作，却仿佛给了九条无穷的力量。

    让她在不知不觉中，已经放缓了哭声。

    许欣有些尴尬的看着眼前的这一幕。

    虽然不知道这两人在说些什么，但聪慧的她立马就反应了过来。

    眼前这个女孩，正是被赵橘骗着同意进入这片世界的人。

    现在无非就是在和自己的队长哭诉他们华夏小队的坏话而已。

    果不其然，一旁的花山院熏，眼神慢慢的扫了过来。

    虽然没有什么表情，但里面却夹杂着些许寒意。

    “咳咳，你们先聊，我在附近转转。”

    许欣有些尴尬的留下了这句话，就匆匆的跑出了房间。

    不过她也确实不敢乱跑，就贴着房屋的墙壁，来到了另一个方向。

    足足过了很久。

    等花山院熏独自从房屋中走出时，许欣也快要等不下去了。

    “现在我们去哪？”

    许欣好奇的问道。

    “城东。”

    简简单单的两个字，却让许欣放下了心中的大石。

    只要花山院熏还愿意和她交流，那就问题不大。

    不过想想也是，两人也算的上是过了命的交情，哪里会因为那女人说几句坏话就彻底断绝。

    “你们的人，和我的人，都在那里。”

    紧接着，花山院熏又补充了一句。

    许欣顿时眼睛一亮。

    只要能够找到自己人，那一切都好办了。

    至少相互之间，也能有个照应，不至于那么瞻前顾后了。

    两人简单的聊了聊各自的情报，这才肩并着肩一同上路。

    直奔城市的东方而去

    幽静森然的城市街道之间，出现了一个身材纤瘦的青年。

    他穿着披风，戴着面具，一边的腰间挂着两柄细长的弯刀。

    即便漫步在城市之中，但浑身上下的气势依然凝滞，四周只要有个风吹草动，都会第一时间引起他的警觉。

    刚才追击那六臂鬼蜮，不知不觉之间，竟然追到了一处特殊的空间之中。

    破魔之瞳清晰的告诉他，这并不是幻境。

    但不知道为什么，他的心中却始终涌起一种感觉。

    那就是这片空间，和刚才的世界格格不入，绝对不是同一个地方。

    嘎。

    不远处，一栋高楼的大门突然被打开。

    一只只奇形怪状的邪秽生物，冲了出来。

    一看到夏木，就发了疯似的狂奔而来。

    破魔之瞳清晰的看到了这些生物的每一个肢体动作，体内的血液流动，细胞的变化等等。

    确定对方就是活生生的生物。

    只是处处充满了不确定感。

    狩痕三代出现在了手中，他保持着现在的步伐，沉稳的走了过去。

    只见手腕的几次翻转。

    狩痕刀划出几道完美的曲线，便将冲来的邪秽统统砍翻在地。

    嘶！

    一只巨蟒，突然破开厚重的地面，冲了出来。

    直扑夏木的后脖颈。

    啪！

    就在千钧一发之际，一团黑砂，竟然也破土而出，化作一张大手，后发先至得将巨蟒死死攥在了手中。

    巨蟒的身躯开始不断翻腾，极其痛苦的撞击着地面，却是根本无法甩拖黑砂组成的大手的控制。

    渐渐的，巨蟒的身子停止了颤抖。

    彻底失去了呼吸。

    而就在这时，夏木的脑海中再度传出了系统奖励的声音。

    “叮！恭喜您击杀了一只初级邪秽，获得了五百点黑暗点数！”

    其实早在唐糖击杀了四大鬼蜮之一的针线婆婆时，系统就已经发出了奖励通知。

    只不过那时他忙着关注苏小小，完全没有听到。

    现在回过头来查看了一番，光是队友击杀一只鬼蜮，他就分了足足一万点黑暗点数！

    这个世界里的邪秽，居然比黑暗生物还要值钱！

    心中在感叹，手上也没停着。

    他一路走着，一路挥舞着狩痕刀，将四周不断涌来的邪秽一一斩杀。

    随着不断深入，邪秽的实力也渐渐有了提升，而且数量也呈直线上升。

    就连夏木，也渐渐感觉到了些许吃力。

    当走过最后一个街道。

    看着一道由累累白骨堆积而成的巨大祭坛时，才终于感受到了苏小小的气息。

    而一到达这里，四周的邪秽顿时如潮水一般退去。

    祭台之上，六臂鬼蜮，也是缓缓回头，露出了狰狞的面容。

