    走出‘风暴之路’后，有个限制通行的出入卡口。

    木钟刚刚踩到这座岛的泥土，就迎面走来了两个穿着制式衣服的中年男子。

    “你好，请问你是入学挑战者？还是有事来访的人？”

    “有事来访。”

    木钟从裤兜里取出魔法口袋，再从魔法口袋里掏出一张邀请函，递给对方，“麻烦通知一下诺娜·瓦兰斯教授，我们之前约好了的。”

    对方接过邀请函，上面的文字令他们震惊不已：“超自然魔法研究学院……”

    “请你在里面坐一会儿，我们马上派人去通知。”——毕恭毕敬。

    “谢谢。”

    …….

    四、五分钟后，雷克跟诺米也进入了小岛。

    他们跟这里的守卫认识。

    在验证身份的时候，出于好奇，诺米压低声音问道：“大叔，刚才那个帅哥是什么来历？你知道吗？”

    被称作大叔的守卫神色一下子变得严肃起来，他在诺米耳边说了几个字，紧接着，诺米眼睛瞪大，露出一副不可置信的模样。

    雷克证明完身份后，跑到诺米身边，好奇道：“你打听到那个人的身份了？”

    诺米从震惊中缓了过来，他兴奋得嘴角勾起：“雷克，大新闻啊！比海潮学院爆炸了还要大的大新闻啊！”

    雷克：“到底是什么？”

    诺米：“那个家伙，是从‘超自然’过来的交换生！”

    “！！！”雷克也兴奋起来了：“不会吧！？”

    就在这时，诺米忽然瞥见了一个美丽的身影，“嘘~小声点，诺娜教授来了。”

    ………

    检查站，会客室内。

    诺娜·瓦兰斯见到了木钟，她高兴地走过去，想要给对方一个大大的拥抱：“小木钟~我追你追了一百七十八天零二十一小时，你终于出现在我面前了。”

    木钟召出一个‘肥胖汉堡’挡在身前，以此阻止了对方的拥抱，“你在这里的形象就是这样的吗？”

    “不……”诺娜·瓦兰斯讪讪的收回手，“其实我在这里是个很正经的老师。”

    这里不是说话的好地方，两个人简单的交谈了一下，然后走出了会客室。

    走到外面的时候，木钟刚好看见之前那个女孩爬出了风暴之路，他指向那边：“诺娜教授。”

    “嗯？你喜欢那个女孩吗？”

    “我在风暴之路上帮了她一下。”

    诺娜·瓦兰斯立马会意，她招来一个守卫，给对方交代了几句。

    然后对着木钟戏谑道：“怎么办呢~我又帮了你一个大忙。”

    后者摆摆手：“没有‘又’，直觉告诉我，那个人的魔法天赋非常高，是我帮你招了一个好学生。”

    诺娜·瓦兰斯怔了一下：“直……觉？”

    这些话可不是‘直觉’能说准的，他这个更像是第六感，有点‘预知未知’的意思。

    木钟面露无奈，“对，直觉，你不相信吗？”

    “我只是奇怪，为什么你能直觉出这种事情。”

    “可能是阶位的缘故吧。”

    “我阶位比你还高，但是我的直觉还没你一半准。”——她有些羡慕。

    “那我只能说节哀顺变了。”

    “啧，小嘴巴真不会说话。”

    ……

    暴雨还在下着，诺娜·瓦兰斯施放了一个保护罩模样的魔法，将雨水跟大风都阻挡在外边。

    “趁现在暴风雨人少，我带你走一条远路，顺便给你介绍一下暴风潮学校。你身上的湿衣服要不要换掉？”

    “不用了。”

    暴风潮魔法学校的建筑风格讲究一个‘气魄’，造型要大胆、想象力要暴走，比如说：围墙设计成‘心电图’形；校门要有‘暴风’的感觉；建筑物不能普普通通；路灯上加个鸟窝；树直的，想个办法弄成不弯不直……

    “我们暴风潮有‘暴风学院’、‘海潮学院’这两个学院。暴风学院培养魔法师，海潮学院培养专精特定某些魔法的职业者。”

    “这两个学院经常举办竞技比赛，对了，这是你的交换生学生证，你的身份挂在暴风学院名下，遇到有兴趣的比赛，你可以用它报名参与。”

    “暴风学院跟海潮学院之间的感情不是很好，如果你遇到争执……你人是我带来的，所以…可以尽情的欺负他们。”

    “还有，这间学校的老师可能会让你感到失望，我先提醒你一下。”

    “……”

    ——暴风潮——

    走完这段远路之后，接下来便是各种走形式：

    暴风潮正副校长、两个学院的正副院长、伊苏索尔在暴风潮的两个特别部门、负责全校财务的财务处长、宿管大妈。

    到最后一个时，积攒了一天的疲劳一股脑全在了心里。

    木钟拿出自己的交换生学生证，面露微笑：“你好，请问我的宿舍在哪里？”

    暴风潮十几年没有来自‘超自然’的交换生，说到‘交换生’，一般人都不会想到那间学院。

    这位宿管大妈消息不灵通，不知道木钟的底细，她拿过学生证，按流程找到了分配给对方的宿舍号。

    “左转三楼第七间3107，单人间，给，这是你的钥匙。”

    咚咚咚~

    ——脚步声。

    无视那一堆脚步声，木钟接过钥匙：“谢谢。”

    他在心里舒了口气，走到楼梯间，并开始向上爬楼梯。

    刚踏上三个台阶，楼上就开始不停的有人往下走。

    “……”

    这些人全在观察自己。

    外来的猴子最靓仔——看就看呗，他木钟又不是美猴王，被人看多了也不会龇张猴脸吓唬人。

    ……

    找到3107号宿舍，木钟打开门，走了进去。

    虽然多了个人，但里面还是很安静，而外面……听声音好像讨论得热火朝天。

    “嗯~皇家待遇，希望他们别太热情吧……”

    ………

    第二天。

    外面的天色刚蒙蒙亮，木钟就在陌生的床上睡醒了。

    初来乍到加刚刚睡醒，使人有种如梦初醒般的不真切感。

    木钟一只手按在眼睛上，长呼气：“呼……”

    “喂……不是吧，一晚上又冒出了一个新魔法。”——新的一天，起了个糟糕的头。

    新魔法：

    【狗子的诱惑：施放后，可提升犬类对施术者的好感。好感提升效果与施术者、效果范围内的犬有关。该魔法仅限施术者个人使用。】

    ——又是一个意义不明的魔法。

    木钟发出了小声的悲鸣：“呃啊——我养猫的。”

