    “果果，叔叔给你讲的故事好不好听？”言子翼眉宇间一片柔和，勾唇轻声问道。

    “好！”果果拍手叫好，一直冲着他笑。

    果果长得五官精致，笑起来也极其可爱。

    言子翼跟林可媚都非常喜欢她。

    “果果，时间不早了，我们该睡觉了，乖！”林可媚轻柔地哄她。

    “睡觉……”果果嘴里低喃着，眼睛还是睁的大大的。

    林可媚爬上床，将她搂进怀里，轻柔地拍着她的后背。

    嘴里哼着摇篮曲：“果果乖，睡觉觉，果果乖，睡觉觉……”

    果果一开始还好奇地看着她，过了一会，睡意袭来，她渐渐地闭上了双眼。

    林可媚今天本来就很累了，就这样哄着她，声音渐渐变小，连手上的动作也停了。

    言子翼看到她们一大一小，相互依偎着躺在床上的画面，嘴角微微的上扬，还含着温暖的笑，

    这幅画面，竟是那么的和谐！

    和谐的他有一种不真实的感觉。

    仿佛她们都是他的，他们是幸福的一家人。

    言子翼的心尖注入了前所未有的温暖。

    就这样坐在床边，不知道凝望了她们多久，他拿起被子，盖在她们身上。

    关了灯，转身悄悄地离开了这个房间。

    天刚亮，林可媚就醒了。

    睁开眼看到头顶上陌生的天花板，她先是一愣，又转头看到怀里的小女孩“果果”，终于想起昨晚发生的事情。

    昨晚她来到言子翼在市中心的这个公寓，帮他一起哄孩子，没想到哄着哄着，她自己竟然跟果果一块睡着了。

    她竟然在言子翼家里睡了一夜。

    看着怀里还在熟睡的小女孩果果，担心她早上起来会饿，言子翼这里肯定没有准备奶粉。

    林可媚起身下床，去浴室里简单洗漱了一番，准备去厨房里做点东西给果果吃。

    冰箱里跟橱柜里都堆的满满的，各种食材都有。

    林可媚从冰箱里取出几枚鸡蛋，打算做蒸蛋给果果吃。

    她将蒸蛋蒸上锅，又在橱柜里发现了黄豆跟豆浆机。

    于是将黄豆用水抛开，拿豆浆机，打豆浆给果果喝。

    豆浆机呜呜地运作起来，林可媚离开厨房，推开昨晚她们睡的那间客房门，去看果果。

    果果还在睡着，酣睡的小模样看起来十分可爱。

    林可媚忍不住凑过去，在她肉嘟嘟的脸蛋上落下一吻，俏脸上尽是慈爱的光辉。

    突然感觉到一道异样的视线正紧盯着自己看，林可媚疑惑地转过身去，就见言子翼不知何时出现了房门口。

    “你醒了？”她诧异地看着他，低声问。

    “嗯。”言子翼点点头，凤眸落在她身上：“我刚出来的时候，听到豆浆机的声音？”

    “嗯，我准备打豆浆给果果喝。”林可媚走过去，低声解释。

    言子翼目不转睛地凝望着她：“你早餐想吃什么？”

    “我？我随便，白粥、面条、饺子……都可以！”林可媚淡淡地回答。

    “好，我去做！”言子翼转身准备去做早餐了。

    林可媚带上房门出来，叫住了他：“还是我来吧。”

    “你来？”言子翼怔了怔。

    “我刚给果果蒸了蛋，还在煮，我去厨房顺便给我们也做点早餐。”林可媚轻启红唇，边说边跟言子翼一起下楼。

    他这套公寓是复式结构，装修的简约却不简单，细节之处处处透出主人的品位。

    “我帮你。”言子翼主动说道。

    两人一起来到厨房。

    刚才的蒸蛋，已经做好了。

    言子翼帮她把那碗蒸蛋取出来，放在一旁凉着，他则开始煎起鸡蛋来。

    林可媚负责煮粥，又蒸了几个包子。

    两人分工协作，配合默契。

    很快一桌丰盛的早餐就做好了。

    两人在桌边坐了下来，埋首用餐。

    起先气氛沉默而尴尬，他们谁也没有说话。

    过了一会，还是言子翼主动挑起话题：“今天是周末，我反正没事，想带果果出去转转，你要不要一起？”

    “啊？”林可媚犹豫了一下，本能地点头：“好吧。”

    “我们去世纪公园怎么样？那里绿化好、空气又清新。”言子翼笑着提议。

    “嗯。”林可媚点点头，接着补充：“不过最好再去街上，给果果买几件衣服换洗。”

    “没问题。”言子翼表示赞同。

    “再买几罐奶粉跟奶瓶！”林可媚又想到了什么。

    “好。”言子翼继续点头。

    林可媚继续想了想：“还可以买几件玩具，小孩子最喜欢玩具了。”

    言子翼看着她笑：“好！”

    林可媚刚想再说什么，就听到楼上的房间里传来了孩子的哭啼声。

    林可媚跟言子翼互视一眼：“果果醒了。”

    两人连忙放下手里的碗筷，转身上楼，冲进之前的客房里。

    就见果果一脸委屈地坐在床上哭，眼睛里写满了无助跟害怕。

    林可媚心头瞬间软了，连忙扑过去，将孩子抱进怀里。

    “果果，不哭了，阿姨这不是来了吗？”林可媚轻柔地哄着果果，好不容易将她哄的不哭了。

    可是果果还是高兴不起来。

    林可媚猜测她可能是饿了。

    “你抱着她，她可能饿了，我下去把蒸蛋跟豆浆拿上来。”林可媚将怀里的果果交给了言子翼，火急火燎地下楼，往厨房里赶。

    蒸蛋已经没那么烫了，温度正正好。

    豆浆也已经打好了，没有奶瓶，林可媚只得用一只小碗盛了大半碗的豆浆出来，准备拿勺子喂她。

    她将蒸蛋跟豆浆端上楼，送进客房里。

    林可媚先将豆浆递给果果，没想到果果已经饿了，没有用勺子，直接对着碗边，将大半碗的豆浆喝了下去。

    林可媚接着又舀了蒸蛋，一勺一勺地喂她吃下。

    果果吃了大半碗，已经吃饱了，摇头说不想再吃了。

    林可媚拿了纸巾，给她擦嘴。

    果果就咯咯咯地对着她笑。

    她笑得像初升的太阳，照的林可媚跟言子翼的身上都暖洋洋的。

    “没想到你照顾孩子起来这么细心，就像一个贤惠的母亲。”言子翼一直在一盘看着她，不禁感慨道。

