    过了几日，吴婶子按照李诗诗给的图纸样式找了镇子里的铁匠打了个一模一样的炉子回来。

    吴氏那边也将摊位的事情搞定了，李诗诗又教会了吴天生腌制炸鸡的方子。

    等一切都收拾妥当了，李诗诗又与众人更新了吴家饭馆的菜单子，在上面填了几样新式菜，还将酒水都更新了一遍。

    不仅有高度数的粮食酒，还有低度数的梅子酒和米酒。

    等一切都准备齐全后，这摊子算是开张了。

    为了更好地宣传，李诗诗把婉妙和婉然两个孩子都带着。

    只吩咐她们拿着用油纸包好的炸鸡一边吃一边发着之前写的传单。

    很快，摊位上围满了人，大家围着摊位都好奇的看着究竟发生了什么事情。

    李诗诗负责炸鸡，吴婶子和孩子们帮忙维持秩序。

    李诗诗之前没有预料到第一天人居然会这么多，一时间竟忙不过来。

    她一边炸这鸡一边喊

    “大家有序排队，试吃过后如果满意，可以按照传单上的地址去店内购买品尝！”

    立夏过后天气越来越热，李诗诗站在铁锅后面炸着鸡，早已是大汗淋漓。

    婉然婉妙两个孩子，在发完传单后就赶忙过来维持秩序了。

    百姓们围在李诗诗摊子面前是里三层外三层，水泄不通。

    不远处，从天之楼的屋里走出来一个穿着湖蓝色长袍的，留着山羊胡的中年男人。

    他手拿着一个镀金的算盘，站在门口看着那边的热闹，一双三角眼眯缝着，神情中透着精明与算计。

    穿着一身灰色短打的小伙计，见着掌柜的正站在门口看着什么，便赶紧到了旁边将手巾搭在肩上，跟着掌柜的一起看去。

    可看了半天却没看出个所以然来，于是他问道：“掌柜的，你看啥呢？”

    掌柜的用下巴指了指那边的人，说道：“你知道那是怎么回事儿吗？”

    小伙计定睛观瞧，随后无所谓的说：“嗐，我知道，这是今天早晨刚支起来的一个摊子，说是做什么试吃还是炸鸡什么的，反正人去的不少。”

    郑掌柜闻言眉头微微皱起，随后看着伙计，问道：“啥叫试吃？”

    小伙计解释：“我也说不好，反正吃过的人都说，是免费吃的，还说要是好吃可以去吴家饭馆购买，说是新品上市，每天只限十只呢。”

    “呵，碰见呛行的了。”郑掌柜伸手捻了捻胡子。

    随后皮笑肉不笑的说道：“行，随我看看，这到底是怎么回事儿，敢在我们天之楼附近摆摊子，我看她是不想混了！”

    说着，他将手中的算盘一收，带着小伙计就往李诗诗他们那边过去。

    与此同时，一辆马车停在人群外围。

    车夫勒停马车后，冲着轿子里的男人说道：“爷，前面的路堵上了，我们得绕道了。”

    坐在车里的男人微合双眼，手中折扇轻摇。

    听到这话，他连眼都没抬说道：“那就换一条路。”

    “是！”车夫应了一声。

    “大家有序排队，试吃过后如果满意，可以按照传单上的地址去店内购买品尝！”

    车外一把清亮的女声响起。

    坐在车里的男人顿时睁开了眼，随后吩咐车夫：“停下！”

    车夫不敢耽误，忙勒停马车。

    车上的人，轻轻掀开轿帘往人头攒动的地方看了一眼。

    他分明看到了那个穿着一身浅灰色棉麻长裙笑得明媚的女子。

    她卖力的喊着，一张小脸变得涨红，一双眼睛闪烁着灵动的光彩。

    看到这，他微微一笑，随后起身掀开帘子。

    车夫见人下来了顿时跳下马车，他一边将人扶下马车一边恭敬的问着：“爷，您这是……”

    公孙倾，轻摇折扇笑道：“没事，瞧着那边热闹，我也忍不住好奇究竟是什么事情。你不必管我，回客栈等着，我一个人转转。”

    “可是，爷您出来总得有人护着。”

    “不妨事，没人能伤的了我，你且去吧，莫要多嘴。”

    说罢，他将折扇收起，略整衣冠，随后到了人群处。

    李诗诗将最后一块炸鸡放在客人手中抬手擦了擦汗。

    准备了五只鸡皆切成了细小的鸡块供大家品尝，可令她没想到的是，没过多久免费的炸鸡就都送没了。

    她瞧了一眼早已经空了的炸鸡盆子，又看着排队的人喊道

    “好了好了，今天的试吃结束了，大家若想吃明天我们还有。”

    吴婶子也在一旁喊着：“我们在这一共为期三天，每天都有供应，大家下次想吃请早点过来。”

    说着吴婶子驱赶众人，而李诗诗则开始收拾摊位。

    “这位姑娘……”

    “不好意思我们这的试吃结束了。”李诗诗头也不抬的说着。

    “我想我们见过。”

    闻听这话，李诗诗抬起头，这才看到了眼前的男人。

    她记得是之前买辣椒的那个男人，好像还叫公孙什么的。

    见她犹豫，公孙倾大大方方的介绍自己：“小可，公孙倾，字常恭。”

    “哦，对。”李诗诗恍然大悟：“我记得你。”

    随后她笑笑：“不好意思我这有点忙，如果你要想试吃明天早点来，或者去后街的吴家饭馆吃就行了。”

    说着话，李诗诗将案子上的宣传海报递给公孙倾。

    公孙倾看着沾着油渍的纸瞧了半天，最后拿在手里看了一眼说道：“这铺子是你的？”

    “算是吧。”李诗诗说着，“我们家最近上了新的菜系，你若喜欢就去尝尝看，物美价廉保证物超所值。”

    说着话，李诗诗冲着他灿烂一笑。

    随后又说：“不好意思我这实在是有些忙，不能陪您闲聊。”

    “不妨事，是我妨碍姑娘了。正好中午我也还未用餐，去尝尝您说的新菜系。”

    “好，客官慢走。”李诗诗笑着冲他挥了挥手。

    公孙倾按照地址走到了吴家饭馆门口，门口还竖着一块牌子，上面写着：今日上新：皮蛋豆腐、炸鸡、黄焖鸡。欢迎品尝。

    并且在这个字的上面还标注着让人看不懂的符号。

    他正纳闷呢，眼神便落到了屋内。

    屋内也是人头攒动，忙的不可开交。

    他正犹豫要不要进去。

    李诗诗就站在他背后观察着，见公孙倾还不进去，李诗诗有些纳闷。

    站在他身后瞧了半晌，最终李诗诗还是没忍住，走到他身边小声道：“客官，站在门口可是吃不到美味的哦。”

