    “老公，你怎么出来了？不是在忙工作么？”在我晃神的时候的，王有容不知道什么时候出现在我面前，蹙着眉头，话语皆是体贴。

    我越过她视线落到了厨房桌子上，刚要说话，眼看着锅里烧开的手漫了出来，我上前便揭开了盖子。

    “做事小心点，水要是浇在煤气上，没准还会爆炸呢。”

    我紧皱着眉头，还是没忍住叮嘱，扫了一眼桌子上摆放的几样菜，转头看向她。

    “你晚上没吃饭么？”王有容委屈巴巴的凑到了我怀里，抱着便来回蹭了两下。

    “你一天都在忙着工作的事情还没有吃饭，我怎么吃得下去，所以刚才我去超市买了些你喜欢的菜，正准备给你做呢。”

    怀中的王有容仰着头，笑意盈盈的样子好似我们当初认识的模样。

    紧接着，王有容将我轻轻推出了厨房，笑着说道：“行了，你在外面等着吧，一会就好了。”

    王有容既然这样说了，我也没有拒绝，走到客厅沙发后打开了电视。

    在网络高度发展的阶段，电视就显得微不足道，来回的翻了几个台还是没有好看的节目，我只好拿出手机。

    上面还能刷到王家的新闻，王父照片也早都被曝光出来。

    就是不知道王恒现在情况怎么样？陈聪应该第一个甩出去的人就是他。

    手指在通讯录上来回的滑动着，停在小四的时候，我还是犹豫了一下，他出卖我已经不是头一回。

    对于一个有钱就能出卖你的人，我不会再给他机会，直接删掉了小四的电话。

    这时，厨房传来了声响，我转过头去便看到王有容端着一盘饺子走了出来，放到餐桌上后朝我看了过来。

    “老公，快过来吃饭吧，我已经做好了哦。”王有容此刻表现的贤惠又美好，我的心情变得有些复杂，毕竟相处了这么多年。

    倏的，我在看墙壁上钟的时候，余光扫过客房，发现门虚掩着的，刚才还有人影晃动。

    她们在里面监视我？还是说现在王有容的举动都是他们刻意安排的。

    意识到这件事，我走到了王有容的身边，伸手摸了摸她的头发。

    却见王有容身体微顿，眼神闪烁着扑到我的怀里，生怕让我看到她为难的样子。

    该不会她现在还在跟王恒联系，跟我在这委曲求全的吧。

    我笑着坐到了位置上，刚要伸手，王有容已经把筷子放到了我的手里，碗里已经放满了醋。

    当我把饺子放嘴里的时候，余光扫到王有容有些期待的目光。

    “老公，怎么样，好吃么？”

    我刚吃进去，她便满眼期待的看着我，好似当年单纯的样子，让我动作一顿，这确实是她亲手做的。

    我不由得开口道：“你已经好久没给我做过饭了。”

    话落，王有容笑容僵了僵，缓缓靠在了我的肩膀上，低语着：“老公，我知道这段时间我犯了很多错，我也知道你就算生我气也是应该的，但你看在我们夫妻多年，还有豆豆的份上，就原谅我吧。”

    面对王有容的真情流露，我心里有些沉重，深深地叹了口气。

    早知今日，何必当初呢？还没开口，王有容抱紧了我的手臂闷声抽泣着，就连袖子都湿了。

    “老公，豆豆今天还给我打了电话，她问我什么时候出差回来，老公，豆豆可是我们的孩子，不能让孩子受到任何伤害。”

    从王有容打开口中听到豆豆，我终于有了反应。

    没想到豆豆还给她打电话了，也对，怎么说王有容也是豆豆的亲妈，这么多天都没见到，豆豆肯定回想她。

    思索了很久，看着怀中哭的不成样子的王有容，我转身抱住了她。

    “好了，别哭了，明后天豆豆应该就回来了，你在家好好陪陪豆豆吧。”

    在我说完，王有容停顿了一下，接着激动的连连点头。

    看她这个样子，我摇了摇头，起身把她按在了椅子上。

    “好好吃饭吧，这两天你肯定也没吃好。”

    这顿饭吃的还是让我挺沉重的，当我说出那句话的时候，谁都明白，我再一次的原谅了王有容。

    因为念到曾经多年的感情，顾及我们的孩子豆豆，她还那么小。

    暂时把这件事放下吧，反正她们现在也翻不起什么波浪了。

    吃完饭我便走进了书房，打算将大厦的项目书再完善一下，刚打开电话，都小小打来电话。

    “程哥，刚才陈聪给我打电话，想要让我去他那工作。”

    闻言，我挑起了眉头，笑着开口：“哦？那你是怎么回答的？”“我说最近的事情对我影响挺大，我得想一想。”

    都小小那边想都没想便说了出来，我没有说话，都小小这样的回答很好。

    当然，陈聪的想法我更是明白的，现在在外面都小小就是我们一家的敌人，因为她王家才会变成这样。

    而陈聪已经抛弃了王家，所以掌握都小小，那便是掌握了对付我的一个筹码。

    不如，顺其自然，借力打力也是可以的。

    “那就去吧，在他那你能更好的发挥能力，我的意思你应该明白，不过，明天再告诉他吧。”

    “好的程哥。”

    对于我的话，都小小依旧没有任何的迟疑。

    伴随着电话的电话，我有些失神，隐隐有种感觉，都小小会成为一把利器。

    想想，好久都没有去有序广电了，也不知道现在怎么样了。

    李雪算是将王有容和王雨萌直接间接的都弄了出来，这样对于她来说少了很多威胁。

    以至于我现在对有序广电情况的了解极少，可以说根本就没有。

    第二天，我直接开车来到了有序广电，只从上去开去那个主管，公司里大大小小对我也恭敬了不少。

    打了一路的招呼，我顺畅的来到了李雪的办公室门口，到这却被门口的秘书给拦住了。

    看着面前面生的秘书，我停住了脚步询问：“我有事来找李总。”

    话落，秘书却皱着眉头，毫不留情的拒绝：“有预约么。”

    “我是程磊，没有预约，你可以进去通报一声，李总肯定会见我的。”

