    “唰！唰！”

    面对杜清的质问，因陀罗却是不予理会，脸色冷漠，双手掌心随即涌出一股股磅礴元力，同时化为两道青色的炽热火焰，下一刻袭向对方。

    “汹！”

    青色烈焰划破空际，如同一道彗星陨落，卷起一阵阵刺耳的破风声，气势不俗，令人胆寒。

    瞬息间，攻势杀至！

    “该死！”

    面对因陀罗的暴起动手，此时杜清也是脸色凝重，同样反手一记巨阙剑横空斩出，大量元力席卷开来，一道道凛冽的黑色剑芒。

    “轰隆！”

    大量的黑色剑芒席卷而出，随后正面迎上了袭来的青色烈焰，两股不同的力量纠缠交织在一起，最后彻底爆炸开来，发出一阵震耳欲聋的巨大轰鸣声。

    借助着这一股冲击余威的掩护，杜清的身形也是退到后方一处空地上，脸色隐约泛起了一丝苍白，同时身上的元力气息也稍微下降了些许，似乎这一次对拼令其元力消耗不小。

    而且，就连其手中的巨阙剑都是寒芒略显暗淡，可以看到剑身处都泛起了一些缺口，仿佛被之前因陀罗释放出的青色烈焰所毁坏，锋利不再。

    虽然二人都是五大部落的老牌高手，不过很显然，在这一次对拼当中还是因陀罗占据了上风。

    毕竟后者乃是真正的武灵境一重高手，而杜清的元力修为不过是半步武灵境，哪怕其拥有巨阙剑这等灵剑，实力堪比武灵境一重高手，但是论元力持久和综合实力，他还是稍逊色于因陀罗一筹。

    “这家伙的元力竟然没有一丝下降的趋势.....”

    “怎么可能？！”

    抬眼看向对面不远处的因陀罗，杜清脸色惊疑不定。

    先前，在场众人和那一头虚弱的三足金乌一番血战，皆是消耗了大量的元力，而杜清本人也是如此，丹田元力所剩无几，无法支撑战斗太久。

    然而，眼前的因陀罗却仿佛仍处于巅峰状态，体内元力如同无穷无尽一般，依旧可以发出强悍的元力攻势，这也令杜清感到万分惊讶。

    在其看来，哪怕因陀罗的元力修为是武灵境一重，也万万做不到这一点。

    “老赫，一起出手！”

    想到这里，杜清也是扭头看向一旁的赫尔，出声厉喝道。

    他心里十分清楚，如果是一对一单挑，哪怕有巨阙剑在手，他也不一定是因陀罗的对手，因此只能和一旁的赫尔联手。

    而且以眼下的局势来看，如果他们不能击败对面的因陀罗，别说是争夺佛刀魔剑以及尚未出世的武学“刀剑双诀”，就连一口汤都喝不到。

    “因陀罗，你太猖狂了....”

    话音刚落，一旁的赫尔也是心领神会，同样闪身来到杜清跟前，看向因陀罗的眼神中满是冷峻，淡淡道：“如今婆罗部落仅剩你一个人，哪怕你实力再强，也双拳难敌四手.....”

    “哈哈哈！”

    身形稳稳落地，看到杜清和赫尔两个人选择联手，因陀罗却是仰天大笑，语气不屑一顾，仿佛早有预料。

    “老家伙，就凭你们这几条杂鱼，便想阻拦我？”

    瞥了一眼赫尔，因陀罗脸上的不屑之意更甚。

    “你！”

    话音落下，赫尔也是脸色铁青，阴沉如死水，显然也是被因陀罗的挑衅所激怒。

    “动手！”

    没有打算和因陀罗废话，下一刻赫尔和杜清也是双双运转元力，随即朝着对面不远处的因陀罗杀去。

    他们二人都是半步武灵境的元力修为，而且综合实力堪比真正的武灵境一重高手，仅弱于因陀罗一筹，如果不是先前为了对付三足金乌耗费了大量的元力，他们二人也不至于联手。

    “一帮杂鱼！”

    此时，面对飞袭而来的杜清以及赫尔，因陀罗也是运转周身元力，下一刻朝外释放出一股强大的武灵境气场，同时飞身杀出，和二人正面交战在了一起。

    “唰！”

    就在因陀罗和杜清，赫尔等人厮杀之际，不远处幸存的几名五大部落高手，以及散修武者也是蠢蠢欲动，下一刻纷纷动身出手，朝着巨大坑洞上方悬浮于空的佛刀魔剑扑去。

    显然，众人打算趁着因陀罗和杜清等人纠缠之际，先行夺宝，将佛刀魔剑收入囊中。

    “佛刀魔剑！是我的了！”

    混乱中，一名麻脸散修杀出重围，率先来到了佛刀魔剑的跟前，脸色激动。

    “轰！”

    然而，还未等到其出手夺宝，一道元力匹练却是破空袭来。

    “啊....！”元力匹练如同利箭一般瞬间便将这名麻脸散修的后背穿透，顿时血溅四射，而这名麻脸散修仅是发出一声惨叫，便是倒地毙命。

    “胆敢阻我者，死！”

    “给老子滚！”

    “杀！”

    就在这名麻脸散修毙命的下一刻，又有几名武者加入了争夺，一时喊杀声不绝，众人纷纷混战在了一起，形成了另外一处战场，战斗异常激烈。

    混战中，也有一两个半步武灵境高手打算脱离战斗的纠缠，孤身夺宝，然而还未等到靠近佛刀魔剑，下一刻便会被其余众人的合力攻势斩杀。

    很显然，以目前的局势来看，只有活到最后的那个人，方才有机会得到佛刀魔剑。

    ....

    与此同时，废墟不远处的费仁却是盘腿而坐，一边吞服丹药恢复元力，一边运转功法调息疗养伤势，并没有加入对佛刀魔剑的争夺。

    虽然他之前的伤势已经恢复了七七八八，并不影响实力的发挥，不过由于激战不断，其体内还是留下了一些暗伤。

    对于寻常武者来说，这些暗伤并不容易祛除，而且若是不彻底根治，长年累月下来对于武者自身的根基以及修为突破也有一定影响。

    不过，费仁体内丹田融合了炼仙神鼎，这些问题对于他来说并不存在，任何伤势都可以被神鼎的吞噬之力消除，只不过需要花费一定的时间。

    “呼....”

    不过几分钟时间，在炼仙神鼎和丹药的双重帮助之下，费仁体内的暗伤也是全部祛除，伤势彻底痊愈。

    “佛刀魔剑，小爷我可不能放过....！.”

    收功而立，费仁的目光视线同样看向不远处巨大坑洞上方的佛刀魔剑，眼瞳中掠过一抹火热。

    如今，废墟四周已经陷入一片混战，没有人能够抽出身来，眼下他倒是有机会浑水摸鱼，将佛刀魔剑收入囊中。

