    “相信我，小家伙。”犁拍了拍卜的肩膀，“很巧合的情况下，你通过了成人礼，达成了族内名义上成年的条件。”

    “但实际上，你距离真正生理上的成年还有一段距离。”

    “无论是体力还是脑力，你都还有着很大的成长空间。”

    卜对于王波的评判，这支精英小队很难相信，一只即将成年的最低等异形，卜和那个地球人都要耗费不小的力气进行剿灭。

    而它们这些人，哪怕是以高等智慧生物为宿主孵化的超级异形，也能在短时间内击杀。

    相比之下，完全不是一个当量级。

    “再给你一个理由。”或许是看出了卜的坚持，支队队长柬开口道。

    “严格来说，这个小家伙算是‘库’的继承者，也是其后辈。”

    听到柬的解释，整个精英小队陷入短暂的沉默，就连性情高傲的犁都不再说话。

    “记住，小家伙，真要发生什么危险，不会有人去救你的。”伴随着狼的声音，精英小队让开一条路，仿佛欢迎卜的加入。

    飞船起飞，只是瞬间的加速，便脱离这颗星球地表。

    直到确认那群家伙离去，驻守在此地的支队铁血战士才敢露头。

    “那就是母星的精英小队吗。”

    “好可怕的威压，无论是装备还是身上的疤痕都不是我们能比的。”

    在这个种族中，体表的伤疤代表着强弱，只有在尸山血海中走出来，你才有资格进入母星。

    “队长，那个卜，真是的是‘库’的孩子！？”就在铁血战士们闲谈之际，其中一人上前询问。

    而就在这个问题问出后，所有的谈论声戛然而止。

    “没错。”良久，柬点了点头。

    看着这位点头，在场所有铁血战士心头一惊。

    不同于人类社会，在它们的种族中，雌性的数量极为稀少，成年雄性铁血战士想要繁殖只有一条途径，那就是猎杀。

    通过无数战利品来提高族内的地位，从而成功获得雌性的青睐。

    进入母星，对它们这种外派的忒血战士支队，已经是一件难度不小的事情，如果说再拥有后代，那在族内也算是绝对的强者。

    “真看不出来，那个沉默寡言的库，竟然是这种级别的强者！”

    “能成功繁育出后代，库那家伙应该是给主族那边做出了不小的贡献。”

    “难怪狼和那个嚣张的犁，在提起库时，态度发生转变，看来它们早就认识了。”

    那个提问的铁血战士得到答复后也是心惊不已，很难想象被外派到太阳系这种穷乡僻壤，竟然会有这种级别的人物。

    “为什么，主族会派出这样一位战士，来这种地方？”

    “不知道。”柬摇了摇头，“那家伙应该是带着上面的任务来得，它一共执行过两次猎杀任务，一次是，编号03768的类地行星，那次回来后，库重伤。”

    “第二次，是地球，回来后，那家伙被扯断了两根臂膀，然后被送回主族养伤。”

    关于库的消息，柬非常慷慨地分享给众人，但关于上面的任务，它没有作过多解释。

    不了解也不敢了解。

    而前往地球的飞船中，所有铁血战士在狼的指挥下，进入了休眠仓，包括新加入的卜。

    虽然是前往地球那种初级猎场，但出于一个猎人的谨慎，狼还是不敢掉以轻心。

    更何况，在那个星球，无论是能重伤‘库’的敌对势力，还是有关命运学的神奇力量，都足以让它们这支精英小队，打起十二万分的精神。

    “地球吗。”

    看着窗外漆黑枯寂的太空，这位队长舔了舔嘴唇，“希望这趟旅行，能带给我一些惊喜吧。”

    伴随着狼的休眠仓封闭，整个飞船内瞬间安静下来，只有在中控台，传来的滴滴声，在提醒着时间的流逝。

    上面，铁血战士特有的文字计算着时间，换成地球算法与文字。

    “距离抵达目的地还有492小时。”

    ……

    时间飞逝，转眼半个月过去。

    中东基地这边，内区，终结者生产工厂昼夜赶工，充分发挥流水线的优势，将效率拉到最大。

    终于在十几天的时间，完成了一个团的建设。

    王波那边也没闲着，实验室昼夜灯火通明，四大首领一齐上阵帮忙，就为了忙活‘赛天骄’的机体。

    尼罗维卡和mark44在时间不够的情况下，可以暂时放弃，但对于十三使徒之一的赛天骄，那可是妥妥的顶尖战力。

    从兑换价格看，甚至要比堕落金刚更强，是决战中不可获取的战力。

    不过好在，随着王波手下，战甲部队和变形金刚部队的扩充，在相关打造问题上，王波也轻松了不少。

    半个月的时间，最累的当属悲催的克鲁勃。

    自从接下与终结者对练的任务后，这位大队长不是在陪练就是在前往陪练的路上。

