    活性光波的组合规律被现，能量武器已经存在于沈聪的脑海构思之中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过能量武器不是当务之急，虫战士不吃活性能量，开出防御蘑菇武器的护盾，才是当务之急。

    而要开防御蘑菇武器的护盾，在沈聪看来，并不是难事。

    蘑菇武器的活性光波是一种组合活性波，只要能够破坏其中的平衡，自然就能将活性光波化解。

    建造比破坏难，活性光波的存在也比破坏要难。

    所以，沈聪很快就想到了要如何破坏蘑菇武器的活性光波——破坏组合平衡。

    “我可以在地狱植装的表层，模拟其中一种孢子的活性波，尖蘑菇和圆蘑菇都比较量大，扁蘑菇的活性波难以模拟，长蘑菇的活性波最好模拟。我只要模拟出长蘑菇的活性波，当活性光波穿透过来时，与长蘑菇活性波混合，扭曲平衡，瞬间削减能量。”

    想到了护盾的防御方式，接下来就是实验。

    模拟单一的活性波，并不困难，沈聪很快就把最后一点孢子粉末用光，但这很值得。因为他终于测算出来，什么程度的长蘑菇活性波，能够轻易扭曲活性光波的平衡。

    “唯一的缺陷，就是孢子粉末爆炸时，产生的活性光波太多太强，会大大加剧地狱植装的消耗。”

    “为了战斗时能及时弥补消耗，我需要在地狱植装上，安装一个小型的图腾。”

    小一点的高品质金核，沈聪还是有库存的，安装到地狱植装上，并不难，挂在背后也不妨碍战斗。不过图腾也只能说，营造一个活性充足的环境，而无法快弥补消耗，毕竟地狱植装有吸收活性的上限。

    “以蘑菇炮的消耗量测算，地狱植装能够在活性消耗到濒死状态前，承受十完全击中的活性光波。而一消耗的活性量，需要地狱植装以上限度吸收五分钟。”

    研究出抵御蘑菇炮的方式，也明白了地狱植装的防御强度。

    沈聪终于放下对蘑菇武器的压力，安然入睡。

    ……

    还没睡下片刻。

    沈聪就从床上猛地坐起来，双目闪亮光：“皮金阶段，到了。”

    他忽然感受到，自己的五脏六腑的麻痒彻底消退，取而代之是一种遍及全身的冰凉质感，浑身的皮肤都可以感觉到凉意。呼吸道、肠胃、心胸、腹部、口腔、喉咙、眼睑，以及尿道处也冰冰凉凉的。

    之前积攒的火气，不用找娃娃，就自行降下去。

    “皮金阶段，被覆上皮开始金属渐变……被覆上皮分为单层上皮和复层上皮，身体内部的心血管、淋巴管等等，都属于被覆上皮……这是身体的最后一层保护和支撑组织，一旦皮金完成，我就将进入Lv2-漆黑时代。”

    Lv2-漆黑时代，在原本南国华的金属污染模型理论中，随着感觉器官、内分泌系统的金属渐变，必然会引起人体知觉混乱，以及内分泌失调。

    形同天黑。

    然而事实上并没有，黑铁巨熊和海水鳄都是Lv2-漆黑时代的进化兽，但是并没有丧失知觉，也没有生病，健康的不得了。

    活性就像是一种引导，将地球从脆弱的碳基生命，向更强大的金属生命过度。

    拉开灯，沈聪看着自己双手的皮肤。

    只觉得已经泛起金属光泽：“我的皮肤会变成什么颜色，银色还是古铜色？”

    等眼睛适应了光线后，沈聪觉得自己想多了，他的皮肤才刚刚生金属渐变的变化，目前还没有任何改变的迹象，那不是金属光泽，那是皮肤反射的灯光。

    “不管怎么说，我要提前做好适应Lv2-漆黑时代的改变。希望进化不会让我成为一具冰冷的金属，下面有点儿凉，也在金属渐变，万一变成铁棒……没有这个**，生活就太无聊了。”

    沈聪喜欢一个人浪迹新世界，品味孤独。

    不代表他不喜欢享乐，他喜欢打游戏、看电影、听音乐，当然也喜欢与娃娃在一起的快感。

    有时候看动作爱情片，依然会欲.火.焚.身，想找个女的……

    但是他总是觉得自己还不够强大，还没有强大到可以无视别人的阴谋，总觉得有人要来害自己，也许找了一个女的，就是要害自己的人。

    “其实……普通的女人，跟本破不了我身体的防御。”

    靠在床头，沈聪一时间不着急睡觉，仔细感知被覆上皮的金属渐变感觉，心思浮想联翩：“我为什么不找一个女人，我今年多大，已经二十三了，郭姗妮长得不错，又不是进化者，不行，她是被东部战区洗脑的，怀着阴谋而来！”

    “王莹莹已经结婚了，赵雅兰、黎爱萍长得丑了点，赵子龙是个食死者，而且已经死了。”

    沈聪将自己有过交集的女性，一一在脑子里过了一遍，现自己竟然没有生出过对她们的性冲动，如果不是夜晚经常运动，沈聪真要怀疑自己的性取向。

    在新合肥和东部战区，漂亮的女性不是没有，沈聪只要勾勾手指，普通人的漂亮女人，排着队等他。

    奈何沈聪几乎没把目光放在普通人身上过。

    “我在心底里，已经把自己跟普通人，划分成两个不同种类生物了？”沈聪仔细回想，才现自己之前，眼中似乎从未正视普通人。

    能够引起他的关注，唯有进化者和进化兽，这些能威胁到自己的存在。

    “我和小四、黑头、蚁力神说过的话，应该比跟人类说过的话，多很多。连蜜宝蜂和机械藤蔓我都能对着它们自言自语半天。”

    想到这里，沈聪豁然变色。

    “对现实的女人没有冲动，对人类漠然无视，对动物自言自语，把进化兽和进化者等同……我这是病了吗？”

    脸色愈难看，沈聪直接下床，来到洗手间。

    抄起清水揉了一把脸，努力让自己保持更清醒的状态。镜子里面，一张清秀的脸，在嘴巴周围稍微有些胡渣的青灰色痕迹，一指长的头很自然的分成三七开。他不需要梳头，头仿佛记忆金属一样，用活性稍作引导，就能自动变换型。

    要说帅，算不上。

    父母都是普通长相的农村人出身，沈聪除了智商，并没有继承到多少出色的基因——个子不高、长相一般、身体素质一般。

    他现在已经一米九身高，身体素质达到四十牛之力的夸张程度，除了不会飞、不会电眼，其它堪比人。

    这些都是后天进化。

    唯有长相，沈聪没想过改变，也没能改变。

    “我病了吗？”

    沈聪看着镜子里的自己，第一次察觉到，自己的与众不同，并不仅仅只是更强大。可能在很多方面，都与正常的人类，正常的进化者，有些不同。

    “我病了吗？”

    沈聪又自问了一遍。

    脸色变来变去，缓缓闭上眼睛，沈聪的大脑高运转，努力找出自己病了的理由，或者努力找出自己没病的理由。

    大脑有在燃烧的灼热。

    一晃间。

    又像是很久。

    沈聪猛地睁开眼睛，已经不再迷惘。

    对着镜子中的自己，冷漠说道：“我没有病，不要再疑神疑鬼！我对女人没冲动，但我看片子有冲动，我只是还没找到让我有感觉的那个女人；我与动植物说话，因为它们不是单纯的动植物，它们有思想。”

    握了握拳头，感受自己强大的力量，沈聪的最后一丝纠结，也烟消云散：“我看待进化兽和进化者一样，那是他们本来就一样，对我有害或无害；至于今晚混乱的思绪，不过是还不适应忽然开始的皮金阶段，它让我感觉到冷。”

    吐出一口浊气，沈聪重新回到卧室，上传睡觉。

    关灯时，又自言自语一句：“即便真病了……病的不是我，是这个世界。”(未完待续。)