    第213章实在不行就假死

    有池牧这句话，池幻就安心多了，她笑着开口，“不过我们也不用想那么多，毕竟现在皇上只是赏赐了一些东西，并没有说真的要我进宫，事情还是有转圜的余地的。”

    池牧看着池幻的目光不由得深了几分,他这个女儿好像长大了很多，以前女儿只顾自己，但是现在她却处处都为别人考虑，想事情也变得周全了许多。

    虽说女儿有这样的变化，他应该感到高兴，可是看着女儿这样强颜欢笑他又觉得她还不如像以前一样任性一点，那样她心里应该不会像现在一样苦。

    “幻儿。”楚如苏起身走到了池幻身边,声音低低的心情不是很好，“话虽然这么说,但是我们心里都清楚，你进宫之事八九不离十。”

    “总会有办法的。”池幻眸光沉了沉，“而且我已经想好了，如果事情真的到了无可挽回的那一步，那我们就来一出假死的戏码，到时候皇帝以为我死了，自然不会再让我进宫。这样的话，将军府也不会因为抗旨而被皇帝降罪。”

    当然了，这种事也是有风险的，如果她假死一事被发现，那便是欺君之罪，将军府逃脱不了干系。

    不过如果到时候真的要假死，知道这件事的只能是爹娘以及哥哥，只有这样她假死的消息才不会泄露出去。

    楚如苏重重的叹了口气，“如果事情真的到了那一步，或许假死便是最好的办法。”

    她看向池牧,“老爷，你觉得呢？”

    池牧略思索了一下,“可以。”

    池清予见父母都这样说，自然也没有什么意见了。

    如果可以的话，他也不愿意自己的妹妹进宫，之前他考虑的一直都是自己的父母，不想让父母出事，那妹妹只能进宫。

    但是现在爹娘为了幻儿愿意冒这么大的风险，他自然也愿意。

    池幻总算松了一口气，“那这件事就先这样？我想回去休息了。”

    池牧眸光一沉，“回哪？又想去找你的师父吗？”

    这女儿自从拜了师父之后就整天不回家，他本来就忙，难得晚上才有时间跟家人吃一顿饭，可是女儿又经常不在，他这心里不是滋味啊。

    “爹爹。”池幻本来都往外走了两步路，听池牧这样说只好又折返回去，“我得抓紧时间练功呀，这样才可以更好的保护自己。”

    “练功也不急在这一晚，今晚留在府中,陪爹娘吃顿饭。”

    池幻自然是看得出来池牧眼中的不舍，虽然她也很想陪黎渊,但此刻还是答应了下来，“好，今晚我就好好陪陪爹娘。”

    不过现在这个时间，黎渊应该已经到了师父那里了，估计现在也知道她回了将军府，今晚她只能不陪他了。

    希望他可以早点休息。

    因为池幻难得回来，所以楚如苏让厨房做了许多她爱吃的菜，一家四口很久没有这样坐在一张桌前好好的吃过饭了。

    他们三人对池幻格外照顾，轮流的给池幻夹菜，“多吃点，最近在外面练功太辛苦，都瘦了。”

    “哪有呀。”池幻忍不住笑，“明明是胖了。”

    (本章完)

