    第二更到

    …………

    “好，没问题。”江昊辰爽快的答应了，黄仁勋只要10%确实是令江昊辰有些意外，不过仔细想想也在情理之中，毕竟任谁都不可能一下子投入太多，这其中的风险太大了。

    “另外，留存方面我最多能给你换400万美元，再多我也无能为力了。”黄仁勋说道。

    他自己确实也很紧张，不说别的，他目前拿下了本填总代理，留存自然是需要预留支付，所以也得给自己留下流动的资本。

    “行，我自己也有一些，再找其他人兑换一些就好了，谢谢黄叔。”江昊辰说道。

    从黄仁勋公司出来，江昊辰驱车赶往了莞城的张耀辉那边，他知道张耀辉应该有一部分留存，准备去搜刮过来。

    四十分钟后，江昊辰出现在张耀辉厂里。

    “辉哥，把你全部的留存给我先借我，要不然兑换也行。”一见张耀辉，江昊辰便直截了当开始要了，毕竟他跟张耀辉再熟悉不过了。

    “行，我这剩了190万美元，你要就拿去。”张耀辉也不问江昊辰要干什么用，反正厂子有一半股份是江昊辰的，技术也全都是江昊辰支持的。

    “嗯？你不是有260万的嘛？”江昊辰问道。

    “是啊，春交会我这入了260多，不过几个月前我在岛国入了一批配件和一台设备，总共用了70万美元的留存，今年的秋交会咱的订单比春交会还好，成交了1400万美元，不过才结束不久，国外的企业都没打款呢。”张耀辉说道。

    “嗯，1400万，这个量差不多了，不过明年应该还能有提升的空间，我估计BB机应该还有三四年可做的，你好好把握时机。”江昊辰提醒道。

    “好的，我听你的，到时该转手你就提醒我。”张耀辉近段时间因为参加两次广交会，对国外BB机的走势有了一些研究和见解，感觉江昊辰说的没错，而且分析的更加清晰透彻，不由对江昊辰更是崇敬。

    离开了张耀辉处，江昊辰仔细算了算，自己手上有500万多一点的留存，加上黄仁勋那里能兑换给他400万，张耀辉借了190万，总共是1100万，他感觉还是少了一些。

    江昊辰想了想又直奔向顺市俞清海那边，最终从俞清海处弄来了100万留存，虽然不多，但是总比没有强，俞清海只是上次春交会收货了200多万留存，江昊辰分走了一半，他也就剩了100多万，此次全被江昊辰借走了。

    目前凑了1200万美元，江昊辰思索了半晌，最终还是去了一趟陈老爷子处，陈老爷子答应帮他从香港兑换500万美元，只是汇率相对要高一些。

    有了1700万美元，江昊辰觉得，至少有把握一些了。

    就在江昊辰东奔西跑凑留存的同时，京城那边，秦所长回到单位之后，第一时间便赶往轻工部去见周部长。

    “周部长，我们此次去粤省，去了浩远光学研发中心，见了江昊辰。”秦所长向周部长汇报着。

    “曙光啊，辛苦了，坐。”周部长招呼道。

    “周部长，这是他们要的清单，其中有一部分我们提供不了，沈城研究所那边生产不出来，估计国内都没办法。”

    周部长思索了片刻问道：“曙光，那依你之见，这个和岛国同等水平的光刻机，浩远光学有没有可能生产出来？”

    秦曙光想了想道：“周部长，我觉得通过我们此行的了解，他们应该有70%的可能，甚至有90%的可能，技术上应该不成问题，而且又有孔教授和白教授相助。至于零件上，此行通过我们所团队的确定，我们能提供60%的零件，那另外的40%零件都是核心部件，有20%他们居然能自行生产，还有20%过年是没办法生产。”

    “哦？90%的可能性？上万个零件的20%也要近2千个零件，也难啊，怎么把握性这么大？”周部长道，而后沉思着。

    秦曙光抿了抿嘴，又接着说道：“确实，别说两千个零件了，就算一百个零件换成其他任何企业都可能功亏一篑，不过通过我们了解，这个江昊辰确实有能耐，他跟之前在沪市，现在调去粤省经贸委的牛主任关系极好，在香港还有个研发分公司，而且还和香港巨头企业蚬壳集团有合作，在没理国办了厂，所以……”

    秦曙光停顿了一下又道：“我觉得这剩余的20%零件，他们应该有办法补齐。而且，我甚至有种感觉，别说是这20%了，就算我们不帮助他们提供60%的零件，估计他们都能自己想到办法。”

    “原来如此，按你这么说，看来这个江昊辰确实是有点本事。”周部长说道。

    “嗯，而且他非常爱国，否则孔教授和白教授也不会留下相助，而且我们调查过，他为了国内企业发展，与蚬壳合作竟然提出了一个条件，要他们放弃国内市场。另外，据江昊辰本人说的，他的光刻技术是他的合作伙伴转手给他的，并且签订了保密协议，孔教授也给他作证了……”秦曙光一点点将此行的事情向周部长汇报着。

    这时，周部长缓缓地起身，他双手后背，慢慢踱步向窗前，思索了片刻后，他重新回到座位前。

    “曙光，你立刻通知你们京研所和沈研所，全力配合浩远光学公司，争取最短时间内将零件订制出来，不要再提光刻技术的事情，我的话你明白吗？”周部长凝重的说道。

    “明白，明白，我这就去办。”秦曙光大喜，辞别了周部长后，他便急忙赶回了京城科研所，他要的就是这个结果。

    自从九零年从沪市撤回京城后，孔教授，尤其是白教授对他意见颇大，他也是很难做，现在他终于能有机会再去配合此事，当然是高兴。

    周部长见秦曙光离开，想了想又拨通了粤省的长途电话。

    京城的事情，以及粤省的高层接到命令，正在研究如何配合浩远光学的光刻机研发，这些事情江昊辰一概不知，他将该兑换的钱转给了黄仁勋和陈老爷子，紧张的凑了1700万美元。

    这一天，等待的签证终于办妥了，江昊辰与李天复、刘洋准备就绪，并且黄仁勋也一同前往。他们与陈老爷子共同组成了一个五人考察小组准备前往没理国福特汽车公司。

