
　　薇的表情没有变化，面上还是矜持的冰山脸，却悄悄用牙齿咬住了内唇。

　　她崇拜席琳娜，想要成为箴言守护者，仰望她的学识和魅力。

　　坏习惯，确实，喜欢抽昂贵的南岸细烟。

　　开玩笑不分场合，外出行动的时候，总是会揶揄感兴趣的目标。

　　坏……坏女人！

　　肯恩的评价倒是相当准确，也能够证明对席琳娜了解颇深。

　　但是薇听见这些话，就觉得有些愠怒和嫉妒，因为听起来实在有些亲密，说不定她们在名为桑顿卡亚的村庄里有过非常难忘的经历。

　　揭惘者组织要处理的事件很多，晨昏级别的人物更是意义重大。

　　席琳娜当初在南部的村庄里耽搁的时间太久，组织里，甚至连全知，都表示过困惑，并且还亲自通过启示去进行了传唤。

　　这才把她叫来红枫高地。

　　薇开始运用所学的知识观察面前的年轻人。

　　肯恩挑起眉毛，坐回细壶绒铺设的床上，将寒芒四溢的【晨昏】放在脚边，肘部搭在膝盖上，指间缓缓交叠起来，平静地看向她。

　　“席琳娜也曾这样观察过我，后来我们交流了一些识人判断的技巧，受益匪浅。”

　　“很骄傲，看来……”薇抬起头，身姿傲然。“你隐藏得很好。”

　　“不，不不。”

　　肯恩摆摆手，说：“你看不见底，是因为我根本没藏，也没必要藏，你还是说明来意吧。”

　　薇露出狐疑的目光，始终没有降低对他的警惕。

　　她也才说出今天造访的目的。“你知道弗伦冈铎召开了战旌集会吗？”

　　肯恩点点头，没有说话。

　　薇开始慢慢解释：

　　红枫高地底下封印着狩堕之源，也就是【鄂若德·赫尔】逸散的力量，亡灵潮升级成目前这个规模就是因为另外的封印被解除。

　　“如果遗迹失守……后果不堪设想。”

　　薇的脸色有些凄然，能看得出来事情的严峻性。

　　弗伦冈铎召开战旌集会，一方面是要集结北境战旌们的力量，毕竟荒原里的亡灵潮还算可控，急需提防的是从北方旷野里苏醒的怪物。

　　而另一方面……

　　似乎有关乎北境命运的事情要宣布，需要战旌们共同决定。

　　“这个议程被无限期推迟了，所以谁都不知道内容，他口风很紧，估计除了霍叟，其他战旌连些许皮毛都没有听见。”

　　肯恩将交错的手掌放在嘴前，皱起眉头问：“推迟的原因呢？”

　　薇深深吸了一口气，再次加强了魔法禁忌，防止被窃听，然后才凝重地看着他说：“因为你。”

　　帕洛图斯比拥有上百位战旌。

　　北境的冲突从未停止过，为了生存，为了各异的信仰，死亡随时都笼罩在人民的头顶上。

　　战旌是凝聚起希望的人。

　　谷螰</span>或许是建立村庄的英雄，或许是带头反抗的流民，甚至是放弃迁徙的匪患……

　　战争让部落消失又诞生。

　　谁都不知道，北境究竟出现过多少个形式各异的集群，或许有些部落存在的时间短暂得夸张，人们都没有听过它的名字，就被风雪或者刀剑给淹没在了历史里。

　　战旌集会召开的时候，名声响亮的部落、比如霜铁部落，弑古飒部落，埃尔隆鳕部落……

　　他们会得到邀请，并且派出相当规模的队伍参加。

　　还有些是古老的部落，例如锡蒂·艾萨妮的山纹部落，以及她所统领的北山联盟，都会得到相应的召唤信息，前来参加集会。

　　积极参与的部落有很多情况，有些是即将凋零的，比如凤岩部落。

　　至于其他人，则是刚刚诞生，或者名声不显，比如肯恩的桑顿卡亚部落。

　　“别以为小部落就没有参与感，战旌集会的召开，往往关乎帕洛图斯比的格局，谁都希望在这样的盛会上为自己创造发展机会，或者得到其他人的认可。”

　　薇的学识非常渊博，对于部落结构和北境了解得很深入。

　　或许是因为对肯恩的偏见，她讲解得很详细，像是在炫耀，甚至开始提及经济、信仰、地域划分、资源分布、劳动力富集之类的。

　　如果换个人在这里，或许会感到困惑。

　　但是不知道为什么，肯恩对于这些信息的接受程度格外地高，当初重建桑顿卡亚的时候，诺林王国的工程师都对他的规划思路称奇。

　　备注能够帮他消化情报信息，而他自己本身的理解能力也非常可怕。

　　薇的叙述帮肯恩填补了北境其他部落的短板，还有基本的势力分布常识，让他对未来的发展方向有了新的灵感。

　　讲解完部落，话题回到最开始的缘由。

　　“在战旌当中，有一小部分人是非常特殊的，他们被称为‘神启’战旌！”

　　【旧神熄声，风雪永存，信仰不灭。】

　　帕洛图斯比的传统是依附在旧神历上面的，祂们遗留下来的力量，凝聚起了火光，将人类团结起来成为扎根在荒原里的倔强生灵。

　　战旌如果符合传统规矩，或者得到了旧神的认可，就会在旧神掌管的土地上，拥有特殊权柄。

　　这样的存在少之又少，几乎都是北境最强悍的部落。

　　“战旌集会的召开之所以神圣，就是要确保它是在旧神应允下通过的，而想要达到这个条件，北境所有活着的神启战旌必须到场，否则无法得到回应。”

　　她看着肯恩继续说：

　　“老师见过你的力量，那是冬母之息，丰饶之神，向死而生的启温，将你选定为祂的代理者，而你也是刚刚诞生的……北境最年轻也是最特殊的神启战旌。”

　　薇说到这里，显得有些纠结，眼神中夹杂着惊讶与困惑。

　　“战旌集会无法召开，是因为……所有人都在等你到场，而他们根本不知道，你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她不知道要怎么开口了。

　　肯恩就这样坐在她面前，看着她沉默下去，然后露出释然的微笑。

　　他毫无疑问是南疆高墙以外的血脉，在帝国与北境沾血的历史当中，从来没有出现过一个荒原之外的人成为部落的掌权者。

　　更匪夷所思的是……

　　他还是被旧神选中的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0422：神启战旌免费阅读。https://xs.23sk.com 