    “你之前说你想算你的运程，现在依然不变吗？”李元问道。

    氵潮汐氵：是的，依然不变。

    “你想采用什么方式去算？”李元接着又问道。

    氵潮汐氵：还是测字吧。

    “好，你把你的字写过来。”

    氵潮汐氵：大师可不可以不用写的？我现在不方便写字。

    “也行，那你说你要测什么字？”李元说道。

    氵潮汐氵：谬，就测谬字吧。

    “谬，从字面意思讲，这个字的意思是错误的，差错的。这就意味着你的人生到目前为止，犯了很大的一个错误，以至于你现在一无所有。”

    氵潮汐氵：是的。

    “羽，两个习，习字原本的意思是就像鸟儿在阳光下飞行。两个习字，就像是两只鸟在阳光下飞行，比喻了你的爱人。”

    “?的意思是发光，你们夫妻二人，恩恩爱爱发光发热。”

    “但是，言字旁把你们都盖住了。这个言，不是指你们的语言，而是别人对你们说的话。”

    “言字旁加一个羽字，是诩，诩是什么意思？是指夸大，别人对你们说的话存在了夸大的成分。”

    “言字旁加一个?，是诊，诊是什么？是看病。就表示说你出了问题，你们夫妻之间的关系也出了问题。”

    “最主要的原因就是这个言，坚持自己的想法，在适当的时候可以听听别人的意见，但是不能什么都听别人的话。”

    氵潮汐氵：大师说得都对，就是因为听了朋友的话，才让我妻离子散。

    氵潮汐氵：大师，请问我现在的生路在什么地方？我应该怎么做，才能让我的家庭，我的生活回到原来的样子。

    李元伸手拿过白板和白板笔。

    “谬去掉言字旁，即为翏，翏，新生羽而高飞也，?，羽毛新生丰满。”

    他一边说一边把这两句话写了下来。

    再然后，把两句话中的两处“新生”用笔圈了起来。

    “你家庭破裂的原因是你把别人的语言太当一回事，而忽略了你身边的人。”

    “你只要不把别人的语言太当真，夫妻二人并驾齐驱，夫妻同心，其利断金，定能重获新生。”

    氵潮汐氵：明白了，大师的意思是让我多听妻子的话是吗？

    “不，我并不是让你去听谁的话，而是和你的妻子去商量，也不是让你一味地去听她的话。”李元解释道。

    “家和万事兴，你们夫妻二人重归于好之时，便是你事业再次兴起的时候。”

    氵潮汐氵：我明白了，非常的感谢大师。

    “去吧！愿你们夫妻二人白头偕老，永结同心。”李元送上了他的祝福。

    氵潮汐氵：好！我定不负大师的祝福。

    直播间的其他人也感动了。

    李筱筱：大师太有爱了，我好喜欢。

    生命诚可贵：大师岂是一般的人可以配的。

    蜡笔小小新：哎哟呵！我好像发现什么了不得的事情。

    后面的许多人都不知道，这个生命诚可贵，便是大名鼎鼎的林氏集团的掌门人林清雅。

    但是蜡笔小小新以及老板好可怕两人，却是很清楚的。

    现在，这个生命诚可贵，竟然在直播间说出这样酸溜溜的话，那就是这个在外面传言中冷冰冰的林大小姐也在悄悄地爱慕大师。

    老板好可怕：说得在理，能和大师般配的，竟然是这世上最优秀的女子。

    蜡笔小小新：论拍马屁，楼上的这位，我甘拜下风，一拍就拍了两个。

    李元也忍不住勾唇笑了。

    这林清雅的醋劲是越来越大。

    之前在直播间的时候还能忍，现在见到有女粉丝对李元表露爱慕之意，她就急吼吼地跳出来了。

    李元笑了笑，然后说道：“我认定了的女子，不管是贫穷、富贵，美貌、丑陋，她都是我心里面的唯一，哪怕是天仙下凡，也不能动摇他在我心中的位置。”

    他说的这些话，算是隔空向林清雅表白了。

    虽然直播间的人都不知道，李元说的话是对林清雅说的，但是林清雅她会明白的。

    而在一间高档的办公室里面，林清雅已经俏脸通红，她捂着胸口，能感觉到心脏在胸腔中扑通扑通的跳动。

    虽然大家都不知道那些话李元是对她说的，但是她仍然感觉有无数双目光盯在她的身上。

    李元出乎意料的深情表白，让她既觉得羞怯又觉得感动。

    想了想，她发了一条弹幕。

    生命诚可贵：做大师心中的那个女子，很幸福。

    李筱筱：+1。

    直播间的其他女生分刷起了加一。

    第二单结束了，李元正想叫下一个名字，便看到了杨光发过来的消息。

    这个时候发过来的消息不用想，李元也知道，肯定是那种他认为比较紧急的情况。

    他打开消息，看到杨光发过来的内容之后，微微上扬的嘴角，渐渐地收了回来。

    他这个表情，也被直播间的其他观众看到了。

    生命诚可贵：大师，这是怎么了？

    蜡笔小小新：刚刚还挺高兴的，这么一下子就不高兴了。

    老板好可怕：大师是收到了什么消息吗？

    不仅仅是他们三个，其他的人也发言问道。

    大家的内容都是差不多，非常好奇里面究竟是看到了什么消息。

    李元放下了手机，看着直播间。

    “猴子大王，我看到了你的需求。”李元说道。

    李元说了这句话，大家这才知道，李元是看到了猴子大王的消息，这才收起了笑容的。

    不过，大家纷纷发弹幕，好奇到底是什么事情。

    猴子大王：谢谢大师。

    “猴子大王，你是想我用织梦是吗？”李元声音嗓子低沉。

    猴子大王：是的，大师。他们的父母、妻子、孩子还有朋友，都在等着他们回家，大师，你可以用织梦，圆了他们和亲人之间最后的梦吗？

    “好，没有问题。”李元点头。

    李筱筱：究竟是什么事？

    夜神1：难道是最近那件事吗？

    【作者有话说】

    谢谢问愧的催更符两张和爆更鲜花，谢谢来福的能量饮料，五章，对于龟速的我，简直是头晕眼花，手指节疼，给点票票鼓励一下阔怜的我呗！

