    林晓这边从亘古网络回到办公室，电话便马上响了起来。

    是左蔓打来的，告诉林晓歌曲已经弄好了，问他要不要送过来。

    林晓一想自己这会也没有什么事，告诉左蔓不用，就直接去了华娱娱乐。

    进到华娱，林晓直奔左蔓办公室而去。

    看到林晓，左蔓上下打量了一番，语带惊讶。

    “可以啊，林晓，把华夏电视台都给搬出来了，我昨两天还在想着，要不要找几个一线的歌手来声援你呢，好家伙，你一下来这么多！”

    林晓听完，顿时笑道：“这事还真不是我的想法，是华夏电视台那边主动的。”

    说着，林晓便把施月当天带着吴欣雨来的事说了一遍。

    左蔓听完，顿时啧啧称奇，“那小姑娘这么支持你，不会是看上你了吧，林晓，你可不能随便勾搭小姑娘啊……”

    林晓听完，马上反驳道：“咳，蔓姐，你好歹也是长辈，词可不能乱用啊。”

    “说谁老呢？”瞪了林晓一眼，左蔓大有发飙迹象。

    林晓顿时有些愕然，自己说的是长辈，没说老啊。

    转念一想左蔓的性子，不惹为妙，他赶紧转移话题说道：

    “对了，陈艺迅专辑发行后，现在怎么样了？周杰仑的专辑应该也差不多要发了吧。”

    一听到林晓问起这个，左蔓也马上很是高兴的说道：“还不错，在香江那边的评价很高，《K歌之王》在香江传得火热，本周已经登上了排行榜冠军！”

    “林晓，你还真可以啊，看人、写歌都有点水准。”

    有一说一，之前左蔓不知道为什么林晓这么看好陈艺迅和周杰仑，甚至还多少有些怀疑，可是现在陈艺逊签约后首张专辑的表现，已经给了她信心。

    “还行吧。”林晓呵呵一笑。

    前一世陈艺逊签约英皇娱乐后发行的首张专辑叫《打得火热》，用的是这张专辑里的主打歌做名字。

    《K歌之王》则是作为第二主打歌，在陈艺逊加盟后才创作完成的。

    实际上，却正是这首《K歌之王》奠定其在歌坛的地位，这首歌的传唱度也是在该张专辑里排在首位，而且在2001年拿到了不少金典奖项。

    所以这一世，林晓建议直接把整张专辑的名字就叫作《K歌之王》，而且与前一世专辑里只放了粤语版的《K歌之王》不同，现在的这张专辑里，还有国语版的。

    不过，因为这年头，还是香江、宝岛两地音乐榜单以及歌手受欢迎，所以这张专辑首先还是拿到了香江销售，而且歌曲也是在那边打榜。

    以林晓的预计，用《K歌之王》去打榜，而不是像前世一样用那首《打得火热》去打榜，陈艺逊的上榜速度会更快。

    事实也的确如此，现在《K歌之王》就已经到了榜首位置。

    于是，林晓也便朝着左蔓道：“既然这样的话，那内地这边，也开始宣传了，香江排行榜榜首的歌曲，应该在大陆还是非常有吸引力的，等大陆这边线下宣传推广启动后，我的亘古音乐也马上跟进。”

    “好，我马上安排！”左蔓说完，又跟着说道：

    “在内地宣传的话，是不是要加上一个宣传，由你作词作曲啊！”

    林晓听完想了想，“好像也可以啊，对了，我自己的那两首歌还没传到亘古音乐去呢。”

    “这样，你那边开始联系准备宣传，我这边先把我的两首歌上传，热度起来后，再开启《K歌之王》的宣传，挂上我的名字做宣传，反正写两首也是写，三首也是写。”

    说完，林晓又想起了周杰仑的专辑，马上朝左蔓问道：“杰仑的专辑制作怎么样了？”

    “制作是已经完成了，现在不正是全力推陈艺逊的专辑吗？所以就往后放了放。”

    左蔓回答完，林晓马上跟着说道：“不用等了，直接发吧，宝岛和内地同步发！”

    周杰仑的这张专辑前一世就是差不多这个时间发的，林晓也不知道如果推迟发会有什么蝴蝶效应，还有一个原因是，他发专辑其实对于陈艺逊来说应该影响不是特别大。

    从目前来说，陈艺逊和周杰仑两人的受众并没有太多的重叠，陈艺逊以粤语歌为主，而周杰仑则是以国语歌为主。

    而且，陈艺逊是先出道，也小有名气，这张《K歌之王》就可以去打榜了，可以去参与金曲评奖。

    但是周杰仑作为一个新人，首张专辑更多的还是出道以及积累粉丝，等到明年的第二张专辑，才更有机会去角逐各类奖项，有更好的机会大卖。

    前一世，其实也大体是这样的情况。

    林晓把自己的这些分析跟左蔓一说，立即就得到了左蔓的认同，她马上说道：“好，那我就马上安排。”

    “对了，周杰仑的专辑收尾我们放到了公司做，他现在人也在公司，你要不要见见他？”

    听到左蔓这样说，林晓当即点头道：“也好！”

    现阶段的周董还没出道，自己作为老板多关心关心也是好的。

    两人一起来到了周杰仑的工作室，此时他正和方文三在聊着什么，看到林晓和左蔓进来，两人立即站了起来打招呼。

    林晓看着依然腼腆的周杰仑，笑问道：“听说你的第一张专辑做好了？”

    “是的，林总。”周杰仑说完，又飞快的转过身，从桌子上拿起一盒CD朝着林晓递了过来。

    林晓接过一看，看到上面那熟悉的名字，《Jay》。

    再看了看10首歌单，上面赫然有着自己很熟悉的一些歌曲，《可爱女人》《星晴》《龙卷风》……

    林晓想了想，朝着周杰仑问道：“这张是打样的吧？”

    周杰仑点了点头，“一共做了三张，左总说等专辑正式发行的时候再批量做。”

    “不用等了，我刚刚和蔓姐商量了，马上准备发行你的专辑。”

    林晓笑着说完，周杰仑头顿时一脸难以置信的看了过来。

    “怎么，不相信我说的？”林晓笑问。

    周杰仑忙着摆了摆手，“不是，谢谢林总，谢谢左总！”

    林晓拿着周杰仑的这一张CD，随即突然的朝着对方问道：“有没有给人签过名？”

    “啊？”

    周杰仑立即有些尴尬的摇了摇头，他都还没有名气，哪有人找他签名。

    林晓一听，也是来了兴致，周董的首张专辑打样CD，再加上他的首个签名，应该挺有意义吧。

    虽然对于林晓来说，价值什么的已经不重要，可是周董的歌毕竟是前一世自己青春很重要的组成部分之一。

    想到这，林晓立即朝着周杰仑笑呵呵的说道：“这样，这张CD送我了，你再帮我签个名，等你成了大明星，这份CD可就很意义了。”

    “林总你说笑了。”周杰仑此时却以为林晓是在打趣，有些不太好意思。

    “我没有说笑。”林晓大有深意的看了周杰仑一眼，“相信我的眼光，也相信你自己，你会成为一名天王级别的大歌星！”

    说着，林晓也没有解释，找人拿来了一支笔，先让周杰仑签了名。

    等周杰仑很是认真的签完，林晓又示意周杰仑将笔递给到方文三，然后朝对方说道：

    “文三，你也签一个。”

    “我？”方文三比周杰仑更加惊讶。

    林晓则是点了点头，然后笑道：“就像我相信杰仑会成长为一名天王级别的大歌星，我相信你也会成为一名顶级的作词人！来吧，一起签个名。”

    方文三听完，也是一脸惊喜的签上了自己的名字。

    林晓随即也将这张CD拿了起来，这可是独一无二了！

    等林晓拿着两人的CD走出后，周杰仑和方文三两人对视一眼，两个性格稍显内向的人都从对方的眼里看到了抑制不住的兴奋。

    而此时，同着林晓一起走出的左蔓则是朝着林晓笑呵呵的说道：

    “可以啊，林总，收买人心这一套，玩得挺熟练了。”

    林晓微微错愕，随即又反应过来，摇了摇头说道：“这你可想岔了，我首先是觉得他们这个搭配组合确实有火的潜质，才这样做的。”

    “我看你是觉得他们信心不足，给他们加油鼓劲的。”左蔓嘀咕了一声。

    不过她也没有过多去说，别说左蔓本来也不太在乎这些，就算在乎，这个公司林晓是大老板，他这样做也无可厚非。

    听着左蔓的嘀咕，林晓也知道她没有往心里去，所以也没有多解释，歌曲拷到了，事情也敲定了，林晓当即向左蔓提出告辞离开。

    左蔓这时候也道：“我这会在公司也没什么事了，一起走吧。”

    说着，左蔓回到办公室拿包去，而林晓则是先去了按电梯。

    对于华娱，左蔓虽然说比林晓来得多一些，但是也是随着性子的，想来就来，想走随时就走，对于这一点林晓早就习惯了，公司日常的管理，还是有专门的人在。

    林晓按着电梯，等电梯都来了，左蔓还没来，他当即朝着电梯里的人道：“不好意思，你们先下。”

    就在林晓说着话的时候，左蔓的身影已经出现，也听到林晓的话，当即快步的走了过来，同着林晓一起进了电梯。

    “哟，这不是左大小姐吗？听说左大小姐搞了个娱乐公司，这是包的小白脸？”

    两人刚进得电梯，就听到一句带着讥讽的声音传了过来。

