
　　公历上已进入1629年，该年的春节即将到来。

　　而在过去的一年中，颜常武最想的是得到一件礼物，那就是二艘英制的三级战列舰！

　　这种两层炮甲板，加上露天甲板炮共70门火炮的三级战列舰，威力强大，东南舰队用得非常惬意，在周边海域是“碾压”敌人的存在。

　　再来多两艘，实力爆标，偶想打谁就打谁。

　　按照他与去年到访的英国舰队司令官西蒙·福克斯爵士的约定，东南府购买四艘英制的三级战列舰，1627年已经交付了两艘。

　　计划应该在去年的1628年交付后二艘，钱不成问题，早就准备好钱翘首以待了！

　　然而，英国人食言了，这两条战列舰不见踪影，等来的是荷兰人舰队。

　　……

　　因近着春节，颜常武没有再去训练，正呆在高雄军港内督军府处理公文（督军府从台南移到高雄，不守着自己的舰队睡觉，睡都睡不稳当），从办公室的窗户里可以看出外面军港的场景。（进口的玻璃装窗）

　　“当当，当当，当当！”钟声引起了颜常武的注意。

　　军港每当有军舰入港都有钟声响起，以作提醒。

　　在窗户边有一架大型的望远镜，此为特制，将眼睛凑近去看，一条佛盖特的快船映入眼中，舷号为076。

　　风帆鼓荡，快得象在水面上飞翔，船长的水平不错，即使是入港都敢开得飞快，似乎有急事。

　　颜常武快速地查看了舷号表，这是一条去南洋的快船！

　　莫非是南洋有了消息？

　　他的猜测是对的，这条快船进港靠岸之后，很快，他的御用商人夏洛克带着一股酸馊臭气急冲冲地闯进他的办公室嚷道：“禀督军，荷兰人舰队已经出动，达五十三艘，预计十天后到达！”

　　夏洛克：荷籍犹太人，为颜常武跑商，主要跑的是巴达维亚，成立航运公司，手下已经有十二条船，经营十分成功。

　　“你带来了好消息，你辛苦了，坐下来，喝杯茶，慢慢说！”颜常武笑道。

　　夏洛克说起他的经历来，他到巴达维亚做买卖，和那里的港口官们混得很熟。

　　东南府派驻在巴达维亚的情报员级别太低，而且他是中国人，得不到最有价值的情报，而夏洛克却仗着他是荷籍，荷兰话说得顺溜，加上他舍得花钱打通关系，与荷兰人关系不错。

　　他一直宣扬他开的是独立公司，买通了东南府专做东南府的生意（东南府没否认），很多荷兰人都羡慕他找到了大金主。天籁小说网

　　他与巴达维亚的港口官德威特先生的关系非常的好，主要是他得买通德威特先生，给他的商船找到更好的泊位，而他付钱大方，因此德威特先生看在钱的份上，自然是乐意与他打交道。

　　一个月前，他中午去找德威特先生喝酒，导致德威特先生喝醉，然后送他回他的办公室里，就在他办公室那里发现了荷兰人舰队的花名册，一看就知道是准备入侵舰队的资料，他匆匆记下来，表面上不动声色，过得七天后才带着他的商船队离开，此时一天前，荷兰人舰队离港出发。

　　然后夏洛克到得隐藏地点，换上早就备好的佛盖特的快船，他亲自驾驶，以最快的速度赶了回来。

　　情报工作看起来很神秘，其实做起来就是这么的普通，主要是荷兰人基本上没有什么防谍的观念，当然更重要的是他们的傲气，他们认为已方实力强盛，足以击溃任何敌人的舰队，不屑于做封锁港口，捉拿可疑分子之事。

　　“这就是荷兰舰队的花名册！”夏洛克送上了宝贵的情报。

　　颜常武接过来一看，计有：

　　舰名（普罗米修斯）（旗舰），舰长（威廉·范·巴森特），火炮（42门）；

　　舰名（鹿特丹少女），舰长（阿德里·维思古·登布莱克），火炮（42门）；

　　舰名（阿姆斯特丹），舰长（彼得·彼得森·多梅茨），火炮（40门）；

　　舰名（德伦特），舰长（安·延松·维恩），火炮（40门）；

　　……

　　舰名（弗里斯兰），舰长（阿尔伯特·费得尼·朗兹），火炮（24门）；

　　舰名（泽兰利器），舰长（贾特·雷因克斯·登欧），火炮（22门）；

　　……

　　五十三艘战舰的大致数据都在，除了重要的舰名、舰长和火炮数量，还有火炮的口径、甲板长和船宽、吃水等。

　　平均每条舰28门炮，总输出炮口数达1500门，大部分为12磅炮，部分则为24磅炮，甲板炮则肯定是6磅炮以下，为4磅、2磅和1磅等。

　　此处要说明的是，所谓战舰，其实多是商船客串，即商船架炮成为战舰，比如说1588年的英班牙无敌舰队中实际上有半数以上是临时征召的商船，而他们的对手英国舰队的商船比例更高。

　　风帆时代早期，商船参加战斗的战例比比皆是，军舰与商船更多的是在用途上加以区分而非船型本身，当时几乎所有的商船都在船舷开孔，用于伸出炮口，而几乎所有的军舰都有用来运货的经历，军舰与商船的界限模糊，一艘商船能轻易地升级为军舰，而一艘军舰也能迅速降格为商船。

　　尤其是远洋商船，它们既然能够抗击海上大风暴的侵袭，船身坚固是妥妥的，装足火炮即可“转职”成为军舰。

　　如今的荷兰舰队就是这么着，先前被东南府俘获的五级战舰其实也是商船改造而成，吨位普遍偏小，倒是英国人造的战舰比较大。

　　……

　　情报是真是假？

　　颜常武动念，电闪石火中，他觉得这份情报的可信度颇高。

　　主要是先前已有情报回来，虽然不全，但两相对照下，证明了夏洛克情报不错。

　　“他们舰队往菲律宾而去，应该是与西班牙人谈妥了，在菲律宾那里得到补给！”夏洛克又提供资料道。、

　　虽然荷兰与西班牙在欧洲狗咬狗得厉害，但不妨碍他们在亚洲串通一气，对付黄种人。

　　“好极了！”颜常武抓住花名册，摇了一下铃，二个侍卫即时出现，听他吩咐道：“马上召集军官们开会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第174节 夏洛克的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 