    四位大哥拉开宽宽的红色棺布，遮挡住了炽烈的阳光，葬坑之中变得一片通红。

    我也伸手扶住棺盖，用力一抬，脱离卡槽，和白永昌缓缓的推开了棺盖。

    一股并不算重的腐臭味传来，再次佐证了棺材是被人开过的，因为这口棺材是做过密封处理的，如果没被开过，肯定不是这个味儿。

    棺中白春华的尸骨早已腐化，寿衣的腐烂程度也接近了八成。

    “有活物！”棺盖推开不到三十公分，白永昌冷声说道。

    “还活着吗？”我赶紧凑了过去，真看到了有一只骨瘦嶙峋的小狗躺在棺中，这小狗已经奄奄一息了，旁边还放着一只大碗，碗还没完全干，但是里面已经没有水了。

    “真的是王娅家里的那只小金毛。”白永昌看着我说道：“失踪半个月了，居然还没死？”

    “大碗里面应该是营养液，而且棺材底部肯定开了通风的孔洞。”我说着伸手把那小金毛给抱了出来。

    这小狗估计才两三个月大，微弱的气息似乎让它已经活不了多久了。

    “这狗还能养吗？到底是谁这么缺德把狗放进来的。”白永昌问道。

    我摇了摇头说道：“你们白家人是不能再养它了，棺中煞气因它而起，已经相冲的厉害，如果再和你们白家人有渊源的话，会很麻烦。”

    “那就一锄头闷死算了。”白永昌听到相冲，随手就操起一把锄头。

    我抱着小狗，赶紧转过身说道：“大可不必打死，叫白娅把家里的那些关于小狗的东西都清理出来，这小狗我晚点带回去，看看还能不能救活。”

    “行，听你的。”白永昌点了点头。

    这棺材中即便是有通风口，但是里面的空气也很稀薄，如果再晚个半天时间，这小狗肯定会被憋死。

    现在已出来，它的状态好了很多，至少眼睛可以眨巴了。

    不得不说，这小狗的生命力很强，半个月了，而且是在棺中的煞气里，居然还能活下来，现在被我所救，也是一种缘分。

    “白叔，把那个碗拿出来，然后把棺盖盖好，然后把棺绳绑上，五分钟后，咱们立刻起棺。”

    我说着小心翼翼爬出葬坑，把小狗放在了旁边的草丛中，然后又拿了一些熟食祭品喂它吃了下去。

    时间一到，我赶紧来到葬坑边，此时棺绳已经绑好，抬棺用的棺杠也穿插在了棺绳上面。

    四个抬棺大汉分站四角，准备起棺迁坟。

    “这棺材是松木做的，很重，山顶的叶塘有些距离，而且山路难走，可能会有点难。”白永昌开口说道。

    “没事，各位大哥放心抬就行了，其他的交给我。”我说着用力压了压指腹，挤出了五滴指血滴在了棺材上，然后忍着痛，在上面画了一张五魂镇棺符。

    镇棺的五魂，便是我的那五个魂侍，真正的迁坟葬师，都有镇棺的手段，借助自己魂侍的力量，用以确保移棺过程中不出差错。

    五魂镇棺符一画好，我捏了一个手诀，嘴里默念道：“五魂五魂，助吾迁坟，尔身未至，尔灵先行，保棺卫道，福报自成，急急如律令！”

    咒语念完，其中四滴指血纷纷消散在棺盖上，剩下一滴没有被吸收。

    这就说明那五个魂侍只有四个响应了我的召唤，还需要我自己补充这个位置。

    如果没猜错的话，没有来的应该是曾忆秋。

    “起棺!”我松开手诀，大喊一声，然后伸手抹在了棺材上。

    四个大汉抓起棺杠，用力的把棺材给抬了出来，白永昌和唐俊赶紧把另外的两条棺杠放在旁边，四个大汉把棺材很顺利的抬到了棺杠上。

    落棺之后我迅速把棺杠固定好，并且打上了死结。

    盖上棺布之后，我一个翻身，跳到了棺盖上面，像是骑马一样坐在了上面：“走。”

    “你这是有病吧？这棺材本来就重，你还坐在上面？”唐俊疑惑的问道。

    那四个抬棺的大汉也是满脸疑惑的看着我并没有动作，刚才他们已经感受到了棺材的重量了，现在居然还多加了一个人？

    一般来说，抬棺的人需要有八个，现在只有四个，再加上我，他们肯定吃不消。

    白永昌也疑惑的看着我，但是他并没有说什么，我赶紧说道：“没事，大家尽管抬，我不坐在上面会更重。”

    “真的假的？”其中一个人忍不住问道。

    “试试就知道了。”我点了点头，其实我也不想坐在上面，但是现在五个魂侍只来了四个，还有一个没到，我需要一直接触棺身，才能完全的借助五魂之力帮忙稳棺。

    四个抬棺人互相之间看了一眼，白永昌说道：“咱们就听四公子的，来，走着。”

    老板发话，四人这才点了点头，纷纷抓起横杠。

    棺材连带着我慢慢升起，四个人看上去居然没有费多大的力气，这让我彻底的松了口气，而那四个人的表情也开始震惊的看了看其他三个人。

    这副棺材再加上我，保守估计接近五百斤，而他们抬出了只有百十来斤的状态。

    “好厉害，真的不重。”

    “是啊，抬过那么多次棺了，从来没有这么轻松过。”

    “嗯，而且还很稳。”

    “白老板，你这是从哪里请来的高人，年纪轻轻的居然这么厉害。”

    四人一人一句，最后把问题抛给了白永昌。

    白永昌解释道：“人家四公子可是南爷的后人，南爷在葬师界那可是首屈一指的存在，所以我一直和你们强调，什么事情听四公子的就对了。”

    “各位大哥，抬棺不语，心存敬畏，晚上叫白老板请哥几个好好喝一顿。”我开口提醒道。

    众人都是嗯了一声，没人再说话，只是闷头朝着目的地走去。

    身边跟着的唐俊也是一脸的疑惑，看我的眼神也变得有些异样了。

    对于常人来说，这种事情完全无法理解，甚至连牛顿知道了，估计他的棺材板都要按不住了。

    迁坟属于二次葬，而白家的迁坟又属于煞迁，所以和一般的下葬不一样，不能有大批的送葬人员，也不用敲锣打鼓放鞭炮去大张旗鼓的开路，更加不用哭丧，一切以静默不叨扰为主。

    有了魂侍帮忙抬棺，速度也不会像平时那么缓慢，不到一个小时的时间，棺材就来到了叶塘附近的新墓址，远远的就能看到白薇站在外面，而白娅依旧在墓址上跪着。

    这么长时间过去了，白娅依旧还能坚持，这让我心里有些忐忑。

    看到外面跪着的白薇，我不禁皱了皱眉头，她为什么不去墓址迎棺？

    棺材很顺利的抬到墓址，我从棺盖上下来，然后拿起锄头，挖了四个角，形成了一个标准的葬坑形状。

    “白娅，可以起来，各位大哥挖坑吧，按照我标记的地方挖，深度一米，不要多也不要少。”我说着朝着白薇走去。

    白薇还匍匐跪在地上，旁边的唐俊一直叫她起来，她也没有动静，直到我叫她起来她才站起身来。

    “怎么在外面跪？”我疑惑的问道。

    白薇开口说道：“里面不舒服。”

    “你不舒服？？？”我皱了皱眉。

    白薇点头说道：“是，一进去我就呼吸困难，心跳加速，所以就在外面了。”

    “薇薇，你是不是太累了。”唐俊开口安慰道。

    白薇摇了摇头：“就是地方的问题，我不能去里面。”

    “来，你进去我看看。”我看着白薇说道。

    白薇依旧摇头：“不，我不想进去了，我就在外面吧。”

    “不行，你得进来，放心，我不会让你出什么事的。”我坚持道。

    白薇点了点头，咬着嘴唇走进了新的墓址范围。

    刚一进去，白薇就身体一抖，紧接着，她的呼吸就开始变得急促起来，不到五秒钟，她变得面红耳赤，呼吸困难，双手不自觉的抓向了自己的脖子，脸色开始变青，还伴随着剧烈的咳嗽。

    那状态，就好像被一个看不见的东西死死的掐住了她的脖子一样。

    “薇薇！”唐俊赶紧抓住白薇的手，可白薇却像是不受控制一样，自己拼命的掐住自己的脖子。

    白娅和白永昌吓得赶紧跑了过来。

    我见状不妙，赶紧冲过去弯腰把白薇扛在了肩上，然后快步冲到了那尖石外围。

    看着白娅那慌张的表情，我就知道刚才应该没有这么严重，不过这个状况应该出现在白娅身上才对，怎么会是白薇呢？

    莫非，那个病重的小孩不是白娅的孩子，而是白薇的孩子？？

