    傻强的酒意瞬间醒了大半。

    这五人中，为首两人一看就不是善茬。

    一人虎背熊腰，身后横跨一把亮银大砍刀，凶厉气势几乎要冲破黑夜扑面而来。

    另一人风衣遮面，神情阴郁。

    眼眶上是两个大大的黑眼圈，活像一头恶鬼。

    硬点子！

    他目光向后看去，最后落在白羽身上，微微一凛。

    这人……他居然见过。

    那是他老大独眼龙还在的时候，收过保护费的对象，当时对方去死狗酒馆还是他们带的路，之后整个死狗酒馆就炸了。

    来者不善。

    傻强心中有些犯难。

    这可是自己第一次接到雇佣任务。

    如果出现意外，不仅帮中他的声望一落千丈，估计水仙街上他的口碑也会烂掉。

    出来混。

    最重要的就是信誉这两个字。

    “你们在这儿守着，我去看看。”

    本能感觉事情不对，傻强决定还是先上去问问好，反正上次对方明显是个讲理的主，不会随便动手。

    走到一半。

    这五人队伍却又分成两拨，前方黑风衣和肌肉壮汉迎面走来。

    剩下三人却是一起抄了小巷子，向着水仙街264号豪宅背面走去。

    傻强心中更加笃定，这五人就是为了264豪宅来的。

    “两位，在下白鲨帮……”

    傻强在路上拦住艾伦和蒙雷，满脸笑容，手中的香烟才摸到一半，一只肌肉纠结的大手便已经捏住他的脖子，把他从地上提了起来。

    出手的是蒙雷。

    这位披着宽大神袍的圣光教会神职人员根本没给他说完这句话的机会，血气上涌，咔擦一声……

    狂躁的血气顷刻间冲断对方的颈椎。

    “与邪神走狗为伍，艾伦队长，等下顺便处理掉这个白鲨帮。”

    吧嗒。

    尸体被冷冰冰的丢下。

    蒙雷满脸冷色，看不出任何表情：“直接杀进去吧，我们在外面逗留，对方很有可能已经发现了。”

    “嗯。”

    艾伦点点头，掐灭掉手中香烟，一层无形拟界在他周围迅速扩散。

    任何被拟界覆盖的地方，全都染上一层沉铜铁锈之色，金属的厚重感扑面而来，挡在蒙雷和艾伦两人身前的墙壁瞬间被溶解掉。

    “传闻蒸汽与机械之神教会，有个序列七就已经拥有拟界的家伙，我以前还不信，今天看来还真是变态啊。”

    蒙雷浑身包裹着一层淡淡的金光，把沉铜色的拟界阻挡在身体之外，不受拟界的影响。

    远远看去。

    就像是一个金黄色的大鸡蛋站在黄黑色的淤泥里。

    拟界扩散到篮球场大小便完全停止。

    而此时基本也把豪宅的大半面积包裹进去。

    两人没有迟疑。

    不约而同的走向房间。

    ……

    豪宅中。

    伊恩神色狂热的看着房间中心。

    偌大的房间里几乎血腥味遍布，墙面上都是黑到粘稠的鲜血，地上尸体随处摆放着。

    “大人，这种仪轨后，到底会发生什么？”

    这位大老板狂热的盯着中间。

    那鲜血绘制的古怪图案的正中心，有一张浅黄色的、类似于羊皮纸一样的东西。

    正是最后一张恶魔之纸。

    恶魔之纸一共有五张，是当初卡兹大人做出的后手之一，五张恶魔之纸一旦合一，就会瞬间爆发出强大的污染。

    届时。

    在其方圆的生灵都会被污染感染，畸变成为怪物。

    五章恶魔之纸组合成的拟界，将会化成一场类似于三年前临江城庇护所那般的灾难，足够他们让卡兹从哈迪斯监狱脱困，让临江彻底沦陷。

    计划很完美。

    但执行的时候却很草蛋。

    前面三次基本都由布鲁斯完美的完成。

    作为一个社交广泛的富豪，这种神奇物品，在富豪圈一直都有相互流动的习惯。

    所以布鲁斯很轻松的送出了三张恶魔之纸。

    而且选择了三位互不相干的人。

    事情也如他们发展那般。

    平异司的愣头青调查员，不由分说的解决了三次简单的超凡事件，并且把恶魔之纸全都收集到了哈迪斯监狱的隔离所。

    那里本质是收容各类神奇物品的地方。

    但。

    很快意外就发生了。

    布鲁斯选择的第四人，是一名女主播。

    为此他还曾经多出私下约过这位女主播出门，确定了她是合适的目标。

    可事情发展远远超出了众人的预料。

    首先出现拟界这事情，就已经是意料之外，一张恶魔之纸不会造成如此大的动静。

    也就是说。

    这是完全出现了意外的情况。

    其次。

    从这件事开始，便出现了一名屡次破坏他们计划，让他们所有付出功亏一篑的人。

    当然。

    一开始他们并不知道这个人是谁。

    但随着这次齐杰的任务失败反馈回来的信息，整个事情的关键性都串联了起来。

    临江一中的第一名。

    一个他们完全没看上眼的学生。

    布鲁斯的死亡、死狗酒馆、荣金山落网、齐杰不惜暴露身份击杀对方，结果最终依旧失败……

    这一切都是因为那个学生。

    他们的布置，彻底被这个学生毁坏一空。

    查尔曼想到这些，不由得眼中冷意更盛：“等会你就知道了，你不是想要超凡的力量吗？这个仪轨，可是我们花费大代价准备的。”

    伊恩点点头，不由得有些可惜的看向四周的尸体。

    有他的父母、妻女。

    不过这些都不重要。

    他年纪太大，已经错过了练武的好时机，如果不走点捷径，已经没几年好活的了。

    他坐拥着普通人一辈子都赚不来的财富，可不想死。

    妻子女儿死了，可以在找。

    这些都不重要，重要的是他活着，就够了。

    看着眼前恶魔之纸散发的朦胧光彩，伊恩感觉自己已经接触到了诡秘的大门，踏入超凡只剩下这临门一脚。

    他不受控制的，手轻轻抚摸在纸张上。

    倏然。

    一副宏伟的画面的出现在他脑海中。

    周遭是无数生灵血肉构筑的宫殿，在宫殿上，一道带着王冠的虚影端坐，这虚影就是一道透明的黑影，没有任何生物的特质。

    可在伊恩片刻迟疑后。

    他却看见这虚影变成无数倍大，化成一张血腥淋淋的透明巨口，咔擦一声把他咬了下去。

    没来得及惨叫。

    在现实世界的伊恩神情呆滞，眼中神光迅速泯灭，其身体上如同喷泉一样，无数血液飙出。

    查尔曼和古曼两人脸色一变。

