
　　柳江霖直视着她妈的眼睛，问：“你确定吗？”

　　她妈直到现在还难掩兴奋之色，说：“确定啊，当然确定了，百分之百确定。”

　　柳江霖犹豫了一下，“可是他们两个人在一起不是才两个月？”

　　她妈说：“两个月的时间绰绰有余了！”

　　柳江霖不再试图跟她妈去沟通其间可能存在的问题。

　　因为她妈已经完全陷入了要做奶奶的兴奋中，她猜，也许她妈马上就会想到要去置办一批婴儿需要的东西了。

　　所以，这两个人竟然以迅雷不及掩耳之势有了孩子？

　　柳江霖感到不可思议，甚至迟迟无法接受这个事实。

　　一直等到她妈说要帮他们把赌债还了的时候，她才如梦初醒。

　　“帮他们还？”柳江霖倒吸一口冷气，“你知道这些钱都是那个叫双双的欠的吗？”

　　“哎呀，不用你还，我有钱。”她妈好像还嫌她似的，说。

　　柳江霖没吭声。她妈手上那些钱，不也是她给的吗？

　　“妈，你冷静点，我不是说这个钱，我们就不能帮忙还，关键是，你确定柳诚志不是被人给骗了吗？”柳江霖摊开手，决定把话给说开，“多少人结婚两三年了还怀不上一个孩子呢，他们在一起两个月就中彩了，这运气，你想想，柳诚志之前那么多女朋友，怎么偏偏就这个欠了赌债的双双中彩了？”

　　她妈终于从兴奋和喜悦中回过来一点神。

　　“你说那姑娘骗了你大哥？”

　　“我不是说一定啊，我只是说有这种可能，所以得冷静点，把事情弄清楚。”柳江霖说，“你现在表现得这么高兴，那万一真是这种情况，怎么收场？”

　　她妈哎呀一声，皱起眉。

　　“那这该怎么弄？”

　　柳江霖虽然自己脑子也有点混乱，没有想明白具体要怎么做，但这个时候还是得给她妈一个指令才行。

　　要不然，她妈真的一冲动之下把银行卡和存折给出去，那就覆水难收了。

　　“妈，这样，你这两天呢，先别提帮他们还债的事，你就先找个理由，陪那个双双姑娘去一趟医院，做一下检查，看看她是不是真的怀孕了。”柳江霖说，“我呢，这两天也找一下朋友，看看她到底是做什么的，平时身边有什么人来往，弄清楚她的背景，最关键的是，她欠的这赌债，是跟柳诚志在一起之后欠的，还是在那之前欠下来的，这要弄清楚。”

　　“你说得有道理，我等会儿就带着她去医院检查一下。”

　　“你也别这么着急。”柳江霖说，“你这刚回来，又要带人家去医院做检查，不是明摆着不相信人家吗？万一她肚子里真是柳诚志的孩子，你这么一做，以后矛盾少不了。”

　　她妈又哎呀一声，“那我该怎么时候带她去？”

　　“过两天吧，这两天你先多去跟她聊一聊，看看她自己怎么说。”柳江霖说，“别突然就被兴奋冲昏了头脑啊，我知道你一直想做奶奶，可别因为一时冲动，给别人当了奶奶。”

　　她妈点了点头。

　　柳江霖稍微松了口气，看样子她妈这里是暂时安抚住了。

　　“我先回酒店，有消息再跟你说。”她拿起包，准备起身。

　　她妈问：“不在家吃饭吗？”

　　“不了，我马上要进组拍戏了，必须控制饮食。”她说，“有什么事给我打电话，不要一冲动就去做了，到时候擦屁股的人是我，我会很烦。”

　　“你这丫头，说话怎么这么不好听？”她妈往她背上狠狠地拍了一下。

　　柳江霖不爽地戴上墨镜，穿上高跟鞋，走了出去。

　　风很大，她刚从楼里出来，头发就好像被一只手撕扯般，瞬间飞扬。

　　“唉哟，小柳回来了呀。”

　　柳江霖回头，看到了一直住在她们家楼上的陈阿姨。M.23sk.com

　　陈阿姨看着老了不少，但头发应该是刚做过不久，崭新的发色。

　　她手里提着一只网兜，里面是只王八。

　　“陈阿姨。”她看了一眼那只王八。

　　陈阿姨笑着问：“今天这么有空回来了？我昨天还在电视上的跨年晚会看到你唱歌了呢。”

　　“刚回来。”柳江霖微笑点了下头，“我还有点事，先走了啊。”

　　陈阿姨却叫住她，“小柳，你要不要到陈阿姨家吃个便饭？”

　　“嗯？”柳江霖有些诧异，说：“谢谢您好意，但我约了人，这次不方便了。”

　　陈阿姨失望地哦了一声，“芊芊要是知道你回来了，肯定特别开心，你见着她了吗？”

　　芊芊是陈阿姨的女儿。

　　“唉，你们两个小时候不是总在一起玩吗？怎么突然就生分了呢。”陈阿姨叹了口气，“前些天我还看到她在看你演的戏呢。”

　　“她？”

　　柳江霖有些惊讶地笑了一下，似乎是觉得奇怪。

　　“不好意思啊，陈阿姨，我真约了人，他们在等我，我得先过去了，已经迟到了。”她对陈阿姨笑了笑，“我先走了。”

　　不等陈阿姨再说话，她就转身匆匆离开了。

　　马芊芊会看她演的戏？这应该是陈阿姨的客套话吧。过去的事情浮现在柳江霖脑海中，她本来就不是很好的心情，更不好了。这天空的乌云就跟飘到了她心里面似的。过去的回忆阴蒙蒙的，以比一月的空气更低的温度在她心里席卷了一番。

　　柳江霖非常确认，直到现在，她也仍然无法原谅马芊芊。

　　前面忽然有个身影一晃而过。

　　柳江霖皱起眉。

　　那个人看上去像是宋时雨。

　　是他？他怎么会在这里？难道是偷偷跟着她来了？

　　柳江霖回过神来的时候，已经朝刚才身影闪过的地方走去了。

　　她告诉自己，她只是想要确认一下这个人是不是宋时雨而已。

　　但等她走到刚才那个身影消失的拐角，再环顾四周，再无别的人影。

　　这一片是老城区，本来就萧索颓败，如今更是如此。没有找到那个想要找到的人，柳江霖不禁有些失望。她转过身，准备离开，忽然，一股劲风从后面袭来，她都没有反应过来，手上的拎包就被人硬生生地拽走了。

　　柳江霖回过神来时，抢走她包的人飞快地往前面跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第十章 寻影迷踪免费阅读。https://xs.23sk.com 