    “那鬼修是什么实力的呀？”少曼丽询问。

    “回邮差大人，那鬼修可能已经达到了鬼帝初期的恐怖实力，不然当日也不可能那般轻易的逃离村子。”守门大鬼回道。

    我嗯了一声：“那成，你们二鬼继续守着吧，哦对了，打听个事儿，你们可知道一个叫做吕半仙的鬼吗？”

    两鬼纷纷摇头。

    “那没事儿了，在这里要注意安全。”我客气了一声，当即带着少曼丽进入了村子。

    村子最前面的一条街道之上赫然看到了一些房屋破损，不过还好，不算很严重，还有鬼在修补这些房屋，看来鬼修进入此地是真的不假。

    当下我先陪着少曼丽去将她该做的事情做完，随后我让她将舞白给叫了出来。

    舞白一出现，马上看向四周。

    我问道：“舞白，你可知道那吕半仙在何处？”

    舞白微微摇头：“不知道，不过以前听他说起过，他就在野鬼·村附近盘踞。”

    “原来是这样，那这样，曼丽你如果不着急走的话，和我一起去找找吧，舞白你多照看着她一些。”

    舞白点头：“这是自然，我的主人我会照顾好的。”

    我一挥手，将影儿也叫了出来，随后直接放开神识大范围搜索起来。

    不出半分钟的时间，我就在野鬼·村之外数十公里外的一个小山头上发现了一个强大的气息，这气息竟然已经隐隐接近了鬼帝后期，但应该还差了一点点。

    除此之外，周围还有几道强大的气息存在，其他的则都是鬼王鬼将之类，当下我们朝村子尽头走去。

    好久没来野鬼·村，这里似乎又多了一些屋舍，也出现了不少新的村民的样子，看起来还算是热闹的样子。

    只是我的到访让走在街道上的鬼都变得小心谨慎了起来，更有一些实力不弱的鬼疑惑朝我这边看了过来，但很快又将实现收回，生怕惹怒了跟在边上的影儿和舞白。

    没走多远，忽然两道鬼影出现在我们前方十几米之外。

    “两位请留步。”

    影子一晃，一高一矮两个鬼帝初期的鬼赫然现身。

    “什么事情呀？”影儿飘然上前，一身气息丝毫不加遮掩，让这两个鬼帝脸色大变。

    我拍了拍影儿的脑袋：“别闹。”

    随后我上前一拱手：“抱歉，我这家鬼喜欢折腾，二位别介意。”

    “我们是阴阳邮差，来此办事。”少曼丽开口。

    二鬼一怔，当即还礼：“原来是阴阳邮差，我说怎么会有如此鬼帝大人一同前来，还请见谅。”

    我摆摆手：“对了，之前我听门口的守卫说前些日子有鬼修闯入捣乱？”

    “是，当时就是我们二鬼动的手，可惜没能将其留下，如果这位前辈在的话，当时那人可能就走不到了。”这而鬼同时看向影儿。

    影儿白了他们一眼：“我在天南海北，也不会在这里待着，别看我。”

    我笑了笑，“行了，那我们就先行一步。”

    说完我们继续往前走去，这两个鬼也是一个闪身便消失在街角。

    此时这野鬼·村当中最强大的两个鬼也就是这两个鬼，有他们在，这村子一般不会出什么事情。

    神识笼罩之下，我发现这两个鬼正在飞快的朝之前我发现的那个小山头移动过去，当下我开口道：“那两个鬼可能也是那吕半仙的挥下。”

    少曼丽诧异道：“吕半仙的挥下？”

    舞白：“正常，吕半仙是此地最强大的鬼帝，其他鬼帝来到此地多半会加入他那一伙儿的。”

    “走吧，不管怎么样，这块碎片我势在必得。”我笑了笑。

    “我很好奇，但又看不透你的实力，难道你的实力已经达到了当时学玄明的程度吗？如果不是的话，我劝你还是不要去的好，那么多鬼帝凑在一起，可不是闹着玩儿的。”

    我笑了笑，没说话。

    影儿四下张望了一下，发现没鬼在边上，这才哼哼道：“才不怕呢，我哥哥都距离天境也只是一步之遥，比那学玄明当时还要厉害呢！”

    舞白一惊：“你，你当时不是？”

    少曼丽也有些傻眼。

    我笑道：“情况特殊，以后解释，都是自己人自己鬼。”

    舞白这才点点头，没有多问。

    当下我们出了村子，一路朝着远处的山头赶了过去，而神识则直接将那最高实力的鬼给锁定，以免他忽然离开。

    临近山头，当下就有几道鬼影子一闪出现在前面。

    我抬头看去，没搭理他们，而是直接给锁定的那个最强的鬼传音过去：“敢问可是吕半仙？”

    正盘膝坐在一个老旧蒲团上的鬼猛然睁开了双眼，一副骇然的模样。

    我笑了笑，继续传音：“来山下一见，小的我有事相求。”

    只是片刻的功夫，面前十几丈之外的地面冒出了一缕青烟，接着一个青衫女鬼凝聚而出，边上的鬼一看到她，纷纷行礼。“首领！”

    “你们下去吧。”青衫女鬼挥挥手。

    “是！”几个鬼不敢怠慢，当即离开。

    青山女鬼这才走上前几步，打量了一下我们，这才微微颔首：“不知公子到访有何贵干？”

    “咦？是你！”她看向了舞白。

    舞白微微一笑，但没说话。

    我笑道：“你就是吕半仙了吧？”

    “没错，正是小女子，你又是何人？”吕半仙微微皱眉。

    神识扫荡之下发现不少鬼都在注意这边，于是我开口道：“不如换个地方谈谈可好？有些事情还想要仙子帮帮忙。”

    吕半仙微一迟疑，当下点头。

    随后我们换到了远处的一片区域，吕半仙开口道：“公子可以说了吧？”

    我点点头：“听闻仙子手中有一块暗使令的碎片？”

    吕半仙眉头微皱，看向舞白。

    舞白略显尴尬道：“抱歉，这位大人乃是我主人的师傅。”

    “大人？阴阳使者？”吕半仙略感惊讶。

    我：“嗯，我是新任的阴阳使者，咱们别的话就不多说了，你手中的碎片可否置换给我？”

    “我换一株百年野生的彼岸花和一万上品阴气结晶，如果你拿的出来，我现在就可以给你，如果没有，那就算了，这事情不止你一个阴阳使者来询问过，但他们都认为不值得。”

    说话之间，吕半仙手中已经多了一小块碎片。

    凝神看去，这一小块碎片赫然就是我最后缺少的那一块，再加上我之前得到了两块，刚刚好可以将令牌复原！

    心中狂跳了几下之后，我点点头：“一万上品阴气结晶，一株两百年野生彼岸花。”

    舞白惊讶道：“两百年野生的彼岸花？嘶——你这口气可不小啊？”

    我看向舞白。

    舞白解释道：“这彼岸花虽然不是什么珍贵的东西，到孟婆哪里都能购买到，但野生的价值就高的离谱，而且年份大多都只有五十年上下，百年都极为少见，更是有钱也难以买得到的东西，更别说什么两百年的彼岸花了，价值之大，可想而知！”

    吕半仙微微皱眉：“阴气结晶我可以少要一些，但这个彼岸花是必须的条件，如果你有，一切好商量，如果你没有，还请回吧。”

    我心思急转，很快想到当时我们去寒风丘陵的时候，第一次那个时候，当时是获得了彼岸花来着，只是不知道年份够不够，但应该不会太短的样子。

    当下我开口道：“这样吧，你给我点时间，东西我身上没带，大概一天的功夫即可返回，如何？”

    “一天？”吕半仙皱了皱眉，随后展颜一笑：“也好，那小女子也有一事相求。”

    “哦？”

    “对大人来说很简单，那就是带着我从阳间前往一趟巨骨城可好？路费好说。”

    “得，既然这样，那我们一同走一趟吧，顺便我将东西取了你看看，如果合适，我们皆大欢喜。”

    “如此就多谢了，还请大人给小女子找个容身之物。”

    我反手取出了一块玉石，吕半仙丝毫犹豫都没有，当即没入其中。

    舞白撇撇嘴：“这女鬼倒是识趣。”

    影儿哼哼道：“敢不同意，就地解决掉，碎片对我哥哥来说有大用！”

    舞白眉头一挑：“就一块，有什么大用？”

    “以后你就知道了，走吧。”

    我笑了笑：“走吧，我们也该出去了，以后你慢慢会知道的。”

    关于暗使令的事情还是越少鬼知道越好，这东西一块吸引也许不是那么大，但是完整的暗使令一旦被别的鬼知道再流传出去，那我的麻烦可就大了。

    从野鬼·村出来之后，我看到那些人还在林子边徘徊，而他们看到我们出来之后他们也是急忙跑上前询问情况。

    少曼丽没好气儿的说道：“行了，你们也都别在此地逗留了，情况问清楚了，现在里面戒严，外人不得单闯，前段时间有鬼修在这里出没，那可是金丹期的鬼修，你们还是小心一些吧，小心被盯上。”

    这些人一听，顿时面露骇然之色。

    “当真？”

    少曼丽白了一眼：“不信你们自己进去问。”

    我笑了笑：“各位不要质疑了，还请快快离去吧，最近一段时间不要来这里了，太过危险。等这段时间过了，也许就安全了，现在不合适的。”

    “如此就多谢道友相告，那我等这就离开。”

    ……

