    小圣女的香闺中，幽香阵阵，芬芳弥漫，迷离而醉人。

    但叶妃璇突如其来的反常举动，却让楚云怔然起来，他刚才明明暴怒不已，强行给对方下了个马威，好让她以后老老实实。

    至少不要再动鞭！

    结果，刚欲离去之际，叶妃璇却言行大变，一下子抱住他楚云的大腿！

    发生了什么？

    说好的认清地位呢？

    这般辨认速度，也太快了吧！就好像瞬间自皇座滚落，然后一直跌进了谷底，堪称深不可测！

    “你……别来这一招，别演了，就算你演得再逼真，我楚云都不会心软的！”楚云沉声道，故作严厉，试图把自己的大腿抽离。

    毕竟叶妃璇这么一个熊抱，都蹭到了不该蹭到的地方了。

    但，叶妃璇却不在意，只是一脸的满足和渴求。

    这倒是让楚云不敢强行下手了，要知道，他的力量极其厉害，纵然叶妃璇是魂帝，也绝对撑不住那般澎湃的冲击。

    万一弄坏了怎么办！

    “我是认真的！”此时，叶妃璇抬头，眸光如水，俏脸蹭了蹭楚云的大腿，脸红道：“人家都已经摊牌了，哪里有演？我就是想你骂我，想你打我嘛……”

    “刚刚我只是捏一捏你，捏的也只是手腕，没道理把你的脑子都给捏坏的。”楚云若有所思，疑惑道：“莫非，此次重伤垂死，让我又觉醒了一些奇奇怪怪的能力？”

    “啊~~~~魔头你的意思，是说我脑子有问题吗？”叶妃璇脸若桃花，眸子中泛起异样的水雾，“就是这样！多来一点，继续继续……我求你嘛。”

    “你……简直不可理喻……”楚云一愣，也不知该气还是该笑。

    “嗯哼……我不可理喻，我胡搅蛮缠，我任意妄为，我是个笨女银……”叶妃璇娇躯微微一抖，眸子越眯越迷离，抱住楚云大腿的玉手更加用力了。

    “？？？”

    闻言，楚云整个人都有些不好了。

    等等！他什么时候骂过那么多？

    这小圣女，自己脑补吗！

    事情好像在往不可收拾的方向上去了！

    然而，叶妃璇前前后后的反差举动，却并没有让楚云生气，此时，他反而心生一种异样的愉悦感觉，呼吸不由得粗重了几分。

    自己居然有点兴奋。

    因为，除了身材有些小差异，叶妃璇与叶心瑶长得一模一样，而如今前者的施虐行径乃至讨好举动，后者从来都没有展现过。

    这般差别，顿时让楚云，把两姐妹给区分开来。

    原先心里的小负担，也顺理成章地消散。

    在某种程度上，这小圣女，非常的可爱……

    有趣的女人。

    “喂！！！”

    但，就在楚云出神的时候，他忽然虎躯一颤，似乎被控制住。

    他连忙看向叶妃璇，深呼吸道：“女人，你别玩火！住手。”

    “不玩火，那我该玩什么？”叶妃璇娇笑一声，眸光如水，“谁让你不骂我，又不打我嘛，我还是喜欢你责备我的样子。”

    “我从来没见过，有人有这种嗜好。”楚云低头看去，声音渐渐不自然起来。

    “现在你见到了。”叶妃璇脸红，樱唇勾起一抹戏谑的小笑意。

    “你笑什么？”楚云试图保持淡定。

    “本圣女，想起高兴的事情。”叶妃璇笑意盈盈，一只玉手紧抱着楚云大腿，一直丝毫不放。

    “嘶……”楚云忽然一颤，再闭目深呼吸一口气。

    本来他真想走的。

    但，忍无可忍，就无需再忍了！

    旋即，他略微沉吟，终于低声道：“好，是你叶妃璇逼我的！那我就如你所愿。”

    “接下来，我不仅要骂你、打你，还得……”

    说着，在叶妃璇略带诧异的迷离眸光中，楚云嘴角含笑，直接伸手一招，几条散落在地的仙炼玉带，便是如蛟龙般腾空而至。

    “咻咻咻！”

    顿时之间，玉带的其中一端，迅速稳稳绑住叶妃璇的双手双足。

    再然后，伴随着叶妃璇“吖”的一声惊叫，这些玉带的另一端，便是缠住床榻的四条立柱，而小圣女也因此被凌空吊在床上，呈“大”字型面朝床板。

    “魔头……你……你要干什么？”纵然叶妃璇早有预备，但这般遭遇，还是有些出乎她意料。

    好像好羞耻。

    这……这臣妾做不到啊！

    于是，小圣女便晃来晃去，本能地挣扎起来。

    结果越是挣扎，玉带就缠得越用力，顺带把她的紧身霓裳都扯紧，再加上是在半空中，这使得她本就玲珑浮凸的身段曲线，勾勒得更加惊心动魄。

    这一幕，称得上活色生香，秀色可餐，足以让全天下任何一个男子都血脉偾张。

    但，如此魅惑的秘境，只有楚云能独享。

    见楚云站在一旁，高深莫测的戏弄样子，叶妃璇既感到羞耻，但又怦然心动。

    她轻咬樱唇，好不容易才掌控平衡，微微转过螓首，道：“魔头！你这是什么意思……”

    楚云笑了一下，伸出大手，拂过小圣女因俏脸朝下而垂落的发丝，“这一招，叫做以其人之道，还治其人之身。”

    “叶妃璇，你玩火，是要付出代价的。”

    叶妃璇羞恼万分，紧张得脸红耳赤。

    骑人之道？

    这是什么虎狼之词！

    “等等，魔头……喂……”叶妃璇的话音突然娇软下来，哀求道：“本圣女只是让你骂我，打我，可没叫你绑我啊，快放我下来！”

    “呵，这又不是第一次绑，我之前不是都已经‘绑架’过你了吗？”楚云一边淡笑，一边缓缓走上床榻，抚摸叶妃璇那红得发烫的雪颜，“不过这一次，显得有些特殊而已。”

    “谁让你刚才招惹我？”

    “现在，我就要还以颜色。”

    “我要让你无涯小圣女，能多羞耻，就有多羞耻！”

    言罢，楚云走向另一边。

    见楚云在视线内丢失，叶妃璇顿时玉颜如火，毕竟她手脚被绑，俏脸朝下又只能见到床板，还被吊在半空中，让她非常没有安全感。

    然而，一种前所未有的感觉，却陡然攀升到心间。

    就很刺激！

    “喂……魔头，你去哪……你要去哪？”

    “别乱来！你别……你……”

    “吖吖——！”

    片刻。

    随着软绵绵的娇音响起。

    香闺之中，春日花开，雨露洒落，五色缤纷，一片和谐。

    ……

    ……

    与此同时。

    龙骨山庄，某处屋顶。

    正有一只雪白的兔子，和一只火焰神雀站在那里。

    赫然是小皮兔和小朱雀。

    但，原本神武非凡的小朱雀，此时却显得恹恹不振，无精打采，有气无力，甚至鸟躯都缩小了很多，变成走地小火鸡的形态。

    很快，小红鸡连站都站不稳，居然直接瘫软下来，眼皮也微微耷拉着。

    “哎，小叽叽你怎么能这样。”旁边，小皮兔眨了眨大眼睛，没好气地道：“这几年你一直在无涯仙域，可不能掉以轻心，到处留情啊。”

    “叽……”小朱雀表示冤枉，头上的羽冠蜷缩起来。

    “我知道我知道，这都是那些母鸟在勾引你嘛，你是被骗的那一个嘛。”小皮兔深以为然。

    其实，自从几年前，楚云放养小朱雀之后，后者就几乎一直呆在无涯仙域，也就是圣灵一族的桃源栖居地。

    不过那里的仙灵母鸟，比如青鸾、红鹊什么的，实在是太多了！

    所以久而久之，拥有高贵血统的小朱雀，便是平白无故地成了一只种鸟。

    而比起主人楚云，小朱雀才是真正的坐拥后宫三千，这个三千，是实打实的数字！其露水情缘更是不计其数！

    于是，毫无意外，它被榨干了。

    堂堂朱雀神兽，太古遗种，居然重新变成一只走地鸡，连站都站不起来了！

    眼见小红鸡欲哭无泪的样子，小皮兔笑道：“小叽叽，你如果要哭的话，记得提醒本宝宝啊，我都带着个玉瓶，随时等着收集呢。”

    “毕竟你的眼泪，可是极其珍贵的宝贝啊。”

    闻言，小朱雀“嘎嘎”叫，就不想理人了。

    旋即，小皮兔也不在意，它正在把玩一枚圆润的兽蛋，显然已经烤熟了，这时候，它见小朱雀这般颓废的样子，便笑着道：“放心吧，你先把兽蛋吃了再说，能补补气。”

    “不过，剥蛋壳，可是有学问的哦，特别是这种仙灵兽蛋。”小兔自顾自解释道：“首先，这蛋外壳很硬，得先用恰当的力度把它给敲碎。”

    “然后小叽叽你看，嘿，里面的兽蛋精华，是不是有一层膜包着？”

    说着，兔子捧着巨大的椭圆形兽蛋，推到小朱雀近前，后者眼睛微眯，果然是见到，那个被剥了一小块外壳的仙灵兽蛋里，还裹有一层薄薄的膜。

    “？”小朱雀疑惑，不明白小兔子要干什么。

    此时，小兔子得意道：“这种兽蛋很特别，虽然外壳很硬，但即使烤熟之后，内部的蛋白都水绵绵的，软乎乎，统统都是蛋液，典型的外强中干。”

    “现在，你找准这个位置，用力啄过去吧！”

    “这样就能喝到里面的精华蛋液了。”

    闻言，小朱雀也不含糊，费尽昂起头来，啄了兽蛋的缺口一下，一股股甘甜的蛋液，便是顿时如蜜糖般缓缓溢出，随后尽数潮涌。

    小朱雀炸毛，羽冠竖立，显然品尝到浩瀚能量的滋润，旋即它如饥似渴，差点直接钻了进去，要把蛋液给喝光。

    “吖吖吖——！”

    但恰在此时，远方的某个房间，也传出一阵撕心裂肺的尖叫声。

    这让两只小宠物一愣。

    不过，小皮兔笑了笑，也不在意，便向小朱雀继续道：“没事没事，继续干你该干的，把蛋液喝完再算吧。”

    小朱雀闻言，砸了砸鸟喙，随后也不理会了，朝着美味的兽蛋耕耘进去。

    毕竟主人都在那个房间里，又有什么好担心的？

    小圣女安全得很呢。

    ……

    这一夜，可谓相当的漫长。

    清晨，阳光正好！

    也不知道到了哪个时分，龙骨山庄里面的动静，方才缓缓消停下来！

