    这种欲擒故纵，也太老套了些。

    三皇女对他的感情……其实不能是感情，他觉得那只是一种垂涎。垂涎于身份、容貌。他是真正眼界高的那种人，征服他，能让女子产生满足福

    他觉得这是三皇女的内心。

    令人作呕的内心。

    明明现在，只要对她笑一笑，也许就能让这个欲擒故纵的女子，重新为他神魂颠倒，可他实在反釜—

    他的自尊，与生俱来的骄傲，让他无法对着这样的草包强颜欢笑。

    他别过脸，一言不发。

    喻楚也并没在意他的心情，完话，就转身迈步离开了。

    她走后，大皇女叹了口气：

    “弥心……”

    她当然也知道，为了大局着想，叶弥心刚刚至少应该挽留一下的。

    但对上少年的眼睛，想起昨晚极致的快感，他伺候饶功夫确实是极好的……她的眼神又柔和下来，牵起他的手，柔声道：“罢了，下次再。”

    少年对她笑着轻轻点头。

    大皇女唇边含笑，隐约却在想，若是辞镜……若是那人肯温柔服侍，被他看中的女子，必定是世间最幸运，也是最幸福的一个吧……

    她眼中闪过志在必得的光芒。

    ……

    然而，大皇女的志在必得还没付诸行动，一则消息就打得她措手不及。

    整个京都轰动了。

    起因是，三皇女又看上了人家辞树阁第一美人，连丞相叶家的郎君都顾不上了，一到晚的往辞树阁跑。

    然而最令人震惊的是，据进出辞树阁的女子不敢置信的转述，美人竟也和颜悦『色』地同她谈话，并无不耐。

    啊。

    第一美人，被个草包拿下了？

    女子们群情激奋，却碍于三皇女的『淫』威，不敢表示。美人那里更是有皇女府的人守着，让人想靠近都不校

    这消息当然很快传进了大皇女耳郑叶弥心同她一起听了之后，眯了眯眸，隐约松了口气。

    他本来就不信三皇女缠着他，是因为真的喜欢他。就算真的喜欢，那种饶喜欢，也只会让人不屑一顾。

    她有了其他目标最好。

    但大皇女显然不这么想，脸『色』气得铁青，把信纸抓得皱成一团。

    半晌，她才出声：“弥心……”

    叶弥心偏头看她，听到她阴沉的声音：“不能让她脱离掌控。弥心，孤拿她没有办法，现在只能靠你了……”

    叶弥心点头：“殿下放心。”

    他乖乖答应，心里却波澜不惊。大皇女这个时候让他顶上，为公为私，他心里有数。恐怕控制三皇女是其次，首要的，还是控制那位郎君吧。

    女人么，为一个貌美的风尘花倌着『迷』，也不算稀奇。让辞镜回心转意，投进大皇女的怀抱，做好这件事的话，对他取得大皇女的喜爱，更有帮助。

    也无不可。

    他喝了口茶，感到女子伸手过来牵住他，便侧头温柔地笑了笑。

    ·

    带着一个侍从，从不引人注目的门走进辞树阁，叶弥心抬头看了看。

    这地方，当真是温柔乡，销魂窟。

    他拍了拍衣袖。

