    黄智被逢蒙一箭射死，这个结果我们谁也没想到，就连王俊辉他也是没有想到，所以看着黄智胸口被穿了一个血洞倒地没有了生息，他怔在那里半天没说话。

    我看到王俊辉胜利了，就想着让他去帮着对付巴蛇，可不等我说话，王俊辉忽然直挺挺地爬在了地上。

    王俊辉这是怎么了？

    我刚准备喊一嗓子，青衣鬼王就在我意识里道：“别叫了，让那小子休息会儿吧，他恐怕一时半会儿也动弹不得了，能够这么长时间使用乾坤道印的力量，也是难为他了，他已经到极限了。”

    在王俊辉倒下的一刻，李雅静和小柽瀚迅速跑了过去，王俊辉爬在地上对着李雅静和小柽瀚做了胜利的“V”字形手势。

    李雅静脸上的担心这才舒展了不少。

    此时正在地面上照顾康康的徐若卉也是过来帮忙，把王俊辉从我们战斗的中心给拉了出去。

    拉他们到旁边后，徐若卉对康康道：“康康，你刚才做的很好，现在你继续在这里保护他们，尽全力。”

    康康被徐若卉表扬了，也是高兴的很，连忙点头说：“放心，就是那条大蛇来了，我还能把它给揍飞了。”

    听康康说完徐若卉也是飞了回去，继续与巴蛇对战，而此时梦梦也是在竹谣简单的治疗后，也是重新回到了战场。

    这次梦梦变得更加暴躁，它手中的霸王叉拼命地往巴蛇身上招呼，好像是想着报刚才的仇。

    红魔和钧天那边的战斗依旧难分难解，而徐铉和堃鲛的战斗也是斗的旗鼓相当，不过徐铉的符箓总有用完的时候，再斗下对徐铉是不利的。

    当然此时堃鲛身上的灵力也是消耗巨大。

    而安安对九婴，阿锦对猰貐，也是处于劣势，只能勉强抵挡。

    鱼眼儿那边，田士千重新回到战场与张三姆连手勉强取得了一些优势，可想要获胜，还没有那么简单。

    我这边就更加焦灼了，逢蒙虽然已经有些坐立不安了，可还是不肯和我做搏命之战。

    再看凶佛尸那边，虽然他控制住了龙万山，可是却无法脱身给我们交战，因为他被贠婺给拖住了。

    此时的贠婺身上金光大作，而且他的眼神我也是变得有些不认识了，他仿佛是变了一个人似的。

    贠婺这个时候所表现出来的实力绝对是仙级的。

    贠婺的槐灵棍不停地和凶佛尸的禅杖碰撞，“当当”的声音在空中回荡，而两个人两个颜色的残影也是斗的不分伯仲。

    凶佛尸是黑金色，而贠婺此时则是纯金色。

    颜色上贠婺比凶佛尸的好看一些，可在气势上，凶佛尸则是丝毫不相让。

    凶佛尸和贠婺斗了一会儿，故技重施，地面上又是出现一个“卍”黑金佛印，可这次不等那个佛印彻底形成，贠婺单掌撑在胸口便开始诵念经文。

    滔天的佛印从贠婺的嘴中飘出，一个又一个佛印钻进地面那个黑金佛印里，片刻之后那个佛印就被瓦解了。

    见状龙万山就对贠婺道：“贠婺，救我，替我解开这地煞佛印，让我来和他打。”

    的确如果让贠婺打，他永远都赢不了，因为贠婺从来不下杀手，每次打退凶佛尸后，他都是诵念经文，想要将那尸体给超度了，那可凶佛尸戾气极强，哪有那么容易被度化。

    所以每次贠婺诵经的时候，那凶佛尸便会反击回去，一时间贠婺的形式也不算太妙。

    如果继续拖下去的话，贠婺指不定什么时候就会着了凶佛尸的道，到时候龙万山和贠婺很可能都得完。

    所以我这边心里也是替贠婺捏了一把汗。

    正在注意贠婺和凶佛尸较量的时候，逢蒙忽然弯弓搭箭，对准了徐若卉那边，我心里一惊怒道：“小人逢蒙，你敢！”

    说完直接一剑对着逢蒙劈了下去，他无奈只好把那一箭对着我射了过来。

    “轰！”

    我一剑劈掉逢蒙的黑箭怒道：“有我在，你休想伤的我伙伴！”

    逢蒙笑着说：“是吗，虽然现在我们这边损失比较大，可论赢面，我们这边也占了上风，受死吧。”

    说完逢蒙挥着手中的长弓主动对着我砸了过来，看来逢蒙也是有些慌忙了，因为他们这边损伤越来越多了。

    我一边挥着青仙鬼剑去挡，一边对着逢蒙打出龙息或者凰火，这逢蒙虽然是个小人，可本事真不是盖的，我的所有攻击都会被他一一化解。

    不亏是后羿教出的弟子啊。

    正在我这边激斗的时候，巴蛇那边忽然再次发威，这次它是对着秧墨桐扑了过去，秧墨桐躲避不及准备硬拼。

    如果硬打，秧墨桐必死！

    而就在这个时候，梦梦忽然飞了过去，一脚踹在秧墨桐的肩膀上，直接把秧墨桐给踢开了，可梦梦却陷于了巴蛇的攻击之下。

    就在我以为梦梦要完了的时候，牛头鬼怪忽然锁链往梦梦身上一套，一口气把梦梦给扔了出去，梦梦被扔出后牛头鬼怪想要跑，已经有些迟了，它的身体直接被巴蛇喷出的毒液给包裹了起来。

    “哞！”

    那牛头鬼怪忽然发出一声惨叫，整个身体开始融化，这是怎么回事儿，那毒液对鬼体竟然也起作用。

    看着牛头鬼怪逐渐融化，梦梦一下“哇”的一声就哭了起来：“不要，不要！”

    那牛头鬼怪生前本来就苦命，如果现在再落了一个魂飞魄散的下场，那对它来说简直是太不公平了。

    “啊！”

    看着牛头鬼怪忽然化了一个净光，梦梦仰天长啸，它的眼睛一瞬间变成了血红色，而它独角印记上的那个牛头鬼怪的符印也是已经消失了！

    随着那个牛头符印消失了，可梦梦整个独角却亮起了金光，上面其他的符印不断地旋转，梦梦身上的气势飞快地上升，接着梦梦“嗷”地怒吼一声，对着巴蛇就撞了过去。

    此时的梦梦的叫声俨然已经成了一头野兽的嘶吼。

    “梦梦！”

    徐若卉担心地叫了梦梦一声，可梦梦却根本不理会，它的目标就只有一个巴蛇。

    看到梦梦扑过来，巴蛇也怒吼一声，对着梦梦就吐了一口毒液出去，梦梦在空中“嗖”的一声就消失，下一刻梦梦就站到了巴蛇的眼睑上。

    不等巴蛇反应过来，梦梦对着巴蛇双眼的红光一闪，接着巴蛇的眼睛也是随之变成了血红色，再接着那胡乱摆动身体的巴蛇忽然径直不动了。

    我当时就愣住了，这是怎么回事儿？梦梦把巴蛇给蛊惑了？不对啊，巴蛇是活物，不是鬼物啊，就算是魑王也没有蛊惑鬼物以外东西的神通吧。

    而此时青衣鬼王在我的意识里道：“如果是纯粹的巴蛇，你那兔子魑自然蛊惑不了，可现在操控巴蛇身体的是别的地命两魂和巴蛇的天魂的组合。”

    “也就是说，其他的鬼和巴蛇的天魂在控制巴蛇。”

    “虽然那个鬼和巴蛇的天魂融合了，可因为不是巴蛇的地魂和命魂，所以他们之间还是有间隙的，再所以兔子魑就可以蛊惑它们之中的地魂和命魂组成的鬼。”

    青衣鬼王说到这里，逢蒙那边也是吓了一跳，要知道他复活原理和巴蛇是相同的。

    不过很快逢蒙又不是那么害怕了，毕竟也是鬼仙一级的神通者，不是梦梦这个阶段能够蛊惑的，至于巴蛇这边，它体内的魂魄……

    不等我想完，巴蛇的眼睛再闪了几下红光后直接泛起了死光，然后脑袋往地上一趟，直接死了过去，而它体内的魂魄也是被巴蛇的天魂给排斥到了体外。

    我明白了，终归到底梦梦还是不能蛊惑活物的，它蛊惑了控制巴蛇身体的地命两魂组成的鬼物，可却蛊惑不了巴蛇的天魂，所以巴蛇的天魂便会和那个鬼物争夺巴蛇身体的控制权。

    这么一争夺，巴蛇强大的天魂就把灵魂排出了体外，而没有地命两魂支撑后，巴蛇的天魂也是重新归位，这巴蛇自然也就重新变回了一具尸体。

    巴蛇天魂归位，巴蛇战败，梦梦的牛头鬼怪身亡。

    恶战仍在继续，随着巴蛇的陨落，我们这边大部分都松了一口气，梦梦那边眼睛变回了普通颜色后，忽然蹲在地上像一个失去心爱宠物的小孩儿似的“哇哇”大哭了起来。

    那声音听的我觉得心酸。

    而徐若卉那边留下竹谣安慰梦梦，然后和秧墨桐、林森，以及五仙赶过去帮阿锦对付猰貐去了。

    徐若卉的这个选择是对的，那九婴虽然看起来不是很强，可却是不死之物，特别是它九个头可以不停地吐出洪流和毒焰，实在是太难对付，只有安安的尾巴能够抵挡这一切。

    其他人去了，等于是给安安添乱，所以先去收拾猰貐是正确的。

    梦梦那边在抽泣了一会儿后，然后忽然对着我道：“笨初一，牛牛死了，都是那个最大的坏蛋的错，你帮我揍他，使劲揍他！”

    说着梦梦就用自己的小手指向了逢蒙。

    我一边和逢蒙缠斗，一边对梦梦道：“梦梦，你放心，我这就把这老家伙给揍爬下，替你的牛牛报仇！”

