    第670章 不死道韵！   

    躺在地上大口大口的穿着粗气，陈阳也抓紧了时间利用体内灵气修复自己受伤的身体！   

    这仅仅是一茶杯的量，陈阳回头看了一眼那满满一丹炉的锻体涎，陈阳就忍不住一阵头皮发麻！   

    陈墓天，到底是怎么扛过森罗锻体涎的！？

    

    挣扎着从地上爬起来，陈阳强行忍住身体的颤抖。

    

    “姑姑，再来，这一次，在给我涂抹森罗锻体涎的时候，尝试不停的用刀切我的身体！”

    

    陈阳心中有了一个大胆的猜想，但是此刻他却并不能确定这种猜想能否成功！   

    陈灵丹不知道陈阳要干嘛，但看着他坚定的目光，还是用力的点了一下头。

    

    “那你准备好了吗！？”

    陈灵丹问道。

    

    “恩，来吧。”

    陈阳呼出一口气，正襟危坐，努力克服心里对锻体涎的恐惧！   

    那种痛，真不愧称得上“森罗”二字！   

    很快陈灵丹便再次取了一茶杯的锻体涎出来，毫不犹豫的涂抹到了陈阳的身上！   

    “啊！”

    

    又是一阵类似于痛苦折磨的声音，陈阳双手抱住自己，便开始在地板上翻滚！   

    陈灵丹看着陈阳这幅模样，有些不忍心下手，但一想到陈阳刚才那坚定的目光，便心一横，一道真气便斩在陈阳的后背之上！   

    狭长的伤口渗透着血液，但陈阳就跟没察觉到一样，依旧在地上翻滚！   

    陈灵丹观察了一下那道伤口，尽管没有陈阳的控制，也依旧在缓缓恢复！   

    有了这层认知，陈灵丹也不担心了，一次又一次用真气切开陈阳的身体，又让他凭着自身的恢复能力恢复，周而复始，一直到陈阳将那锻体涎彻底消耗为止！   

    陈阳再次大口大口的喘着粗气爬了起来。

    

    “再来！”

    陈阳咬着牙，“这次，伤口要再密集一些！”

    

    锻体涎的疼痛程度远超伤口的疼痛，可以说跟锻体涎比起来，这伤就跟挠痒痒一样！   

    “陈阳，锻体涎本来就够痛苦了，你为什么还要让我在你身上下手！？

    你最好给我一个解释，否则我绝对不会再那么做！”

    

    承受锻体涎已经是常人无法忍受的疼痛了，可陈阳却还要自残，陈灵丹根本就接受不了！   

    “姑姑，这森罗锻体涎在伤害我的时候，我明显的察觉到了体内灵气的修复速度在提高，我想看看，这不死诀的修复极限在什么地方...”   

    陈阳的声音都变得沙哑了，同时双眸之中也露出了一抹狠辣之意，“而且我想知道，自己长时间保持在修复身体的状态下，能不能领悟一种新的道韵！”

    

    陈灵丹说过，长时间保持在同一种状态，就可能会领悟这种道韵，当初她还尝试过让陈阳用指尖耍刀的方式学习灵巧道韵，但是生死意识不够，根本没有效果！   

    但这次不一样，这森罗锻体涎每次涂抹在身上，陈阳都从灵魂深处产生一种自己快要死了的意识，所以他想在这种状态下，尝试领悟属于他自己的道韵！   

    “你是说...不死道韵！？”

    

    说出这四个字，连陈灵丹自己都禁不住倒抽了一口冷气！   

    不死道韵，这是何其强大的道韵啊！   

    “嘿嘿嘿，值得一试吗！？”

    陈阳笑的无比森然，但陈灵丹却没有觉得有分毫恐怖！   

    这一刻，陈灵丹才终于明白，自己这侄子到底有着怎样的意志！   

    “答应姑姑，一定要成为一个比你父亲还要优秀的武者！”

    

    陈灵丹的美眸之中闪烁起了一层泪花，眼底满是不忍！   

    “恩，会的。”

    陈阳再次一笑，“祖地之中一个月的时间已经过去近半了，抓紧时间吧，我还得带着唐钺去一趟第三层呢！”

    

    陈灵丹收了收自己的情绪，再次给陈阳弄出了一茶杯的锻体涎...   

    ......   

    而此刻，一道包裹着暗雷的身影正在祖地三层之中狼狈逃窜！   

    “该死的陈阳，此次我夜东河要是不死，一定会将你碎尸万段！一定！”

    

    夜东河身上的伤极重，鲜血一口一口的喷吐而出，浓烈的血腥味吸引来了无数能量体，此刻他背后跟着的，便是那一眼望不到边的能量体！   

    而且根据气息判断，其中还不乏几个九级能量体，他现在唯一能做的，就是不断的逃跑！   

    “唰！”

    

    一道能量利刃猛然斩过，夜东河狼狈的闪避开来，努力的朝着前面奔跑！   

    而就在他不知不觉间，一抹道韵的气息，也出现在了他的脚底...   

    ......   

    日子慢慢过去，一眨眼已经过去了十天！   

    第二层殿堂外端坐修炼的众人似乎已经适应了陈阳此起彼伏的惨叫声，所有人都安静的盘膝修炼，享受着这时日不多的浓郁灵气！   

    经过这十天的修炼，在场众人的气息明显比之前强了一截，尤其是唐钺，凭借着强大的天赋洗礼，修炼速度一日千里，已然从之前的后天中期，进阶到了后天巅峰，成为先天武者也不过是时间问题罢了！   

    此刻，二层殿堂之中，岐黄鼎中的森罗锻体涎已经见了底，再看陈阳，浑身肌肤宛若玉色，晶莹之中好似带着无边的弹性，让人一看就能感觉到这血肉之上附带的强大能量！   

    陈灵丹将最后一杯锻体涎涂抹在陈阳身上，就在锻体涎包裹住陈阳身体的一刹那，陈阳不过是轻轻颤栗了一下，便不再有任何反应！   

    此刻的陈阳，肌肤的见人程度居然已经达到了能硬抗森罗锻体涎的地步！   

    “唰！”

    

    一道真气利刃闪过，斩在陈阳身上，居然只能掀起细细的一道血痕，而即便是一道血痕，也会在刹那间恢复！   

    经过锻体涎的淬炼，陈灵丹的真气竟然连他的肌肤都无法切开了！   

    “姑姑，我似乎已经察觉到那股力量了...”   

    陈阳闭着双眼，面带微笑，仔细的感悟之下，一抹强大的恢复类道韵便盘旋在他身体周围，即便不用他控制，身上的伤也会迅速恢复！   

    “恭喜你，陈阳...”   

    坚持住了森罗锻体涎的锻炼，更是在极限疼痛之中抓住了生死间的感悟，领悟了不死道韵，此刻陈灵丹看着陈阳，眼底已然满是赞赏！   

    “不过，我总感觉我这道韵还差了点什么...”十天时间，陈阳第一次从地上站起来。

    

    不死道韵固然强大，但却也少了许多攻击性，领悟这种道韵，就意味着他需要花费更多的时间来学习攻击性的手段！   

    “距离祖地关闭，只剩下不到五天的时间，是时候动身前往第三层了！”

    陈灵丹提醒了陈阳一句。

    

    陈阳微微点头，将思绪收了回来，这才转身朝着殿堂外走去！   

    看着突然走出殿堂大门的陈阳，在场众人下意识的起身迎接，尤其陈阳路过他们身边的时候，强大的气息竟然压得他们弯下了腰！   

    夜风不敢置信的看着陈阳，难不成经历十天时间，这年轻人又变强了！？

    

    “阳哥！”

    唐钺最前来到陈阳面前。

    

    “不，不错。”

    

    陈阳也感觉到了陈阳的变化，嘴角微微一笑，“走吧，跟我去第三层，真正属于你的东西，还在那里！”

    

    “恩。”

    唐钺也是微微一笑，跟着陈阳便朝着第三层的入口走去！   

    “陈阳！”

    

    突然间，一道清冷的声音传来，只见一个体态婀娜的女人来到他们面前。

    

    “我也要进入第三层！”

    

    夜未央看着陈阳，面色清冷依旧！   

    “第二层的景象你也看见了，凭你的实力能独自闯过来已经算是千难万难了，要是上了第三层，你将必死无疑...”陈阳摇了摇头，“现在你已经有了初步的势力了，踏踏实实的走下去吧，回到封门村，恢复神兵殿的荣光...”   

    说着，陈阳又将第二层的升龙泉收了，连第一层泉水一起交给了夜未央！   

    “这些，将会是你神兵殿崛起的契机！”

    

    看着陈阳收取升龙泉，那九级能量体镇守者连个屁都不敢放，因为他极为清晰的察觉到，此刻的他在陈阳面前，恐怕连一拳也接不下来！   

    一边是冒险的第三层祖地，一边是夜家人梦寐以求的升龙泉水，夜未央第一次动摇了自己进入祖地三层的决心！   

    “你...会安全回来么！？”

    夜未央的声音细若蚊呐，就连一向高高昂起的俏脸，在这一刻也缓缓地垂了下去！   

    微风拂过，夜未央侧脸的头发微微摆起，露出了洁白无瑕的面容，隐约间，陈阳竟然看到了一抹羞红！   

    “恩，我可是要带我兄弟进去，可不能死在里面。”

    陈阳哈哈一笑，“再说了，你答应我的锻造术，还没兑现呢！”

    

    “锻造术...么！？”

    夜未央闻言，美眸之中闪过了一抹失落。

    

    在他眼里，锻造术比自己重要啊...   

    想到这，夜未央不由得用力摇了摇头。

    

    夜未央啊夜未央，你是在想什么！？

    自始至终人家同意帮自己，也都是为了神兵殿的锻造术啊！   

    “只要你安全回来，我会将神兵殿所有锻造技法，全都交给你。”

    

    说完，夜未央第一次露出了一抹微笑，为陈阳送行！   

    看着眼前的女人，陈阳微微一怔，不过心底却是一声苦笑！   

    看来自己又不小心招惹到女人了，看来以后出来得带个面具，省的到处惹麻烦...   

    想到这，陈阳一招手便带着唐钺和雷鸣进入了光幕！   

    

    

