    “跟我没有关系。”风珏染觉得墨雪瞳眼中有怀疑，俊眸一抬，觉得自己很有必要声明一番。

    “她这个时候来做什么？”墨雪瞳当然不会觉得何玉秀是来雪中送炭的，以何玉秀的为人，更象是借机生事，不知道何家又整出什么妖娥子来。

    也不待风珏染回答，坐起身，推了推他道：“你去锦微阁自己用早膳，我去会会她。”

    “你不陪我了？”风珏染一脸的不乐意，伸手拉住墨雪瞳，俊美的眸子还含着委屈，这样子看起来比秦姨娘方才还有可怜十分，可怜巴巴的看着墨雪瞳，竟似被人遗弃的小狗一般，有谁想得到这位方才还那么冷戾。

    看着这样的风珏染，墨雪瞳扑哧一声笑了，推了推他娇嗔道：“别闹，我还要去见何玉秀哪。”

    “随便打发了就是。”

    “那怎么行，这时候来，总不会是无事的。”墨雪瞳又推他。

    见她意态坚决，风珏染才颇为无奈的站起身，自带着人往锦微阁而去，他每天有一大部分时间是在锦微阁处理事情的。

    他这边才离开，何玉秀就被丫环匆匆带了进来。

    何玉秀身边没有一个丫环，一进屋门，眼一红，就哭了起来。

    “表嫂！您可要为我做主啊！”

    她这一进来，墨雪瞳也吓了一大跳，这才多久没见，本来还是一个鲜亮圆润的美人，怎么现在憔悴至此，脸尖尖的跟个锥子一样，大眼睛里没有任何神彩，倒象是受了什么重大的打击一样。

    眼尖的墨兰不动声色的目光落在她零乱中还沾着尘土的衣裳上，上前两步，站在墨雪瞳侧前方。

    “何二小姐，是发生了什么事吗？”墨雪瞳微微一笑，客气的道，她不觉得事到如今天她还有必要和何府交好。

    有些事，她己让人探得一些眉目，只是事情还有些怀疑，得不到证实。

    “表嫂，表嫂，救我。”何玉秀哭着推开丫环扶着的手，也没在椅子上坐定，反倒伏身跪了下来，捏着帕子哭成一团。

    “怎么了？又发生什么事了，难不成你大姐又容不下你了？”墨雪瞳皱皱眉，水眸泛起淡淡的疑惑，不解的问道。

    这话说的何玉秀眼中闪过一丝恨毒！

    慈宁宫的一幕，是她此生都忘不了的怨恨，原本，她在那些大家闺秀中还交了几个朋友，但是现在，竟然再没人理她，连尚书夫人带她们出去应酬的时候，那些小姐也只和何玉芬说话，对她不是爱理不理，就是冷嘲热讽。

    这一切全是何玉芬造成的，她怎能不恨。

    牙齿咬得紧绷绷的，既然她们无情，就休怪她无义。

    “表嫂，表嫂，大姐……大姐，她要做一件对表哥不利的事，被我知道了，大姐……大姐她就要杀了我。”何玉秀一边哭诉道，一边偷眼看着墨雪瞳，只见她脸上果然露出惊容，越发做出慌乱的样子。

    “她要杀你，你们姐妹一向不错，又是血缘至亲，怕是你想错了吧！”墨雪瞳一脸的不相信，反问道，做戏，谁不会！

    “她，真的要杀我，是因为我知道了她想做的事。”何玉秀抬起泪眼，拭了拭眼泪，再次重申道，提醒重点是何玉芬想干的那件与风珏染有关的事。

    墨雪瞳却再次偏离了她的话题，仿佛听不懂重点似的：“怎么会，你姐姐从来就是一个温柔的人，不会做这种事的，放心。”

    “她真的要杀我……”何玉秀觉得自己简直不能和墨雪瞳勾通，果然是少不更事，到现在眼睛里还是茫然，完全没懂自己意思的样子，急的叫了起来。

    “何大小姐是个善良的，不可能做这样的事。”墨雪瞳紧持道，一脸的坚信，真不知道谁给了她那么大的信心。

    “她善良什么，一天到晚想着害人，表面上温柔，实际上就是一个不要脸的……”何玉秀被墨雪瞳胡搅蛮缠的几乎失了理智，破口大骂道，待得看到墨雪瞳目瞪口呆的表情，马上拿帕子一抹眼，继续哭道：“表嫂，我……我真的……大姐真的不是一个好人。”

    “她想干什么？”似是被何玉秀突然的尖锐嗓音吓了一跳，半响墨雪瞳才缓缓的问道。

    “大姐屋子里有一包茶叶，听说还是昭妃娘娘给的，大姐在里面放了一些药，我私下里偷偷听大姐跟她的丫环说，这里面的药，似乎是……给男人吃的，还听大姐说，以前也在您这里的茶叶中放过同样的药，好象是让表哥误会你什么的……”

    何玉秀抬起嫩白的小脸，抽噎着说道。

    她这话说的不是很清楚，但她相信墨雪瞳听得懂，眉头微微皱起。

    何玉秀没有胡说，昭妃那些茶叶的事，虽然她的确是偷偷听到的，但不是从何玉芬，而是从何家兄弟两个人私下的谈话中听到的，她现在拿来安在何玉芬身上，就是想让墨雪瞳出手对付何玉芬。

    凭什么大家出身相同，她以后只能嫁一个纨绔子弟，她可是听说那个玉明勇这次跟定国公府的一位少爷打起来，被打的现在还起不了身，到现在还没起床，这以后嫁过去，不但享不了一天的福，而且还要侍候这么一个人，她越想越生气。

    “茶叶中的药是何玉芬放的？”墨雪瞳脸色一冷，似乎终于听明白她的意思，怒道。

    “是的，我听到这些话后，就跑来想告诉表嫂，哪知道走的时候被大姐听到了，大姐就让人在我后面追，没奈何，我才逃进王府，表嫂，请表嫂收留我，如果让大姐追进来，我可是真的没命了。”

    见墨雪瞳终于明白过来了，何玉秀越发哀哀痛哭起来，伸过手来想扯住墨雪瞳的裙摆，墨兰手疾眼快的一拉，把墨雪瞳的裙裾往后拉开，让她的手碰了个空。

    “那个药给男了用了后会怎么样？”墨雪瞳仿佛没看到何玉秀的哀求，淡冷的问道。

    “就是……那个男人……用了会有些控制不住……”何玉秀脸一红，期期艾艾的道，这种话还真不是她一个未出阁的大姑娘能说的话，但墨雪瞳见问，不回答又不好，只得低下头嚅嚅的道。

    “你这话可真？”墨雪瞳脸上一怒。

    “自然是真的，表嫂若不相信，可以派人去查，大姐那里现在还有些茶叶，听说就等下次去尚书府的时候带着，到时候派人送去书房给表哥服下。”何玉秀这时候只为了让墨雪瞳相信，立既一五一十的把何家兄弟和何玉芬的算计说出来。

    那些茶叶的事，何玉秀早己打听的清楚：“就藏在大姐床头的那个暗柜里。”

    茶叶？墨雪瞳眸色一动，忽尔想起自己藏着的茶叶，脑海中似有什么灵光一闪，但一时没抓住，不动声色的看了看站在一边的墨兰，墨兰早明白她的意思，立既回身进了里屋，把昭妃以前赐下的茶叶拿了出来。

    “何二小姐说的是这一种？”

    “是，表嫂，就和这个一模一样。”何玉秀探头看了看，也从自己怀里取出一个小纸包，从里面取出一些茶叶面，递给墨雪瞳，“表嫂，您看这真的是一样的，看看这荷叶的颜色和味道，再比一比，您就知道完全是同一样。”

    墨雪瞳接过，细细的看了看，两相对比，点头怀疑的道：“这茶叶真的是何玉芬换过的？”

    “这我不太清楚，只知道大姐那里有，听她的语气昭妃娘娘似乎是不知道的。”何玉秀抹了把眼泪，认真的道，虽然她也恨昭妃，但现在明显不是说这种话的时候，若是让昭妃知道，自己在暗中坏她的事，自己哪还有命在。

    但她的话也没说满，若以后扯到与昭妃的关系，自己也可以一言带过，如果墨雪瞳查出来这里面还有昭妃的事，和昭妃正面对上，拼个你死我活就最好了，如果不行，也只推说自己不知情。

    何玉秀打的什么主意，墨雪瞳心里一清二楚。

    她的目光落在何玉秀身上，唇角微微勾起一抹淡淡的冷笑，却在她诧异的目光中把茶叶放在桌面上，撇开之前的话题淡冷的问道：“多谢何二小姐告知这件事，但是现在王府只进不出，何二小姐又当如何？”

    “表嫂，我……我也是没办法，大姐在后面追的急……我……”何玉秀含泪哭道，一脸的哀求，“求表嫂收留我。”

    “你是一个未出阁的小姐，怎么可以随便的住进王府。”墨雪瞳皱眉，一边继续看她表演，一边脸带为难的道！

    “表嫂，表嫂，大姐会打死我的，若是父亲他们知道，他们也会容不下我的。”见墨雪瞳一脸的不愿意，何玉秀立时大哭起来，越发说的悲苦，仿佛墨雪瞳这时候如果不收留她，就是把她送上死路。

    这是打算住进来不走了，否则自己总得担上见死不救的罪名！

    什么情况下可以住进来不走，除非进了这轩王府的大门，又因为风珏染坏了名节，墨雪瞳想不到何玉秀到现在这个地步竟然还在屑想风珏染，没来由的一阵恼火和恶心，她和玉明勇的婚事摆在那里，算算时日，应当就在这段时间，这个时候不管不顾的冲进轩王府，算什么意思？

    别人不知道这其中的原委，只会认为何玉秀和风珏染之间有什么，否则怎么会选在这个时候冲进王府来，这是要跟轩王共患难的意思，一方面摆了何玉芬一道，另一方面却也是摆了自己一道。

    她真当自己这个轩王妃是她想算计就能算计的吗！

