    獠沉思一阵，有些无奈的摇了摇头。

    “这个办法行不通，这些猎人之所以愿意加入这场战斗，是为了我们许诺的高额报酬，他们愿意为了这些报酬冒险，但绝不会为了这些报酬送死，一旦我们逼迫他们挑选一号和二号，他们甚至有可能转身加入对方。”

    黑沙也陷入了沉默，他也很清楚这么做的弊端，这些猎人大部分都是独狼，在聚集点内没有拖家带口的牵挂，一旦逼迫太紧，临阵倒戈这种事不是没有可能。

    “栗子！”獠忽然喊道。

    沉默站在一旁的栗子迅速靠了过来。

    “队长。”

    獠看着栗子的眼睛，沉声说道：“你出去一趟，找到齐渊，想办法把他带过来！曲师既然说动了镰刀保护齐渊，也许能通过齐渊说服镰刀和我们联手！”

    栗子郑重的点了点头，迅速化作一抹阴影消散。

    咚！咚！咚！咚！

    沉重的脚步声打破了实验室的安静，一个穿着宽松的黑色长裤，腰间系着一根黑绳，赤裸着上身，身高超过两米的魁梧男子从对面走了出来。

    他肩上扛着一把异种金属打造的巨大黑色斧头，站在实验室中央，就像一个巨人！

    魁梧男子走到半人高的铅盒旁，打开圆形的盒盖，伸手从里面拿出一颗标注了五号的星能石。

    灯光聚焦之下，将它高举在手中，让所有人都可以清晰的看到上面用特殊颜料涂抹的红色编号。

    五号星能石虽然比一号和二号小了许多，但也比其它星能石要明显大一圈。

    魁梧大汉将星能石放回铅盒，然后将巨斧往地上一杵。

    轰！

    坚硬的金属地面微微变形，直接被撞出了一个扭曲的坑洞。

    “谁敢过来送死！”

    “岩盔！”獠看着大汉，眼神一凝。

    直接接触星能石的情况下，岩盔依然能扛起那一柄沉重的战斧，足见肉体的强大！

    “看来，毒液他们也快压不住下面的猎人了！”黑沙缓缓说道。

    对面除了毒液、弧光、傀、血鳄、鬼面五个几个名声最盛的老牌强者外，还有几个实力强大，名声不显的新晋强者，这个岩盔就是其中之一，三阶的强化防御，再加上可以提升防御的血脉之力，即使同为三阶强者，也没有多少人可以打破他的防御。

    岩盔是有实力和他们这些老牌强者正面硬憾的C+级猎人，哪怕是獠自己亲自动手，想要击败岩盔也要付出一些代价。

    面对岩盔的挑衅，雷蝎显得有些蠢蠢欲动，这种一看就属于大肌霸的战斗，向来是他的最爱。

    “你不能上！”獠有些无奈的制止了雷蝎。

    用雷蝎去对付岩盔绝对是最愚蠢的选择，同为正面站撸的硬汉，雷蝎就算可以正面击败雷蝎，但至少会消耗一半的体力，这意味着他最多再打一场，就会失去争夺一号和二号的资格。

    先上场的人，有挑选星能石的资格，但付出的代价是有可能被对方针对。

    想要对付岩盔这种防御强大到极致的大肉盾，最好的选择显然是元素域或者神秘域。

    “我来会会他！”

    一个有着一双灰色瞳孔的年轻女人站了出来。

    灰眸——三阶神秘域能力者，能力正好克制岩盔这种大肉盾。

    黑沙看了她一眼，有些犹豫，最后还是点了点头。

    “岩盔的防御和力量都是最顶级，但速度稍慢，注意不要被他近身！”魔偶提醒了一句。

    “我会注意！”灰眸伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，表情瞬间变得充满魅惑。

    “我要奴役这个大块头！他是个很结实的玩具！”

    灰眸走进实验室，和岩盔遥遥相对。

    “女人！”

    岩盔盯着灰眸，咧嘴漏出一个嗜血的笑容。

    “我会抓住你的两条腿，将你撕成两瓣！”

    灰眸也不生气，只是媚笑着冲着岩盔勾了勾手指。

    “你来呀！”

    吼！

    岩盔低吼一声，拖着战斧，对着灰眸猛然发起了冲锋，

    咚！咚！咚！咚！

    沉重的脚步声连成一串，巨大的战斧在地上摩擦出飞溅的火星，沿着一条直线直接冲向了无限妖娆的灰眸。

    灰眸死死的盯着岩盔的眼睛，眼中灰光流转，灵魂奴役瞬间发动。

    眼看双方的距离拉近到，岩盔的右手肌肉紧绷，陡然发力向前一挥，拖在身后黑色战斧呼啸而起，猛然划出一道弧线，如同大风车一般急速旋转起来，向着灰眸旋转而去。

    灰眸眼皮一跳，岩盔这把异种金属打造的巨斧，重量超过了五百斤，配合他的冲刺速度和巨力投掷，一旦命中目标绝对是摧枯拉朽的碾压。

    除了岩盔自己之外，哪怕同样拥有着三阶强化防御的格斗域强者，面对这撕裂空气，旋转而来的恐怖巨斧，也只能选择躲避。

    只要被这一斧扫到，绝对是骨头断裂内脏尽碎的下场。

    灰眸不敢尝试旋转战斧的威力，只能放弃对岩盔的意识入侵，先行躲避旋转巨斧的斩击。

    灰眸双脚突然发力，身形一矮，竟然四肢着地，如同狸猫一般在地上一个快速翻滚，躲过黑色巨斧的旋转一击。

    轰！

    黑色巨斧撞击在实验室的墙壁上发出一声震天巨响，锋利的斧刃深深的没入金属墙壁之中，斧柄颤抖嗡嗡作响。

    用旧时代的坚硬合金所打造的金属墙壁，在岩盔的异种金属战斧面前，同样是一斧一个窟窿！

    岩盔越过灰眸，从墙上将黑色巨斧抽了出来，然后再次向着灰眸冲了过去。

    一个是魁梧的巨人，一个是灵巧的狸猫，两人在明暗相间的实验室内，展开了一场激烈的追逐战。

    幽暗的生活区内，弧光眼眸之中淡淡银色电光闪过，漠然的看着两人的战斗，嘴角微微上扬。

    “灰眸死了！”

    毒液眼神微动，虽然岩盔的正面实力碾压灰眸，但灰眸的速度比岩盔更快，灵魂奴役又正好克制岩盔的防御，只要岩盔的压制有一次失误，就会被灰眸控制。

    无论怎么看，岩盔都不会是灰眸的对手。

    鬼面也走了过来，他穿着黑袍，脸上终年带着一张苍白的恶鬼假面。

    “你将那支药剂给了岩盔？”鬼面忽然问道。

    “当然！”弧光眯着眼睛，白色电弧几乎从眼眶之中跳了出来。

    “岩盔的防御和力量都是顶级，那支药剂正好可以弥补他力量的不足！”

    “除非是对面那四位出手，否则，被岩盔盯上的目标，一个也别想活着回去！”

    鬼面盯着追逐的两人，若有所思的说到：“你故意让岩盔隐藏实力？”

    弧光冷笑一声。

    “岩盔现在上场，不过是活动一下身体而已，如果不是为了隐藏实力，灰眸早就被撕碎了！我给岩盔分配的任务，可是雷蝎！”

    连连躲避之下，灰眸的脸色越来越难看，在岩盔的逼迫之下，她没有一丝使用灵魂奴役的机会，岩盔的体力简直恐怖，仿佛永远不会疲惫一般。

    每次刚刚接触到岩盔的意识，那一柄恐怖的巨斧就会呼啸而来，数次尝试灵魂奴役被打断后，她已经受到了不轻的反噬，眼角甚至有一道血痕滑落。

    灰眸的呼吸变得粗重起来，作为神秘域的能力者，虽然通过融合虫兽基因拥有了堪比三阶强化的速度，但体力却远没有格斗域强者那么强大。

    连续极限躲避之下，灰眸已经开始感受到体力正在迅速流逝，一旦在体力耗尽之前不能找到控制岩盔的机会，就只能认输了！

    “好像有些不对劲！”獠看着两人的战斗，眉头皱了起来。

    “岩盔没有出全力，他在故意消耗灰眸的体力！他想杀了灰眸，不给她认输退场的机会！”

    在决斗之中，只要一方大声喊出认输，或者主动离开实验室的范围，地方就不能继续追击，否则其他人会迅速介入。

    这是双方约定的规矩，也是给参加战斗的猎人，留下的一条退路。

    不过这条规矩并不是免死护符。

    在这种激烈的战斗之下，往往分出胜负的瞬间，就能分出生死，很多人甚至没有机会将认输两个字喊出来，就被对方突然暴起发难所击毙。

    黑沙看着场间的战斗，也注意到了灰眸的困境，正在犹豫着要不要替灰眸喊出认输。

    岩盔再一次旋转着掷出手中的巨斧，逼迫灰眸再次狼狈躲避。

    眼看着灰眸让过巨斧的旋转斩击，岩盔忽然眼中凶光一闪，他的右脚高高抬起，然后猛然向下一踏！

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响传来，整个地下实验室猛然一颤，仿佛发生了地震一般。

    野蛮践踏！

    黑沙瞳孔猛然一缩，只见处于颤动中央的灰眸猛然一颤，随着地面的颤抖，她的身体瞬间失去了平衡，竟然在地上摔了一跤。

    岩盔乘机大不向前，瞬间拉近双方的距离，在灰袍从震颤之中回过神来之前，直接抓住了她的两条腿！

    “灰袍认输！”

    黑沙大喝出声，右手向前一抓，指间流转的黑沙凝聚成一支黑色的手臂直接向灰眸抓去。

    野蛮践踏的回声还在封闭的实验室内回荡，灰眸的眼神充满对死亡的恐惧，她仿佛看到了自己的结局。

    正在灰眸准备出口认输之时，岩盔脸上露出一抹嗜血的笑容，他当然听到了黑沙认输的怒吼，但到手的猎物怎么可能轻易放弃。

    不等黑沙凝聚的黑色手臂抓到，岩盔握住灰眸双腿的双手猛然用力一拉。

    呲啦！

    灰眸的尖叫嘎然而止。

    岩盔手提着两瓣鲜血淋漓的尸体，看着袭来的黑色手臂，咧嘴一笑。

    “还给你！”

    岩盔甩手将两瓣尸体扔向黑沙。

    “你该死！”

    黑沙一声怒吼，黑色的手臂越过尸体，直接向岩盔抓了过去。

    滋滋！

    一道白色的电弧在弧光指尖乍现，直接越过岩盔击中了黑色大手！

    轰！

    一声沉闷的爆炸，瞬间压过了野蛮践踏的回响。

    双方僵持了不到一秒钟，白色电弧直接在爆炸声中湮灭。

    黑色大手同样化作漫天黑色沙尘飘飘荡荡，却没有落在地上，而是如同百川归海一般回到了黑沙的手中。

    “黑沙，别坏了规矩！”弧光的声音幽幽传来。

    “坏规矩的是你们！”黑沙怒斥道。

    “我已经喊了认输，你为什么不停手？”

    岩盔咧嘴露出一个笑容。

    “你声音太小了，我没听到！”

    黑沙脸色一沉，指尖流转的沙尘有些躁动，他几乎无法压制内心的愤怒和杀意，准备亲自出手将岩盔击杀在角斗场！

    “不要上当！”魔偶伸手按住黑沙的肩膀。

    “他在故意激怒你，你的能力正好被岩盔所克制，就算能赢，你也杀不了他，还会被消耗大半的实力，一旦毒液或者血鳄继续登场，你就危险了！”

    黑沙深吸一口气，压下心底躁动的杀意。

    “岩盔的实力消耗不大，如果继续让他这么杀下去，我们这边的人心就散了！”

    雷蝎的蠢蠢欲动，被獠的目光压下，最后只能一声叹息。

    “山鬼！”獠忽然喊出一个名字。

    一道道目光忽然投向了房间的角落，那里蹲着一个身材瘦小，头发遮住眼睛，正在吞云吐雾的男子。

    男子深深的吸了一口，将剩下的半截烟人在地上用脚踩灭，然后站起身来。

    周围的人看向山鬼的眼神有些怪异，因为山鬼和他们不一样，不是无依无靠的荒野猎人，他是黑金商会的人，黑金商会在钢铁战车的实力虽然不是非常雄厚，但这并不代表黑金商会不强大。

    黑金商会的本部在黑钢庇护所，而且还有三阶之上的存在，这才是黑金商会敢在钢铁战车开设贸易点的底气。

    黑金商会除了赚钱的生意外，极少插手聚集点间的纠纷，如果不是獠的这一嗓子，他们几乎没有注意到山鬼也进入了旧日都市。

    “杀了岩盔！”獠言简意赅的说道。

    山鬼也不说话，只是抬起头，从遮住眼帘的头发缝隙中看了岩盔一眼，然后摇了摇头。

    “我杀不了他！”

    “杀不了？”獠冷眼看着山鬼。

    “从踏入旧日都市开始，你还没有出过一次手，你别忘了我们之间的协议，如果这次你依然不出手，从今天开始，黑金商会别想在钢铁战车赚到一分钱！”

    虽然黑金商会在黑钢庇护所有三阶以上的存在，但是在钢铁战车这一亩三分地，凌幽才是说一不二的首领，而且凌幽背后的力量，比黑金商会更加强大！

    凌幽虽然很少露面，但她只要开口，黑金商会在钢铁战车的据点，就只能关门大吉。

    山鬼沉默了片刻，终于在獠的目光下屈服。

    “我可以和岩盔打一场，但我没有胜他的把握。”

    “那就尽力而为！”獠看着山鬼，眼神冷漠。

    山鬼没有去看獠的眼睛，他低着头一步一步走出生活区，走到了岩盔的视线之中。

    “山鬼！黑金商会的人怎么来了？”

    毒液看着出战者，眉头忍不住皱了起来，过了一阵，他喊过一个面容阴鹫的男子。

    “余烬，你去我们身后的入口巡查一下，不要被人断了我们的退路。”

    余烬点了点头，迅速转身离去。

    “毒液，你什么时候胆子这么小了！”血鳄笑了笑。

    “以我们后面的防守力量，除非是狼牙和雷蝎两支狩猎队联手，或许有可能突破封锁，你在防备谁？”

    “万事小心为上！”毒液冷冷的说道。

    “别忘了，这里还有污染者的存在，这个城市真正厉害的那些污染者还没有出现，小心被它们包了饺子！”

