    是不是李维杰克也不敢确定，但这已经超过他的任务范围倒是真的。

    这件事情迈尔斯上校懒得管，反正不管那是什么，只要不影响到采矿的进度，他们就不会去理会。

    次日，杰克在调整完状态后重新远程接管阿凡达的身体，顿时感觉到一阵腰酸背痛。

    不过他很快就脱离了物理层面的痛苦，爬下树后根据昨天的记忆，朝着家园树的方向走去。

    想要完成任务，那就要死缠烂打，他在赌，赌那些纳威人既然是驱逐他而不是直接杀死他，那第二次见面就不会杀他！

    在丛林里跑了一段距离后，他成功在森林里看到了一队正准备外出狩猎的纳威人。

    杰克犹豫片刻后，还是跑了出去，挡在了这支队伍面前。

    “嘿！嘿！”

    杰克的出现令整支队伍都为之一惊，正在小跑的重铠马一个急刹，停在了杰克面前。

    “又是你！”带头的苏泰见到是杰克，没有什么好脸色给他，当即喝道：“这里不欢迎梦行者！”

    杰克仰着头看着苏泰，连说带比划地道：“带我去见你们的酋长，我想要学习你们的知识！我想成为你们之中的一份子，娜塔瑞……对！让我见娜塔瑞！”

    苏泰说的不是英语，杰克根本就听不懂，他就连苏泰也认不出来，他眼里的纳威人基本都长得差不多，除了性别外他什么也分不清。

    “滚出我们的领地梦行者！”苏泰切换成了英语，手握长矛指向杰克，顺便还控制着马往前走了两步，让矛尖顶上杰克的胸口。

    周围的纳威人也武器不断呼喝，一点点地逼迫着杰克后退。

    杰克虽然被步步紧逼，但心里的紧张却减少了许多，因为他赌对了，纳威人没有直接杀了自己，而是逼他离开。

    第一步成功，现在他只要退后，之后再多试几次，顺便找到会说英语的娜塔瑞就行！

    “好吧好吧！我现在就走，不过我不会放弃的！”在退后了一段距离后，杰克一指侧面的森林，随之溜走。

    坐在重铠马上的苏泰收起长矛，看着杰克离开的身影什么话也没说，带着族人转了一个方向，继续去森林狩猎了。

    ……

    杰克在脱离了后方队伍后，准备找一个空旷的地方和格蕾丝博士他们会合。

    但他才走出几百米，面前就猛地跳下了一个蓝色皮肤的纳威人。

    “杰克·沙力。”

    娜塔瑞突兀地从天而降，落在地面上后喊出了杰克之前说过的名字。

    她的眼里毫无波澜，直视杰克的目光没有歧视，也没有过分的热情，她只是很平静地看着。

    “娜塔瑞！”杰克在仔细辨认了很久后，终于确定了面前的这个纳威人是昨天晚上遇见的娜塔瑞。

    他有些惊喜，见到了娜塔瑞，就说明他有了沟通的途径，也许就能以此打入锅盖头部落，成为其中的一份子。

    在杰克畅想这一美好的计划，准备实行前，娜塔瑞开口说道：“你想要加入我们？学习我们的知识？”

    什么？

    乍一听到这个问题，杰克还有些没反应过来，待脑筋转过弯后，他立刻兴奋地点头道：“是的，我想要学习你们的知识，我想要更加了解你们，我需要你的帮忙！”

    娜塔瑞看着表情诚恳的杰克，点点头，说道：“我答应你的请求，之后我会教导你学习我们的语言，学习我们的生活方式！”

    “诶？”杰克一愣，有些疑惑地问道：“这是酋长的想法吗？”

    娜塔瑞深吸了一口气后，反问道：“这很重要吗？”

    “……”杰克原地挠头，不知道怎么回答，最后还是答应了下来，他的目的是说服纳威人搬家，顺便弄清楚家园树的具体布局和情况。

    只要有一个娜塔瑞作为突破口，想要说服锅盖头族的酋长应该不难，“好吧，但我还要去找格蕾丝博士，你应该是他的学生吧？要不要一起去见一见她？”

    有了熟悉路段的娜塔瑞的帮助，两人很快找到了一个地势比较高，距离地狱之门基地也比较近的地点。

    两人很快和格蕾丝博士等人相遇，娜塔瑞和格蕾丝博士有很长一段时间没有见面了，他们曾经是最亲密的师生，但再次见面，娜塔瑞却对格蕾丝博士生疏了不少。

    格蕾丝博士则对娜塔瑞充满愧疚，她在得知娜塔瑞要教杰克学习如何像一个纳威人一样生活这件事表示了赞同。

    随意寒暄几句后，格蕾丝博士就离开了，将时间留给了杰克和娜塔瑞。

    娜塔瑞想要教杰克也是真的想要教，与格蕾丝博士分开的第一时间，她就带着杰克来到了部族里的马场。

    第一节课就是骑术训练，她要教会杰克怎么骑马，但实际上她要教的是如何正确地使用“萨黑鲁”心灵连接。

    潘多拉星球上的每一个生物都拥有心灵连接，只要学会了使用心灵连接，拥有纳威人身体的杰克就能通过心灵连接感受到潘多拉上的万物，感知到伊娃的存在！

    只要感知到了伊娃的存在，杰克就会明白潘多拉星球对于纳威人而言有多么重要，伊娃对于潘多拉而言有多么重要，明白了这些重要性，他或许就会帮助他们。

    她尝试用爱来感化人类！

    教导持续了很长时间，杰克的愚笨令她绝望，但为了部落，娜塔瑞并没有放弃，直到夜晚。

    娜塔瑞带着杰克走到了距离家园树不远的一棵大树前，大树下方有一个天然树洞，这里是她小时候玩耍的地方。

    树洞很大，潘多拉世界的树普遍都非常大，这棵树的树洞足以容纳杰克睡觉。

    “你就在这里睡，明天我会再过来找你。”道别完毕后，娜塔瑞就步伐轻盈地离开了树洞。

    杰克看着这个宽阔的树洞，无奈地笑了下就准备拉下木门，将意识切换回本体。

    可树洞前方的草丛此时却突然钻出了一个纳威人，并一步步走向了他。

    杰克顿时警惕了起来，眼睛仔细看去，发现并不是刚刚离开的娜塔瑞，而是一个雄性纳威人。

    “杰克·沙力！”这名雄性纳威人也用英文喊出了杰克的名字。

    原来是有备而来！

    杰克稍稍放松警惕，但藏在背后拿着匕首的手还是没有松开。

    苏泰见到杰克，走近后，露出了藏在后面的手，露出了木棍上串着一份烤肉……

    “杰克·沙力，不知道你还记不记得我？我叫苏泰，昨天我们见过面的！”

    杰克闻言，真的开始回忆，盯着苏泰的脸好一会，才回忆起他来！

    “是你……你找我？”

    终于知道了苏泰是谁后，他随即愕然地看着苏泰拿在手里的烤肉，很不理解。

    不过很快，他就知道了苏泰来的目的。

    “我曾经在格蕾丝博士的学校学习过，她是个很好的天空人，但后来发生了一些不愉快的事……这让我没能更多地了解到天空人，所以想要来找你聊聊。你放心，我并没有将你的在这的消息告诉任何人！”

