    “这件事，摆明了就是那个王.八蛋自己私吞了货物，最后让我来背黑锅。等我躲避开追杀，回到押运公司的时候，那个王.八蛋董事长已经不见了踪影。但是，这批货的买家和卖家可不会善罢甘休，联手清理我们公司的人，杀死了几百个押运师，还有其他的工作人员。”

    梁平威语气虽然平缓，但是额头上已经暴起了青筋，显示着他内心的愤怒情绪。

    “最终，就剩下我一人活了下来，但是每天都要躲避追杀，活得像是下水道里的老鼠，东躲西藏，要不是想找到那个王.八蛋，让他付出代价，我都没有活下去的动力了。这样的日子过了大半年，黑煞神突然找到了我，说那个王.八蛋被过山风抓住了，邀请我过去看一眼。”

    “为了让我相信，黑煞神当场就和过山风开了视频通话，从视频里，我看到那个王.八蛋被绑在一张椅子上，浑身是血，显然是受过刑的。我相信了黑煞神，跟着他一起去了眼镜蛇佣兵团。”

    梁平威慢慢讲述着当年的故事。

    当年，黑煞神找到梁平威后，是带着大量的人手去的，有这么多人和重火力的震慑，加上眼镜蛇佣兵团凶名在外，追杀梁平威的那些人，都没有轻举妄动，只能眼睁睁的看着梁平威被黑煞神带走了。

    在黑煞神的豪车上，是梁平威那段时间感觉到最安全最踏实的一刻。

    在去眼镜蛇佣兵团大本营的路上，梁平威从同行的聂群口中，了解到事情的详细经过。

    说起来也简单，押运公司的董事长王东私吞的那批货，是被过山风给买走了。当时，过山风并不知道这批货的来历，以及这背后隐藏着的麻烦，只是觉得价格便宜，转手卖出去就能获取几倍的利润。

    虽然说干这种行当，几倍的利润根本不够看，但是，过山风从王东手里收购的这一批货，数量足够大，最终以十二个亿的价格，被过山风收入囊中。几倍的利润，那就是几十个亿，相当于眼镜蛇佣兵团干这种行当小半年的收益。

    过山风当然知道这批货来路不正，但是话说回来，这种东西，哪有正经路子上来的。过山风自恃眼镜蛇佣兵团规模巨大，觉得就算是自己吃下了这批货，货物的原主人也不能把他怎么样。

    反正，他是花钱买货，最终背锅的，还是王东自己。

    赌徒王东得了十几个亿，没有用这笔钱东山再起，而是转身就跑进赌场当中。看似巨大的一笔财富，一旦到了赌桌上面，那就是不停被刷低的一串数字而已。

    王东在赌场里有输有赢，但是，这笔钱，最终还是在半年后给输光了。

    也不得不佩服王东这个赌徒的运气，在赌场里风流快活的大半年，竟然没有被那批货的买家找到。

    输红了眼的王东，又找到了过山风的佣兵团里。

    这次，王东不是来卖东西的，而是来跟过山风谈判的。

    准确来讲，是来威胁过山风的。

    王东告诉过山风，自己卖给他的那一批货，实际上是夜幕集团卖给漂亮国赌城的，无论是买家还是卖家，都是过山风也得罪不起的庞然大物。如果被他们知道，他们的货物是被过山风给吃掉了，肯定不会善罢甘休。

    根据这一点，王东要挟过山风，索要一百个亿的封口费，如果过山风不给，他就告诉夜幕集团，是他和过山风联手吞掉了那批货物，拉着过山风一起鱼死网破。

    可是，王东脑子短路了，他孤身一人，就连一点备用的手段都没有，直接来威胁过山风，根本就是在找死。

    过山风的应对措施简单得很，就是把王东扣押了下来。

    只要王东死了，夜幕集团就永远都不会知道，那批被掉包的货物，是让他给吃下的。

    在杀掉王东之前，过山风先让手下的人对其进行了酷刑折磨，让他生不如死。

    等王东只剩下最后一口气的时候，过山风还想再利用他最后一次。

    王东被折磨了好几天，求生不得求死不能，最后都放弃了活着的想法，只求过山风让他死得痛快一些。

    过山风知道时机到了，让王东承认了他的所作所为，并录下了视频，准备拿给夜幕集团去看。

    而过山风录下的那一段视频，是可以给梁平威洗刷掉冤屈，让他不再被满世界追杀的。

    过山风看中了梁平威的本事，能在夜幕集团和漂亮国赌城的联手追杀之下，大半年的时间还能够活蹦乱跳的，这样的人，他手底下都没有几个。

    因此，过山风开出的条件就是，让梁平威加入他的眼镜蛇佣兵团，而作为回报，他会把视频给夜幕集团，并处理好后续的事情。同时，也会给梁平威亲手杀死王东泄愤的机会。

    过山风招揽梁平威，开出的条件也非常优厚，直接让他担任九蛇头之一的队长，给地盘给产业，还有大量的资源和大把的财富，都是很多人求之不得的好处。

    梁平威逃亡了大半年，每天担惊受怕，都快被逼疯了，能够摆脱被追杀的命运，就已经求之不得，更不要说，还有这么优厚的条件。

    “我答应了加入眼镜蛇佣兵团，过山风也履行了承诺，答应给我的东西一样不少，我的黑锅也摘掉了，还亲手杀了王东那个王.八蛋。过山风对我这么厚道，我当然也不会白拿他的好处，做事的时候非常卖命，帮他打下了很大的一块地盘，还给他训练出了一批精锐佣兵。”

    梁平威长舒一口气，心情好了许多。

    “可是，你现在对过山风，似乎也有很大的怨气。”

    肖飞听梁平威说了这么多，更加的好奇，到底是什么原因，竟然让梁平威在地下宫殿的时候，那么干脆的倒戈。分明那个时候，相比于一共只有四个人的美人豹，过山风才是占据着绝对优势的一方。

    “当然，因为这一切，都是一个局，一个针对我布置的局。这些年，我一直都给过山风那个杂碎给利用了。如果不是遇到了王东当年的一个情妇，我甚至会一直被蒙在鼓里。”

    梁平威的情绪又有了波动。

