    回到基地，瓦利亚对照地图给介绍了个建材超市，在城市东部郊区。

    第二天起按老价钱雇瓦利亚帮忙，去建材仓库拖东西。

    对方本不想收工资，被王齐一通嘴炮给忽悠过去。

    房车制造需要的物资、劳动力，如果要大家均摊，对艾莲娜家是非常重的负担。王齐不同, 他就带个李想，因为夜行鬼不需要照明，不需要搜集资源造火把，可以比较专心的为房车筹集物资。

    从这件事看，组合成一个团队可能更好，但团队合成后，在物资比较缺乏的时候王齐反而会觉得更为难。

    说到底还是生产力不足，等春天时, 瓦利亚、莎娜和凯也能捕螳螂怪, 情况会改善一些。

    走在路上才发现，原来瓦利亚自己也没去过，多半也是从别人那来的情报。

    得亏建材超市够大，倒是不难找。

    建材超市没让人失望，这是个面级接近两万平米的仓库状市场，即使被幸存者搜刮过无数轮，还有大量普通人难以运输的建材。

    混凝土用预应力钢绞线，瓷砖、石板，各种材料和规格的型材等等等等，建筑师到这里就跟回家了一样，如果不是做不到，真想把这些东西全部打包了。

    不过即使无法全拿走，有用的东西太多，还是有很多想要的。

    第一个就是7×7钢绞线。

    7×7的意思是每七根绞成一股，七股一起再绞一次。性能方面，同样的材料, 做成7×7总直径5毫米（不含皮），比1×7的5毫米要软很多, 对反复弯折的抗性更好。

    说人话就是很适合用来做吊车的吊索和拖车工的牵引绳，它本来就是用来做户外悬吊承重的，表面有镀锌，都没生锈。

    这些钢绞线都是整盘整盘的，市场里的工具都被人顺走了，还得回去取液压剪来。

    王齐一想，反正都是跑一趟，干脆直接整盘弄走，也没多重。

    按标签规格，选了一盘直径6毫米，每百米承重350千克的，它可能卖得比较好，或者被其他幸存者剪过很多轮了，整盘剩余长度两百多米，木盘不要，总重量约莫六十公斤。

    吊车的另一部分，铝合金型材也有，用这两种材料做小吊车, 吊臂长度两米，把两百多米吊索全用上，总重量也不会超过一百公斤，比木头吊臂强……倒是不一定，但带着上路轻量化比较重要。

    艾莲娜当时看到他画木吊车也不提醒下……可能灾前也不关心这种超市，根本不知道地方吧。

    看来小橡木只能给房车做配件了，不然还是都做成斧柄吧。

    拿到两样好东西，不急着走。

    既然有这种好地方，必须把价值榨一榨。

    房车或许可以做些轻量化的考虑。

    之前使用角钢做主结构，因为这东西很常见，一般的铝型材是达不到类似强度的，但有建材超市情况就不同了。

    影响房车防御力的除了材料，还有所用材料的结构，比如U型材就必然比板材更适合做防御结构，超市材料品类更齐全，有了成批量找到合适铝合金型材的可能。

    现场有硬纸箱，借瓦利亚的火种烧枯枝当炭笔，王齐把所有铝合金型材的标签、存货数量都记下来，才拉了些目标角钢回去。

    房车结构要重新调整。

    王齐又算了一大泡算式，还要考虑铁匠掌握的工艺，重构了框架结构。

    重量基本没变，但使用工字铝材构造出更多X形支撑构架，对侧面和顶面撞击的防护力度得到一定程度的增强。

    这个版本不会再改，不然铁匠那里也不好弄。

    房车最终含基础内部家具（床、座位、箱子），不算物资存放总重量3.6吨，很重，但为了安全和冬季保暖的需要，没办法再轻。再放进之前计划用板车运输的大几百公斤储备，加一大一小两个闲人，六个劳改犯恐怕还有点不够。

    如果王齐自己不拖车，艾莲娜家最多匀一个人出来拉车，其他人得做侦察、警戒、轮休。

    不加属性，非大力士，人力牵引四轮车的极限能达到500到800公斤每人，六个人往死里拉的让五吨的东西动起来，移动距离只能按百米计算，加一个艾莲娜家的人负担也不轻，需要频繁休息。

    ……不如八个吧。

    当然他可以给劳改犯加属性，但不可能一开始就狂加，因为光给他们加抗性就得耽误些时间，顶多加一次让他们体验一下体质或力量加成的效果，然后当成一种比较难获得的表现奖励，也能减少劳改犯越狱继续去造孽的可能。

    完成改造设计，才去继续拉材料。

    其实框架材料也没多重，八百公斤不到，加上两坨中型车板簧也就一吨。

    板簧很容易获得，这玩意更重，更没人要，即使它的性质很适合做冷兵器，但也要有命把它拆开来带走，学王齐把车推翻了再拆会容易和安全点。

    送材料给铁匠前，王齐还专门手绘了几张纸的铝型材加工注意事项，免得年轻铁匠把好材料都给烧了。

    框架材料运给铁匠，开始在家里处理大橡木。

    王齐对自己的木工没信心，这项工作只能交给瓦利亚和凯做。

    工具又跑了一趟，花了点肉从一户制作家具的荒民手里借来双人锯。

    为保证完工时防御力、承重、自重都达到设计要求，锯木时留下了足够的余量。比如房车地板要用七厘米厚度的木板，就按八厘米切板，这样才能保证过两三个月修复形变量和抛光后能有七厘米厚。

    侧面、顶面的木板厚度较薄，完工后只有五厘米。

    王齐也想用七厘米，大橡木也足够加工出来那么多木板，但加两厘米厚度，整车重量要增加八百多千克！

    总不能无限增加劳改犯数量，不然管理和食物又得出问题了，必须做出妥协。

    五厘米的厚度，即使是硬度偏大的橡木还是有点单薄，加上一些三角支撑结构也不足以抵抗过于强力的冲击，初期主要还是靠框架提供主要防御力，等劳改犯调教到一定程度，再考虑加装三到五毫米厚的钢板。

    工程量比较大，打算独自出资的王齐手里的肉有些不太够发工资，只能再苦一苦爬虫，抽空又去宰了只螳螂怪回来。

    为了确保虫群在开春后还能提供足量食物，这次捕猎后，王齐和李想两个休息几日，又在体育馆周边晃荡了几天。

    目的不是继续杀，而是统计螳螂怪的出动频率，以此判断虫巢的剩余战斗力还有多少，能不能熬过冬天。

    螳螂怪活动范围受爬虫哨兵减少而有所收缩，但还是会响应外界报警，说明体育馆内的守卫力量受到的影响有限。

    也许要感谢附近时不时上去白给的鬼老铁们在冬季提供的少量食物。

    王齐决定下个月再来调研，如果虫巢不行了，他就自己割最后一茬，如果能顶住来自各方的压力，就等春天再说。

