    得了《草字剑诀》、《六道轮回天功》等神功宝术后，曹亚他们便离去，离开了洪域，回归荒域。

    鸿鹄圣者也记下那些盖世宝术，另觅清静之地隐居潜修，那片湖泊群，因为那斩破了域外星辰的剑气，却是沦为八域焦点。

    石皇参悟了盖世剑诀与古天功，便即悄然离去，石国人皇之位，传给了石昊，并嘱咐他，那些意图掌控大权，压榨天下，欺压众生，让他们得以脱劫的大教神山豪族之类，别留手，但凡跳出来了，全杀掉。

    “你自己怎么不留下来清洗石国？让我来。”石昊嘀咕。

    “我却已没了掌权之念，世俗权力，何及无上武力？”石皇悠悠道，飘然远去，不知通过什么手段，却是离开了此界，去往上界。

    石昊进入石国皇都，四方风云动，补天阁、不老山、西天教等域外不朽大教，都有人在迅速赶来，要强势驾临石国皇都，在石皇消失，天下不稳之际，图谋石国，扶植傀儡，掌控一方古国。

    天地大劫的前夕，上界的大人物们暂时下不来，需要借助下方的力量。

    这些所谓大教，本就是上界道统之分支。

    换言之，下界大劫，这些大教，要推波助澜，甚至亲自下场，屠杀下界生灵。

    这引得石昊愤怒，回归皇都，要大杀四方，杀得血流成河。

    不过在此之前，石昊请动了曹亚，如有大变，曹亚会离开大荒，至石国襄助石昊一臂之力。

    “尽管杀吧，那种大教神山，全杀了都没事。”曹亚冷酷道。

    天地大劫，是上界清洗下界，下界生灵，本该抗争，斩断上界伸出的手。可这些大教，因为道统源自上界，哪怕就是下界出身的，依旧要站在上界一方，收集情报讯息等，乃至于亲自动手，当刽子手。

    曹亚是下界生灵，对此类情形，自是敌视。

    不过，他的敌人是即将下界而来的上界大人物，许多不朽道统的教主、太上长老等，下界的这些附庸势力，便主要交给石昊去清理。

    石昊要成长，也需要压力。

    曹亚也没忘记，这个大宇宙未来的绝境，非仙帝不可解。

    说实话，哪怕有着系统空间，但其实，曹亚没有把握成就七星级仙帝。

    七星级的存在，实在太伟岸无敌，操纵大宇宙，如天道一样的存在。

    就算拥有金手指，又怎说一定证得仙帝果位？只能说有那么一丝渺茫的希望。

    所以，石昊必须得成长起来，而各种磨砺，那便必不可少了。

    当然，曹亚刻苦修行，也渴求得证七星级，成为仙帝。

    道心虽坚定，不可动摇，但这种事，本就该做多手准备。

    何况石昊还相当于是他晚辈，自然要上心一些，培养这个旷古绝今的晚辈。

    石昊以人皇的身份，入主石国皇都。

    而曹亚也回到了大荒，在石村修行，同柳神对话。

    这株祖祭灵，仙古年代，可是实打实的仙王级存在。

    柳树通体碧绿，散发霞光，柔软嫩枝若丝绸一般，带着一种神圣气息，令人心神宁静。

    “至尊殿堂的传承么，《六道轮回天功》、《草字剑诀》，却都是至高法门，直指仙道。”柳神说道，颇为推崇这两部法门。

    “当然，你得自天荒《的鲲鹏宝术》，也是仙道秘术。”柳神又补充道。

    反而是曹亚以为根基的《雷灵宝术》，未曾踏足仙道，最高直到人道绝巅。

    不过，《雷灵宝术》后续可以无缝衔接《雷帝宝术》，那却是仙道秘法。

    十凶之中的雷帝，本就是雷灵进化而来，是雷灵一族的至强者，帝王一般的存在。

    曹亚点了点头，潜心参悟《草字剑诀》和《六道轮回天功》，包括《鲲鹏宝术》，当然，他的根基大法——《雷灵宝术》，也不能搁置了。

    接下来的日子里，曹亚盘坐柳树下，心神宁静，参悟这些宝术神功，非常用心，认真揣摩，大有进益。

    而石国那边，石昊并未传讯，请曹亚相助，只靠自己，他便平定了石国动乱，重整山河，清洗一些寄生虫一般的势力。

    不过，在此期间，上界已开始有人试图下界而来，

    遥远的天际尽头，轰隆一声巨响，震动了苍茫大地，让群山都摇动了起来。

    在那天际尽头，神光横空，隐约间有一道门户在成型，在被筑造。

    然而，一道诡异的波动散开，那苍穹之上的门户炸开了。

    光雨璀璨，有神血流淌。

    “这些所谓大人物，真够谨慎的。”曹亚醒来，睁开眼，眺望远空，见得这一幕，顿时冷笑。

    很明显，有大人物推出得力手下，进行尝试，不过被旁人算计，最终功亏一篑，暴毙当场。

    这也涉及到了上界的争端，十分凶险，明争暗斗，各种手段尽出，一个弄不好就是万劫不复。

    自从这一日后，在接下来的一段时间里，远空的天边，时不时便会炸开神光，有可怕的力量奔涌，造成了十分怪异的天象，惊动八域，令得无数生灵畏惧，人心惶惶。

    这是大劫的征兆，所有人都知道，一场天大的风暴要开始了。

    八域尊者皆失声，或逃向域外，或蛰伏深渊封印己身，各展秘法，只是为了自保而已。

    对此，曹亚根本没有理会，认真修行，推进修为，在天神境中，又走出了一段路，开始接近虚道境。

    虽则他的战斗力，不逊于斩我境。

    哧！！！

    剑气飘逸，只在方寸之间，但依稀有着破灭时空，斩尽天上地下的可怖剑意。

    曹亚微笑，这部《草字剑诀》，他算是入了门，比之《六道轮回天功》，却是快了一步。

    曹亚再接再厉，又入门《六道轮回天功》，六个黑洞浮现，仿佛吞噬宇宙星海，万物皆陨。

    便在这个时候，柳树摇曳，有个朦胧模糊的修长身影跨步而出，遥望天边，低语道：

    “有人要下来了。”

    听得此话，曹亚顾不得去观察柳神，抬眼去看，果然见得天边炸裂，轰隆隆一声巨响，一道巨大的雷电横空，浩瀚无穷尽，不断拉长，挤压满了整片天地。

    “这些家伙，动静真大啊，是显本事么？呵呵，真有本事，却不去与异域对决，居然呆在后方享福。”曹亚冷笑了一声。

    九天十地的死敌，乃是异域。

    不过不是什么势力，都会视异域为仇寇，不死不休的。

    不少势力，都打着安享后方宁静，倘若事情生变，要么逃去仙域，要么直接叛逃至异域。

    对这种势力，曹亚觉得，一个“杀”字可以解决全部问题。

    “我们离开石村。”突然，柳神说道，那道朦胧修长的身影离开，撕破苍穹，往石国而去。

    曹亚愣了一下，也立刻明白柳神用意。

