    随着他这一开口。

    只看到他对面的年轻客人，似乎有了那么一瞬间的迷茫：

    “真的是三百年吗？”

    可是这东西就好像是上周的呀。

    这是不是有点儿太新了？

    然而面对他的疑惑，那老头儿却是嘿嘿一笑：

    “这哪能差的了，分明就是三百年前的老物件儿了。”

    “你不要就算了，后面还有人呢！”

    听了他这么一说，对面的那个年轻人似乎也是有些急了：

    “我第一个来这儿的，你怎么还能把东西卖给别人, 我买了！”

    说完对面那年轻人就要掏钱。

    紧接着，卫易就目睹了双方一手交钱，一手交货的过程。

    看着对面那买东西的那人迷迷瞪瞪的样子，卫易脸上则是满满的感兴趣。

    手中轻轻掐了个法诀。

    施展了一个普通的幻术，让寻常人发现不了他。

    然后他就跟在那老头儿后面！

    这老头卖完第一件东西之后，直接就收拾东西走人，然后走到另一边的小巷子。

    紧接着就换东西卖。

    这一次, 他不再是如同刚刚那样光明正大的推销。

    反而是在自己的兜里, 拿出来一个看着十分破旧的破碗, 随后随手就扔到了那一堆破烂中。

    随着他刚扔下不久。

    紧接着对面就来了一个，手中盘着一个串的有钱人：

    “诶，老头这东西怎么卖？”

    那客人指的正是那破碗。

    听到那客人的询问，老头儿也是嘿嘿一笑，伸出来一只手：

    “五两！”

    “这东西值这个价！”

    就在这个时候，卫易站在他的身边，仔细的看着对面那手中盘着串儿的人。

    果然。

    随着这老头说出这值这个价的时候，那盘串人眼神之中也有了一瞬间的迷茫。

    紧接着轻轻念叨着：

    “他值这个价！”

    “他值这个价。”

    “……”

    于是乎，随手就掏出了五两银子拍在了老头的手上。

    拿着碗就跟拿着个宝贝似的，向着远处悄咪咪的跑去，看着就跟个贼似的。

    那老头儿拿着手中的五两银子，笑的也是贼眉鼠眼：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “又赚了五两银子！”

    说到最后，那老头儿也是拿着五两的银子咬了一口：

    “嘿, 真货！”

    就这样, 这老头一连串的流窜, 就在这街道之中来回的换地方。

    每一个人都不会跟他还价。

    就算他手中拿的是一块破石头，别人也以为是一块儿美玉。

    这情况怎么看，怎么不对！

    于是乎，就在那老头再一次找了一个地方摆摊儿的时候，卫易从远处现出身来走了过来。

    看他指着那老头摊儿上最后一个小玉瓶，开口说道：

    “老板，这东西怎么卖？”

    “保不保真？”

    随着卫易这一句话问出口，那老头笑的就跟看到了个冤大头似的：

    “保真，保真！”

    “十两银子概不还价。”

    随着他说完，卫易的双眼也是忍不住一迷。

    但是一瞬间他就缓过神来。

    随后他一脸深意的看了一眼面前的老头，然后从自己的口袋之中掏出了十两银子，拍在老头的手上：

    “十两银子，我要了！”

    看着卫易随手掏出来的十两银子，那老头儿也是笑嘻嘻的笑个不停。

    就像是个偷到鸡的黄鼠狼。

    同时心中也是忍不住的感慨：出家人果真都是有钱人啊。

    就在这个时候。

    远处突然飘过来了一大片的沙尘，那老头儿也被迷了一脸：

    “我呸，呸，呸！”

    “这烂天气，真让人着恼！”

    他一边就这么吐槽，一边就这么拍着自己衣服上，还有手上脸上的尘土。

    然而。

    就在这个时候。

    他发现对面的道人身上，却没有一丝一毫的沙尘。

    看到这一幕, 他的双眼忍不住一凝，紧接着也是下意识的观察起卫易来。

    这不看不知道一看吓一跳。

    刚刚看他买东西时出手阔绰，就好像是个冤大头。

    但是。

    到仔细观察的时候，却惊奇的发现，这尘土每到卫易的身边都会自动的飘落。

    就好像是尘土不愿意污染他的身躯一样！

    看到这一幕，那老头子精神一振，紧接着向着卫易的脸上看去，而这个时候他看到的，却是卫易那似笑非笑的目光。

    ！！！！

    咣当。

    那老头一下就跪了下去。

    “道长，我没干过坏事啊。”

    看着这老头这么没节操，跪的如此的彻底，卫易他则是更感兴趣了。

    “哦，这怎么说呢？”

    “不知道老板为何行此大礼呢？”

    听到卫易的反问。

    那老头儿的脸上则是忍不住的露出了一丝的苦笑。

    得了。

    一路的坑蒙拐骗，如今可算是看到了真正高人的身上。

    这真是报应啊。

    想到这里，那老头儿则是小声逼逼道：

    “古董交易，你情我愿，买这些东西的都是有钱人，也不在乎几两银子。”

    “虽说这其中，老头子我用了那么一点点的手段，但是落袋即安，他们也都是要脸的。”

    “要不然的话，那些反应过来的人，也不会仍然安安静静不来找我的麻烦。”

    “而且这钱我也是拿出一半儿捐出去，城南的粥铺，那些施粥的地方，大部分我都捐过钱。”

    “我这也算是积了阴德吧？”

    听到他这么解释，卫易的脸色则是不由地变得古怪了起来。

    老头儿还真是挺有意思。

    说起来倒是还真有点儿意思，能够把钱拿出一半儿去捐了而不是自己挥霍，这也算是有点儿了不得了。

    想到这里，卫易则是继续的开口询问道：

    “那你这迷魂术又在哪学的？”

    “据贫道所知，这东西似乎并不是能够随便流通的吧？”

    涉及到这种迷惑人心的法术，每一个门派或者法脉传承都是十分严谨的。

    面前这老头儿，怎么看都不像是有传承的样子？

    听到卫易的询问，那老头连忙的开口回答：

    “正要回道长的话呢。”

    “这门法术，是曾经我以前的时候碰到的一个老法师教的我……”

    “……”

    随着这老头儿的解释。

    卫易也是逐渐的明白了这事情的起因经过。

    原来这老头儿年轻的时候，曾经救过一位身受重伤的老法师。

    为了报答救命之恩，于是乎那老法师就传了他这一门法术。

    从获得法术之后。

    这老头儿就开始逐渐的在古董这行业里坑蒙拐骗。

    不过坑的都是有钱人。

    而且平常还经常捐钱给穷人。

    在卫易这里，他倒也不算是什么十恶不赦的罪人。

    不过他也不算做对了。

    卫易仔细的思考了一下，然后这才继续开口说道：

    “既然已经被贫道碰到了，那你自然也不能干这坑蒙拐骗的事儿了。”

    “就这样吧，贫道给你个许诺，只要你用这迷魂术能干满三百件善事，那贫道就保你死后不入轮回，不受亡魂之苦。”

    “虽说不能称尊做祖，但是享受一方香火倒也可以。”

    说到这里的时候，卫易迅速的在这老头儿的身上，绘制了一道符文。

    这是一道神纹。

    如果不是在入梦一道上有了非凡的成就，他还真的不一定能做到这一步。

    说起来还是他根据自己观察到的各种神灵，结合自己的理解，偷偷的描绘出来的。

    符箓本就天成。

    尤其是他许多法术都是符箓，对于这神道高手，他自然也能够悄悄的模仿一些。

    虽然品级不一定很高。

    但是如果这老头儿真的能够随心而动，从此之后诚心的做善事。

    那么念头汇聚之下，最少也能够成为一方土地正神。

    这也不算是骗他。

    听到了卫易的许诺，原本心中忐忑的那老头，一瞬间便狂喜：

    “多谢道长点化，多谢道长点化！”

    “小人一定虔心修行，多做善事，绝对不辜负道长的一番期待。”

    原本他又不缺钱，只是觉得人生就是如此，但是现在有了如此许诺，他怎么能够不激动？

    那可是不入轮回啊。

    然而，等他抬起头来之后，却发现他面前一阵烟雾飘渺。

    紧接着。

    只看到他刚抬起头，就感觉到天旋地转的。

    等到他再反应过来。

    就看到自己的手中还拿着那所谓的，三百年前的上周的古董。

    再向着四周一看。

    原本应该已经全部被他卖掉的那些各种古玩儿，破碗，都还在自己的兜中。

    面前仍然站着那第一个过来买东西的年轻人，就好像刚刚经历的一切都是幻像一般。

    然而。

    就在这个时候，一直观看着自己袋子之中，那些破铜烂铁假古董的老头儿突然一愣。

    因为他发现。

    他袋子中的玉瓶不见了。

    取而代之的，则是一个十两重的银子。

    看到这里他哪里还能不明白？

    他连忙对着四面八方叩拜：

    “多谢仙人点化。”

    “小人黄真今后一定多做善事。”

    紧接着，他就在对面一脸懵逼的眼神之中，把那上周的瓷器摔在地上砸了。

    只拿着那十两的银子向着远处的巷子之中走去。

    一边走路，黄真还一边哈哈的大笑，似乎是打破了什么非同一般的禁锢一般：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “我有明珠一颗，久被尘劳关锁，一朝晨光尽生，照破山河万朵！”

    “老头子我从今以后就是新的我了，哈哈哈哈……”

    周围的一群人被黄真的这么一番表现，给惊的一愣一愣的。

    在他们的目光之中。

    只看到那黄真就在快要与那人完成交易的时候，愣了一下。

    紧接着就像是发了疯一样的四处叩拜，然后把手中的东西扔了，口中还念叨着仙人之类的。

    这不是疯了，是什么？

