    第一千一百四十章张悬逛妓院（上）

    不知过了多久，张悬缓缓睁开眼睛。

    这次天认名师的时间比其他以往都要长，特殊气息的淬炼下，整个人的精神变得更加灵活，念头更加纯净。

    尽管实力，没有长进，思维却变得更加清晰了，反应速度也更快。

    明理之眼也变得更加纯净，只要他想要隐藏，从外表就算是八星名师，也无法看出。

    而且，以前，只能看穿高出他自身修为，三、四个小级别的缺陷，现在，可以看穿的修为，已经和他的战斗力相仿。

    也就是说……已然可以看出元神境巅峰强者修炼中的漏洞和缺点了。

    以后在遇到这种强者，就算不用图书馆，单用明理之眼，也能知道症结，轻松将其击败。

    “明理之眼的变化是小事，最主要的是我的心境刻度……再次增加了2.0！”

    满是兴奋。

    明理之眼的变化，虽然很大，但要说最让他高兴的，还是心境刻度的暴增。

    经过这次天认名师，居然再次增加了2.0！

    之前经历过封圣劫，心境刻度达到了23.1，堪比七星上品级别的名师，而现在再次暴增2.0，达到了25.1，已然堪比八星中品级别的名师了！

    拥有这种心境，师言天授施展，就算七星巅峰的名师，也可以轻松中招，被蛊惑的成为他的弟子。

    “知道修炼方法……八星下品级别的名师，恐怕都难以幸免……”

    拳头捏紧。

    师言天授蛊惑，需要功法完美无缺，符合大道才行，能达到八星的名师，心境超然，基础功法，已经影响不大了，但要能知道其修炼法诀，并且能够找到正确的方法……将之蛊惑，应该也不是难事。

    “心境达到，看来要加快速度修炼，尽快考核七星名师……”

    吐出一口气。

    名师最难修炼的就是心境，心境达到，修炼就可以加快。

    战师堂的事情处理完毕，大家友好交流，相处的十分和睦，没必要担心。

    既然如此，也该处理自己的事情，去名师堂转转，看看老朋友，顺便把七星徽章拿到。

    考核六星的时候，他选择了最难的晋升国度，这个完成，考核七星的时候，就不需要重新考核，完全可以直接赐予等级徽章。

    当然，前提是拥有足够的辅修和心境。

    心境不需要说了，考核八星名师都足够，主要的是辅修。

    现在的他，达到七星级别的，只有启灵师、魔音师和毒师三个徽章，炼丹、炼器之类的都只有六星。

    其中启灵师不属于特殊职业，毒师又不能拿出来，算来算去，达到七星级别的辅修，就只有一个……

    “想要通过七星名师，需要七个七星级别的辅修，现在除了鉴宝和巫魂，其他职业，都达到了六星巅峰！”

    他现在一共拥有十二个辅助职业，分别是：七星启灵师、七星魔音师、七星毒师、七星驯兽师、六星炼丹师、六星医师、六星书画师、六星天工师、六星惊鸿师、六星阵法师和五星鉴宝师……以及巫魂师！

    毒师是孙强的名字，启灵师、巫魂师，不能用，也就是说，要从剩下的九个中选择出七个，考核到七星。

    “阵法师，我已经达到七星，韩会长也答应帮我申请了，应该已经申请成功，直接去取即可……”

    在丘吾宫，将阵法一举学习到了七星巅峰，韩会长身为青源帝国阵法师公会会长，早就答应帮他申请等级，就不需要麻烦的再去考核。

    算来算去，也只有三个七星职业。

    还需要考核四门。

    “以我现在的身份，直接去对应公会看书，速度快的话，一天应该能够考完……”

    轻轻一笑。

    考核辅修，对别人来说，需要重新学习一门知识，花费不知多久，对他来说，不算什么。

    速度快的话……一天就能完成。

    慢的话，也用不了两天。

    “炼丹师、医师、驯兽师之类的公会，这里应该都有，就是不知道，有没有惊鸿、天工、书画之类……”

    青源城具体有哪些公会，又分布在什么地方，他并不清楚，需要找人询问，能够让考核的速度更快一些。

    “孙强、孙强！”

    走出房间，在院子里喊了几声。

    只要到一个地方，孙强都会出去打听消息，找他询问最好。

    “老师，孙管家昨天晚上出去，到现在都没回来……”

    刘扬走了过来。

    昨天晚上孙强和他分别后，就离开了，到了今天早上，都没发现踪迹。

    张悬皱眉：“可知他去了哪里？”

    “不太清楚，不过，我已经拜托战师堂的朋友去打听了……”

    刘扬忙道。

    “嗯！”张悬点了点头，交代一句：“等他回来，让他过来找我！”

    孙强以前也有过夜不归宿的情况，到不用担心，让战师堂的人去找，比他去找，范围更广。

    “好！”刘扬点头。

    不再多说，张悬向邢堂主的住处走去。

    既然孙强不在，只有问他了。

    “张师要考核辅修，冲击七星名师？”

    听到他的来意，邢堂主笑了起来。

    “不错！”张悬点头。

    “齐老是医师公会的老会长，你的医术这么高明，让他帮忙申请一个七星徽章，应该不难……医师这个就不用考了！”

    邢堂主笑道：“炼丹师公会会长的吴化羽吴丹师，听到你在我们战师堂的消息，打算前来拜会，根据我和他的对话，应该已经帮你申请了七星炼丹师徽章，打算亲手送过来！”

    “吴化羽？”张悬一愣。

    这个人，曾通过传讯石碑在名师学院丹院与自己进行辩丹，给他指点了不少，断续草也是让他帮忙申请的……

    本以为啥都不懂，是个小喽啰，没想到居然是青源炼丹师公会的会长。

    后来，送断续草的时候，还去过鸿远帝国，可惜他刚巧不在，就没碰上。

    “炼丹师、医师两个职业不用考核的话，现在就等于有了五个七星职业，只需要再考核两个即可！”

    张悬微微一笑，松了口气。

    本来去考一次，也不费多少功夫，不过，能省事，自然最好。

    “惊鸿师、鉴宝师、和书画师城内都有，至于天工师公会，青源城没有！”

    邢堂主解释。

    “这样吧，我先去惊鸿师公会考核一下！”张悬点头。

    “好，我这就带你过去……”

    邢堂主点头。

    “不用劳烦堂主了，你只要告诉我具体位置，我自己过去即可！”张悬笑了笑。

    考核个辅修职业而已，没必要让战师堂堂主陪同，真要这样，太过惊世骇俗，想低调都低调不了，有违自己的初衷了。

    “也好，不过，青源帝国惊鸿师公会分部……所在的地方，你去了可能会比较尴尬！”邢堂主苦笑。

    “尴尬？”张悬有些奇怪。

    “嗯，张师学习过惊鸿职业，应该知道，这个职业，以舞为传递媒介……而舞蹈最容易实践的地方，就是……赛春楼！”

    邢堂主道。

    “赛春楼？”张悬看过来：“这是惊鸿师分部的名字？怎么这么怪？”

    “的确很怪，因为这里是……妓院！”

    邢堂主满脸尴尬。

    “妓院？”张悬嘴角一抽。

    “是，但……不是你想象的那种，她们都是卖艺不卖身，只做惊鸿舞的。即便如此，也每天吸引无数名流过来，人气极旺！”

    邢堂主道。

    “这……”

    能修炼惊鸿舞的，无疑不是美女中的美女，身材极佳，就算不卖身，一曲舞姿，也绝对能吸引无数人着迷。

    只是……堂堂特殊职业，居然开妓院，开青楼……让他觉得有些不可思议。

    “惊鸿舞的开派祖师，公孙前辈，年轻时被灭满门，为了报仇，做过舞妓……后来大仇得报，在孔师的指点下，创立了这个职业，不过……舞妓的身份，还是传承了下来，很多惊鸿师的分会，其实都是妓院……”

    邢堂主道。

    张悬点头。

    公孙前辈创出惊鸿舞的事，他知道。

    不过，他所看的书籍，是学院筛选的，为了名师的荣誉，应该是刻意将舞妓的介绍，给简略了。

    不然，不应该不知道。

    “孔师知道这件事后，并未轻视，反而说，世上没有下贱的职业，只有下贱的生命，就算是舞妓，只要严苛遵守自己的底线，也要值得尊重！正因如此，这个职业，才成为了特殊职业，没被淘汰掉。”

    “嗯！”张悬应了一声。

    孔师说的对。

    职业，是尊贵的，哪怕是最普通的，也值得尊敬，不应该被蔑视。

    不愧是孔师，果然见解非凡。

    “你说的这个赛春楼在什么地方？”

    心中的成见抛开，张悬问道。

    “距离战师堂不算太远，出门后，向左拐，大概五、六公里的距离，就能看到……”邢堂主道。

    “好，我过去看看！”

    又询问了剩下两个公会的具体位置，张悬这才抱拳告辞。

    离开邢堂主的住处，还没走出战师堂，就见一个女孩，急匆匆的追了过来。

    “张师，你要出门吗？带上我吧？”

