
        但在幽杰熙的帮助下，萧辰早在之前就可以控制九幽之气了，并且九幽血脉也是让萧辰初步体验了。

    到如今彻底激活体内血脉，可以完全使用血脉的力量后，萧辰也省了熟悉这股力量了。

    “出来了。”那种强烈的震动，在萧辰离开血池之后就静止了。

    而在山洞门前，出现了一个身影，正是萧辰。

    “师兄师姐，你们怎么都来了。”萧辰诧异。

    虽然不知道自己xiu lian了多久，但是时间肯定是不断，这么长时间，师兄师姐不可能一直等在这里的。

    “看来你是不知道自己引起了多大的动静，不过无所谓了，你出关的时机正好。”藏神说道。

    对于萧辰的血脉虽然好奇，但是直接问不太好，要是他愿意说自己就会说了。

    毕竟他与梦岚也是那种不愿意说出自己血脉的人，要是萧辰和他们一样的话，应该也会隐藏的。

    “什么正好？”萧辰在血池将近一年的时间，外界的发生什么都不知道。

    “华州天池即将开启了，你正好可以去上，那里对天宗武者有很大的益处。”藏神解释道。

    “华州的天池...”萧辰陷入沉思，他来到天界，其实对这里的情况并不了解，更加不知道什么华州的天池了。

    但既然藏神说对他有好处，那去一下也没什么，如今xiu lian的时间已经够久了也该出去看看了。

    “这次去，你还能遇到不少天界的天才人物，去见见世面，当然最主要的还是给我们封神山涨涨脸。”梦岚说道，他还是对萧辰十分有信心的。

    “师姐，我肯定是竭尽全力，不给封神山丢脸的，对了师傅呢？”萧辰笑着说道。

    如今他在天界，接触的人也不多，与华府有过接触，接着就是封神山这里的人了。

    剩下的像萧家或者是叶家，那都是在天界的小家族而已。

    “师傅他老人家出去办事了，具体什么事情我们也不是很了解，但是师傅说了，要是赶的上，是回去华府看你的，我们几个也会随行。”这次毕竟是出远门，为了小师弟的安全，梦岚打算全体出动。

    主要是小师弟与华府有过节，而这次大家心里都清楚，华府绝对是有阴谋的，虽然不知道是什么，但小心点准没错。

    “师兄师姐也都去？”就连萧辰都十分奇怪。

    以前师兄师姐，可是很少离开封神山的，可自从自己来了，似乎这个事情产生了变化。

    “恩，安全起见，这天池以前只有天界的九大势力可以使用，如今华府自己却让出了大半的名额，说没有鬼谁信，小师弟你现在境界还是太低了，所以我们几个都去，好以防出现什么意外。”梦岚说道。

    天池在华府的中心之地，要是华府真的有什么阴谋的话，那就太危险了。

    “师姐，你担心的太多了，就算真的有阴谋，华府应该也不敢做的太过吧，毕竟去往天池的，可都是天界其他霸主势力的人呀。”萧辰说道。

    要是这些去天池的人被华府给阴了，那他们华府可就真的是不想好了，成为天界的公敌，怎么想都不太可能的事情。

    “所以大家明明知道华府有阴谋，还是敢让门下弟子前往，但不管怎样我们还是要去的。”梦岚说道。

    这一点大家都清楚的很，华府不敢做的太过，身为东道主，要是他们真的想要强行留下所有前往参加天池的人不是不可能。

    但是华府不得不考虑这么做的后果，面对八个不弱于他的势力，这么做无疑是自掘坟墓。

    封神山上，因为萧辰的出关，再次准备了一次丰盛的晚餐，但是这次并不是龙肉了，可也不差。

    “这血龙王明天要用，所以就不能用他身上的肉了，这倒是可惜。”藏神说道。

    现在封神山上，最好的食材就是血龙王，但是明天需要启程赶路了，而血龙王无疑是一个很好的赶路工具。

    知道藏神的打算，萧辰不禁的打了一个冷颤，他还清晰的记得，他无心说出的一句话后，那血龙王的眼神，要是让他坐着它去华府，萧辰的心有些大突突。

    “放心，没什么好担心的，血龙王没有任何能够挣扎的聚机会的，而且当我们的坐骑，好处多多，最起码为了他的外观好看一些，今天我不是没有取他身上的肉嘛？”藏神看了一眼萧辰说道。

    萧辰也只好尴尬的笑了笑，二师兄腹黑本质暴露无遗，这个所谓的好处，要是血龙王知道，会是一个什么反应。

    但在第二天的时候，萧辰彻底刷新了自己的感官。

    血龙王竟然早早的就准备好了，封神山的六弟子全部走到血龙王的背上。

    此时的血龙王，那里有第一次见的时候的那种戾气，竟然表现的十分随和温顺。

    对没错，就是因为与自己想的完全不符，现在坐在血龙王背上的萧辰还在风中凌乱，在想自己师兄是如何做到的。

    萧辰真的是越发的佩服自己这个二师兄了。

    “血龙王，这次出门代表的可是我封神山的脸面，要是脸面丢了，你可知道后果。”藏神拍了拍血龙王的背，说道。

    对于藏神的警告，血龙王嘴中发出阵阵龙吟，竟然点了点头，表示清楚。

    “很好，出发吧。”藏神露出满意的神色，看来昨天的diao jiao还是十分有效果的。

    看到这一幕的萧辰，脑子更加不好使了，这到底怎么了，血龙王你的骨气呢？你的血性呢？怎么就这样像黑势力低头呢？

    不过要是萧辰知道昨天在后山发生了什么，或许就不会这么疑惑了。

    不过封神山上的人可对血龙王的态度不感兴趣，到是有一个代步坐骑还是很不错的。

    其实藏神没使用什么手段，被关押在后山的血龙王知道自己逃走无望了，但要是在这期间，可以不在受那种割肉之苦，现在做的这些事情又能算得了什么？

    一声龙吟响起，血龙王拔地而起，朝着天空飞去。

    「本章完」
  