    试了几样道具，沈隆回到房间里继续睡觉，第二天醒来之后继续测试，家里肯定是不方便测试的，沈隆想了想，来到了大明，然后隐身出了皇宫，找了一块儿荒郊野地，开始从四次元口袋里翻找物品。

    他还专门测试了下，把四次元口袋放到随身空间里，然后从里面取东西照样可以，这到时让他省了不少麻烦，这玩意儿要是不小心丢了，那世界可就要乱了。

    先试试这个吧，沈隆从随身空间里摸出了竹蜻蜓，尽管他已经掌握了多种飞行的技能，可竹蜻蜓那是孩童时期的情怀啊！但凡是看过《哆啦A梦》的，那个孩子没想过自己用竹蜻蜓到处飞来飞去呢？

    沈隆研究了一番，这玩意儿可不是靠那两个叶片旋转产生的上升力腾空的，就这么大的叶片，产生的上升力根本不足以带动一个人飞行，这里面安装的应该是反重力装置。

    动画片里，野比大雄他们一般都把竹蜻蜓放在头上，不过实际上，这东西放在那儿都不影响效果，放在头上和放在屁股上都一样能飞，你要是觉得自己牛逼，放到裤裆上，这玩意儿也能带着你上天，只要不怕扯着蛋就行。

    倒是也挺有趣的，下次再进什么任务世界的时候，可以给艾莉亚一个，让她也体验一番飞行的快乐，不过这东西是用电池驱动的，使用时间只有八小时，可得注意点，免得电池快没电的时候还找不到合适的落脚地。

    话说起来，这里面的电池肯定也很牛逼吧？等回家了拆开好好研究研究，只要能把反重力装置和电池吃透了，那绝对可以推动现实世界的科技大跨步前进，只要自己愿意公开身份，在现实世界里获得诺贝尔物理奖，那也是分分钟的事情。

    不过还是算了吧，诺贝尔奖咱又不是没拿过，而且还不止一次，咱就不出这个风头了，能弄出结果之后，就像其他科技资料一样，通过吕院士交给合适的人吧！我继续在幕后安安静静的当大佬好了。

    沈隆也不怕测试研究把竹蜻蜓给弄坏了没地儿找去，哆啦A梦四次元口袋里的竹蜻蜓可不止一个，动画片里它可是经常给野比大雄、源静香、胖虎、骨川小夫、出木衫英才他们一人发一个还有富余，这玩意儿多得是。

    而且沈隆还有时间包袱皮呢，弄坏了把包袱皮盖上去，就可以恢复了吧？不行也不要紧，沈隆又从口袋里拿出了一样新道具——复制镜，复制镜什么都可以复制，不过复制出来的东西是左右倒转的，精密仪器的话复制出来似乎不能用，不过也没关系，用复制出来的竹蜻蜓再作复制，竹蜻蜓倒转后再倒转，不是变回原样了吗？

    咦，你说用复制镜复制原子的话，那原子会不会也左右倒转？然后围绕在原子核周围旋转的电子会不会也改变旋转方向？这要是研究透了，地球的理论物理肯定能前进一大步啊！沈隆的科学家精神又犯了。

    咳咳，还是不要作死了吧？总感觉这么研究下去很危险，那一天毁灭地球似乎也不奇怪啊？我还是好好地研究竹蜻蜓算了。

    哦，对了，还有能把被打破的东西恢复原状的还原光线，这个也可以用来修复坏了的竹蜻蜓，哆啦A梦的好东西实在是太多了啊。

    “吼~~”沈隆在这儿玩各种道具玩得不亦乐乎呢，忽然听到一声虎啸，一直吊睛白额大虫就出现在了自己面前。

    去，我这儿玩着呢，你赶紧到别的地方找吃的吧，沈隆刚想稍微释放一点霸王色霸气把老虎给吓走，可转念一想又改了主意，从四次元口袋里摸出了一个桃太郎饭团丢给老虎，老虎明明是吃素的，可一看到这东西，凑过去闻了闻，下意识就吞到了嘴里。

    吃下去之后，老虎顿时变得无比温顺，跑过来低下大脑袋在沈隆身上蹭来蹭去，似乎把他当成了自己的主人。

    嘿嘿，我今天总算是可以过下骑老虎的瘾了，母老虎咱骑过不少，真正的老虎还没骑过呢！于是他伸手拍拍老虎屁股，“趴下，让我骑一把！”

    “吼~~”老虎低声吼叫一声，就顺从地俯下身子，让沈隆骑了上去。

    “驾！”沈隆也不管这么喊对不对，直接一直前方，“走，咱们跑一圈儿去！”飙车的见得多了，跑马的也有不少，可飙老虎的，你们谁见过？

    要不飞到四川去找只滚滚骑一骑？还是算了吧，蚩尤当年就是骑滚滚的，这个不是啥好兆头。

    老虎长啸一声，就在山间狂奔起来，猫科动物在奔跑过程中，脊椎起伏幅度很大，乘坐极不舒服，要是一般人，早就被老虎从背上甩下去了，不过沈隆完全不在意这些，无论是武功还是体术，都能让他在老虎背上坐的稳稳地。

    一路翻山越岭，只觉得耳边风声不断，他们就从山间到了山下的市集上，老虎一出现，这个小镇顿时被吓得鸡飞狗跳。

    “有老虎啊！”老百姓立马回到家里，紧紧关上大门，只敢从门缝里偷窥，可这么一看顿时瞪大了眼睛，老虎背上怎么还坐着个人？

    “一时疏忽惊扰了诸位，实在是不好意思。”沈隆在老虎背上拱手道歉，这可是他的子民啊，不能把人家给吓着了。

    然后一拍老虎的脑袋，“你这孽畜，光顾着自己跑的欢畅，就没想过会吓到别人么？还不给诸位父老乡亲道歉。”

    “吼~”老虎委屈地低吟一声，刚才是谁让我快点跑来着？可它又不能违背沈隆的命令，只好学着沈隆的样子，抱着两只前爪对周围团团一揖表示道歉。

    这一幕可把镇上的老百姓给看呆了，“神仙？爹，快出来看神仙啊，神仙坐在老虎背上！”

    哗啦一声，有人打开门走了出来，来到沈隆面前二话不说就开始磕头，“神仙，求求你救救我娘吧！”

    这下我该咋办？

