
　　戈乾如临大敌，身形绷紧，“你想说什么？”

　　“不必紧张。”

　　凌天下很随意的摆了摆手，向右侧走了两步。

　　随即坐在旁边一张木椅上，说道，“我做不到将你秒杀，一旦激斗的话，附近的建筑都不够我们摧毁的，但这里是京城，哪怕是我也不敢随意动手。”

　　顿了顿，直言道，“你臣服夏九幽，但你和夏天有着不可化解的死仇，如今，你已经没什么作用了，你认为夏九幽会怎么对你？”

　　戈乾当即变了颜色。

　　紧接着冷笑道，“少在那里危言耸听，若换做是你的话，或许会行那鸟尽弓藏之事，但夏九幽绝不会这样做。”

　　“是吗？”

　　凌天下的语态之间很随意，也很轻柔，点了点头，“也许吧。”

　　不等戈乾开口，略加快语速道，“我先告诉你一个消息，你所求的那一枚宝石，也就是从鬼谷子墓地那个东西，仍然在夏天手中。”

　　什么！！

　　戈乾瞪大了眼珠子，脸上的表情极具变换着。

　　眼睛里，是极强烈的不可置信。

　　凌天下望来，轻笑道，“这些是耳苏告诉我的，我也没办法辨别真假，他说当初你与夏天对决，赌斗之物是那颗宝石，让耳苏做公证人，他说这一切都在夏天的计划之中，那一颗让你看到的宝石，是一个造假出来的工艺品，而且让耳苏故意被抢走，目的有两个，其一，分散你的注意力，不会再去纠缠夏天，其二，分裂你和诸神联盟，最终计划也成功了，你终究还是背叛诸神联盟，只是很可惜，你杀死的只是马丁的一个替身。”

　　戈乾的脸色变得难看到了极点。

　　他眼界不高，但并不是傻子。

　　也并非耳根子软，而是凌天下的这番话，全都有理有据。

　　无需挑拨，他立即便相信了。

　　“夏！天！”

　　这两个字，是从牙缝里嗤出来的。

　　戈乾牙关紧咬，铁色铁青，双眼涌现着怒火。

　　“呵，看来你相信了。”

　　凌天下一点都不着急，“所以，现在可以聊一聊了吧。”

　　戈乾察觉到自己的失态，立即收敛，“你说。”

　　“我和耳苏都猜测出，你如今的情绪和心态，都比较纠结，所以我特来一见，目的很简单，邀请你加入我的阵营。”

　　凌天下开门见山道。

　　戈乾瞳孔微缩。

　　许久，他问道，“加入你，我又能有什么好处。”

　　“呵呵。”

　　凌天下浅笑一声，“那你臣服夏九幽，她又给你什么好处了？”

　　“她会传授我晋升无垢的经验。”

　　顿了顿，戈乾又道，“她还告诉我一些秘辛和真相，认为我所求的长生不老之法，根本就是虚无缥缈的，还不如踏踏实实达到无垢，那样反而能增加寿命。”

　　“啪啪啪。”

　　凌天下轻轻鼓掌，一双透过面具的双眸，流露赞赏之色。

　　“夏九幽的确是个人物，她的说法我也认同，戈乾，你一直认为，那枚宝石中藏着鬼谷子的长生之法，可是你有没有想过，为什么我们对此都不屑一顾？按理说，谁不想多活一些年？”

　　戈乾心中一动。

　　关于此，夏九幽也与他说起过。

　　他并未隐瞒，说道，“夏九幽认为，鬼谷子之所以能够长寿，活到五百多岁，并不是他创造或得到了长生之法，而是鬼谷子本身的体质有问题，类似于西方血族，但是比血族更加特殊。”

　　“啪。”

　　凌天下当即打了个响指，“不错，她连这个都告诉你了，我也是这样认为的。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是，她所能给你的，也仅此而已了，我不一样。”

　　戈乾冷冷斜睥，静等下文。

　　“她只是传授你无漏晋升无垢的经验，但我能传授你方法，你别忘了，我曾是长生门的门主，长生门几乎掌握着整个世界的秘密，那些古籍宗卷中，曾记录过不少方法。”

　　顿了顿，又道，“实在不行，我可以去西方诸神联盟，找马丁的麻烦，逼他交出一些能够延长寿命的血清，这些，都是我的承诺。”

　　愕然听到这句话，戈乾的眼睛变亮了几分。

　　他刚要开口，凌天下又道，“你应该很清楚，你和夏天之间有着化不开的仇恨，而夏天是夏九幽的亲子，她会是怎样的选择，早就昭然若揭了，若到了那一天，你会被无情的杀死，而我，会杀死夏天，对付夏九幽，他们两个都要死。”

　　戈乾目光闪烁，脸色阴晴不定。

　　面对凌天下画的这张大饼，他的确心动了。

　　但他也要考虑背叛夏九幽的下场。

　　当初夏九幽说的很清楚，不会束缚戈乾，完成承诺之后，尽可离去。

　　离去之后，隐居也好，哪怕加入凌天下一方也好，夏九幽都不会去管。

　　但是。

　　绝不能在期间背刺。23sk.Com

　　离开和背叛，是两种性质。

　　许久。

　　他缓缓开口，问道，“你究竟想做什么？你的目的是什么？”

　　凌天下直言道，“我要成为全世界的王。”

　　“全世界？”戈乾陡然变色，“你要发动战争？”

　　“不是你想的那样。”

　　凌天下笑了笑，看起来很坦诚，“我说的王，是幕后之王，将来某一天，我刀锋所指，无论古武者还是异能者，皆莫敢不从，我只需一句话，便能改变世界历史和进程的走向，天上地下，唯我独尊！”

　　嘶！

　　戈乾倒吸一口冷气。

　　凌天下竟然有这么大的野心，要掌控世界？

　　“你认为我做不到？”

　　戈乾下意识摇摇头，立即回神，“你的野心与我无关，不过你的提议让我动心，这样吧，我需要考虑一段时间。”

　　“好。”

　　凌天下站起身，“毕竟是人生一次重大的选择，自然需要慎重考虑，戈乾，机会我给你了，要不把把握，问你本心吧，过一段时间，给我答案。”

　　不等戈乾开口，他身形窜动，在黑夜中几个闪纵便消失在了阴影中。

　　直至他离开很久，戈乾才长长舒出一口气。

　　刚才他还真的担忧对方逼迫他立即做选择。

　　他依旧站在原地，眉头微皱，琢磨着凌天下的话。

　　“世界之王？”

　　许久之后，他忽然觉得不对味。

　　根据他得到的消息，凌天下也有一百多岁了吧，应当和摇光相差不大。

　　估摸着一百二三十岁。

　　即便他费劲千辛万苦，正的成为世界之王，又得需要多少年？

　　成为世界之王，他又能活多少年？

　　就如同考了一辈子大学，在七八十岁终于考上了，那又有什么用？

　　戈乾认为凌天下绝对不是当世界之王那么简单，肯定还有别的目的。

　　而他这样的人，看似左右逢源，各方拉拢，其实就是别人的刀。

　　说句不好听的，他就是墙头草。

　　先是投靠马丁，接着臣服夏九幽，如今再是凌天下……这不就是古代的三姓家奴吗。

　　靠！

　　戈乾嘴角一抖。

　　他也不愿意这样。

　　而且不认为自己是墙头草。

　　当初成为诸神联盟的试验品，被换了脑袋，他根本算不上投靠马丁，只能说是合作，况且最后自己还不是斩了马丁的一具替身吗。

　　再说夏九幽，十年前就进入了长生之路，若他不臣服，会被斩杀当场。

　　如今即便是投靠凌天下，也是担心夏九幽会给自己来一刀。

　　戈乾的脸色一直变换着。

　　好半晌，他才忍不出暴了一句粗口。

　　“逼急了老子，老子回长生之路，外面太特码危险了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3025章 戈乾的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 