    一条项链就这样出现在了沐海的掌心中。

    项链是银色的，已经有些黯淡，应该是许久之前的旧物，而吊坠是一个不规则的形状，仔细看，还能分辨得出这是一个海豚的形状，只有一半。

    也就是说，这个吊坠是个破损的，上面也有着许多划痕，无不述说着时间的刻画。

    沐海捧着这一条项链，浑浊的目光中射出一抹眷恋与思念，他轻轻地抬起手来，把掌心中的项链放在了心口之上。

    心脏有力地跳动着，似乎只要这样，他就能够感受到从项链出传来的温度。

    睹物思人，睹物思人，如今，他也只剩下这一条项链了。

    恍然间，他开始无限想念起了从前……

    二十多年前的时候，A市的经济还不如现在这么景气。

    沐海最经常去的地方就是他租着的小屋后的一条街里，一到晚上，那边就摆上了各种的大排档和小摊，妥妥的夜市。

    空气中处处都浸满了油腻的烧烤味，还有人来人往的嘈杂声，更有汉子们骂骂咧咧的粗鲁话语。

    沐海坐在路边，手上还拎着一个啤酒瓶，一边摇摇晃晃，一边提起瓶子往自己的口中灌酒。

    “咕嘟……咕嘟……”几大口啤酒送入胃中，大约是吞咽得太急，沐海忍不住重重地咳了几声，脸都红了。

    他倒没觉得有什么，可是站在他身旁的女人却瞬间红了眼眶。

    “你别喝了！”季予柔去夺沐海手中的酒瓶子，眸中氲着雾气。

    沐海却瞪了她一眼，一转身就躲了开来，“你为什么不让我喝？我心里难受，难道连喝点酒也不行吗？”

    他嘟囔着，醉得有些不轻。

    季予柔咬着下唇，泫泫欲泣：“阿海……你就跟我回去吧，好吗？钱赔了我们可以再赚，你不要这样……”

    这一段时间以来，沐海天天都在酗酒，原因无他，就只是因为沐海这一次的投资赔了个血本无归，把两个人辛辛苦苦攒下来的积蓄全打了水漂。

    沐海一听，却突然大笑了一声，他回过头来，用季予柔从来没见过的那种陌生的目光盯着她，沐海跌跌撞撞地逼近季予柔，眼里有着浓浓的悲怆：“你知道什么？你可以不用成功，但是我不可以，你又有什么资格来说我？”

    季予柔被沐海这凶恶的语气吓得一颤，泪珠子马上就滚了下来，她闭了闭眼，挣扎地摸了摸自己的小腹，眼见着沐海又回过头去开始喝酒，她终于忍不住带着哭腔轻喝了一声：“你别喝了！跟我回家！”

    说完，她一边落泪，一边去扯沐海的手，沐海却很是嫌恶地瞥她一眼，直接放话：“我不回去！”

    他不想走，季予柔也拉不动这么一个大男人。

    但是季予柔仍旧不死心，心里一横，咬着牙就抱着沐海的胳膊开始拽，态度十分坚决：“阿海，你今天必须跟我回去，你不能再这样喝下去了！”

    沐海已经消沉了好久，她劝也没用，骂也没用，看他这幅样子，只会让人痛心与失望。

    所以无论如何，她今天也非把沐海带回去不可！

    就这么拉扯了几下，沐海被折腾得烦了，连酒瓶子都在争执中不小心砸在地上，摔了个四分五裂，里面的酒液全部都洒在地上，流的一滴不剩。

    “啪”的这一声脆响，酒瓶碎了，沐海也一个烦躁，手中用力，一把就将季予柔给退了出去。

    季予柔不设防，沐海的这一把猛地就把她给推得狠狠踉跄一步，直直地就往后倒去，要撞到路人。

    季予柔心中大惊，顿时花容失色，捂着小腹就凄厉地尖叫一声：“救救我——”

    可是路人见状，避之不及，一个闪身就躲开了，于是季予柔便直接摔在了地上。

    小腹中陡然就开始剧痛起来，季予柔惧怕又绝望地瞪大着双眼，伸出颤抖的手就想去勾沐海的衣角，“阿海，救我……救我……救救我们的孩……”

    话说到这里，她便戛然而止，因为她看见了沐海有些惶恐又焦急地抓着头发，像是从来都不认识她一样，许是酒劲上头，沐海整个人都是醉醺醺的，神志不清的模样。

    所以在面对季予柔的求救时，他二话不说，选择落荒而逃。

    季予柔就这样眼睁睁地看着沐海从她的面前仓促跑开……

    腹中的绞痛还在继续，她的脸色一寸寸地苍白下去，彻底失去了血色。

    在这一霎那，身体上的痛楚好像都不及心里的难过，悲哀迅速蔓延，占据了她的整个胸腔。

    “阿海……”眼皮子越来越沉，好像是有一股外力在把她四肢百骸的力气抽走。

    季予柔无力又歇斯底里，到底还是缓缓闭了眼，昏死过去。

    在她的那一双杏眼彻底合上之前，有一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。

    回忆就到这里停住，沐海浑身都在颤抖着，因为他已经无法继续想起从前那痛苦的记忆，不，是他对季予柔如此残忍伤害的过去。

    从他那一晚逃也似的离去之后，就因为撞上了路上开得很急的摩托车，倒在马路边睡了一个晚上。

    等他第二天醒来的时候，酒也醒了，一想到昨天晚上他做得畜生不如的事情，沐海就红了眼睛，连滚带爬地跑回了夜市里，寻找季予柔。

    可是他没找到季予柔，他走后所发生的一切也都是他后来查到的。

    季予柔昏倒以后，下身就开始出血，猩红猩红的一大片，吓坏了路人。

    有好心人急急忙忙地将季予柔送到了医院里，等沐海找过去的时候，却已经不见季予柔了。

    护士告诉沐海，说是季予柔强行出院了。

    他询问院方季予柔的病情，院方却告知为保护病人隐私，不予奉告，直接把他赶走了。

    也是，一个浑身狼狈的醉汉，谁见了不烦？

    再然后……沐海回到出租屋里，发现季予柔的行李全部都消失了，都被收拾走了，季予柔的电话也打不通，人也找不到，就像是一下子在沐海的世界中消失一般。

