
　　‘明气武典第十层·天式·无式……’

　　交锋时刻，坤元尊王以自身浑厚的地气修为催动打神鞭施展打神鞭法中最为刚猛、最为难防的一招，‘江白’收刀不用、浑身真气运转双臂如人迎客张开、也同样施展出自身到现在为止最强绝招之一、超越了明气武典本身九层层次的第十层天式无式。

　　此招运转中声势极大，运转一刻如第九招尽气玄黄一般有无数天地精粹被吸纳而至！

　　同时，以绝强姿态运转打神鞭近战最强招的坤元尊王亦突然察觉到自身施展的毁神能之招劲力似乎开始大幅度衰减、仿佛招式中的力量被对方这一招分解吸纳了部分。

　　与此同时，原本一直试图和太初玄界抢夺地盘的坑洞中的地气金光也如被牵引，点点金色光华如万星齐聚般从地面飞出朝运转着绝式的‘江白’飞去、靠近后自动分解纳入‘江白’体内，地气金光部分则因此缩减到了不足三成。

　　而得了这些助力的‘江白’一身气势修为随着此招的急速运转也在不断的暴涨，双掌虽空却似环抱整乾坤！

　　同一时间，在坤元尊王未曾察觉的‘江白’体内，他十多年修炼到顶点的明气武典浑厚真气也在以超越了第九层强招尽气玄黄的程度在双掌中飞快聚集、容纳四周一切力量、汇合自身一切力量。

　　这一刻，他的双掌虽然表面上还与之前一般无二，但仔细一看却似聚集了一身精华和四周一切力量的集合、双掌犹在却仿佛成了整个天地的中心，但凡注意到这一点没有人的目光能够移开、因为这便是此时的整个空间和天地的核心、身处此间察觉异样的人目光便无法逃离这片天地。

　　……

　　……

　　明气武典第十层天式无式，本身并不记载于只有九层的明气武典原版中，乃是藏晦居倒数第二代首领患天常以天纵之姿根据前九层九式的真气运行之法和招式自创的全新一招，此招施展、掌天气、驭己身、整套明气武典的精粹全被纳入此招之中威力绝伦、超越了原版的明气武典第九层的最终式尽气玄黄！

　　掌天气所指的气并非天象变化，而是周围一切力量、天地精粹也罢、对手余波残劲和招式的力量也罢、一切都还在‘气’的范围，是以他能连坤元尊王的‘气’也吸收部分。

　　驭己身指的乃是更加完美的将自身力量在此招运转时全数调动与身外一切力完美集合化作一体，这一点此招已经做到了彻底调集周身一切力量、比尽气玄黄调集的更加彻底、施展出来也更加强大。

　　更为神妙的是，此式中因力量充足更有蕴含演化明气武典前九招特性的威能，冰雷有之、剑气水滴有之、凝气谭渊和万融万覆的粘稠特性有之可谓包容一切法、容纳一切力、刚柔并济、万象合一，然而仔细一看却又似有似无、形如天地初开之时的混沌。

　　……

　　……

　　“这这这……”

　　呼！

　　打神鞭快速往‘江白’抽打而去的一刻，感应到自身招式力量的削弱、周围地气领域的力量被吸收，坤元尊王愤怒之余心下大震、十分难以接受此惊天动地的一招乃是眼前这小子施展出来的。

　　此时此刻‘江白’这一招的神妙被它感应到，让他吃惊之余终于萌生了退意、纵横虚空这么多年随着菱族征战降临过许多世界，他从未遇到过这等绝招一招接着一招进步如此快速的对手。

　　……

　　它终于有些怕了，怕此招交锋自身会败、也怕自己真的会惨死在这里，土族之中这几年来不是没有被它精心培养出来的天人合一高手、坤元尊王的位置并非不可更替，但面对死亡即使勇悍如它也终究生出几分不甘。

　　然而此时说什么都晚了，打神鞭和打神鞭法得来不易、修行也艰难，两年时间并不足以让它练得收放自如、尤其此招还是打神鞭中近战最强之招就更是如此。

　　‘不行，此招过后得离开，这笔账事后再算！！’

　　见识此招，之前一直处于暴怒中的它终于冷静下来、在心里暗中做下决定！

　　只不过，在连它自己的内心深处都无法确定自己有没有超过五成的可能顺利离开，因为以此招近战对撼还是因为镜射之招能针对对人一招帮助自身快速回气的缘故，原本它是打算凭借镜射之招攻其不备将之击伤或者击杀的、预想中从未想过对方回气换招可以如此之快，在毁神能的劲力压迫下还能反应如此迅速。

　　如此一击，它知道即使战胜自己也必然再度受到剧烈反震、原本背后的伤势会更加严重、小腹上的伤口处也必然会出现和后背一样的伤势，能负伤而逃便已经算是运气。

　　这当然不是它无能，而是‘江白’明气武典对于‘气’的运用相比其余武功更加神妙而已，若是换一个同阶、甚至更强的对手说不定也能被它这战法反杀。

　　……

　　……

　　诸多变化说来话长，其实也不过是‘江白’运招的这一点点时间而已，坤元尊王心底的那个念头才冒出来，两者的强招便已经交击一处！

　　运招之后、双掌上仿佛容纳了整片天地的‘江白’怒吼一声，对着迎面而来的打神鞭便是不闪不避抬手迎上、以血肉之躯对战打神之鞭他的自信依旧十足，因为此时的他感觉自己的双掌已经足以覆灭一切、极度膨胀的力量让他对自己充满自信。

　　这种力量对付菱族自玄武纪遗留下来的菱族最高首领‘尊’或许不够，但他相信对上坤元尊王这一击足够了、甚至即使是之前水族那边的那名大战士以绝招对抗也未必不能抗衡一二。

　　这便是他此时在明气武典这一道上最强的战力，若非此招极度消耗真气不能多次施展长期使用、他甚至有自信能和水族那边的大战士一较高下。

　　……

　　……

　　“呀……”

　　“啊……死”

　　砰……

　　噗……

　　“啊……”

　　一瞬间的交锋，没有震耳欲聋的剧烈爆响、也没有动天撼地的威能爆发，有的只是一声较之先前的交手极为轻微的闷响、以及无数带着吞灭一切的湮灭力量！

　　……

　　两者相遇一刻，‘江白’的一对肉掌狠狠和打神鞭粗壮的本体拍击在一处！

　　两强交击、‘江白’的身躯猛然一震九重护体罡气瞬间破灭、周身上下衣服如蝶飞舞片片翻飞、暴露出的皮肤上大量的陶瓷裂纹重现、裂口处鲜血飞溅、口鼻更是溅血、一瞬间变身成厉鬼模样。

　　……

　　与此同时，坤元尊王也感觉自身招式的力量仿佛冲进了一个混乱的混沌气团中，原本凝实的力量快速被剿灭、剧烈到骇人听闻的反震更是顺着鞭身反震而来、力量之强大前所未有。

　　受此反震之力震荡，它痛呼出声，硕大的身躯上坚韧的皮毛似波浪翻卷、因受力过大竟然在完好状态中相互撞击出大量和‘江白’皮肤类似的裂痕，裂痕处鲜血彪飞得比‘江白’还多。

　　与此同时，它那本就有伤口的后背和小腹伤口处也一下裂开，大量的血肉混杂纷纷破体而出四处飞溅，雄力贯体下、在它被击得倒飞出去的同时在不断湮灭扩张的坑洞内中飞洒出一条血肉痕迹。

　　不出意外的它败了、而且受到的反震伤势比预想中的还要强大、以至于倒飞出去的时候它心底一片冰凉！

　　各自施展绝技的一击，竟然是‘江白’略占上风，在它被震得血肉飞溅倒飞出去‘江白’却只身躯一颤便能看出两者这一招之间的差距、居然是越阶而战的‘江白’更加强力。

　　……

　　……

　　‘坤元逆法·万元尊吾”

　　被震得倒飞出去的坤元尊王心慌意乱，在头昏脑涨剧痛袭身之际慌忙于倒飞途中施展自身土族天赋、周身震荡不已的地气修为猛然扩散开来，上勾地面地气、下连地底深处。

　　霎时间，整个坑洞内中地气突然爆冲、大量的混杂力量一下弥漫整个坑洞、浑厚的力量遮掩视线屏蔽感知、纯粹的地气也令它如鱼得水。

　　在这种环境中它的速度陡然增加的五成、借助倒飞之力化作一道金光往倒飞出去的坑洞边缘飞去。

　　它的确要逃了，为此不惜永久性损耗自身一定修为、释放自身一身地气修为的部分精元以达到提速的效果，试图借力离开这里再做打算，事实证明此事的它豁尽一切依旧不是‘江白’的对手，为了活命却也顾不得许多。23sk.Com

　　而在逃命方面，地下想向来是土族的主场、更何况此时它身后所在刚好也是它地气金光控制的范围，一旦入内即使是‘江白’想要追上怕也困难，而在‘江白’此时也受伤不轻的情况下竭尽全力它还是有一定把握的。

　　……

　　……

　　这速度……要逃？

　　这头，一击之下虽然重创坤元尊王、自身明气武典第十层天式无式的威力得到了验证、本身却也受了不轻伤势的‘江白’此时才刚刚稳住身形，体内伤势严重气息絮乱、经脉都受到了一定的重创，眼见对方倒飞出去的速度猛然暴增顿时明白坤元尊王打算。

　　这怎么行，大家此来便是为了击杀一族之主给菱族下套、从而达到牵制对方战力的目地，若让这家伙逃了、土族坤元尊王不死大家岂不是白忙活一场，以其修为战力待得养好伤势将来绝对能给神州造成非常巨大的损失。

　　一想到大家忙活半天自己也伤成这样对方却还是有可能逃脱，‘江白’无法接受这个结果，于是……

　　“想走吗？接下这一招……能走算你本事！！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1884章 能走算你本事！！免费阅读。https://xs.23sk.com 