        某处空间内，一女子身着一绿裙坐于一座大殿之中，此刻大殿内只有她一人，女子正看着大殿中央的一个金黄色的球形物体，自言自语的道，确实有点吓人了，看来得稍微改一下方式才好，说完一掌挥出，便见一道荧光没入球形物体中，之后便转身消失在大殿内。

        ——

        此刻的云澜古迹内，不断在上演着岛屿间的互相撞击、融合。

        狂刀所在的新融合的小岛最高处，形成了一座小山，山顶处有一块新形成的空地，空地之上出现了一个丈许长方的棋盘，棋盘旁边放有两个玉石做的棋笥，棋笥中分别放置黑白棋子。

        狂刀此刻就站在棋盘旁边，看着棋盘上的棋局，此刻黑白棋子呈现胶着状态，黑棋步步紧逼，白棋紧咬一口气，白棋一旦被吃去这口气，将会瞬间崩溃。

        棋局没有任何提示，就这么放置着。

        狂刀来到棋盘旁，伸手拿起一枚白色棋子，口中道：“即关黑白，又关明暗，何为明何为暗，不过一念之间，我取白棋，自会有人取黑棋，罢了罢了，管好自己已经不容易了，不能像老不死的那样，有操不完的心。”

        说完，狂刀直接将白棋落下。

        就在狂刀白棋落下的一瞬，所有相撞融合的岛屿，凡是有棋盘的岛屿之上，白棋的棋笥中，顿时减少一颗。

        狂刀白棋落下，棋盘亮起一道光芒，紧接着，整个新融合的岛屿便开始了缓慢移动。

        与此同时，被狂刀吓跑的那个剑修所在的位置旁边，那座雕像手中的战天剑发出一道白光，正击中对面山壁，顿时山壁上露出一个石洞，狂刀居高临下正好看道这一幕，顿时双脚跳起，嘴里骂骂咧咧道：“哎呀，这家伙太坏了，不按套路出牌，这回损失大了”，说完一溜烟向小山下方跑去。

        狂刀来到那个剑光打出的石洞，从里边拿出一件物品，看也不看，直接丢进纳戒之中，随后便向小山顶部走去，边走边嘴里碎碎念道：“希望那老前辈说话靠谱，我可把身家性命都赌上了，到时候可别忽悠我”。

        很快，狂刀来到小山顶，看着缓慢前行的小岛，狂刀念叨着：“老大现在不知道现在到哪里了，肯定没我快就是了，嘿嘿，等碰面的时候咱俩比比”。

        另一个小岛上，司马.云从棋笥里取出一颗黑棋，直接落在棋盘之上，顿时棋盘光芒起，小山下的战天剑发出一道黑光，打在对面山壁上，顿时露出一个石洞，司马.云冷哼一声：“雕虫小技”。随后便向着山下走去，他所在的小岛也开始了缓慢移动。

        与此同时，江飞燕所在的小岛上，此时她也从棋笥里取出一颗白棋，落子在棋盘上，如狂刀一般，雕像射出一道白光，将对面山壁打出一个石洞，江飞燕下山去取石洞中的东西，她所在小岛也开始了缓慢移动。

        云澜古迹内，几乎到处都在上演着这样类似的一幕幕，而棋笥里的棋子也在不断减少。

        林阳此刻终于感觉不再有针刺般的疼痛，水池中的颜色也从金色变成了普通水一样，林阳从水池中走出，顿感无比舒爽，快速来到地面上，就见自己所在的小岛，马上就要与另外一座小岛接触。

        很快，林阳所在小岛就要和对方小岛撞在一起，不过这一次对方小岛并未静止，而是和林阳所在小岛一样，也在移动，此时两个岛屿是要迎面撞在一起。

        林阳眺望对面岛屿，此刻对面岛屿之上有一素衣男子，正站在小山顶部向林阳这边眺望，此刻林阳二人四目相对，林阳便觉对面之人器宇轩昂，此刻站在高处，整个身影显得尤为伟岸。

        紧接着，便是两座岛屿相互撞击之声，一阵轰鸣之后，双方印象中的情形都未出现，在林阳看来，自己一方的岛屿未吞噬对面岛屿，在对岸人看来，两个岛屿未相互挤压形成一个大的岛屿，而是仅仅两道触碰即停止，让两个岛屿接触链接而不融合。

        二人见状，纷纷向着两岛屿接触之地奔去。

        很快双方来到近前，相隔数丈后站定，对面来人上下打量林阳，林阳也在打量对方。

        片刻后，对面来人道：“在下姜国姜明道，我观兄台一身正气，想来也不会做杀人夺宝之事，不如我们做个赌注如何”。

        林阳闻听此言，也立刻回到：“在下林阳，兄台所言也是我所想说，不知明道兄想如何赌注”。

        姜明道继续说道：“很简单，你我二人公平一战，你赢，我所得云澜古迹之物皆送与你，我赢，你所得之物皆送与我，林兄意下如何”。

    林阳笑道：“明道兄所言却属公平，但我所得已不能送人，倒不如你我二人只公平一战，只为畅快，不管胜负如何，你我皆可在岛中寻自己的机缘，如何”？

        姜明道眉头微皱，不过很快便道：“只怕岛中难容你我二人同在，两岛触而不融，恐怕不走一人，岛不融合，机缘也不会再现”。

        林阳顿时也意识到这个可能，只不过他之前的岛屿不是和对方融合，而是直接吞噬对方岛屿，一时之间林阳也没去深思融合和吞噬有何不同，略一思考，林阳便道：“既然如此，那我们战后再说”。

        姜明道哈哈一笑，说道：“林兄痛快”。

        说着，两人找了一块空旷之地，双方抱拳一礼后，林阳拿出一柄普通的剑，姜明道也是用剑，随后，双方便战在一起。

        姜明道一身素衣，舞动手中长剑，飘逸而潇洒，林阳从始至终都未习过正经的剑法，之前在江城野外狩猎还是用的一把兽骨刀，之所以用剑，因为他在玉珠空间得了一把逍遥剑，逍遥剑锋利无比，总是在危急关头给她很大帮助，后来用着用着剑也觉得习惯了。

        但是，林阳用剑根本谈不上什么剑法，和姜明道一比起来，林阳才豁然开朗，原来剑还可以这么用。

        只见姜明道的剑，能刺能劈，能点能挂，时撩时扫，忽戳忽扎……一时间，林阳看的是眼花缭乱，只能利用自己较快的身形左右躲避。

        姜明道的剑如雨点般向林阳袭来，将林阳照在其中，林阳瞬间便陷入对方的攻势之中，一时间只能胡乱的拿剑做刀一般劈杀抵挡，不得章法。

        姜明道趁势再次加快了攻势，一剑劈向林阳左臂，林阳右手握剑，由下而上快速迎了过去，双剑瞬间碰在一起，就听叮的一声，林阳手中的剑应声而断，姜明道手中的剑顺势劈向了林阳的左臂，此时双方都被突然的断剑吸引，神情为之一顿，就在这一瞬间，姜明道的剑已经斩在林阳的左臂上。

        此刻姜明道也是反应过来，想要收手依然迟了，看着自己的剑砍在林阳的左臂上，姜明道顿时一慌，觉得这样就伤了对方，属实不太光明正大。

        就在姜明道以为林阳的左臂，会被自己的剑伤到的时候，就觉得自己的剑像是砍在一块陨铁上一般，根本不能继续下行，反而把自己的剑快速的弹了回来，姜明道就觉得虎口一麻，一股巨力通过手中的剑，向着自己袭来，身形瞬间向后猛退几步方才站定。

        与此同时，林阳顿时一呆，没想到自己这把剑如此脆弱，更没想到姜明道的剑砍在自己右臂上，自己的右臂竟然还好好的，扭头一看，发现衣服被砍破了，左肩上的皮肤也仅仅是红了一道印记，虽然自己的剑在阻挡时，卸掉了部分力量，但是从刚才姜明道后退的身形也能看出，砍在自己身上的力道也是不小。

        此刻最为震惊的要数姜明道了，他从小修炼，也知道有专门修炼肉身的体修，也曾经和一些体修较量过，虽然对方确实力量更大，防御更强，但是还没到自己的剑无法破防的地步，他也看的出，林阳的剑就是一把普通的剑，根本挡不住自己太多的力道。

        双方此刻都震惊于刚才的一幕，一时之间也没有继续动手。

        片刻之后，姜明道率先开口道：“林兄肉身修的果真强大，我自愧不如，我这里还有一把剑，借与林兄，咱们接着比试，不知林兄意下如何”。

        林阳此刻也从刚才的震惊中回过神来，闻言说道：“明道兄好意林阳心领了，我还有剑”。

        说完，果然林阳手中又出现一把剑，剑长三尺，剑身青色，正是逍遥剑。

        江明道见到这柄剑，不禁赞叹道：“果然是把好剑，林兄就用这柄剑，我们在战一场如何”。

        却见林阳摇了摇头道：“明道兄诚恳待人，我也不想伤你的剑，你身上有没有什么不太重要的坚硬的东西，最好比这你手中的剑都要坚硬”。

        姜明道闻言，不知林阳说这些是什么意思，但是还是从纳戒中取出一块青紫色的石头，然后说道：“这是一块陨铁原料，本来想找一个锻造大师帮我锻造一柄剑，一直还未成行，其坚硬程度比我手中任何剑都要硬，也不怕损坏，林兄不知有何用”。

