    冬去春来又是两年，凌云此时已满了十岁，当初那个瘦骨嶙峋的小身板，如今已变成了朗朗少年。

    身上穿的粗白布衣衫，勾勒出若隐若现的肌肉线条，扬着稚气未脱的脸蛋，目光坚毅。

    正昂着头一本正经的站在徐林富面前，等待他点评文章。

    “不错，相当有水平和见地，下个月县试、府试你可下场试试，该是没有问题。院试即便不过，也可积攒一些经验。”其实徐林富只是担忧凌云年纪幼小，不免心浮气躁，以防万一提前给他打下预防针。

    这几年凌云的学问怎样，他最清楚不过，可以说是非常扎实的。

    前年徐林富原本就想让凌云下场考试，想来他的学问过县试府试不成问题。

    只要过了县试府试便是童生，到时也可升入秀才班。

    只是他苦言相劝，凌云不为所动，说什么呆在童生班挺好，到时下场考试，县试、府试、院试一连过，直接成为秀才。

    徐林富被他逗乐了，后来才知他是想在他的班上成为秀才，这样也好为他造势。

    童生班的夫子教出来一个秀才，想着书院也不会坐视不理吧？

    秀才班夫子的待遇，比童生班的待遇好上不少。

    若是他摇身一变，从童生班考上了秀才，徐林富成为秀才班的夫子也顺其自然。

    要问凌云为什么要这么做，其实是因为那年凌大仁生病他请假多日，徐林富不辞辛苦的为他单独授课而感动。

    以至于每每他有问题，第一时间便找到徐林富。

    不论什么时候，只要徐福林有空，就会立即给他解惑答疑。

    一来二去，两人也熟络起来。

    就在今年年前凌云有心拜他为师，虽为高攀，但徐林富深知凌云天赋异禀，中秀才是迟早的是，因而有此门生也是他的荣幸。

    于是徐林富也不含糊推辞，默认了凌云拜师行为，两人也就顺理成章的成为了师生关系。

    今年年初徐林富拿来秀才班的试题，让凌云作答，谁知他竟然答得比秀才班第一名还要漂亮，令他激动万分。

    于是他又找来这几年县试、府试、院试的试题让他作答，谁知凌云又给了他一个惊天大喜。

    激动的同时便让凌云不用再去上课，而是跑来他在书院的书房单独给他授课，他上课之余便让凌云自习。

    做了凌云几年的老师，徐林富对凌云的满意溢于言表，更别说自从成为了他的弟子，更是爱护有加。

    小小年纪悟性了得，最关键的还是他在书院成绩优异不说，性子不骄不躁，出身寒门，说话不亢不卑。

    始终保持谦逊之心，更值得让人称赞的是凌云的毅力。

    当徐林富偶然间发现凌云自己有读书计划时，惊得目瞪口呆。

    而后更是发现凌云，日复一日的坚持执行自己的读书计划，让他都自愧不如。

    “是，老师。”凌云微微一笑，躬身向徐林富行礼，拿回经过徐林富批改过的文章，向他道了别。

    “去吧，回去路上注意安全。”徐林富摆了摆手，示意他离开。

    “凌云，你今年下不下场？不会是怕输给我，躲起来当缩头乌龟吧？”刚出徐林富的屋子，陆子昂就跳了出来，趾高气扬嚣张道。

    话说陆子昂这小子还是蛮有天赋，去年书院一共派出数十人去参加科考，到头来只他一个人过了府试。

    张近文也在科考的队友中，落榜的他找到凌云哭诉了好久，凌云好生安慰，才将他安慰好。

    同行的有数十人，陆子昂却唯独嘲讽他一人。

    原因很简单，就是因为凌云和胖子跟他要好，正好陆子昂又跟胖子不想对付，所以逮到机会就是无情的嘲讽数落。

    不过由于去年没有院试，他如今也只是童生。

    哪怕只是童生，却是他们同一批人的第一个童生，陆子昂好生得意，更是遂了他的心愿，得以升入秀才班。

    现在只要见到凌云，就忍不住对其冷嘲热讽，好似在告诉他，他陆子昂就是比他厉害。

    得知凌云在此，陆子昂迫不及待赶来这儿，追问他这次是否下场。

    陆子昂这次是要参加府试的，名单书院已经张贴出来，陆子昂赫然在榜上，所以他到此，就是要知道凌云是否准备下场。

    凌云一下场，正好可以跟他一起，到时只要他在科举上盖过凌云，便能一雪前耻。

    同时也是时候让书院的人知道，谁才是真正的书院第一。

    看到陆子昂自信满满，凌云耸耸肩，忍不住调侃道，“如你所愿，我今年也要下场，到时你可不要怯场哦！”

    凌云说完，对着他上下打量，露出邪笑。

    “我才不会怯场，倒是你连县试、府试都没考过的人，可别到时候连这两关都过不去。”陆子昂撇着嘴，挑衅的看着他。

    “那咱们就科举上见真章，不过你要做好心理准备，可不要到时候输给了我，偷偷躲在角落里哭鼻子。”凌云说完还不忘朝他做了个鬼脸。”

    “切，就让他们看看到底谁才是书院真正的第一”陆子昂一听立刻大声反驳。

    凌云无所谓的点点头，径直从他身边离开，陆子昂在后边跺着脚，张牙舞爪叫着，“你看着吧，这次我还是会比你先中，就像我比你先过府试一样，就是比你强……”

    虽说陆子昂好胜心强，但这小子的脑子确实好使，每次书院小考，虽然从来没有超过凌云，但每次都紧咬着他。

    也许是因为从来没超过凌云，不得已成为了他的心病，发誓一定要赢凌云一次。

    虽然他前年过了府试，考上了童生，但每次别人夸赞他。

    胖子总会在一旁插嘴说，那是因为凌云没下场，要不是排名肯定在你之上。

    陆子昂恨得咬牙切齿，却又无能为力，只因胖子说的是事实，凌云确实没下场。

    同时陆子昂也知道，如果凌云下场，一个童生试肯定难不住对方，也许真如胖子所说，凌云的排名在他之上。

    但他陆子昂又怎么会认输，他一直发愤图强、勤学苦练地等待机会。

    正好趁今年有院试，凌云也要下场，那就院试见真章，同时暗暗下定决心，这次无论无何也要超过凌云。

    【作者题外话】：小书生终于要科举考试了，说真的前面剧情有些拖沓了，因为是新人还是不懂得如何合理分配剧情。

    今天是小二的生日，祝愿大家心想事成，工作顺利。同时也祝愿自己每天开开心心，万事如意，能坚持把这本书写下去。同时希望一直支持小二的兄弟姐妹们，能继续支持我！

