    黄玄山说这是剑冢，什么是剑冢，说的直白点，就是剑的坟墓，也就是说里面埋葬着剑。

    说实话，这个逼格有点大，搞的好像武侠小说一样，同时黄玄山这个名字也足够霸气，和桃花岛的黄药师有的一拼。

    但可惜的是，黄玄山老爷子并不是什么武林门派的传人，也没有继承什么武功，只是个铸剑师，说白了就是一打铁的铁匠。

    夏风想要从黄玄山口中了解剑的信息，同时黄玄山也想知道为什么夏风可以引发刚才那种异象。

    山顶的风雪太大，随后，黄玄山邀请夏风等人去镇子里的家中坐坐。

    下山之前，黄玄山从帆布袋中掏出了一个瓶子，走到崖边，将瓶子里的红色液体倾倒在了剑身之上，从外观上来看，这应该是某种生物的血，原来剑身上斑驳的不是锈迹，而是多年累积下风干的血迹。

    黄玄山站在剑前，双手合十认真的祭拜了片刻，随后他带着夏风等人下了山。

    ............

    黄玄山的家里。

    不算宽敞的房间正中放了一个小火盆，因为海拔较高，这里的气温变化无常，此时还挺冷的。

    黄玄山的家看起来并不算太富裕，和名门望族完全不沾边，最多也就是个小康家庭，当然，以这个偏僻小镇的经济水平，这已经算不错的了。

    给夏风等人倒上热茶，黄玄山也坐了下来。

    “年轻人，你现在可以和我说说，你为什么会出现在雪山上了吗。”

    夏风显然没有什么需要隐瞒的东西，他现在也是一脑袋问号。

    “我上山的原因就是想拔剑，就这么简单。”

    “你认识那把剑？”

    “不认识，我也就是听说后想来亲眼确认一下，结果不出所料，我拔不出来。”

    黄玄山点了点头，夏风的行为就和数年来前往雪山寻剑的人一样。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫夏风。”

    “好的，你能和我说说，为什么你的血会引发赤魔剑的能力吗，说实话，这还是我第一次见到，难道你的血有什么特殊之处？”

    夏风想了想，这个问题还真不太好回答，要说他的血有什么特别之处，那还挺多的。

    首先他是一名感染者，血液中有源石物质，然后，他还是有别于泰拉种族的纯种人类，基因结构有所不同，当然这应该不是最重要的，最后，他还有一个最变态的不同之处，那就是黑白双生的继承者，在引出黑色力量的时候，他的血液中无疑会夹杂着恶魔的愤怒。

    但是这个解释起来非常麻烦，就算他说明白了，黄师傅也不一定能听懂。

    无奈下夏风只能说道。

    “我的血可能有点不同吧，但和那把剑应该没关系，引发异变只是个偶然。”

    黄玄山若有所思的点了点头。

    “恩，应该是偶然。”

    随后，夏风开口问出了他想知道的东西。

    “黄师傅，你能和我说说关于剑的信息吗，这把剑的锻造难道出自于你们黄家的祖先之手？”

    黄玄山马上否定道。

    “不，这把剑的由来没有准确出处，我们家族守护这把剑，只是因为受过它曾经主人的恩情。”

    夏风一脸诧异。

    “它曾经的主人？那是多少年前的事了？”

    “具体已经无从考证，我是我们黄家的第七代传人，向上推算的话，至少也是几百年前的事了，我们并不是什么大家族，家族中流传下来的信息也很模糊，几乎只有祭剑这个概念。”

    旁边的红刀端起热茶喝了一口，出声问道。

    “黄老先生，既然你们家族受命守护此剑，又为什么要允许外人前来拔取呢，人外有人，天外有天，这么重要的东西，万一真被别人拿走了怎么办？”

    黄玄山早就知道对方会有此疑惑，随即悠悠的回道。

    “我们家族所谓的守护，只是用血祭维持剑的稳固，除此之外别无干涉，如果被外人将它拔出，那不如说正是我们一族的愿望，因为能将剑拔出的人，无疑就是它们的下一任主人。”

    听到黄玄山的话，夏风马上察觉到了一个用词。

    “等等，您说它们？”

    “是的。”

    夏风面露凝重。

    “黄师傅，您刚才好像说了，那把插在岩石中的剑叫赤魔剑，那左侧石碑上的【赤魔】二字就是代表了这把剑对吧。”

    “没错。”

    这就是夏风在意的地方，他沉声追问道。

    “那【神月】代表的是什么。”

    黄玄山拿起茶壶，将夏风等人的茶杯重新倒满，随后他坐回火炉旁边，开始解释道。

    “首先，我无法保证这个说法的真实性，这只是流传下来的信息，根据我祖上的说法，雪山之巅的剑冢中，埋葬的就是【神月】，而插在剑冢上面的赤魔剑只是为了守护【神月】而存在的。”

    真是不问不知道，一问吓一跳，如果真像黄玄山的老祖宗说的那样，那雪山之巅埋葬的就不是一把剑，神月与赤魔，这是配套的两把啊！

    赤魔剑的半身暴露在空气中，忍受百年的风吹日晒，只为守护剑冢中的【神月】，同时这也像是一种召唤，让它们的下一任主人可以准确的找到它们。

    夏风马上来了兴趣。

    “黄师傅，除了这些您还知道其它关于神月和赤魔的信息吗？”

    火炉旁的黄玄山回忆了一下。

    “根据传说，【神月】以月光为能，【赤魔】以鲜血为祭，其中融入了上古时期凌驾于万物法则之上的存在，那种存在就算血肉溃散，灵魂消亡，其本原也会以另一种形式保存下来。”

    黄玄山的话如果被外人听到估计会很难理解，但是夏风却明白他说的是什么，因为黑白双生就是这样的存在。

    白色来自于天空的女神，黑色来源于大地的恶魔，就算斩断天空与大地，记忆消散于世间，它们最后的眼泪仍旧相融在了一起，变成了永恒的黑白双生之石。

    结合着之前在山顶看到的虚幻之景，夏风大胆的猜测到。

    【神月】来自于和月亮有关的女神，【赤魔】来自于汇入大地的鲜血中诞生的恶魔。

    和黑白双生的起源相比，神月和赤魔的力量远远不及，在最后消散之时，它们无法凝结成永恒的石头，只能分别融入兵器中，化为了剑魂。

