    贾宝玉心中憋着一股笑意，他发现，这种仗着预知剧情的优势和别人说话，有一种“变态”的快感。

    “我有哪里不妥吗，姐姐怎么这么看着我？”贾宝玉摸了摸下巴，嬉笑道。

    “没，没有，是我走神了。香菱这个名儿不错，比之前的好。”

    宝钗自然不知道贾宝玉诡异的心思。虽然贾宝玉一直笑，她也不过是觉得贾宝玉天生爱笑而已。

    袭人因说：“这门口风大，宝姑娘不如进屋里喝杯热茶吧？”

    “不用了，我去瞧瞧我母亲和姨妈。”

    宝钗说完便要离开，临了又回头道：“宝兄弟，等会晚饭的时候，你记得要多给姨妈说些好话，她那么疼你的。”

    贾宝玉点头：“姐姐放心，我明白的。”

    宝钗走了之后，贾宝玉便将目光驻留在了香菱身上。

    说起来，今日事情一桩接着一桩，自己却是还没来得及与她说话。

    香菱此时也已经没穿她上午时候的那身棉布衣裳了，而是换上了彩衫，想必是袭人或者是媚人的衣裳。

    原本今日她就被惊吓了好几次，刚才周瑞等人不由分说要撵她出去，肯定又把她吓的不轻。这会子她愣愣的，脸上还有泪痕，两个眼眶也是红肿的，平白为她的姿色减了不少分。

    贾宝玉也不知道该怎么安慰她，便对袭人道：“你带她去洗个澡，然后让她好好休息，明早再让她到我屋里来。”

    说完袭人应了，贾宝玉便要回屋。却见香菱忽然跑至跟前，猛然跪下，然后拉着他的裤腿道：“求求二爷，不要撵我出去，就让我在这里，我当牛做马，伺候二爷一辈子！求求二爷留下我......”

    声泪俱下，悲声感人。

    对于香菱来说，今日就像是噩梦一样。

    先是经常打骂她的“爹爹”被人抓走了，然后那个带自己回家的公子又在半道上被打成重伤，自己也被一群凶恶的人抓走。

    后来更是听说那个公子已经死了......好好的一个人，也是长这么大少见对自己好的人，怎么能就死了呢？

    香菱想不通，但她更怕，怕自己也会死！

    后来自己被扔在一个大院子里，这里有两个姐姐，对她很好，给她好吃的，换好看的衣服，还说了好多话安慰她。她终于略微安心。

    谁知没过多久，就又有一群五大三粗的婆子们冲进来，不由分说就要拉她出去。

    她并不是傻，她知道这些人是要撵她走。

    爹爹没了，那个说要照顾自己一辈子的公子也死了，要是被她们撵出去，她完全不知道她该去哪儿......

    她一直哭，一直哭。但她这些年都哭习惯了，知道哭是没有用的，所以，当她明白，眼前这个公子可以把她留下来的时候，她终于在担惊受怕的驱使下，主动哀求。

    “你先起来。”贾宝玉弯腰扶她起来。她身子很软，很瘦，也很轻。

    袭人两个也走过来劝解，才把她扶住了。只是眼神还是怯生生的望着贾宝玉，似乎在等他的承诺。

    贾宝玉温和的道：“你放心，我不会撵你出去的。你安心在这里住下，以后没人会再欺负你，更没有人敢撵你出去了。”

    ......

    十日后，十二星开，曰吉，宜出行。

    王夫人此次南下金陵，原本就是为了救治贾宝玉。贾宝玉病好了之后，若不是为了与薛姨妈叙姐妹之情，后来又为了等待与薛家一道入京，她早就启程回京了。

    薛姨妈知道王夫人急着回京，又恐薛蟠的官司出岔子，只想早点离开金陵。因此没有多耽搁，不过几日的功夫，就将家里家外的事情安排清楚，该带的东西、财物等一律装箱搬上了马车，然后择了一个黄道吉日，行船北上。

    ……

    茫茫的大运河，宽广瑰丽，自隋以来，便一直是南北交通的最重要枢纽。

    客船二层的一间厢房前，贾宝玉轻轻叩开了房门。

    开门的是一个穿着黄色襦裙，体态娇小的丫鬟。黄金莺，宝钗叫她莺儿。

    莺儿正要问候，贾宝玉对她做了一个嘘声的手势，然后走了进去。

    木窗边上，宝钗手中捧着一本书却早已看着窗外被船身排开河水而形成的波浪出了神，根本没留心贾宝玉进门。

    她穿着一件白底印花对襟褙子，娇艳明媚，就这么安静的坐着，也能成为一道引人入胜的风景。

    这一刻，贾宝玉突然很想上前，从后面捂住她的眼睛，让她猜一猜他是谁......

    “宝姐姐在想什么呢，这么入神？”

    宝钗回头，看清是贾宝玉走过来，随即露出一个笑容，道：“没什么，就是随便看看。”

    一面招呼着贾宝玉坐下。

    贾宝玉在宝钗旁边的一张圆凳上坐了，微微抬头，看见的便是一张素静端仪的脸。

    前世读红楼，对宝钗的外貌描写有两句记忆特别深刻：

    脸若银盆，眼似水杏。

    有人便说宝钗脸大......

    实则在贾宝玉此时看来，此绝对是不合实际的调侃了。

    宝钗的脸虽然不说是碧玉小脸蛋，但也和“大”“圆”没有什么关系。

    贾宝玉看过小脸蛋，比如香菱和媚人都是属于小脸蛋，其中香菱因为瘦，下脸颊没太多肉，又显出“瓜子型”来。

    这样的脸型虽然小家碧玉，看起来乖巧可爱一些，但是显然是没办法配上宝钗的气质的。

    宝钗的脸是传统美人的脸型，若是硬要做一个比对，那便是鹅蛋形脸。

    线条圆滑，略显纤瘦，丰盈洁白。

    这是古典的东方美人的脸。

    所以，所谓银盆，指的是宝钗面相的光洁圆满，若天上银月一般，清冷照人。

    经过十几日的相处，宝钗与贾宝玉也算熟悉了，又是亲亲的表姐弟，便是贾宝玉这般瞧她，倒也算不得什么失礼。不过宝钗还是略觉得失措，因此重新打开手中的书，任由贾宝玉看去。

    刚看了两行，也不知道看进去没有，就听贾宝玉问：“姐姐真的要入宫吗？”

    宝钗诧异的抬头，对于女儿家而言，贾宝玉问的这个题，实在算是唐突了。

    不过她还是回道：“我也不知道，这不过是规制，像咱们这样的人家，家里的女儿到了年纪，都是要亲名报送至礼部待选的。

    我母亲也不过是按照仪制把我的名字报上去。不过我想天底下的好女孩家那么多，像我这样的，多半是选不上的吧，又何谈进宫呢。”

    呵呵。贾宝玉心里翻了个白眼，你这样的？你哪样的？天底下的女儿家要都是你这样的，那男人就幸福了。

    至于规制......规矩是这么定的，但是自家要是不愿意，天底下想要进宫的女子海了去了，难道皇家还强迫不成？呃，记忆中俺大清好像是这样的，不过似乎只限制在满洲贵族内部。

    “那宝姐姐想进宫吗？我大姐就进宫了，如今都有七八年了吧，我都没机会再见她一次，其实进宫也没什么好的......”

    面对贾宝玉这个问题，宝钗只是笑了笑，并不作回应。若不是贾宝玉是表弟，她对他感官很好，之前的话她便不可能对他说的。

    没得到回应贾宝玉也不计较，其实以他的判断，宝钗应该是比较愿意进宫的。

    男子尚可以读书科举做官，而女子，要改变身份，只能等着嫁人。除此之外，进宫，便是一条可能直达天顶的路。

    因为皇宫里，聚集着天底下最为尊贵的一批人。

    只要不是一个甘于平淡的女子，对那里有一丝向往，是再正常不过的事了。

    理解是理解，可是当真做出这个判断，贾宝玉心中还是有那么一丝失落。毕竟若按原著来说，宝钗最后可是要成为他妻子的人，如今她却想要进宫当“贵人”......

    “宝二爷喝茶。”莺儿沏了一杯茶，端过来。贾宝玉接过，呷了一口。

    船上的日子无聊，他方才也是在屋里看书看累了，到宝钗这里找她说说话而已。

    “早听说你身上这块玉稀罕，今儿可能给我瞧瞧？”

    贾宝玉不说话了，相坐无趣，宝钗本想找点什么说说，冷不防抬头看见贾宝玉胸前戴着一个项圈，下面缀着东西，可惜藏在怀里不得看见。她知道是她母亲常说起的那块玉，一时起了好奇心，便这么道。

    贾宝玉随手深入怀中，解下那块玉，却不递给宝钗，而是笑道：“礼尚往来，姐姐要看我的玉自无不可，不过听说姐姐也有一块璎珞甚是奇异，怎么不给我瞧一瞧？”

    宝钗听了，暗怪薛蟠嘴不把门，怎么把这么私密的事告诉贾宝玉。

    又见贾宝玉笑吟吟的看着自己，显然是笃定了有此物，也不好推脱，只道：“倒是有一物，只是没什么奇特的，你要看自然给你看。”说完侧身，解开对襟褙子的两个排扣，将贴着里面小袄的一个金锁摘了出来。

    宝钗虽然侧身，但是惊鸿一瞥间，贾宝玉还是瞧见了一抹雪白。

    那是宝钗淡黄色小衣未遮之处，平日根本看不到的，美人儿锁骨偏下的一块地方。

    “给。”宝钗没发现贾宝玉的窥视，将金锁递了过来。

    贾宝玉也连忙把自己的玉放入宝钗的手中。

    PS：为啥投资的人这么少，我看很多人都收藏了本书的啊。本书签约合同都寄出去了，投资稳赚不赔啊......