    再次回到办公大厅，不见林俊贤，现场的气氛也稍显嘈杂。

    “说真的，刚才齐警花好霸气，那巴掌甩得真响！”

    “林俊贤就是活该，天天欺负我们，以后看他还敢不敢嚣张！”

    “哼！以为自己是马警司的二把手就敢无法无天了，今天真是出气！”

    办公室内，不少男女警员交头接耳，窃窃私语着。

    言语间谈论的，都是有关林俊贤这个人。

    这间警署的男警员，一直以来就对林俊贤这个二把手多有怨言，这次出了这口恶气，大家心里其实都很爽。

    而女警员碍于林俊贤位高权重，大多数都是默默忍受的，而现在，被一名警花打破了这份微妙的平衡，让大家都有了对抗他的底气。

    林峰看见这一幕，也没有任何负罪感，反而还想说一句，干得漂亮。

    “师傅，你来晚了，刚才有好戏你没看到。”

    “是啊师傅，那个林俊贤被一个女警打了，那两巴掌，响彻云霄！”

    林峰憋住笑容，干咳道：“阿超，你说的太夸张了。”

    “没有队长，那巴掌真的很响，把林俊贤都给打懵了。”刘美君实在忍不住，又笑了出来。

    “好了好了，说正经的，风叔和阿莲，还有苗SIR呢？”

    “风叔去追阿莲了，苗勇刚可能去看林俊贤了吧。”

    等了一会。

    办公大厅的门再次被打开，风叔拍着阿莲的后背走了进来。

    身后还跟着苗勇刚。

    至于林俊贤，还是不知所踪。

    风叔进门的那一刻，从林峰身上，感应到了刚才女警弥漫出来的那股气息的源头，心里断定了刚才那番作为是出自林峰之手。

    他径直走来，主动对林峰开口道：“刘小姐说的部门队长，是你吧？”

    “你好UNCLE，我姓林。”

    林峰见到林正英饰演的风叔还是有点莫名的激动，他伸出了右手。

    风叔也客气地与林峰握了手。

    “你们捉鬼部门的事情，我已从马警司口中听说了。”

    风叔说着，话锋一转，还拍了拍林峰的右肩：“年轻有为，不错。”

    听到正面评价，林峰感觉往后拉拢他加入这个部门，应该成功率会更高一些。

    他没料到，刚才对付林俊贤的这一招，居然是一石三鸟。

    惊喜之余，林峰也赶紧将目前的情况与风叔交换了一下。

    了解邪教女教主的情况后，风叔思考了起来。

    片刻后，他提议道：“既然你们确定了位置，那事情就好办了。我们人手众多，可以尝试包围战术......”

    趁风叔讲述应敌方略时，林峰也在观察他体表弥漫出来的法力涟漪。

    经过近距离感应，林峰确定，驱魔警察风叔也有炼气化神后期左右的修为。

    在影片中，风叔实力不低，不过唯一的缺憾就是没有领悟元素系法术。

    与他敌对的九菊一派教主，西协美智子则不同，她会的邪术众多，采菊、控尸、凝火、冰符、蛊毒，无所不能。

    影片后半部分，不听话的林俊贤，擅作主张去了美智子旗下的居酒屋，就意外中了冰蛊，差一点陨亡。

    那种冰蛊，应该就是最狠毒、最特殊的一类蛊毒。

    商议计划时，林峰将几人引到了隔壁的一间临时办公室。

    对于这次清剿邪教女头目的行动，风叔建议，得先把那块区域的地形调查清楚，特别是有无地下通道或者其他密道。

    只有确保万无一失，才有机会一次活捉。

    “苗SIR，你搭档呢？”

    见林俊贤许久没出现，林峰无意问了一句。

    苗勇刚叹了口气：“别提了，他心情不好，跑家里去了。”

    想了想，苗勇刚主动请缨：“对了林督察，你需要那块地区的地形图，让我去查吧。”

    “行。”

    苗勇刚离开后，现场又陷入了布置陷阱的讨论中。

    由于不清楚对方的实力，林峰和风叔，对于阵法的布置，都尤其谨慎。

    算上阿莲和苗勇刚，一共7人，倒是可以摆一个《伏魔大法》中的七仙女阵。

    这个阵法，和八仙过海阵一样，名称看似拉跨，实则远胜于普通的五行阵、八卦阵等。

    七仙女阵，蓝阶顶级，一经形成，还能移借七仙女的一丝神力，加强镇压的威力。

    风叔见识过伏魔大法这本奇书后，也满是赞语。

    另一边，坐在角落的阿莲，像是失恋了一般，闷闷不乐的。

    林峰招呼了一声刘美君：“阿君，你去哄一哄。”

    “放心队长，交给我。”

    下午三点。

    苗勇刚特地跑了一趟屯门的地质局，调到了西郊那套别墅周边的地形结构图。

    经过分析，西协美智子家的地下，确实有一条类似下水道的通道，足以用来逃跑。

    若想瓮中捉鳖，还得堵住那个通道。

    “对不起叔叔，让你担心了。”

    阿莲迎面走来。

    她此刻已经恢复了心情，但没了刚开始那股活泼劲。

    林峰起身，好意地劝道：“阿莲小姐，你别伤心了，知人知面不知心，以后看人也别只看外表。”

    低着头啜泣的阿莲，听到这话抬起头，看见林峰的容貌时，似乎心情都好了不少。

    “你......你是这件案子的负责人吗”

    “没错，我姓林。”

    “你也姓林？”阿莲眼前一亮，恍惚间似乎又被林峰迷住了。

    不过比起刚才，阿莲桃花眼中的光彩更胜了一筹。

    “林警官，听说你们和我叔叔要一起抓邪修什么的，我能帮上忙吗？”

    风叔哪敢让侄女临危，直截了当的回绝道：“胡闹，你还小，这种事做不了的。”

    “没关系的叔叔，刚才你们不是说要摆七个人的阵法吗？”

    问到这个，风叔的言辞还是激烈，毕竟是亲兄弟的女儿，哪能不顾她的性命安危？

    “听话，我作为你叔叔，得照顾好你，去打邪道太危险了！”

    即便风叔如何劝说，但阿莲似乎笃定了要跟着林峰一起斩妖治邪，怎么劝都没用。

    无奈下，风叔暂时妥协了。

    “人数正好够了，不然我们得摆家宅六神阵了，厨神、灶神这些神仙哪个比得过七仙女的神力，还是七仙女阵靠谱些。”

    翻看功法的孟超，这样唠叨了一句。

    正式出发前，七人聚在一块，将这个阵法训练了数遍，直到完全熟悉所有印诀和咒语。

    得空，风叔还偷偷潜入了马警司的办公室，将那面金龙铜镜取了出来。

    傍晚六点。

    屯门西郊，一处高山。

    林峰站在坡顶，用望远镜观察着位于前方高丘地带的那栋别墅。

    此刻，别墅内外灯火通明，隐约能透过窗户纸看见内部有一道玲珑的人影伏在地面上。

    看样子，应该就是西协美智子。

    这时，负责在地下通道布置陷阱的风叔和一干人攀上了山顶。

    “师傅，陷阱布置好了，一共一千张天雷符和一千张地火符，还有一个风叔布置的困阵，保准那个女人逃不掉！”

    孟超喘了口气汇报道。

    “很好！”

    林峰放下望远镜，接着说：“西协美智子已经入睡，我们出发！”

    “是！”

