    当那两道身影出现于虚空上时，这一刻，整个苍玄天的天地源气仿佛是暴动了起来，这并非是周元所操控，而是这方天域因为感受到了一股极为恐怖的外来力量进入，天地间不由自主所形成的一种排斥反应。

    　　那些退出极为遥远距离的青阳掌教，郗菁，苏幼微等强者，也是察觉到了天地间的异动，他们目光穿透遥远距离，同样是发现了那两道与整个天地都是格格不入的身影。

    　　而当他们在看见那两道人影的时候，一种大难临头般的感觉便是笼罩而来，这一刻，所有人心中都是升起一股恐惧之意。

    　　那两道人影，恐怖到超乎他们的想象。

    　　“是...圣族古圣！”

    　　有人嘶哑出声，浑身都是在颤抖，寻常圣者在他们的眼中就已是遥不可及，然而现在出现在苍玄天的两道人影，更是圣者境中的顶尖存在！

    　　在如今天生神灵不显的时候，古圣与古尊，便是整个天源界的最巅峰！

    　　而且现在...更是直接来了两位！

    　　这圣族是要来毁灭苍玄天吗？！

    　　此刻众多苍玄天的强者都是面色灰暗起来，他们之前好不容易才解决掉圣元这头饿狼， 可转眼间，又是两头巨龙闯了进来...

    　　与这两位古圣相比，此前的圣元所带来的那些威胁，又算得了什么？

    　　众人对视，眼中皆是苦涩之意，他们明白，这个时候他们什么都做不了，相反，如果他们踏入那片区域，恐怕生死都会由不得他们。

    　　这种层级的交锋，已经只能看诸天最顶尖的那些存在了。

    　　...

    　　而当那些苍玄天的诸多强者心情灰暗时，周元的心情同样不算美妙的盯着前方虚空中出现的两道人影。

    　　那两道人影，一人身躯壮硕，其脑袋光亮如镜，青色的纹身铭刻在上面，这些青纹犹如是活物一般，在其面庞，头顶缓缓的流转，看上去分外的诡异。

    　　另外一人，则是身穿白袍，洁白如雪，只不过其双瞳中，则是燃烧着黑色的火焰，宛如黑洞般，令人望而生畏。

    　　“摩劼...”

    　　“黑照...”

    　　周元缓缓出声，对于圣族七大古圣的情报，他早已是烂熟于心，所以当这两人现身时，他便是将两人身份给认了出来。

    　　“你就是周元吧？这些年，你可是给我圣族造成了许多的麻烦啊。”摩劼古圣面庞上青纹流转，笑容温和的道。

    　　“只是之前谁都没想到，一个蝼蚁，最终竟然会成为苍玄天的天主，害我圣族多年谋划，付诸东流。”

    　　“此时投靠圣族，交出圣印，留你性命。”那一身白衣，眼瞳黑炎升腾的黑照古圣，声音淡漠的说道。

    　　周元闻言，似是一笑，却是未曾回答，而是直接以行动表明了答案。

    　　只见其双掌轻合，那两名古圣所在的空间处，突然开始层层崩塌，无边无际的天地源气呼啸而来，如天河般对着两人镇压而下。

    　　“不知死活的东西。”

    　　黑照古圣摇了摇头，有一根黑色发丝飘落，旋即有黑炎燃烧起来，下一瞬，黑炎迎风暴涨，化为滚滚火海，直接对着四方席卷燃烧。

    　　黑炎横扫过处，塌陷的空间犹如是被神灵之手抚摸过一般，瞬间平息下来，而那浩瀚如天河般的源气，更是在接触的刹那，就被焚烧成了虚无。

    　　随意化解掉周元的攻势，那黑照古圣手指凌空一点。

    　　下一瞬，忽然有着两只黑炎巨手出现在了周元上下方向，然后重重的合拢，封闭空间，直接是拍在了周元身躯上。

    　　他的身躯，在接触的瞬间化为焚灭。

    　　不过转瞬，周元的身影又出现在了数万丈之外的虚空上，眼神有些阴沉而凝重的盯着两位古圣。

    　　“不愧是苍玄天天主，在这里可谓是占尽地利，虚空挪移随心而动，跟跳蚤一样。”黑照古圣淡笑道。

    　　“看来有必要让这位新天主知道，就算是一天之主，在我等面前，也并非就是什么值得依靠的倚仗。”摩劼古圣笑了笑，旋即他那光溜溜的脑袋上，突有青光冲天而起。

    　　那青光似是形成了某种虚幻光波，直接于虚空中弥漫开来，似是遮蔽了天穹。

    　　“遮天青界。”

    　　伴随着摩劼古圣淡笑声响起，周元面色终于是一变，因为他感觉到这一刻，他与苍玄天之间的那种连接，竟然渐渐的变得模糊起来。

    　　那于虚空间席卷的虚幻青光，似乎是隔绝了他与苍玄天的联系！

    　　这就是古圣的手段吗？当真是鬼神莫测。

    　　“能够让我圣族为了解决你，出动了两位古圣亲自降临，周元，你就算是死了，也能够名传后世了。”

    　　“哦，那也不一定...如果我圣族将你诸天生灵灭绝，想必你们也就消失在历史长河中了，天源界的未来，不会有人记得你们曾经存在过，我圣族会将你们存在过的所有痕迹，都抹除的干干净净。”摩劼古圣笑道。

    　　伴随着他笑声的落下，那黑照古圣抬起了手掌，下一刻，他的袖中有黑色的火星呼啸而出。

    　　那些黑色火苗一出现，便是化为了看不见尽头的黑色火海，火海席卷，那些破碎的空间碎片都被生生的焚烧成虚无，然后穿透虚空直接出现在了周元前方，火焰过处，一切都将会被化为湮灭。

    　　仿佛灭世之炎。

    　　周元同样是知晓那些黑色火焰的恐怖，就算是他落入其中，恐怕也会在顷刻间化为虚无，不过他倒也并未显露什么恐惧，惊慌，只是双目中有寒意流淌。

    　　他手握苍玄圣印，其上光纹陡然间明亮起来。

    　　就在黑色火海即将呼啸而至时，周元身侧的虚空突然裂开，下一刻，有数道浩瀚伟力如星河般贯穿而出，与那黑色火海悍然相撞。

    　　轰隆！

    　　恐怖的撞击爆发，引得虚空尽数的破碎，源气冲击波裹挟着黑色火苗横扫，直接是将那百万里虚空都是撕裂开来。

    　　黑照古圣双目微眯的望着那裂开的空间缝隙，淡淡的道：“是援军到了么。”

    　　空间缝隙中，则是有一道道流光掠出，最后落在了周元身前。

    　　那是八道浑身散发着惊天威压的身影，而领首者，正是周元的师尊，苍渊大尊。

    　　跟随着苍渊大尊而来的另外七道身影，皆是双莲境的圣者！

    　　显然，为了应对两位古圣，归墟神殿内此时尚还有空闲的双莲圣者，几乎是倾巢而出了。

