    林寒都发话了，夏德南只好照办，一行拍照的男女立即被几名保安给围住。

    “想干什么？你们无权限制人身自由，我们有拍照的权利！

    “太嚣张了，简直是黑色会，别逼我们报警！”

    “你们这些保安不要为虎作伥，欺负弱势群体。”

    ……

    一个个愤怒不已，保安们只是围着不让走，并没做出过分之举。

    汪女士更是怒喝，“太无法无天了！你们的药把我的脸给毁了，非但不给说法，还动手伤人！”

    夏德南，林晓婉及其他人，都纷纷看向林寒，不清楚他怎么解决。

    林寒先是环视一圈，目光落在汪女士脸上，说道：“我是医生，先让我看下你的情况。”

    “你眼瞎吗？都溃烂了，看不见吗？”汪女士跟泼妇似的冲到林寒面前，她挺起身子叫嚣，“有种打我啊。”

    对她的挑衅，林寒视若无睹，而是观察溃烂部位，片刻后，开口道：“为什么抹黑芙蓉祛疤膏？最好如实交代！”

    “抹……抹黑？不要倒打一耙！”汪女士先是一愣，旋即怒喝。

    这人是谁？怎会断定是她抹黑呢。

    凡事要讲究证据，都想知道林寒如何揭穿？

    林寒淡淡问道：“我问你，什么时候买的药？在哪买的？用了几次？是怎么使用的？”

    他一连串问出几个问题。

    显然，汪女士有备而来，她立即拿出一张小票，大声道：“昨天在同德堂药店买的，这是购药小票，昨天晚上抹了一次，今天早上起床脸就成了这样子。”

    “原来只是一小片疤痕，而且不太明显，现在可倒好，给我弄破相了！我老公跟我闹离婚，都是疤痕膏惹的祸！”

    “不但不给我解决问题，还百般推卸责任，暴力打人，有你们这样的黑心厂家吗？我要告你们，告到药厂倒闭为止！”

    “用一次就这么严重？可能吗？”林晓婉不相信她的鬼话，芙蓉祛疤膏又不是毒药，即使过敏，也不会出现大面积溃烂。

    夏德南再次声明，“我们的祛疤药无毒副作用，是通过临床试验的，咱们各执一词终究不是办法，不如交给专业机构鉴定，谁的责任谁承担。”

    “我不相信任何机构，是我用了你们的药，皮肤就烂了，就是你们的责任！”

    汪女士进一步威胁，“我要让媒体记者都过来，让他们曝光你们的恶行。”

    “那你叫吧，最好快点，我还有事。”

    林寒不以为然，别人看不透他的心思。

    汪女士咬着牙，快速拨出一个号码，一分钟不到，来了一群媒体记者，一个个扛着长枪短炮，不由分说，进到大厅后，先是一阵猛拍。

    “各位媒体记者，请你们给我主持公道啊——”

    “我用他们的药把脸治毁了，来讨要说法，却遭到阻挠和殴打！你们一定要曝光他们丧尽天良的恶行！”

    “如今我变成丑八怪，没法活了！如果不给我个满意交代，我今天就撞死在这儿！”

    她又指着林寒的鼻子道：“他是打人凶手！”

    下一刻，所有的镜头对向林寒。

    “请问你为什么打人？谁给你动手的权利？”

    “你们厂家向来用暴力解决问题吗？”

    “你叫什么名字，让全国观众都认识下！”

    ……

    林晓婉指着汪女士道：“是她先动手打人！”

    “我打到你了吗？是你打了我！”汪女士仗着有媒体在场，变得肆无忌惮，“我强烈要求芙蓉祛疤膏下架，还没售出的药品全部召回销毁！避免祸害更多患者。”

    这些媒体记者来得好快，林寒略有深意地看向他们，“你们会客观公正报道对吧？”

    众人点头，均表示会如实报道，不会歪曲事实。

    林寒这才看向汪女士，冷声道：“我已观察过你的皮肤，的确溃烂的厉害，是用了过敏药物，挠的吧？”

    连小票都保留着，在同德堂药店买的应该错不了，不过，林寒发现溃烂部位有抓痕。

    “没错，是这个药严重过敏引起，抹上后奇痒无比，但是我没敢挠，不要妄想把责任引到我身上，你太阴险了，我不会上当——”

    种种迹象表明，女人应该受人指使，没有目击证人，只要一口咬定是芙蓉祛疤膏的问题，还真拿她没办法。

    为把负面影响降到最低，只好暗中使用摄心符，让女人说出实情。

    “你要是还有一点良知，当着大家的面实话实说，回答我第一个问题，你的脸是怎么弄的？”

    众人差点笑出声，脑子有毛病吧，人家已经说好几次了，再问还是同样的答案，纯属浪费时间。

    可是下一秒，都难以置信，居然改口了。

    “是我自己抓烂的。”女人面无表情道。

    “为什么抓烂？”林寒暗松一口气，继续问道。

    “有人给我二百万，叫我抹黑芙蓉祛疤膏，还叫来公司大闹！”

    夏德南顿时不淡定，“贱人，为了几个臭钱，恶意污蔑抹黑，真是毫无底线！”

    其他人议论纷纷，没想到剧情逆转，不明白的是为什么突然承认了？没人威胁她啊。

    随汪女士来的人，神色惊诧，事情的发展完全出乎他们的意料，想溜又溜不掉，几个记者面面相觑，他们都拿了好处，这段视频不能要。

    “告诉大家，你的脸是用了芙蓉祛疤膏引起的吗？”林寒的声音再度响起，只有女人的回答，才能证明药没问题。

    “不是，是我用了疤克玉肤膏，皮肤发痒，被我挠出血，然后，去索要赔偿，结果一个女人给我二百万，让我把脸抓烂，并承诺出国整容的费用全包。”

    “那女人是谁？你是不是答应了她什么？”林寒进一步追问。

    谜底即将揭开，大家都屏住了呼吸，现场鸦雀无声，落针可闻。

    “她是疤克玉肤膏的领导，我不知道叫什么，她让我黑芙蓉疤痕膏，来公司大闹！”

    “可恶！”夏德南忍无可忍，冲上去一巴掌，后者原地转了一圈。

    汪女士捂着脸，咬牙切齿地怒视着夏德南，她已恢复正常，“打女人，你是男人吗？”

    “大家看到没？猖狂到什么地步！有你们媒体记者在现场，还敢打我！”

    然而没人理她，纷纷朝外行去。

    “喂，你们要如实报道啊！她受疤克玉肤膏厂家指使，故意抹黑芙蓉祛疤膏。”

    林寒嘴角微扬，冲媒体记者朗声喊道。

