    “这是内幕，这是绝对的内幕！！”此时的观众们非常的愤怒了，之前让宝莲灯得了那些个奖也就算了，都是小奖，贾老板想要借此来哄自己老师开心，他们也用不着做坏人。

    可是贾老板现在做的未免太过分了，就连最佳导演奖如此重要的奖项，居然都用来孝敬自己的老师了，如果这个《宝莲灯》不是一部动画片，而是一部普通电影的话，恐怕从最佳男女主开始，所有的奖项都要被宝莲灯给包圆了。

    有本事你把最佳影片也颁发给宝莲灯呀！

    观众们的愤怒是可以理解的，而在这愤怒之下，戴铁郎老爷子和贾老板上了舞台，然后从马龙·白兰度的手中接过了奖杯。

    这两个人都是年过七旬的老者，他们站在一起，倒也意外的和谐。

    “您的电影我看了，非常的优秀，我很喜欢，您是名副其实的最佳导演！”马龙·白兰度似乎猜到了台下会有种种议论，所以在颁奖的时候，马龙·白兰度主动说道。

    不过所有观众们基本上都忽略了这一点，他们眼睛里面就只剩下黑幕两个字了。

    在马龙·白兰度颁奖完毕之后，戴老师又发表了一下自己的获奖感言，没有什么新意，是正常的获奖感言，然后就在贾老板的搀扶下，又回到了自己的座位上。

    而舞台上面，整个颁奖典礼最重要的最佳影片奖，终于到了要宣布的时候了。

    而这一次负责颁奖的同样是一位老者，只是当这位老者走上台的时候，很多观众们心中已经有了更多的不详的预感，因为这位老者是一个东方人面孔，且远远比戴铁郎的知名度要高，他的名字叫做宫崎骏。

    只不过看到宫崎骏上台来担任颁奖嘉宾，很多敏锐的观众们都已经猜到，最佳影片会花落谁家了。

    果然，宫崎骏口中念出了那个名字“让我们恭喜电影《宝莲灯》，获得了第四届金龙奖最佳影片奖！”

    然后刚刚才重新坐回椅子上的戴老，不得不重新站起来，苦笑着在贾老板的搀扶下，又一次走到了领奖台上面，从宫崎骏的手中接过了这个奖杯。

    值得一提的是，宫崎骏的态度对戴铁郎格外的尊敬，他在将奖杯交给戴铁郎的时候，整个人呈90度鞠躬，然后双手将奖杯送到了戴铁郎的面前。

    “使不得！使不得呀！”戴铁郎对宫崎骏也是格外熟悉，毕竟动画圈的人，没有人不知道宫崎骏的名字的，戴铁郎一度也对宫崎骏非常的羡慕和敬佩，甚至还有几分向往。

    现在看到宫崎骏如此恭敬的将奖杯交给自己，戴铁郎连忙说道。

    “不，能够亲眼见到戴先生，并且将奖杯交给您，是我莫大的荣誉！”宫崎骏诚恳的说道“前辈，您的电影我反复观看了十多遍，我才发现，我的很多自得和成就，在您的面前其实不值一提，从您身上，我看到了我还有更大的可能性和未来！”

    “可笑，我甚至一度认为我在动画上已经没有了可以进步的空间，以至于要隐退，不再触碰动画了！”宫崎骏感慨着说道“前辈，不能够早一天认识您，是我莫大的遗憾！”

    虽说宫崎骏的年纪比戴铁郎小了11岁，但这样的话说出来，却依然让人觉得未免有些太过了！

    “不，你的作品我也看过，你我之间其实差距不大，你有很多我没有的优点！”戴铁郎也诚恳的说道“只不过我是抱着将我的一生全都浇筑在一部电影中的想法去做的，所以才有了宝莲灯。我想从今往后，我再也做不出这样的作品出来了，这会是我一生的极限！”

    “原来如此！”宫崎骏顿时肃然起敬“我明白了，原来我的态度是错误的，看来《千与千寻》还不到上映的时候，我会将我的一生融进这部作品里面，希望有资格能够放在前辈的下首，我就足以慰平生了！”

    这两位动画大师在颁奖台上进行着他们的对话，而台下却响起了一阵嘘声，同时有不少人冷嘲热讽的表示，这个大千还真是舍得花钱，否则怎么会让宫崎骏这样的大师，发表出听上去这么恶心的吹捧呢！

    别以为有宫崎骏的吹捧，就真的能把一部听都没听说过的动画片给搬上新世纪的第一部最佳影片的王座上面！

    此时很多国外的记者，媒体，还有电影人，已经不再压制自己心中的不满，直接在台下就开喷了。

    不过让很多人没有想到的是，其中来自扶桑的电影明星们，却齐刷刷的怒目而视，仿佛这些人在污蔑什么圣洁的神物一般。

    终于台上的对话结束了，宫崎骏一脸满足的下台离开，而戴铁郎表情复杂的看了一眼下台的人，也准备离开的时候，贾老板忽然扶住了戴铁郎的肩膀，然后说道“老师，您先别急着走，还有一个奖项要颁给您呢！”

    “还有奖项？”戴铁郎没有震惊，反而是台下那些骂骂咧咧的人震惊了。

    前几届的金龙奖，这最佳影片都是最后压轴登场的，这之后就再也没有其他奖项了，除非是第一届的终生成就奖。

    所有人想到这里，都不由的倒吸了一口凉气，这可是价值叁亿美元的终生成就奖呀，难道今年的金龙奖，就可以见到这个豪气逼人的奖项了？

    果然，台上的贾老板拿着话筒，表情严肃的说道“金龙奖除了会奖励在去年一年，整个全球电影市场最优秀的电影之外，还会奖励在整个电影历史上，都会留下浓墨重彩的一笔的电影，能够代表电影行业的伟大作品，给他带来终生成就的荣誉！”

    “而今天，又有一部电影为人类带来了无以伦比的成就，这就是我们的电影《宝莲灯》，我宣布，21世纪的第一部金龙奖最高电影成就奖的获得者是：电影《宝莲灯》！”刹那间，全场无数的彩花喷涌而出，将整个剧院装染成了一片金色，而我们的戴老师，则痴痴的看着眼前这片金色的雨，眼眶之中，不由的有滚滚的泪滴流动着。

