    众人离去，王牡丹走到刘宸身边，语重心长的对刘宸说道：“娃蛋啊，你收这些东西，你确定可以赚钱，千万不能赔了。”

    十五块钱啊，这能买多少粮食。关键是得上多少工才能换来这许多钱，万一要是赔了，这饥荒什么时候才能补上。

    刘解放抽着烟袋锅子，也走了过来，“娃啊，千万不能让自己拉饥荒啊，你也老大不小了，也该到了结婚娶妻的地步了，你也要考虑着。”

    不能怪大家催，这队里和刘宸差不多大的，孩子都会打酱油了，这刘宸还是单身呢，作为父母的，能不着急吗？

    得，又是催婚的。

    在前世，父母就老是催自己和前女友结婚，到了这79年，还是免不了被催婚。

    “爸妈，放心好了，我的事情我心里有数，你们就放心好了。”

    刘宸也只能这样说，急什么？自己才多大啊，26岁。再说了，前世谈了几年的女朋友，最后还是分道扬镳了，这一世一定要好好的找个对象，一定要找志趣相投，相亲相爱的，切不可着急了。

    就像《人生》里面德顺老汉说的“娶个不称心的老婆，就像喝凉水，寡淡无味。。。”

    结婚，不急，反正四姐刘有娣还没结婚呢，也得等四姐出嫁后再考虑不是。

    “俺也想着抱孙子不是。”

    王牡丹望着刘宸，满满的对孙子的念想。

    “哎呀，俺的妈呀，这事不着急，但时候多的让你带不过来。”

    刘宸一把搂着王牡丹，嘿嘿的打趣着。

    “带不过来，俺就是累死也心甘。”

    “呸呸呸，不可以说这不吉利的话，俺的好妈妈可以活到一百岁。”

    “嘿嘿，一百岁，那俺不成老妖精啦。”

    “姐，你该谈对象了，你先结婚俺再结。”

    有娣被刘宸说的不好意思起来，这小子，拿自己打趣。

    “妈，你看看俺弟，欺负人。”

    有娣说着握着小拳头砸向刘宸。

    “好了，好了，别闹了，快点洗洗睡觉，明天还要上工呢。”

    “妈，明天上工做什么？”

    “挑水种玉米。”

    一听到挑水，我的天啊，这可不是好干的。自己长这么还有挑过水呢。这可是从河里挑水往地里种玉米。

    自己还是算了吧，反正刘队长说过了，自己进城可以找他开介绍信，明天还是开介绍信吧，先去躲躲算了吧。

    好，我明天去找队长开介绍信去，不，我现在就去找他开。

    说着刘宸拿着手电筒去找刘队长开介绍信了。

    介绍信拿到手，叠好放在口袋里。刘宸拿着蚊香，手电筒向着河边走去。

    今晚上再钓几只王八，得回去一趟2022年，这也好久没回去了，是该回去带点好东西了。

    拿出藏好的鱼竿，点上蚊香，抽着带嘴渡江烟，开钓。

    钓鱼就是带劲，也不困了，精神十足。

    半个多小时一只，一个多小时一只的，真是爽啊。

    这年头这王八很多，居然没人吃，哎，要是放在后世，会给你吃的连王八孙子都不剩。

    一夜，钓了七八只，加上刘宸他们钓的，一共有11只。够了，王若吉叔叔预定的是够了。又钓了一些鲫鱼和胖头。

    收工，又把鱼竿偷偷藏起来，提着水桶回去。

    回到家，大家已经睡沉了，拿上前面逮的三只王八，还有白鼻象，收的一些笋干、蘑菇、干木耳等山货，带上2只野鸡，一只野鸭，一只黄大仙，2瓶古井贡酒，最重要的还有那颗不知道像老虎还是像狮子的珍珠，全部打包好以后。

    拿出玉佩，借着月光，出发。

    天晕地转，闭上了眼睛。

    等刘宸醒来的时候，已经回到了2022年的出租屋里。

    在79年呆了将近半个月，在这边才一天时间。

    把东西都放好，先打车去饭店，再到饭店把父亲的车开来，装着东西直接到饭店。

    整理妥当，母亲看着刘宸，这大热天钓鱼，也不知道防晒，怎么晒成这样，但是肌肉多了很多，看上去更帅气、健康了。

    “妈，车钥匙给我，我去拉点东西。”

    母亲二话没说，把车钥匙给了刘宸。

    现在是早上五六点，父母还在睡觉，土菜馆一般早上营业，主要是中午和晚上。

    现在生意不是很好，中午和晚上人也不是很多。

    拿着车钥匙，刘宸开车把放在出租屋的东西拿到了饭店里。

    “爸，妈，桌子上有我买的早点，你们起来吃啊。我有事情要宣布。”

    刘德超看见儿子，变的黝黑结实，这还是自己的儿子吗？这小子去非洲啦。这还是自己的儿子吗？

    “你小子一天到晚不沾家，也不知道你整天忙什么呢？”

    “哎呀，儿子才回来，你就别说他了，快点来吃饭吧，儿子买的。”

    这儿子现在变的懂事了，还知道给他们买早点了呢。这就是进步啊。

    三个人坐在餐桌旁，刘宸拿起根油条，上去一口，笑着望着父母。

    “你小子，看什么啊，有事说事。”

    望着儿子的表情，一看就知道这小子有什么事。

    “嘿嘿，两件事，我要说一下，还是先不说了，等吃好饭再说吧。”

    话到嘴边，刘宸还是先别说了，不然父母肯定吃不下去饭了。

    “快点说，磨叽什么。”

    刘德超说着拿着筷子准备敲刘宸头上。

    “哎呀，别动不动就敲头，儿子都被你打傻啦。”

    母亲一把搂着儿子的头，生怕丈夫的筷子落下来砸在儿子的头上。

    “你就给我惯着，这孩子都是你惯的。”

    “两件事，一是我和曼瑜拜拜了，分手了。”

    “什么？”

    “你说什么？你和曼瑜分手了，什么时候的事？”

    刘宸父母瞪着眼睛，下巴都要掉下来了。

    这儿子眼见着快要结婚了，这什么时候说分手就分手了。

    现在的年轻人都是怎么想的，拿婚姻当儿戏是吧，谈了那么久，说分手就分手。

    “因为什么原因？到底怎么了？”

    “哎呀，分了就分了，没有什么原因，不合适就分了呗。”

    刘宸说的轻描淡写，反正分了就分了，说再多也没用。

    “你。。。你。。。”

    刘德超气的捂着心口，一手指着刘宸。

    “儿啊，到底是因为什么？没有转圜的余地了吗？”

    “没有，早都分了。”

    反正已经分手了，谁对谁错还有什么意思。

    “那还有一件事呢？”

    “还有就是我辞职了，我要回来给你们管理饭店。”

    “你说什么？你小子，看我不打你。。。”

    刘父气的拿起筷子准备开打，这儿子真是打了，管不住了。上了那么多年的学，好不容易找的工作，这说辞职就辞职，还回来管理饭店。

    “儿子啊，你怎么辞职了呢？你也不看看我们的饭店，一天不见几个人吃饭，这眼见着就要开不下去了，我和你爸还想把店转出去，出去打工呢，你这还要回来。”

    “转什么啊？我回来了，我要把咱家的饭店干起来。”

    “儿啊，不是爸爸生气，你是真不知道做饭店的苦啊，挣不了钱的，你这样任性怎么行啊？”

    “爸妈，你们看好你们儿子吧，一定会给你惊喜呢。”

    反正成不成功先不说，这大话先得摆出来，不然得挨揍啊。

    “好了，他爸，既然儿子已经决定了，我们也老了，就相信儿子一回吧。反正这些早晚都是他的。”

    母亲孙艳荣喝了一杯豆浆，摇着头说道。

    自己儿子长大了，有自己的想法了，管教是不行了，那只有支持吧。

    “既然你已经决定了，那你好好干，爸也支持你。”

    得到了父母的支持，刘宸一把搂着母亲，在母亲脸上亲了一口，“谢谢妈。”

    又准备跑到刘德超面前，伸手准备搂着，一把被刘父推开“滚开，没大没小的。”

    吃好早饭，刘宸开车把父母接到了饭店，厨房和服务员还没上班。

    领着父母，让他们看从79年带来的东西。

    ps:求一波推荐票，求一波收藏。你们的支持就是我最大的动力。

