    “老婆，咱们也进去吧！”李义阳搂着文晓惠的腰道。

    仿佛刚刚什么也没有发生过，文晓惠看着身旁的男人。

    从来没想过他能给自己带来这么大的安全感，当即笑着点了点头。

    所有人走进了别墅的庭院，这种非常富有高级感，中西合璧的院子，一下子吸引了所有人的注意，不少人拿出手机想要拍照，但被李义阳制止了。

    “各位不好意思，你们可以在这随意欣赏，但不能拍照。”

    其他人听后，没有不满，而是笑着收起了手机。

    “文女婿，我们懂，你肯定是不想让那么多人知道这别墅是你买下来的，我们不拍就是了。”

    “对对对，不拍了，能亲眼看看我们就非常的满足了。”

    “很感谢你们的理解，客厅里准备了许多美食，大家可以边看边吃边聊。”李义阳温和的笑道，并没有因为自己是这栋别墅的主人，而摆出高高在上的姿态。

    众人对他的印象就更好了，一个劲的向文传高张琴夸他们有个这么有出息的女婿。

    张琴和文传高只能故作谦虚的应和着，实际上内心别提有多高兴了。

    随后一群人来到了别墅的客厅里，里面的装修没有他们想象的那么豪华，反而看过去非常的单调。

    可正是这种极其简单的装修，看过去更加高档有层次。

    不像有些富豪为了显摆自己的财力，把自己的家装修的满满当当，实际上给人的感觉很次。

    还是这种简单干净的装修，让人看着赏心悦目，也不会觉得很简陋。

    “老文，你女婿的眼光真不错啊，这装修很养眼，非常耐看。”其中一人夸赞道。

    文传高笑了笑说:“那是当然的，我女婿的眼光能差嘛！”

    语气，是止不住的得意。

    “原先我们还觉得孟百道的儿子有出息，没想到你的女婿更是了不得，我们要是有这么出色的女婿就好了。”

    “可不是，别说像你女婿这么出息了，就是有你女婿的一半出息，那我晚上睡觉都能乐醒。”

    “老文的女婿不仅有能力，还低调，这才是年轻人的楷模，咱们啊就别对自家的女婿期望太高了，不然失望越大。”

    张琴和文传高一下子成了众人眼中吹捧的对象，两人虽然也知道他们有夸大的成分，不过不管怎么说，今天的李义阳确实给他们长脸了。

    文传高笑着摆摆手道:“你们啊，就别笑话我了，不过是一套房子而已，以后你们肯定也能住进大别墅的。”

    他这话说的在场的人很舒心，尽管住别墅的希望非常渺茫，但人总得有梦想，不然和咸鱼有什么区别。

    另一边，孟百道追上了儿子的脚步，不悦道:“儿子，你不是说这个文家的废物不可能买的起大别墅的吗？今天老文可算是长脸了，咱们父子的脸却是丢尽了。”

    孟浩握紧拳头，表情愤恨:“今天的耻辱，我是不会忘记的。

    不就是买了一套别墅，谁知道这钱他是怎么来的，总有一天我会让他后悔今天对我的所作所为。”

    这可把孟百道吓了一跳:“儿啊，你可不要冲动，今天的事确实也是你太冲动了，不应该和他正面硬刚的。

    要我看这事还是就这么算了吧，这个李义阳恐怕早已不是当初那个废物了，能买的起咱们市最贵的房子，不是你能得罪的起的。”

    “爸，你怎么长别人志气，灭自己威风。

    今天他们一家人，让我丢尽了脸面，如果我这都能当做什么事没发生，那还是男人吗？

    总之这件事你别管了，我自由分寸。”孟浩的眼神异常凶狠。

    原本今天，他准备了很多戏弄文晓惠的言辞，甚至准备当着她的面，狠狠地羞辱李义阳一番，让所有人都知道，当初她放弃自己，与李义阳结婚是一个怎样的错误。

    谁曾想，他却成了众人嘲讽戏弄的对象。

    他也知道，李义阳能买下这栋别墅，绝非凡人，可他就是咽不下这口气。

    或许这房产证是假的呢，又或许他只是恰巧认识这栋别墅的主人而已，人家让他演这场戏罢了。

    骨子里，他还不愿承认，李义阳会比自己优秀。

    父子两人的离开，没有引起任何人的注意，也没人关心他们怎么回去。

    他们正在张琴夫妇的带领下，参观着这栋别墅的每一个角落。

    尽管他们也是第一次来这里，可看过去好像很熟悉一样。

    看着众人羡慕嫉妒恨的表情，张琴的心情就格外的好，也就不计较他们妒忌自己了。

    想反，他们越是表现的嫉妒，她的优越感就越十足。

    这可是青城市最好的房子啊，所有人做梦都想住进去的房子。

    如今却在她女儿的房产下，她这个当妈的可不就能沾光了。

    原以为这个女儿她这辈子指望不上了，不成想这么快就给了她一个这么大的惊喜。

    参观完房子已经是十一点半了，所有人所在客厅的中央沙发上。

    即使有三十几个人，依旧不显拥挤。

    这时一人好奇的问道:“老文，你女婿哪来这么多的钱，买这么贵的别墅啊？”

    “对啊，对啊，是不是干起买卖发大财了？”

    “那肯定是发财了，不然这一栋两千八百万的房子，是说能买就能买下来的吗？”

    几人坐在那正讨论着房子的由来，文传高却有些尴尬了。

    说实话，他还真不知道这房子，李义阳是怎么买下来的，到现在他脑袋还有些蒙圈。

    这里，他是做梦都想不到能进来的地方。

    可如今，却真真实实的坐在了这栋别墅的客厅里，享受着众人羡慕的眼光。

    而他，却不知道李义阳是怎么买下这里的，他对这个女婿好像似乎一无所知。

    张琴则故作不悦道:“怎么，我女婿买下这里的别墅，还要向你们报备吗？”

    “你误会了，我们不是这个意思，只是好奇罢了。”其中一人急忙解释。

    “这有什么好奇的，我女婿有本事买下这里的别墅，当然是赚大钱了。”张琴高傲道。

    实际上，她内心也是慌的一批。

    这房子确实不是普通人能买的起的，怎么李义阳不声不响的就买下来了。

    这钱，该不会真的不干净吧？

    这时，她想起女儿文晓惠说的话，说李义阳开了一家厂子，难不成是开厂子挣的钱？

    可真开厂子了，也不可能在这么短的时间内，赚这么多的钱吧？

    所以，这钱到底是怎么来的？

    想到这里，她也就没了那股得意劲，而是拉着文晓惠来到了一处安静的地方。

