    “哦。”见到唐三此时散发出的气息，熊君挑了挑眉，感兴趣的说道：“这样子看上去才有点意思嘛。”

    熊君一拳一掌在胸前相撞，三十八万年的魂力爆发而出，随即开口道：“那就让我看看，你究竟有什么招吧。”

    唐三听到这句话，整个身体向前冲了过去，并在踏出几步后直接凌空而起，海神三叉戟被他放置在了原地，同时双手高举昊天锤，其上面的第一、二魂环闪烁。

    “第二魂技：千钧之力！”

    “第一魂技：凌天一击！”

    唐三的昊天锤，直接被注入了魂环力量，同时本身只有两米长的昊天锤。瞬间变成了十米，并在其上面附着了一层淡白色的魂力。

    此时在半空的唐三，手握的昊天锤，仿佛变成了一颗硕大的流星一样，直朝着熊君的方向砸了过去。

    感受着昊天锤身上所散发而出的力量，熊君的脸上泛起了一丝兴趣之色，随即魂力凝聚于双臂并交叉升起。

    “轰！！！”

    “咔嚓！”

    巨大的昊天锤，直接向着熊君砸落，而熊君也不退避，直接正面格挡。一时之间，昊天锤跟熊君相撞，直接向着周围，产生了一道沉重的魂力，连同地面也被砸出了一个十米宽的坑洞。

    上方的唐三，感受到自己的昊天锤，竟然不能够继续前进了，心里也是一沉、显然想不到对方，能够正面接受昊天锤的这一击，而不溃败。

    “小子，你的力量还算不错，可这并不够。”熊君的声音，从下方传出来后，只见熊君格挡的双手微微发力，直接把唐三震飞了出去。

    在半空中的唐三没有惊慌，蓝银皇魂骨发威，让唐三有了飞行的能力。运用这个能力，唐三在空中摆好身形，随即锤撑地，安稳的停了下来。

    “好强的防御力，这就是暗金恐爪熊吗。”要知道刚刚的那一锤，唐三虽说没有施展乱披风锤法，可这股力量还是不低的啊。

    唐三的第二魂技，千钧之力。不但可以让昊天锤，在短时间内瞬间增加一千斤，同时还能让昊天锤的攻击力再次提升百分之五十。

    配合上第一魂技，凌天一击。为昊天锤附上一从特殊魂力，并让其的攻击力威力，宛如一颗从天而降的陨石一样，可即使是这样的攻击，熊君竟然能够轻松的抵挡住。

    “这一击力量还算不错，可在熊君的眼里实在是太过简单了。”一旁的赤王，见到唐三的这股力量，简简单单的评价了一番，其语气里对于这一击不是很满意。

    古风在一旁听到后，也是赞同，心里默默的分析者：“熊君的本体可是暗金恐爪熊，而熊类魂兽的防御力可一直都是非常强大的。唐三如果只是依靠现在的昊天锤，还是很难获胜的。”

    在古风的看来，唐三如果想要用昊天锤，对熊君造成伤害。除非使用乱披风的九九归一，然后在加上千钧之力以及凌天一击的魂技加持，说不定才会让熊君感受到忌惮。

    当然了，还有一个最简便的方式，俺就是使用海神三叉戟。用十万八千斤的重量，足够熊君喝一壶的了。

    此时的唐三好像听懂了古风的花一样，千钧之力加持于昊天锤，并在空气中不断的开始挥舞，这是昊天锤的乱披风锤法。

    “乱披风-九九归一之凌天一击！”

    只见唐三挥出这一锤后，一条黑色的巨龙凭空浮现，并携带着一道道的火光，向着熊君砸了过去。

    “好小子。”这一击的强大，熊君感受到了，同时在一锤上他竟隐隐的感受到了一丝危险。

    可他丝毫不惧，全身魂力涌动而出，这一次他直接冲向了昊天锤。主动去接受这一击，想要看看这一锤的威力，究竟有多大。

    同时在冲过去的时候，竟然有一头熊的身影，这一头熊虽然不是实体。可众人可以看到，这头熊的身上是暗金色的毛发，同时一双冷冷的眼睛，毫不畏惧的向着昊天锤冲去了。

    而这头熊，就是熊君的本体，暗金恐爪熊。此时的他，虽然没有变回本体，可是也已经使用原本的力量了。

    此时的熊君，虽然没有变回去，可整体实力跟魂兽状态下的自己，已经没有两样了。

    “吼！！”暗金恐爪熊的魂力虚影，冲着昊天锤所化的黑龙怒吼一声后，下一刻一熊一龙就这么交汇了。

    “轰！！”

    只听一阵巨响，在空气中游荡，不过众人的眼神，则是紧紧的盯着两人的战斗结果。

    下一刻，一道蓝色身影直接被打出，同时一柄蓝色的锤子直接坠落到了一个地方，并砸出了一个坑洞。而那一道脸色的身影，正是被击飞出去的唐三，很显然这一次的比拼，唐三输了。

    同时交战的烟雾散去，只见熊君站在一处地面裂开的地方上，同时他身上出现的暗金恐爪熊虚影，也是发出了一阵胜利的怒吼声。

    “吼！！！”

    “小三竟然输的这么彻底！”戴沐白看到这一幕，也是忍不住的发出了声音。在他的看来，就算唐三最后会输，可也不应该这么彻底才对。

    起码熊君不应该这么淡定的，站在原地。不说被击飞，起码也后退几步吧？

    可事实就这样摆在眼前，及时唐三的这一锤很强大，可还是不能把熊君震退。

    不过这并不代表熊君没有受伤，如果观察仔细的话，可以清晰的看到，熊君的双手臂上，露出了丝丝的裂痕，并有丝丝的红色血液冒了出来。

    只是这伤口不太明显，所以戴沐白他们，并没有发现罢了。但这一点，身为对手的唐三，不代表没有发现。

    因为他想知道，这个名叫熊君的魂兽，究竟能够抵挡多强的力量。但是现在他已经试探出来。

    有了结果后，唐三立马放弃了昊天锤，脚下一动。鬼影迷踪步法使用而出，来到了海神三叉戟的面前，并拔出了它。

    见到唐三，竟然抛弃了武魂，从而选择了一把黝黑的三叉戟，这让熊君有些惊讶的问道：“这是什么武器，竟然能够让你放弃武魂。”

    要知道魂兽的根本就是武魂，没有武魂，仅靠魂力的话。熊君实在是想不到，唐三依靠这么一把普通的三叉戟，能给自己带来多大的伤害。

    没错，在熊君的眼里，海神三叉戟就等于是一把普通的黑色三叉戟。因为海神三叉戟并没有完全解放，所以唐三没有注入海神之光的话，超神器并不会显现原形。

    而古风的武器一处，为什么熊君就会察觉，那是因为两者是有区别的。古风的冰蔷薇剑，算是半觉醒，要想完全使用超神器的力量，必须成神才可以。

    至于唐三的话，仅限于使用权罢了，并没有完全解封。所以在众人的眼里，这只是一把普通的武器罢了。

    但这并不代表，没有人看不出来，古月娜跟帝天两者，自然看出了唐三手上的武器，跟古风手上的那把剑，属于同一层次的东西。

    “看来这个小家伙也不一般啊，竟然也能获得一级神的认可，而且还是拥有超神器的那种。”

    古月娜是知道的，并不是所有的神祇，都有专属的武器的。而拥有武器的神祇，那么他的战斗力，在神界里一定是靠前的。

    因为适应的武器，可以让神祇们，发挥出更加强大的力量。而这把武器，是由波塞冬从一开始就孕育的，非常契合于他的神力。

    所以在1级神祇中，海神才能占据最强的宝座，加上时间的冲刷。让波塞冬的实力，足以跟神王过过招了。

