    “哈哈……你在找死吗？”黑狱之王狂笑起来。

    这还是他第一次见到这么狂妄的白域人。

    在过去被掳进来的白域人，见到他的时候，大部分都是直接跪下。

    黑狱之王狂笑中，他的气息越来越恐怖，就如同山岳一般的倾轧而下。

    吴畏被这股力量压得退后几步，这时候即便是他也感觉到了压力。

    而林家三人都已经被压得直接趴在地上。

    那种窒息的压迫让他们感到绝望。

    这已经不是人力能够对抗的恐怖存在。

    舒小白的眼中凶光毕露：“你找死吗？”

    黑狱之王的笑声突然中止，猛然抬起爪子。

    一股比常人还要恐怖十倍的内力凝聚其中。

    呼——

    爪子带着恐怖的锋芒拍向舒小白。

    舒小白没有动，黑狱之王的脸上笑容更甚。

    没有任何人能够在他的威压下有任何动作。

    “师父！小心……”吴畏大惊，舒小白为什么不动？

    是托大了？还是他也动不了？

    可是他的提醒已经太迟了。

    黑狱之王的爪子已经落在舒小白的身上。

    只是，舒小白却没有动，一分一毫都没动。

    黑狱之王愣住了，所有人都愣住了。

    全都一脸不敢置信的看着舒小白。

    这个怪物是在给舒小白挠痒痒？

    黑狱之王连忙收回爪子退开。

    警惕的看着舒小白。

    舒小白默默的回头看了眼吴畏：“退后。”

    “师父？”

    “退后。”

    “是。”

    吴畏连忙退开，林家兄妹感觉到舒小白身上的危险气息，立刻也从地上爬起来，跟着吴畏跑开。

    舒小白的身躯开始变大，衣服被撕裂。

    一丈、两丈、三丈……

    这一刻，不管是黑月城内，还是黑月城外。

    所有人都看着那个变大到需要仰望的存在。

    “你……你师父……他到底是什么？”林家老太爷一脸惊恐。

    看着那个比山峰还要巨大的身躯。

    一百丈、两百丈、三百丈、四百丈、五百丈、六百丈！！！

    此刻的舒小白变的比第一次的时候还要巨大。

    吴畏目光呆滞，此刻他根本就没听到林家老太爷的问题。

    他的脑子也处于放空状态。

    他抬起头，甚至看不到舒小白的头顶。

    只能看到背部的弧度。

    不过依稀能够看清楚，这是一头巨熊。

    而这时候的黑狱之王，还没有这头巨熊的脚背高。

    黑狱之王这时候已经是一脸懵逼。

    自己在哪里？

    自己在干什么？

    自己为什么会出现在这里？

    现在是逃呢？还是逃呢？

    突然，一个阴影出现在黑狱之王的头顶。

    熊掌从天而降，一把抓住黑狱之王。

    “等等……不要……救我……”

    咔滋——

    血肉横飞！

    巨熊咀嚼着黑狱之王的血肉，又扫了眼脚边的黑兽，再次伸出爪子，连同土石一起塞入嘴里。

    深呼吸——

    所有人都感觉，周围的气流在剧烈向着高空流动。

    吼——

    巨熊发出山崩地裂一般的咆哮。

    而随着巨熊的咆哮。

    前方的地面开始逐层崩碎。

    崩碎不断的向前推进。

    高耸的黑月城城墙就如同纸张一般被撕碎。

    而这种崩碎还在继续，还在不断的向前崩碎着。

    前后就三十息的时间，黑月城已经荡然无存。

    灭城！不是废墟，而是真正意义上的粉碎。

    而黑月城的黑鳞人，不管是士兵又或者平民，他们走的很安详。

    舒小白渐渐的恢复人形态。

    吴畏和林家三人看着舒小白的眼神都带着几分恐惧。

    那摧枯拉朽一般的力量，让人感到毛骨悚然。

    特别是林家三人，碧云的师父到底是什么东西？

    “师父……大师姐是不是已经……”

    “没死，那丫头还活蹦乱跳着。”舒小白看向远处的黑山林：“她应该在那边。”

    舒小白又看向林家三人：“你们的嫌疑洗脱了，你们可以走了。”

    “额……碧云是我们林家人，我还是希望亲眼看到她安然无恙才放心。”林家老太爷恬着脸说道。

    就算舒小白现在放他们只有。

    他们能自由去哪里？

    在这昏天暗地的世界里翱翔吗？

    就在这时候，众人感觉身体一轻，紧接着就漂浮起来。

    舒小白直接带着众人腾空而起。

    众人吓得都有点手足无措。

    林家三人更是惊慌失措。

    如果这时候围绕在身边的这股力量消失的话。

    他们应该能走的很安详吧。

    ……

    “咦，师父来了。”碧云看向远方。

    “要通知你师父，这片山林里有数千个黑鳞人，他如果一头闯进来的话就麻烦大了。”

    “放心吧，我师父才不怕。”碧云说道：“他已经在林子外面了。”

    与此同时，舒小白已经带着人来到林子外面。

    “师父，我感觉到里面有很多人，好像都是那些黑鳞人。”

    “嗯。”舒小白点点头：“先清理掉他们。”

    吴畏和林家三人下意识的退后。

    刚才他们虽然站在舒小白的身后。

    可是依然被舒小白震的吐血。

    这次他们学乖了，意识到舒小白又要出招，立刻躲出老远。

    舒小白回头看了眼众人：“躲什么，这次不用那招，毕竟碧云还在林子里。”

    “额……师父，我只是不想给您添乱。”吴畏尴尬的笑着。

    “是啊是啊……我们是怕打扰您的神通。”林家三人的笑容很牵强。

    舒小白抬起手掌，天空中再次出现一个个银白色的魔法阵。

    这次的施法非常快，片刻就完成了。

    而此刻黑山林中的所有人都抬起头，看着头顶的魔法阵。

    他们都没见过这种奇异的景象。

    光明军火库！

    下一刻，所有的魔法阵都在激射出一柄柄光明大宝剑。

    所有人再次惊叹的看着眼前这瑰丽的景象。

    即便他们已经见过舒小白的巨熊变身。

    可是依然被眼前这光明军火库的景象震惊到了。

    当然了，这美如诗画的一幕，背后却隐藏着残酷的结果。

    随着光明军火库的降临，黑山林内的所有人都在哀嚎。

    “啊啊……”碧云连滚带爬的避开一柄光明大宝剑。

    可是天空中一个魔法阵又一次对准了她，就像是在追踪她一样，不断的朝着她发动攻击。

