

  而太子很快带着好些年少的锦衣少年到了太后的宫里。

  “给皇祖母请安。”

  他给太后请安。

  云舒见到太子还十分稚气的脸上多了几分沉稳。

  似乎是因为这件事，让太子也变得更加成熟，成长了。

  看着已经多了几分少年气，不再是个孩子的太子，云舒愣了愣，目光柔和。

  或许她想错了。

  太子已经不是她心里那个在年幼的时候因为一些委屈，还有孤单就需要她安慰的孩子。

  他已经是个小男子汉，并且有着自己的同伴，已经能够抗衡外面的波折。

  她要做的，不是和从前一样把太子当成一个孩子，小心翼翼地抱着他，把风风雨雨阻拦在手臂外，保护他。

  而是站在他的身后，支持他，给他一个可靠的后盾就够了。

  “姨母也来了？”太子见到云舒，露出了笑容，这一笑还残存着几分稚气。

  他身后的锦衣少年，除了唐家的几个孩子，对云舒都露出好奇的神色。

  “这是我娘！”保哥儿从太子的身后挤出来，站在太子的身边对云舒也笑着挥了挥手，对身边的几个锦衣少年说道，“我娘特别支持我陪着太子。”他似乎因为这件事十分骄傲的样子，云舒看着在这些少年里属于最小的孩子之一的保哥儿哭笑不得。她无奈地摇了摇头，太后看着这些拘束起来的锦衣少年笑着说道，“不用这样拘束。你们过来坐吧。忠义伯夫人也不是规矩刻板的人。”

  “太后娘娘说的极是。我娘从来不拿规矩压着人。”

  保哥儿似乎和这些锦衣少年相处得不错，这些出身都极好的少年先给太后请安，又上前拜见了云舒。

  太后命人去端了吃的喝的给他们，问坐在自己身边的太子问道，“今日做了什么？”

  太子便说道，“在读书，又练了联骑射。”他似乎并没有因为外面的那些事受到影响，云舒却知道，太子的心里不可能这么平静，不过应该是这些少年对他的关心让太子心里少了很多的难过，他才会这么快振作起来。因为想通了这些，云舒也不急着让保哥儿从宫里出来了，相反，倒是见保哥儿和几个少年十分要好的样子，觉得有些纳罕。她和宋如柏都是沉稳的性子，其实也算不上擅长交朋友。

  云舒在国公府里出了名的好人缘，可是说到朋友却并不多。

  宋如柏更是如此。

  可是保哥儿却似乎跟谁都能打成一片。

  见云舒的目光落照保哥儿的身上，太子回头见保哥儿抓着点心毫不拘束地吃，并不在乎这是在宫里，便对云舒笑着说道，“保哥儿虽然年纪不大，不过武艺却很好，他在宫里的时候咱们一起玩闹，他的武艺出众，当然得到了很多认可。”他这么解释了一番，云舒莞尔一笑，便顺势问道，“殿下在宫里没有受到惊扰吧？”虽然告诉自己长大了，不需要自己这样的柔弱女眷为他操心，可是云舒还是忍不住问了这么一句。

  太子看着云舒，嘴角微微弯起，对云舒说道，“多谢姨母挂怀。我还好。外面的事其实也不算什么。这天下没有不透风的墙，母亲的事不可能瞒着一辈子，现在被说穿了，也没设呢了不起的。”他不会为了自己的储君之位就否认自己的母亲是谁，所以，外面的猜测，太子在宫里欣然承认，不会一声不吭，让那些猜测自己身世的人对自己的母亲产生一些不好的想法。

  他坦然承认沈家二小姐就是自己的生母，似乎没有引来那些锦衣少年的异样。

  云舒就明白，想必太子已经告诉他们了这件事，他们也很快地接受了。

  “那就好。殿下说的没错，说穿了就说穿了，有什么不能承认的。无论发生什么，我们都和殿下，还有二小姐站在一起。”

  云舒格外真诚，太子从不怀疑她的真诚。

  “就算姨母不说，我也知道姨母会保护我和母亲。”太子对云舒说道，“只是我的身世可以被人知道，却不能忍受有人为了自己的私欲算计我母亲。”

  他出身有问题，他并不在乎。

  可是这一次流传他身世这件事，明显是有人在算计他，还有他的母亲。

  太子决定把这个人给揪出来。

  他不会放过这个人。

  “太子长大了。”见到太子已经学会保护自己的母亲，云舒不由欣慰地说道。

  太子便把自己面前的宫中糕点托给云舒。

  云舒笑着拿了吃了，又见太后对太子叮嘱了一些最近在宫中要小心之类的这样的话，也知道太后生怕宫里人心浮动，对太子做出一些措手不及的事。太子也细心地听了，又请太后别为了自己的事过于忙碌焦躁伤了凤体，待这一天快要过去，云舒才一个人出了宫，把保哥儿留在了宫里。只是她才出了宫门，还没有上车，便见到沈将军也从宫里出来，她愣了一愣，便给沈将军请安。

  沈将军用不着她请安，问她，“你是担心太子才进宫？”

  “是啊。”云舒便说道，“见到太子安好，我才能放心。”

  “我已经通知二妹妹和瑾瑜回来。”见云舒一愣，沈将军便对云舒说道，“从前陛下折腾出一个什么沈皇后，我就觉得不妥当。当年北疆知道二妹妹和京哥儿的太多，谁知道这些年谁走过嘴。只是那时候陛下说不过是权宜之计，我见陛下那时候伤心，也就点头，由着他胡闹。”弄出一个莫须有的沈皇后，还让沈皇后跟沈家连了亲，皇帝当年都是为了沈家还有太子，虽然知道这件事有不少漏洞，可是那时候皇帝才被自家妹子给甩了，只剩下一个儿子，实在可怜，沈将军看着皇帝那么可怜也没说什么。

  “其实现在揭穿了也好。总比以后再闹出波折来容易解决。”云舒便说道。

  “你说的没错。更何况这件事说穿了又能怎么样？京哥儿身上流着沈家的血，谁敢把他如何。比起什么远房的沈皇后，现在京哥儿才更让人承认是沈家的皇子。”

  沈将军虽然这么说，可是脸色板着，自然是不高兴的。

  他不高兴的是后宫和朝廷里有人心大了，竟然敢算计太子了。

  云舒见沈将军很快克制好了自己的情绪，便也没有说好听的话劝他。

  沈将军是沙场上见识过的人，心大，用不着一个女人安慰他。

  倒是她更关心地问道，“二小姐和沈公子要回京城吗？”

  “当然要回来，她和瑾瑜，大妹妹也会回来。”

  云舒听沈将军说唐国公世子夫人也要回来，忙说道，“可是世子还在任上，没有陛下的旨意，不可能回来。”

  “妹夫不回来，只大妹妹一个回来。”见云舒轻轻点头，沈将军便对云舒说道，“陛下也是这个意思。这种时候二妹妹受到的波及最大，大妹妹回来，她们姐妹感情最好，还能互相扶持安慰。”皇帝直到现在还对沈二小姐这么体贴，云舒沉默了很久才轻声说道，“虽然是陛下体贴，可是今日这事八成是他后宫嫔妃干的好事，都是因为他的女人而起。这么想想，我反倒只觉得这是陛下应该做的。”

  不管是宽嫔还是宫里的谁，肯定是有嫔妃心大了，想要拉太子下来。

  如果皇帝没有这么多的嫔妃，怎么可能会有这么多的麻烦事。

  虽然云舒也知道皇帝广纳嫔妃当初是为了稳定朝堂，可也不吝啬在这个时候吐槽一下。

  她回到京城以后，难得会在沈将军的面前这么吐槽，沈将军皱眉看着她说道，“你也是在北疆久了，说话更加随心所欲。这话让人听到怎么办？”

  “这不是只有您嘛。”云舒小心翼翼地说道。

  沈将军看着她，没有再说什么。

  “幸亏只有我。”他便对云舒说道，“回到京城你要谨言慎行。从前的谨慎全都忘光了。对了，”他提醒云舒说道，“宫里的传言有太后彻查，京城里那些传言，你听着便是，用不着追问这些话是从谁嘴里传出来的。我和陛下有别的想法。”他怕云舒关心太子，在外面为太子抱不平，想问太子找出宫外是谁在宣扬这件事，云舒倒是认为沈将军想多了，她并没有这个能力。

  沈将军这么一说，云舒一口答应了下来。

  “二小姐什么时候回京城？我能为二小姐做什么？”云舒还是想做一些自己力所能及的事。

  “她回来，你过来陪她几天就是。”沈将军目光复杂地看着云舒，最后还是没说其他的事。

  他弟弟回来了。

  可是云舒却似乎完全没有想到这件事。

  “别为太子过于担心，天塌不下来。”他对云舒只有说了这么一句话。

  云舒听了便心里轻松了。

  她也不追问沈将军和皇帝到底还想做什么，有什么计划，耐心地等待。

  可是似乎皇帝一直都没有什么动作，相反，似乎过于沉默，引来了京城更多的动静。

  更多的朝臣开始要求查清楚太子的生母到底是被追封了的沈皇后，还是当初和靖南侯府合离了的沈家二小姐。

  京城开始不平静了。