    “报！”

    一尊异能者来到太子寝宫之外，喊道：“太子，人找到了，那个银发的家伙来罪恶之都了。”

    吱呀。

    太子没有出现，走出来的是那女子。

    “淑妃，太子呢？”

    “累了，已经睡了。”说这话的时候，淑妃眼底深处闪过一丝轻蔑，真没用，才几分钟就完事还累的跟个死狗一样。

    “你刚才说那个凶手来到罪恶之都了？”

    “是的。”

    “那还得什么，出动所有力量，击杀他，不，将他抓来，我来亲自动手，将他活活整死。”

    “这，没有太子……”

    “啪！”

    淑妃一巴掌打在异能者脸上，训斥道：“我的话不管用了是吧？太子还不是听我的，立刻去办。”

    “是是是。”

    “等等。”

    “淑妃，您还有什么吩咐？”

    “带路，我去前线督战，省得你们偷懒。将太子管辖的修罗军全部调遣出来，明白吗。”

    异能者一惊。

    修罗军，那是罪恶之都最强战部，关系非同小可。

    不过，既然是淑妃的命令，他也只能照做了。反正的确如她所用，太子被淑妃迷得神魂颠倒，都听淑妃的。

    叶凡要去城主府。

    不过，先是来到了罪恶之都的中央广场。

    因为在进城的时候，他就知道被盯上了，那个太子要出手，那就给他机会。

    中央广场这么大的地方，可以让对方发挥了。

    轰隆隆。

    果不其然。

    大地震动，广场四面八方出现了一辆辆装甲战车；这些战场来的太突然了，根本无所顾忌，横冲直撞。

    很多人便碾压至死。

    粗略估计，有上百辆战车，随后从战车上跳下装甲战士，身披黑红色的战甲。

    呜呜呜。

    一股实质性的杀气凝聚，笼罩整个中央广场，这一股杀气，让特种战士都震惊了。

    这是什么战兵？

    好强。

    “修罗战士，不错，比之前更加强大了。”叶凡喃喃自语，脸上挂着玩味的笑容。

    这里大概有三千修罗战士。

    除此之外，远方还驾着无数的大炮热武器，可谓是全方面锁定。

    “这是要干什么？”

    “修罗战士，我的天呐，竟然出动了这么多的修罗战士，好久没有这么宏大的场面了。”

    “是啊，太激动人心了。”

    “这是要对付中央广场中的那一群人，没必要的，几十个人，出动这么多修罗战士……”

    “不光如此，看远方，有很多热武器在准备。”

    “莫非，那群人都是异能强者、武道强者，也只有这样，才会出动这么强的阵容？”

    距离中央广场八百米的高楼之上，淑妃看着电脑屏幕，这是实时监控中央广场的情况。

    淑妃将画面拉近。

    叶凡的面容清晰的出现在电脑屏幕上。

    顿时淑妃心海荡漾。

    好英武、好帅气、好有气质的男子。

    再想到那个太子，淑妃心里满是恶心。

    “这就是太子说的老怪物？”

    淑妃冷冷的斜了一眼。

    “额，这个……很可能是返老还童，或者是易容了，整容了。”

    “放屁！这分明就是年轻男子。真是瞎了你们的狗眼。”淑妃怒斥。

    一位宗师问道：“淑妃，那现在怎么做，直接开火？”

    “不急。”

    淑妃眸子闪烁着光彩，笑道：“发消息过去，邀请这银发男子来我这里一叙，让我开心了，或许我可以饶了他们。”

    “这不好吧，太子若是知道……”

    “那没用的东西，玩几分钟就如同死狗，还没有你们几个厉害。放心吧，那死狗睡得很熟，短时间内不会醒来。你将这银发男子请来，算你们大功一件，找机会你们享受享受。”

    部下大喜。

    这淑妃太诱人，而且放得开，暗地里和他们有染，只有太子那傻帽蒙在鼓里。

    一尊半神境界的超能者御空而去。

    这是太子最强两位部下之一，另一位是化境三重巨头。

    这位半神降临中央广场，道：“你们已经逃无可逃，就算你们再强，也对抗不了这么多修罗战士和导弹轰炸。现在，给你们一条活路，银发小鬼，随我来，去见一个人。”

    叶凡问道：“是谁？”

    “跟我来就知道了，费什么话。”

    “一般人可没资格将我，我来罪恶之都，是要见城主的，难道是城主要见我？”

    “见城主，你也配！”

    “看来不是城主，那就不必了。这些修罗战士的确不错，但还不足以抗衡我。至于那些热武器，可以发动，那罪恶之都也要毁于一旦。”

    “混账，给脸不要脸！”这半神大怒，“最后问你一次，到底跟不跟我走？”

    “聒噪！”

    叶凡脸色骤冷。

    顿时，半神感觉到死亡危机，寒毛倒竖，甚至不知道怎么去反抗。

    “大人，饶命……”

    “嘭！”

    一道掌印坠落，将半圣拍成了肉泥。

    这只是普通半神，在叶凡眼中不过是蝼蚁，杀他如屠狗。

    “什么！”

    淑妃看到半神被斩杀，吓得花容失色。

    她知道闯大祸了，这半神乃是太子最强助力之一，现在陨落了，太子就算疼爱她，也要发火。

    “杀杀杀，杀了他！”

    淑妃再也没有那种心思，现在只想要斩杀叶凡，灭掉那一群人。

    轰隆隆。

    三千修罗战士瞬间出手。

    一个大型阵法诞生。

    修罗杀阵。

    曾经叶凡体验过，熟悉的很，这个大阵的是修罗战士越多，威力越强。

    三千修罗战士组成的杀阵，不可小觑。

    “轰！”

    一股杀伐之力从天而降。

    叶凡不紧不慢的说道：“姐，你来试一试，不要怕，有我在呢。”

    “好。”

    钟灵很有安全感。

    她没有武道境界，只能施展体质带给她的天赋神通。

    “吞噬！”

    “磨灭！”

    吞噬一部分修罗杀伐之力，剩下一部分慢慢磨灭。

    只不过，磨灭的速度很缓慢。

    第二道、第三道、第四道……无数的杀伐之力降落下来。

    “小凡。”

    钟灵乱了方寸。

    叶凡搂着钟灵，笑道：“姐，看我的。”

    “盖世皇拳！”

    这一拳，令钟灵娇躯颤抖，感觉到极端的强悍，堪比普通导弹。

    轰轰轰……

    所有的杀伐之力被轰灭。

    三千修罗战士齐齐震动，喷出一口鲜血，全都受伤了。

    叶凡诧异的是，这一拳，虽然不是全力，但已经是六成的威力，竟然没有轰破这修罗杀阵。

    “怎么会！”

    高楼中，淑妃惊骇。

    她深深知道修罗战士的厉害，那修罗杀阵更是所向睥睨。

    然而却差点被打破。

    好强的男子！

    淑妃对叶凡更加悸动了，看到叶凡搂着钟灵，她嫉妒之火爆发，吼道：“杀，给我开炮，将他们炸成飞灰。”

    那巨头宗师脸色为难，咬牙道：“淑妃，不要胡闹了，在城中发射导弹，后果不堪设想。”

    “你敢不听我的命令！”

    “你是不是想死！你染指我，太子知道，你必死无疑。”

    淑妃抓住巨头的衣领，喝道：“说，你到底听谁的，是我的人还是太子的人？”

    这宗师低着头，道：“是您的人。”

    “那还不动手。”

    “是！”

    巨头宗师刚要下令，却发现天空异变，一柄修罗战刀凝聚，横呈在天空，接着闪电般的劈下来，将淑妃劈成两半。

    噗通。

    宗师惊恐，跪在地上，喊道：“参见城主！请城主赎罪！”

    与此同时。

    中央广场，叶凡嘴角上扬，看向远方，他知道，那位老朋友出现了。

