    第242章 找上门来，只为切磋？

    【是的，宿主。】

    【本系统从不说假话。】

    “那就好。”

    “这天箫以后就是我的一大法宝了。”

    苏宇满意地点点头。

    等未来他的修为升高，那么他所能控制的就不是天神境修士了。

    而是神王境修士！

    苏宇的这一曲箫声传遍了整道三十三重天，绝大部分人都将他视为了真正的神明。

    然而。

    天神境大圆满的修士可不这么想。

    这一曲箫声就像是在挑衅他们，毕竟他们是三十三重天内的掌控者。

    此时，地位受到了威胁，他们自然不会不受。

    某处山崖边。

    “大哥, 这人究竟是谁？”

    “为什么能吹出这等蛊惑人心的箫声？”

    一个头戴青帽的男子问向眼前的男子。

    “不清楚。”

    “我在三十三重天也有上亿年了，但从未听说他的名号。”

    该男子的腰间佩戴一块墨绿玉佩，手中的折扇轻轻摇曳。

    颇有一位世家公子的气质。

    而且，长得还很英俊。

    “那他很有可能就是在不久前来到的三十三重天。”

    青帽男子眉头微皱，说道。

    “如果真是如此，那么此人真的是太可怕了。”

    “一个天神境初期修士就能让这么多天神境后期修士膜拜, 他这实力……如果未来不出意外, 很有可能会进入六十六重天。”

    “而且我预估, 他进入六十六重天的时间不会太久。”

    英俊男子说道。

    “大哥，那你的意思是？”

    青帽男子问道。

    他有些不理解他大哥的想法，这是想交好吗？

    可自己的大哥不是这种人。

    “试试他的底细。”

    “如果他真的颇有实力的话，那么我们就不要与他为敌。”

    “为了进入六十六重天，我已经准备四千万年了。”

    “而现在也正是重要的关头，绝对不能出任何意外。”

    英俊男子眼眸凝起，说道。

    “大哥英明。”

    青帽男子奉承道。

    自己大哥的性子，他还是很清楚的。

    时不时地奉承一下，对方会很受用。

    “那是自然。”

    英俊男子手中的折扇不断摇晃，脸上的笑意也是越来越浓郁了。

    即便来到了三十三重天，苏宇的苏神府依旧能用。

    他心念一起，这苏神府便原地生成。

    很快。

    他便开始入定修炼。

    但没过几天，静谧就被打破了。

    “里面的是前些日子吹出箫声的修士吗？”

    青帽男子站在苏神府外，问道。

    声音还用灵力加持了一下，因此格外地响亮。

    方圆几千万里的修士都听到了。

    而他的身旁，则是站着英俊男子。

    二人此行的目的很简单，那就是试试苏宇究竟有几斤几两。

    “不错，正是我。”

    苏宇的身影当即显现在苏神府外，他淡淡地看着前方的二人, 说道。

    看二人模样，他便明白，对方肯定是天神境大圆满的修士。

    否则，此时看见自己就会忍不住跪拜起来。

    毕竟他的天箫威力极大，绝不可能在几天内就失去了它原有的效果。

    “很好。”

    “看你年纪轻轻，就做出了如此轰动的事情。”

    “我大哥十分欣赏你。”

    青帽男子看着苏宇，说道。

    他的言语中，充满了傲气。

    “你大哥？”

    苏宇随即将目光转向了另一人。

    此人的模样，倒还算俊朗。

    大概有自己的十分之一了。

    挺不错了。

    “正是我。”

    刘天傲眼眸锐利，每一道目光的散发，都像是一道利剑刺来。

    “那你究竟是想？”

    苏宇看着刘天傲，问道。

    虽然很清楚对方很有可能是来跟自己打架的，但他还是礼貌地问了。

    “很简单。”

    “就是想和你切磋一下。”

    刘天傲直言道。

    拐弯抹角……他不需要。

    那不是一个强者应该做的。

    “哦？”

    “一个天神境大圆满的修士找一个天神境初期的修士切磋？”

    苏宇似笑非笑地看着对方。

    “你不用这么激我。”

    “你都做出了如此举动，怎么可能只是一个普通的天神境初期修士？”

    “因此，你和我打，我算不上欺负你。”

    刘天傲说道。

    “呵呵。”

    “说得还真好听。”

    “要是我不应战呢？”

    苏宇问道。

    此时的他，现在对上一个天神境大圆满的修士，并不讨好。

    因此，他不会贸然出手。

    “不应战？”

    “你觉得你想不应战就不应战？”

    刘天傲的嘴角微微勾起，说道。

    如果对方的实力真就不行, 那他大不了杀了就是了。

    这又有什么？

    “怎么？”

    “你还想硬来？”

    “如果真想这么做的话，你不妨试试。”

    苏宇说道。

    “哼！”

    “那你就准备接招吧！”

    话音刚落，刘天傲就出手了。

    他手中的折扇当即飞出，一股无上的法力就爆发了出来，直逼着苏宇而去。

    但就在这一瞬间，苏宇的身影消失在了此地。

    这当即就让刘天傲懵逼了。

    人呢？

    怎么突然就没了？

    青帽男子也是一脸懵逼。

    这是咋回事？

    咋消失了？

    然而。

    苏宇则是在苏神府内淡淡地看着外面的二人。

    嘿嘿。

    他与苏神府心灵相通，自然能随心所欲地能进出。

    “大哥，你说他会不会是进到里面去了？”

    青帽男子指着前方的那座府邸，问道。

    “很有可能。”

    “不过这瞬间消失之术，确实有些不可思议。”

    “毕竟他连一丝灵力都没有外泄。”

    刘天傲眉头微皱，说道。

    “这小子肯定有什么厉害的秘法。”

    “大哥，你我二人要是得到了，那这去往六十六重天的几率就又大了几分。”

    青帽男子一脸兴奋。

    “不错。”

    “他的秘法绝对不是这个层次的修士所有的。”

    “尤其是他的箫声，能让比他强两个境界的修士膜拜，这就绝非三十三重天所能拥有。”

    刘天傲的语气更为笃定了。

    而他的夺宝之心，也更为浓郁了。

    若将其得到，届时，上了六十六重天，他也不会逊色于那些修为比他更强的人。

    “大哥，那我们现在就行动吧。”

    “这座府邸即便再怎么坚固，我想也不可能抵挡得了我我们二人的攻击。”

    青帽男子脸上的信心很浓厚，说道。

    (本章完)

