    试了好一会儿都触及不了对方，凌逸只好掀起轻风，将她吹入屋中。

    方才他之所以在犹豫，一方面是因为谨慎，怕这家伙突然恢复意识暴起攻击之类。

    另一方面是这家伙来历不清不白，他不想带入家里。

    不过想到家里只有经过他的允许才能使用超凡力量，他倒也没有太过担心。

    反正在他家里，是神是魔来了都得变成普通人。

    “哇！伤得好重啊。”

    林舒柔见凌逸几乎抱了一个血人进来，不由轻蹙起黛眉：“她是不是被人追杀的啊？会不会她的仇家正在赶来的路上啊。”

    “要不要...将她再丢出去？”

    “啊？”

    凌逸一脸意外地看向林舒柔，对她会说出这种话感到惊讶。

    却见她抿着下唇，快步走到他的身边，小声道：“你才刚入神路，没必要因为陌生人而惹上麻烦。”

    “我刚刚还以为是落难者，现在看来，恐怕是有仇家的。”

    林舒柔面色纠结地看着地上的那个血人，美目中神色复杂。

    “放心吧。”

    凌逸牵起她的手，轻轻地拍了拍她那水嫩白皙手背，道：“在家里，我是无敌的。”

    “哪怕是世界第一来了，我动动念头也能秒杀。”

    林舒柔瞪大双眸看着他。

    显然很怀疑他话语的真实性。

    凌逸也没解释太多，关上门后，走到这女人的身边，皱起眉开始寻思怎么处理。

    这女人身高有一米八五左右，可能是因为雌性激素超标的原因，身材发育得特别好。

    乌黑的长发遮住了她的半边脸颊，右眼紧紧闭着。

    通过这仅露出的右半边脸颊，也能看出这是一个甚至比林舒柔还要漂亮的女人。

    她的身上有许多用利器砍出来的伤口，这伤口有大有小有宽有长，将她身上的那条纯黑紧身衣给划得千疮百孔——她似乎是受到了围攻。

    在她的左手手腕上有一条被鲜血染成红色的水晶手环，那应该是她的宝物。

    “你不给她治疗一下？”

    林舒柔走过来，蹲在她身边，仔细地端详着地上这女人的脸颊。

    “嗯。”

    他虽没有治疗能力，但商店里的治疗符还是有不少的。

    随手买了几张用在她的身上。

    下一秒。

    随着莹绿的光芒在她的周身飞舞，她身上那些触目惊心的伤口开始以肉眼可见的速度复原。

    林舒柔从卫生间端来一盆温水，拿着面巾为这女人擦拭起停留在她体表的血迹。

    而在这期间，凌逸也发动[真实之眼]，查看这陌生女人的情况。

    [云姬（Lv80）

    性别：女

    年龄：28（单身）

    ......

    当前状态：昏迷、自愈阻止（无效中）、复生阻止（无效中）、治疗阻止（无效中）、魔化诅咒（无效中）、精神剧毒（无效中）、神路保护-对象限定（无效中）

    当前情绪：无]

    “我靠...好多的负面状态。”

    在把这女人送入屋子的时候，他就用[护宅符]的能力无效了对方身上的所有超凡力量。

    现在看来，若是没有把她带进来，那是根本不可能治疗的。

    因为她被下了“阻止自愈、阻止治疗、阻止复活”的效果。

    “看来她真是被人围杀的...若是方才置之不顾，那必然是死定的。”

    而在看到对方那最后一条状态时，凌逸也突然想起这家伙的身份了。

    之前他曾听说，十年前有个被称为“云姬”的女人，被人强迫打了和他这一次一样的赌约。

    结果那一届第一个突破10级的是其他的女玩家，导致从那以后，只有那个女玩家可以接触到她。

    “怪不得我在屋外碰不到她。”

    凌逸露出恍然之色。

    至于[护宅符]能压制住神路力量这点，他倒是没有感到太多意外。

    “超级变异系统”的力量最低也是和神路一个级别，甚至还可能更高。

    可以无效对方效果并不令他吃惊。

    不过也只在家里才能生效而已，出去了，该碰不到还是碰不到。

    “她表面的血迹已经擦拭完毕了。”

    林舒柔一边拧着毛巾，一边抬头对他说道：“剩下要带到浴室里去才好清洗，你帮她背过去吧。”

    凌逸：“......”

    他其实想说用一个“清洁符”啥的就可以解决了。

    只是看着林舒柔那乐在其中的表情，他也不好这么说。

    于是催动柔风，托起这女人送入浴室之中。

    见状，林舒柔微微张大了美眸，讶异道：“你的控风能力好强啊，其他习得狂风呼号的玩家，要做到你这种程度起码要练好几个月。”

    “哦。”

    凌逸一手撑着下巴倚在沙发头，感觉有些疲倦。

    若不是那女人的事还没处理完毕，他都想直接躺回去睡觉了。

    林舒柔本端起水盆转身要走，一听凌逸这么“哦”了一声，不由回头看了他一眼。

    见他眉宇间略有困倦，她只楞了一瞬，旋即展颜轻轻一笑。

    放下手中的水盆缓步走到他的身旁，环住他的脖颈在他脸颊上轻轻一吻，温柔地说道：“你先回去休息吧，这里有我。”

    “况且，不是还有护宅神兽吗。”

    她说的，就是那把正插在院子里淋雨的铁剑。

    “好。”

    林舒柔可能不太清楚，但凌逸是十分清楚那把剑的效果的。

    他对它非常放心。

    ......

    几小时后。

    当时间来到十一点五十多分时，凌逸在闹钟的帮助下醒了过来。

    推出门走到护栏处往下望。

    见林舒柔已经把云姬安排在酒红色大沙发上，用一条厚厚的大白色棉被盖住。

    而她自己则坐在一旁看电视。

    没有打扰她，他转身进了房间，并在时间来到零点的时候，再次进入神路。

    【你获得了3小时降临时间】

    【新人试练塔已开启，玩家们可在营地东北角找到试练塔并参与试炼。层数越高奖励越多！】

    【提示：新人试炼塔将存在24小时，进入塔中将会被传送到试炼区域。玩家在试炼区域中不消耗降临时间】

    【提示：5分钟后，新人试炼将正式开启！请尽快前往试炼塔！】

    一进来，凌逸就吸收到了周边玩家的各种情绪。

    「你吸收了李九的77点郁闷值」

    「你吸收了王罗的80点惊讶值」

    「你吸收了古元的62点无语值」

    「你......」

    他扭头扫向周围，见许多人都露出了郁闷的神情，心中微微纳闷：‘他们怎么这副表情？’

    直到他听到旁人的交流才明白。

    “好怪啊，我们都已经升格到中级地图了结果新人试炼才刚开始。”

    “唉，是啊，我都还在打五六级的小怪，我们地图上就出现五六十级的魔物了。我真怕明天正式开启活动之后，出现魔物入侵的活动。”

    “反正我们有战力堪比魔王的大佬，问题不大。”

    “就怕他老人家没空啊。”

    “......”

