    韩副队长在招集人手去救援的时候，被郑队长给拦了下来。

    郑队长很是不满的对他说道：“你带着人出去，经过我的同意了吗？”

    他看不惯韩副队长已经很久了，大家总是拿他俩进行对比，最可气的是，是他还比不过他！

    这个副队长的能耐可大了，也不知道他到底是如何收买人心的，让底下的人都向着他说话。

    好在不管他的能耐到底有多大，也越不过他这个正队长。

    没错，正队长也姓郑，他对自己的姓氏表示非常的满意。

    等他到时候升了官儿，就算真的是副手，大家也都会因为他的姓氏客气的称他为“正局”！

    至于韩副队，就老老实实的在他的手底下待着，休想逃过他的五指山。

    今天他不经过自己的同意，就随便叫人，实在是太不把他这个正队长放在眼里了！

    韩副队看在拦在自己面前的正队长，表情十分的无奈。

    “队长现在我急着去救人，有什么话咱们等我回来再说好不好？”

    看到韩副队向自己服软，郑队长丝毫没有一点的动摇，他这关是那么好过的吗？

    “你去救人，救谁呀。”郑队长明知故问道。

    韩副队实话实说道：“老马那边已经打电话过来叫咱们派人过去支援，说是那边的匪徒手上有枪，人数具体的不敢确定，但肯定是在三个以上。”

    郑队长不满的说道：“他们两个不都有配枪吗？不过是三四个匪徒，难道他们还拿不下？那他们回来之后就赶紧辞职吧。”

    他的手底下可不想要这种没用的人！

    这时候的郑队长还一点儿都没有意识到，他们整个队里最没有用的人是他自己。

    听到郑队长的回答，韩副队头疼得够呛。

    他就知道碰上郑队长，绝对不会有什么好事，这个队长别的能耐没有找茬的功夫是一等一的。

    他都故意绕开了郑队长，哪里想到这马上要出门了，到底被拦了下来。

    “队长那边的情况看起来不太好，咱们不能拿受害者的安危开玩笑。”韩副队无奈的说道。

    郑队长冷哼了一声：“我认为没有去支援的必要，你这种行为是在浪费警力！作为队长的我，必须要阻止。”

    他说的端是义正言辞，心里面却打着小九九，他才不能再给他立功的机会，他听他舅舅说了，等韩副队的功勋累积到一定程度，局里会给他升职，他再升职岂不是就压在了他的头上？

    见和郑队长说不通，韩副队冷下了脸色：“郑队长，还请您让开，不要妨碍我执行公务。”

    郑队长死活不让。

    两个人在那里僵持不下，已经被韩副队着急过来的人手见状，也不敢随意行动，只能等两位队长商讨妥当，提出最后的方案。

    其他的警官对郑队长的行为表示十分的看不上，他不就是靠着家里的亲戚后台足够的营养，才跑到局里面作威作福。

    若是真的单论个人能力，还有群众拥护程度，郑队长恐怕还比不上韩副队的一根手指头！

