    “呼……”

    林不凡站立良久，随后伸手便打开了随身小世界，立即将柳神的半副残躯收了起来，然后向着噬血狼王他们开口道：“我们走……”

    噬血狼王他们听到这话，当然是立即向林不凡走过来了，很快他们一行就离开了石村。。

    向大荒的深处飞了过去。

    他们要横穿整座大荒山脉！！

    到大荒山脉最北边的荒古源脉完成收集源矿的宗门任务，所以林不凡他们速度很快。

    一路披荆斩棘！！

    终于在第七天的时候他们赶到了荒古源脉，不过此时的荒古源脉并不平静，因为正有一群强大的生灵在攻击荒古源脉，最让林不凡震惊的是他看到了徐长青和张枫他们的身影。

    他们一行有上百人。

    现在正带着一群强大的荒古生灵在攻击荒古源脉中的原有的生灵。

    战争十分的惨烈！！

    无数生灵被斩杀，所有人都在血战，见到这一幕林不凡明白，眼前的徐长青他们应该是打算强攻，然后将荒古源脉中的生灵全都杀光，再将这里的源石全部带走。

    “主人，我们怎么办？！”

    噬血狼王望着眼前的大战，立马谄媚的向林不凡问道：“我们也杀吗？！”

    “杀个屁呀！！”

    林不凡挑了眼噬血狼王，抬手对着他的脑袋给了一下道：“现在他们在这里血战，不正是我们可以找个机会偷偷溜进荒古源脉，然后将里面的源石全部收走的好机会吗？！”

    “主人，英明啊！！”

    噬血狼王望着林不凡，脸上直接露出要有多谄媚就有多谄媚的表情道：“这么贼的……呸呸呸……这么好的主意，只有主人这样优秀的人才能想的出来，以后跟着主人干绝对没有错。”

    “闭嘴！！”

    林不凡瞥了眼噬血狼王，立马眸光向着荒古源脉的几个入口就望过去了，看了一会他突然开口道：“快看靠东边那个荒古源脉入口防守相当薄弱，现在我们就朝那个洞口杀过去，等下你们跟紧我……收了这荒古源脉中的源石我们就走绝对不做半分停留。”

    噬血狼王他们当然是连连点头，见状的林不凡不再废话，纵身一跃将骨刀紧握在手里。

    闪电般就从高处飞身跃下去了，速度极快的坠落一下就砸在了地上。

    瞬间腾起的气浪一下就掀翻了几头强大的生灵，然后林不凡不给任何人反应，宛若雷霆闪纵一般，对着荒古源脉中比较防守薄弱的那个洞口就暴射过去了。

    “张枫，快带人拦他……”

    血战中的徐长青见林不凡突然出现，而且还向着荒古源脉防守最薄弱的那个洞口暴射了过去，立马向着张枫他们大喊道：“绝对不能让他第一个冲进去。”

    见状的张枫立马反应了过来，不过他虽是冲杀向了林不凡，实际上却是在帮林不凡拖住那些阻挡林不凡杀进荒古源脉的生灵。

    “张枫，你这是在干什么？！”

    见到这一幕徐长青直接就气炸了，现在他可是让张枫阻止林不凡，结果张枫却是在帮林不凡。

    徐长青彻底发狂了！！

    为了这荒古源脉他可是使尽了力气，不止收服了一群强大的荒古生灵，而且他们现在还有上百个生灵在这里廝杀就是为了得到这荒古源脉。

    可现在却是半路杀出个林不凡。

    直接就冲向了他们好不容易快攻破的一个洞口，而且张枫竟然敢背叛他帮助林不凡扫清障碍。

    面对这一切徐长青怎么可能不被气得发狂，毕竟他要是能得到这荒古源脉获得里面的源石，将来他带出去肯定可以获得海量的宗门贡献值。

    可林不凡却是成为了半路程咬金，将要摘取他胜利的果实，见到这一幕的徐长青怎么可能忍的住，因此他立马招集自已的人朝林不凡这边杀了过来。

    “拦住他们……”

    见状的荒古源脉一众生灵，又怎么可能让徐长青离开，几乎全都围了上来，将徐长青一众人的路堵得死死的，并且用强大的攻击招呼着他们。

    他们恨死徐长青他们了！！

    要知道这荒古源脉可是他们，几乎在这片区域没有任何人敢动他们的荒古源脉。

    现在不知道从那里冒出了一群土鳖，竟然敢打他们荒古源脉的主意这些人真是罪该万死。

    “你等下界蝼蚁还不给我让开……”

    徐长青被围困，立马便向四周的生灵怒吼道：“可知道我徐长卿是何许人物，竟然敢挡我的路？！”

    “我管你是什么人？！”

    四周围杀徐长青的生灵，完全不跟他理论，立马便将最强的攻击轰向了徐长青道：“敢来我们这里放肆就必须斩杀。”

