    “嘶！”

    谷正涛瞠目结舌的望着小院中心的战斗，倒吸着凉气满脸麻木！

    在他认知当中，苏牧应该是很快就被蔡明江打败，连一个回合都撑不下，可现在的情景却是苏牧与蔡明江打的难解难分，凶悍至极！

    哪怕苏牧是被蔡明江压着打，也是极其恐怖！

    至少，在整个帝国，找不出任何一个能够与苏牧匹敌的人，没有人能够做到在天罡境的修为，在彻地境手中撑这么久，还是在一个顶级天骄手中！

    不，已经不是撑多久的问题了，而是根本就撑不过一招！

    “嘶！”

    疯狂倒吸凉气的声音在耳边响起，谷正涛转头一看，只见来帮他的那个族人也已经被吓傻了！

    “赶紧把其他人给解决了！”谷正涛急忙恢复冷静，现在可不是震撼的时候，战斗必须尽快解决！

    “苏牧再厉害，也不可能撑太久，在此之前，先把他们给解决！”

    谷正涛满目冰寒，转头看向祝远安，杀气冲天！

    “先把他给宰了！”

    这里就蔡明江和祝远安威胁最大，解决了祝远安，其他人就好解决了。

    那人点点头，就和谷正涛一起杀向祝远安！

    祝远安看到谷正涛两人联手杀来，脸色一沉，随即狰狞，想先干掉他然后去救苏牧？只怕苏牧撑不到那个时候！

    “铛！”

    “轰！”

    狂暴的能量席卷四周，将没有草皮遮盖的地面再度扬起一层沙尘！

    苏牧稳定身形，身上到处都是伤口，并且已经衣衫褴褛，嘴角不断流血。

    这一战，他受伤很重，但他内心的兴奋，盖过任何一次！

    “噌！”

    蔡明江稳住身形，脚上一震，直接下陷！

    打了这么久，他虽然没有受重伤，但也不好过，罡气铠甲上伤痕累累，已经支撑不了多久。

    “啪！”

    蔡明江身躯一震，主动将罡气铠甲震碎，重新再凝聚铠甲！

    “苏牧，我真是小瞧你了，所有人都小瞧了你！”蔡明江满脸阴沉的看着苏牧，他现在只有满心的耻辱！

    今晚这一战，是他人生之中最大的污点！

    可谁又能想到，一个天罡境的实力，能有如此恐怖！

    “但今晚，你必须死！”蔡明江脸上浮起戾气，苏牧越妖孽，他就越要杀了苏牧！

    否则在苏牧的帮助之下，帝位就要被大皇子牢牢抓住一半！

    这绝不是危言耸听，以苏牧的妖孽，成长起来会要多少？恐怕会超乎所有人的想象！

    “是吗？”苏牧冷笑，舔了舔嘴角的鲜血，转手拿出一个玉瓶。

    “啪！”

    玉瓶捏碎，三颗丹药在握。

    蔡明江看到眼中闪过一抹不屑，现在吃疗伤丹有什么用？

    “不对！”

    在苏牧将丹药吞下去的一刻，蔡明发现不对劲，那丹药的颜色……像极了彻地丹！

    再看苏牧服下丹药之后，几乎没有发生变化，更加肯定了彻地丹的可能！

    “他服下的真是彻地丹？一次性服三颗？”蔡明江喉结艰难滚动，他就没见过这么服用彻地丹的，也不怕把身体给撑爆了？

    可接下来想到苏牧的肉身强度，蔡明江就陷入了沉默，别人或许怕，但苏牧是真的不怕。

    “不想着如何保命，还想着突破？”渐渐的，蔡明江神色变得比之前更加狰狞！

    “他在拿我当磨刀石！”

    蔡明江气得咬牙切齿，他活了二十多年，从未受过如此羞辱！

    “你找死！”

    暴吼着杀向苏牧，杀气冲天！

    他是帝都顶级天骄，向来只有他拿别人当磨刀石，还没有人敢踩着他上位！

    他要将苏牧碎尸万段！

    见蔡明江杀来，苏牧嘴角泛起邪笑，原本他还想着去完元石馆才能突破彻地境，没想到今晚能有如此大的收获。

    “等我突破彻地境，就是你们所有人的死期！”

    “无法剑诀！”

    “渡罪！”

    “问世！”

    “归宗！”

    三式齐出，与蔡明江展开更加激烈的厮杀！

    “叮！”

    “噗！”

    另一边的战场，祝远安被击飞出去，一路喷洒鲜血！

    谷正涛两人眼中泛过寒光，乘胜追击，趁你病，要你命！

    在这个空档，两人都不约而同的往苏牧那边扫了一眼，可这不看还好，一看两人就直接来了一个刹车，再度看傻在原地！

    “苏牧他……”

    两人望着苏牧渐渐张着嘴，满眼不可置信！

    他俩都能清晰的感觉到苏牧身上的气势正在不断增强，在往彻地境上冲！

    “他，他要突破彻地境了？”

    “一个晚上，突破两个境界！？”

    “还有一个是大境界！”

    两人喉结艰难滚动，要不要这么变态？

    与苏牧战斗的蔡明江也吓得不轻，这是真的要突破彻地境的节奏！

    “他要是突破彻地境……”蔡明江心中喃喃着，头皮都开始发麻！

    之前谷峰是如何闯过镇天石门的，可是历历在目，苏牧要是突破了彻地境，凝聚出冰罡铠甲，他还能破开苏牧的防御？

    再加上苏牧那无敌的肉身，他恐怕就别想杀苏牧了！

    “不行，必须现在就杀了他！”

    蔡明江目光一狠，直接动用自己的保命底牌！

    再不杀了，等会可就杀不了了！

    “破甲！”

    心中暴吼，体内力量迅速流失，凝聚在剑锋！

    在剑锋之上，一道异常白亮的细线出现，这一条细线，是他罡气强度的三倍！

    专门破罡气铠甲！

    破甲一出，别说是天罡境了，就算同样是彻地境中期，也要死！

    “噗嗤！”

    能作为天骄的保命底牌，威力着实不凡，直接就在苏牧肩膀上拉了一道口子。

    “啪！”

    可还没等蔡明江高兴，就见苏牧胸口处浮现一块寒气四溢的罡气护甲！

    “罡气铠甲开始凝形了！”

    “他快要突破彻地境了！”

    蔡明江看到那一小块冰罡铠甲，瞳孔骤然一缩，居然这么快就要突破彻地境了！

    不敢迟疑，再度朝着苏牧猛劈！

    他必须赶在苏牧完全突破彻地境之前把他杀了！

    “叮！”

    一剑落下，蔡明江的利剑在苏牧肩膀上直接擦出一片火星！

    一块冰罡铠甲赫然出现在苏牧肩膀上！

    “怎么会！”

    蔡明江满脸骇然的盯着苏牧肩膀上冰罡铠甲，他那一剑，居然只留下了一道浅痕！

    他可是连保命底牌都出了，能够破开任何彻地境中期的罡气铠甲！

    现在却只能在苏牧刚刚凝聚的铠甲上留下一道浅痕！

    防御力，简直惊世骇俗！

    等苏牧完全突破到彻地境，就站在那里让他砍，他恐怕都砍不破一个罡气铠甲！

