    “我现在就给小虎打。”

    刘芸说着就拿起手机，打给小虎，和他说现在“饮食男女”可以开始A轮了，已经有意向投资者，刘芸接着和小虎说了学长的名字，和他对“饮食男女”的估值，刘芸说：

    “我和小芳都认为，这个估值是合适的，可以往下进行，小虎，你怎么看？”

    小虎在电话那头笑道：“那天小芳打我电话，拉我投资的时候，我就和她说了，我们是投资三人组，当然是一致行动，你们两个都同意了，我当然没有意见，你们安排就是。”

    刘芸说好，她说，那具体的事就由我们来做，确定好投资金额和股份分配，我再打你电话。

    小虎说好。

    “搞定！”

    放下电话，刘芸看着小芳，和她说：“就等张晨同意了，他那里会有问题吗？”

    “没有问题，这个路径，一开始就已经说定的，我晚上回去和他说。”

    小芳说着，感觉心里却是虚虚的，确实，学长说的没错，“饮食男女”股份的构成，包括整个公司的路径图，一开始就是小芳规划的，目前也正朝着这个方向在走，没有偏移。

    小芳之所以感觉到虚虚的，不是“饮食男女”本身有什么问题，而是张晨，她觉得张晨在某些方面，特别是他对“饮食男女”的态度，好像已经有些变化，但具体是哪里有变化，又好像说不清道不明，小芳自己也不知道。

    犹豫了一会，小芳把自己的这个想法和刘芸说了，刘芸听着，轻轻地叹了口气，她没有说出来，但觉得小芳还是没有很了解张晨这个人，可能是年龄相差有点大吧，经历也大不相同，对很多事，角度和看法会有差异，这也是她前面，会问张晨那里有没有问题的原因。

    张晨这个人做事情，要么不做，要做的话他就会全身心地投入，他是一个做什么事情，都力争完美的完美主义者。

    “饮食男女”不比当年的繁花网络，繁花网络一开始张晨就没有怎么上心，始终都是以一个旁观者的态度在边上出谋划策，没有真正进入状态，当因为发展的需要，让他退出繁花网络的时候，他想也没想，二话不说就退了出去。

    “饮食男女”不一样，“饮食男女”一开始就是张晨在筹建的，他是把这个项目，就像自己当初创业的时候那么在做，全身心地投入，“饮食男女”就像是他的一个孩子，一直在他的呵护中成长，相反，不管是刘芸还是小芳，或者小虎，一直在边上看着，完全没有插手。

    “饮食男女”一直按照张晨的思路，张晨的节奏在发展，说是股份制企业，其实还不如说是张晨一人的企业更恰当，要做什么，他几乎连商量都不用和他们商量，也想不到商量，直接就做了，他们也相信他的判断和直觉，更相信他的能力，所以也不会介意和过问。

    现在说是要引入新的投资者，新投资者一旦进入，肯定会有新的思路和要求，很多时候，甚至要张晨放下身段，去倾听其他投资者的建议和意见。

    张晨这个人刘芸知道，他和合得来的人在一起，比谁都好说话，比谁都大方，但要是合不来的人，他才懒得伺候。

    他是那种当场就会掀桌子走人的家伙，让他去屈就新投资者，很难，其他的人要试图改变他的时候才会发现，这个家伙其实是又臭又硬，根本就惹不得。

    刘芸暗自叹了口气，她和小芳说：“那等你晚上和他提了再说。”

    “好吧。”小芳说。

    刘芸笑着追了一句，她说：“我敢肯定，张晨会问你学长准备投多少钱，第二句话，他肯定会说，不用他投，这个钱我自己有。”

    小芳仔细地想想，还真的会有这种可能，小芳苦着脸，朝刘芸点点头。

    刘芸移过身子，握住了小芳的手，看着她，缓声说：

    “小芳，有一句话，其实我不应该说，但是，我一定要告诉你，不说，如鲠在喉。”

    “你说，刘芸姐。”小芳看到刘芸神情严肃，不自觉地坐直了身子。

    “说到底，‘饮食男女’只是一个项目，只是一桩生意，少这么一个项目，或少做这么一桩生意，对我们来说，影响不大，没什么大不了的，我想和你说，你和张晨在一起，好好的，是比项目更重要的事情，千万不要因小失大，因为一个项目，影响到你们的关系。”

    刘芸之所以这么说，还是觉得，小芳虽然是小昭的亲妹妹，但她和小昭还是有区别的，对小昭来说，张晨就是她的全部，她是可以全身心地去听张晨的，哪怕自己有什么主见，也会藏起来，去顺从张晨，而小芳不是，小芳从某种角度来说，也是一个很硬的人。

    她很有自己的主见，不会盲目地顺从，虽然她的高情商，让她往往知道什么事情应该怎么处理，但两个都很硬的人在一起，万一有什么矛盾的时候，是会彗星撞地球，一发不可收拾的，作为朋友，刘芸觉得自己一定要提醒小芳。

    刘芸这样说着的时候，小芳心里动了一下，她看着刘芸说：

    “我知道了，刘芸姐，谢谢你！”

    刘芸微微一笑，和小芳说：“我再多说几句，好吗？”

    小芳点了点头。

    “我认识张晨的时间比较久，对他还是有些了解，小芳，我这样说，不是说你对他不了解，而是有些时候，有些事情，往往是旁观者清。”刘芸说，“张晨这个人是个好人，但他的脾气有时候会有些倔……”

    刘芸说着笑了起来，接着说：

    “特别是这个家伙，有时候心里有什么事，不肯说出来的，只会放在心里，让它闷烧，这样的家伙，特别需要注意的是，一旦和他有了疙瘩，不是说他会记仇，而是这种家伙眼里容不下沙子，心里自然解不了疙瘩，那个疙瘩在他心里，会需要很长的时间才能化解开。”

    小芳叹了口气，她说：“还真的是这样的。”

    “所以。”刘芸说，“有时候你要让让他，不要去和他硬杠，知道了吗？”

    “知道了，刘芸姐。”小芳说，“我只能春风化雨，润物细无声。”

    “对对！”刘芸不停地点着头，两个人都笑了起来。

    晚上的时候，赵峥觉得很奇怪，她进去了小芳的办公室两次，小芳明明已经没有事，坐着发呆，但看到她，丝毫也没有表示，没有说是要回去，第二次，赵峥实在是忍不住了，问小芳，准备走了吗，小芳还和她说，不急，我还有事。

    赵峥走到门口回头看看，小芳坐在那里还是在发呆，不是有事吗？坐着发呆就是事？

    真是太奇怪了，赵峥走到门外，不禁摇了摇头。

    以往，小芳做事的效率很高，动作很快，每天吃过晚饭，她会看各种的报表，他们投资的几十个项目，每天傍晚财务下班的时候，都会给小芳发报表，小芳每张报表都会仔细看，从报表上看出什么问题，或者疑问，她会马上拿起电话，直接打给企业的法人。

    好像没有什么能逃过她的眼睛。

    所有的报表看完，小芳会把她的一些想法，写成邮件，发给企业的法人，随便也回掉邮箱里的新邮件。

    接着，小芳会和柳青，视频十几分钟，不管柳青是在上海公司里，还是在世界的某处，每天视频，聊一聊当天的工作，是她们必须做的事情。

    过了九点，是美国那边开始上班的时间，小芳会打电话和那边的投资者或者朋友沟通，如果今天是某人的生日或者什么值得纪念的日子，小芳总不会忘，她会直接打电话问候，而不是写邮件。

    到了晚上九点半，一天的工作差不多就结束了，小芳在办公室里一刻也不想逗留，急急地叫赵峥说，走走，我们回家。

    她要回去，赶在张向西还没有睡着之前，抱抱她，和她玩一会。

    今天，九点半的时候赵峥进去，小芳呆呆地坐在那里，看了看她，什么也没有说，到了快十点的时候，小芳还是呆呆地坐在那里，赵峥问了，她才说等会，还有事。

    赵峥觉得今天小芳的举动太反常了。

    赵峥不知道的是，小芳今天所有的工作确实已经做完，但她不急于回去，她是在等，一边想着事情一边在等，她在等一个电话，张晨的电话，她是故意迟点回去，等着张晨的电话打过来问的。

    张晨：“还没有回来？”

    小芳一边偷笑，一边说：“快了，快了，马上快忙好了。”

    放下电话，小芳拨了赵峥桌上的座机，和她说：“我们回家。”

    等赵峥从办公室里出来的时候，小芳已经走到了她办公室门口。

    赵峥看看小芳，心里更疑惑了，刚刚前面还神情严肃的小芳，这个时候笑意盈盈的，而且是那种藏不住的笑，一路一直在笑，赵峥心里很好奇，什么事这么值得笑？

    她哪里又能知道小芳。

    小芳故意这么迟回家，就是故意要让张晨在家里等，故意要让张晨打电话来催她，每次，小芳迟回家的时候，张晨肯定坐在沙发上等着她，以前住在“锦绣家园”，是听到她在楼下和赵峥告别，他就会走到门口，打开门。

    现在住在米市河边的排屋里，小芳的妈妈每天晚上，都会坐在客厅看电视，一直等到小芳回来，听到小芳在楼下和她妈妈说话的时候，张晨就会走到楼梯口等她。

    每次小芳迟回去，张晨等着她，看到她的时候就特别巴结，小芳今天就是需要他很巴结，最好是连澡都没有洗，等着她一起洗，洗完了澡，两个人相拥着去沙发上坐下，小芳就要和他说“饮食男女”准备A轮的事。

