    别人不知道，总觉得勋贵子弟个个风光，其实毕信清楚，虽勋贵有种种风光，但现在开国已三十年，打压武将成主流，勋贵在军中影响早就不大如以前。

    勋贵子弟一入职就是八品是没有错，但混出头，能抵达五品的很少，这一步跨出去，才能在军中有所作为。

    就在毕信这么想着的时候，一个怒气冲冲迎面走来的人，直接就拦住了去路。

    “毕信！”来人直呼他的名字。

    “大哥。”毕信看到来人，掩住眼底的情绪，喊了一声。

    来人跟往常一样，直接就命令：“我听说你的事了，你实在是糊涂！这个官职也是能接受？明日你去了，就去找代国公，向他辞了，听到没有？”

    毕信心里腾地一下就窜出了一股火，但这些年被打压，忍耐已经成为了一种习惯，咬了咬牙，最后也只是解释：“大哥，我已经接受，再反悔，就是直接打代国公的颜面，只得直接离开羽林卫了……”

    “那就直接离开羽林卫！”对面的男人仿佛是在命令一个仆人，冷冷说：“这也是爹的意思，想必，你也不会这么不懂事吧？该怎么做，你应该明白！”

    说完，就直接转身走了。

    “离开羽林卫？那我还有出路？”

    “侯府还会给我资源？”

    毕信呆呆而立，突然之间涨红了脸，握着拳，指甲都切入了肉里，等着这人走远，才迈着有些僵了的腿，往自己的院落而去。

    毕信的院子坐落于康乐伯府的偏僻处，一路走过去，几乎看不见人，有些早就枯死了的树也无人打理。

    明明刚才经过的地点，连花坛缝隙都被清理得干干净净，可他生活着这一片区域，到了夜晚，可以直接表演一下人鬼情未了，鬼气弥漫，甚是吓人。

    回去的路上，毕信的表情勉强撑着，没有露出怒容。

    虽这除了他跟唯一照顾他的丫鬟外，也只有一个不爱说话妇人住着，萧索得很，但谁知道会不会有人突然躲在暗处，观察着他的反应？

    他在伯府里的日子已经够难过了，再被人抓住什么把柄，怕都不必等到大哥袭爵，自己现在就要被扫地出门。

    但与被扫地出门相比，继续留在这里，就真的更好？

    想到方才大哥对他的态度，毕信握着的拳就越攥越紧。

    明明他也是嫡子，哪怕是继室所出，按照大郑及民间规矩，也有着袭爵资格，只不过因他是嫡次子，上面有一个嫡长子，又无父亲支持，只能另寻出路，可大哥对他却像对待庶弟！

    不，对待仆人一样！

    大哥对仆人，大概都比对他客气一些。

    明明他也是伯府的嫡子，被这样羞辱，哪怕已忍了几年了，但这一刻，毕信依旧感到憋屈窝火。

    郁闷着刚才的事，毕信脚下不停，已回到了住的小院。

    说是小院，也的确是小了，就只有正房三间，侧房几间。

    他住着三间正房，服侍的贴身丫鬟玉珠住在东面侧房，负责洗洗衣服做饭的老妇人则住在侧房里。

    虽说三个人这么住还挺宽敞，但伯府的嫡子哪个不是几个贴身丫鬟服侍？

    除了大丫鬟，一般还有小丫鬟小厮跟随，这都是属于公子的基础配置。

    像是他这样，只有一小一老两人伺候，连个小厮都没有，怕连稍微富裕一些的寒门子弟都不如。

    毕信推门进屋，看到就是贴身丫鬟玉珠在哼着小曲收拾屋，见他进来，玉珠立刻停下，唤了一声：“公子。”

    “怎么这么高兴？”

    本来心里郁闷，跟别人也没有说，就想回来跟玉珠说说话，就看到玉珠带着一点喜色在哼小曲，这样高兴的她也很少见，让毕信把话咽了下去。

    心里的憋屈等会再说，别破坏她的好心情。

    玉珠笑着：“公子，今日奴婢运气好，去找管事要一些针线，回来路上就捡了块银子，足足五两重！”

    “您说，奴婢能不高兴？给您，您上次想买的木炭，可以去买了。”

    她的小手上，多了一块五两的银子，沉甸甸带着银光，差点捧不起。

    哦，原来是捡了块银子。

    对玉珠来说，这的确是好事，毕竟她一月的月钱才800文，去领钱时，侯府还经常有克扣。

    而且五两银子对毕信来说，也不是随手可抛，也算小财。

    他每月只能领到十两月例，剩下经济来源就是从羽林卫领取的俸禄，虽然不算少，但养活三个人，还要跟人喝酒，稍应酬下，有些紧巴巴。

    当下，毕信就勉强笑了笑：“这的确是好事，留着吧，捡到就是你的，公子还要用你的钱不成？”

    说着，眼竟稍有一红。

    别人家的丫鬟都有贴身伺候的，玉珠年纪也不小了，还是完壁，不是不想，不是不喜欢，而是怕大哥又猫戏老鼠，破了身就硬是夺了去，哪怕发配给仆人，就是要羞辱自己。

    玉珠和自己相依为命，怎么能给大哥借口？

    继续在屋里待着，怕立刻就要暴露内心的愤懑了，毕信勉强笑了笑，说着：“我去外面透下风。”

    才出这院子，眼角余光似乎看到一道白影一闪而过。

    什么东西？猫？

    毕信朝着看了一眼：“我堂堂一个伯府嫡次子，竟然落到了住在这种地方，跟野猫为伴的地步。”

    以为刚刚是跑过去一只野猫，毕信心里一叹，继续而走。

    这次出去，没再遇到大公子，但路上遇到一些仆人，有的面露同情转头不看，有的眼神透着冷漠，有的更是幸灾乐祸，一看就是之前伯府大公子发作的事已经传开了。

    毕信心里更是愤懑了，却没有办法发作。

    伦常、孝悌，压着他喘不过气来。

    大郑的纲常不算太僵硬，可以，也鼓励分家，但这是爹死后的事，爹没有死，没有批准，单是受了些冷暴力，就不孝不悌破门而出，在官场上又怎么混饭？

    毕信深深吸了口气，作一个在羽林卫待过几年的男人，心里憋闷时去喝酒，这是再正常不过的事了。

    摸了摸带着的银子，毕信就直接去稍远一些酒肆，这里酒菜物美价廉，经常来这里吃，就算是酒足饭饱也花不了多少钱。

    更重要的是，不认识自己的身份。