
　　距离当初神魔战场结束可没有几年的时间，当初在神魔战场上，易天行与大易皇朝确实显得比较高调，可这是在永恒世界中，与整个天地相比，大易皇朝实在是太不起眼了。不是知道确切位置的，谁能真正找到大易皇朝的所在，可偏偏这些永夜杀手就真的找到了。

　　这里面的东西，只要想一想，就是让人心生恐惧。

　　“永夜的暗手在永恒世界中恐怕非比寻常，不知道隐匿着多少杀手刺客，还有多少本身就是永恒世界中的强者，已经被永夜渗透，收买，甚至是变成傀儡。能在这个短时间内找到这里，永夜的势力绝对不会小。”

　　易天行缓缓说道。神色凝重。

　　这已经关乎到切身的利益。

　　永夜杀手的出现，不仅可以针对他，同样可以针对整个大易皇朝的重臣下手，比如，各大仙城的城主，朝堂中的重臣，一旦被刺杀，对大易来说，造成的影响实在是太大了。甚至，会让一个运朝的运转体系彻底陷入崩溃，混乱当中。

　　以刚刚的刺杀手段来看，若对其他人下手，一击毙命的机会十分大。

　　这种威胁，绝对不可小视，真要松懈了，谁知道会造成什么样的破坏。

　　关键是，连他都敢刺杀，更加不要说其他人。

　　这就是顶尖刺客的威慑性。

　　谁都不清楚下一刻自己的脑袋还在不在自己的脖子上。这才是最可怕的。

　　“诸葛先生，贾先生，你们对此有什么看法。”

　　易天行继续说道。

　　“若真是永夜世界的杀手，那我们大易就不得不防，现在唯一的办法，只能是加强警戒，毕竟，一击不中，谁都不知道他们会有什么其他举动。”

　　诸葛亮摇摇头说道。

　　面对这样的杀手，很难有好的方法去限制。

　　“他们有能力潜藏进入大易皇朝，那隐匿手段，肯定超乎想象。最关键是，不知道他们的数量有多少，是不是每一名都能与刚刚的刺客相比。”

　　贾诩也说道。

　　顶尖的杀手刺客，是可以在万军之中，来去自如，而且，就算是举世皆敌，也可以视若无物，来无去踪。可怕到极致。除非是有办法能够限制他们的逃遁能力。

　　“诸葛正我，童皇。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　“微臣在。”

　　诸葛正我与童皇同时站了出来，恭声答应道。

　　“六扇门与天灾殿密切合作，必须尽可能的监察整个大易皇朝，但凡发现任何异常，立即禀报。必要时，请通天阁供奉出手。”

　　易天行沉声说道。

　　“是，陛下！！”

　　诸葛正我与童皇对望一眼后，同时答应道。

　　“彩虹桥随时准备开启，一旦发现异常，通天阁供奉随时可以使用彩虹桥，来往大易各地。”

　　“通知浮空列车，密切关注荒野。各种情报，及时汇总。”

　　“还有，我会让天眼开始巡视四方，每日探查大易境内。相信，有什么异常，天眼有可能可以发现一些端倪。”

　　一道道命令快速传达下去。

　　毫无疑问，大易皇朝已经开始呈现出一种警戒状态。

　　“天眼？”

　　四周朝臣听到，眼中都露出异样之色。

　　似乎想到之前的金乌天眼。

　　实则，这并不是金乌天眼，而是当初与星网融合在一起的法师之眼。这天眼，就是由法师之眼蜕变而成。

　　融合法师之眼，诞生的天眼。只要愿意，可以观察到大易皇朝中的事物景象。不过，这种天眼能力无法洞察到刻意隐藏屏蔽的物体生命。而且，天眼可以通过媒介，直接对目标进行摄影探测。真正算起来，就相当于是一颗悬挂在大易上空的卫星。

　　哪怕不能探查到隐藏的生灵。可其能力，依旧强大。

　　星网，可以说是大易皇朝中第九件镇国神器，镇运至宝。

　　汲取气运，星网每时每刻都在进化，都在蜕变。这种能力。同样在不断的变强。易天行更是有心等到金乌天眼彻底被炼化后，将金乌天眼直接融入到星网中，与星网中的天眼融合，化为属于大易的天眼，可以监察天地，甚至是，不管隐匿的还是不遮掩的，都能被天眼探查到。

　　那时，整个大易皇朝，可以做到固若金汤，就如今天这样，杀手刺客想要出现在面前，绝对不会这么轻松简单。

　　“必须加快炼化金乌天眼的速度。本来以为可以凭借时间，以气运，以大易国力，一点点的炼化磨灭，现在看来，必须要更改计划。寻求一些外物。”

　　易天行脑海中快速闪过一些念头。

　　今天的事情，让他本能的生出危机感。

　　不过，这也是以后的事情。

　　再将事情安排下去后，整个大易皇朝自然运转起来。

　　大批将士出现在铁血长城上，镇守长城，仿制有什么凶兽怪物冲击大易境内。别的不说，一定要维持稳定。尤其是现在龙凤三族接连有了动作的情况下。更是需要警惕。

　　不能有丝毫的松懈。

　　...................

　　龙凤麒麟三族的竞争，俨然已经开始，每一刻都有龙凤麒麟诞生，三族的气运，更是以惊人的速度在暴涨，每时每刻都在变化。

　　易天行没有继续观看，带着诸女返回皇宫。没有修炼，陪着诸女在皇宫各处园林游逛起来。

　　“悠儿，晴儿，你们知不知道，有什么东西可以加快对灵宝的炼化，乃至是剔除诅咒之力。”

　　易天行突然朝着敖悠熬晴两女询问道。

　　“夫君是想要炼化金乌天眼。”

　　熬晴听到，眼中闪过一抹异色，第一时间就反应过来。

　　大易在瀚海界域内，当初金乌天眼爆发的画面，那可是亲眼目睹，熬晴自然能明白易天行话中的意思。而且，在成为大易皇朝的皇妃后，她的体内同样受到了诅咒。

　　那天眼诅咒印记，直接出现在身上，还是在后背。当然，并不影响她的魅力，反而在床笫之间别有一番风韵，而且，也感受到来自天眼印记中的诅咒之力。

　　每天正午，都会有太阳真火焚烧身躯，当然，在被压制的情况下，这种诅咒，反而可以淬炼身躯，强大自身的肉身。不仅没有害处，反而还有好处。

　　这段时间下来。

　　大易皇朝的所有百姓将士，通通都感受到身体的变化。肉身在变强，比起以前来，要强大好几倍，还在不断的变强。这种感觉，实在是太奇妙了。

　　这件事，还成为大易皇朝中的一件趣谈。说起冰晶王庭，冰晶王时，一个个都是露出感激之色。

　　好人，真的是大好人啊。

　　死了都给他们送来如此大的一份重礼，简直就是天下都找不到这样的好人。

　　这种好处，是切实可以体会到的。

　　“夫君要是想要剔除诅咒的话，现在的金乌天眼也不会造成损伤，反而有益，没有必要强行抹除诅咒。那样，说不定会让现在的炼体效果消失。”

　　敖悠开口说道。

　　虽然这种淬体的效果对她们这个层次并不明显。但对天下百姓有好处。

　　嫁过来这段时间，心中对于易天行也不能说没有感情，对大易皇朝也在潜移默化下，多出一丝归属感。当然，还没有压倒她们心中对龙族的地位。

　　但也开始为大易考虑。

　　出嫁从夫，有了归属瓜葛，到底还是有着影响。

　　“无妨，诅咒来自金乌天眼，只要能将金乌天眼彻底炼化，想要让诅咒不消失，那并不是什么难事，而且，还能凭借自身的意愿来掌控诅咒的大小强弱。到时候，对大易皇朝来说，反而有着巨大的助益。不会存在任何隐患。没有炼化的东西，始终存在一层隐患。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这段时间的深层次交流，不是没有效果的。男人与女人之间，零距离的交流，对于感情的增进，是有着直接性的关联。这是通向心灵的捷径。

　　这绝对是至理名言。

　　“夫君这样想也是有道理的。毕竟，这事关我大易无数百姓福祉，切身利益的事情，必须要掌握在我们自己手中，只有这样，才能不留任何隐患。”

　　蔡琰开口赞同道。

　　她没有炼体，这段时间，金乌天眼的力量，潜移默化下，同样让肉身得到蜕变增强，最直接的体现就是在床上支撑的时间比以往更长。

　　这一点，想想都感觉到一丝羞涩。M.23sk.com

　　“有，我记得以前在龙宫中看过一些古籍，其中记载着有一种宝物可以加快对法宝灵宝的祭炼速度。只是，要想得到，很困难。”

　　敖悠沉吟后开口说道。

　　“什么宝物。”

　　易天行快速询问道。

　　有那就是好事，能不能找到，那就是另外一回事。迟早有机会的。

　　“轮回圣液！！”

　　敖悠说道。

　　“轮回圣液？这是什么东西。”

　　蔡琰好奇的询问道。

　　她博览群书，这些年，也是经常出入藏经阁，观看过的典籍，数量不计其数，可还是没有听说过轮回圣液的消息。

　　“这是只有轮回中才能孕育出的瑰宝仙珍。”

　　敖悠深吸一口气，沉声说道：“据说，在众生轮回时，灵魂中的杂质会得到洗练，一部分灵魂会被剔除，在轮回之力下，衍生造化，孕育而出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1415章 轮回圣液免费阅读。https://xs.23sk.com 