    虽然不知道发生了什么，但是现在薄景琛这样吩咐肯定有他的道理，她只是一个员工，老板让做什么她就做什么呗？

    叶情接收到薄景琛吩咐后，立刻去给陆浅安排工作去了，因为最近陆浅人气比较高的关系，找她合作的人还是蛮多的，这其中不缺乏广告商，代言，还有各种各样的电视剧。

    找陆浅出演女主角的没几个剧本，但是找陆浅出演女二的剧本倒是挺多。

    叶情认真的替陆浅挑选完以后，她给陆浅发了一个接下来的行程安排表在她的邮箱里。

    陆浅正在等着薄景琛回自己消息呢，突然之间就收到了叶情的短信：“听导演说你今天杀青？为了打铁乘热我给你选了几个代言和广告拍摄，剧本有几个邀请你出演女二角色的我发你邮箱了，你可以看看，要是合适你就挑选一个拍摄。

    不合适就拍广告和代言吧，至于综艺，等【倾世宠妃】彻底杀青后，我会安排你上一档国内最火的综艺节目，快乐萌萌探。”

    陆浅看着叶情突然给自己安排了这么多工作，她有些心塞，本来还想着杀青后去找她家阿琛的，但是现在看上去她暂时去不了了啊。

    陆浅看着接下来的行程安排，每天都有广告拍摄，人火了之后就是不一样。

    陆浅回复叶情：“我知道了。”

    叶情一回复完，陆浅又给薄景琛发了一条消息过去：“阿琛，我最近可能没办法来找你了，情姐突然给我安排了好多工作，几乎每天都有，我还是等你回来找我好了。”

    薄景琛见陆浅终于不来找自己了，他在心里松了一口气，对不起浅浅，我必须要让司柔替你吸引Michael的注意，保证你的安全，不让你受伤。

    所以为了不让你误会，你还是暂时别和我见面比较好。

    薄景琛回复陆浅：“乖乖在家等我。”

    薄景琛回复完陆浅，然后便收好手机，继续陪司柔逛街，司柔看着如此听话的薄景琛，她非常满意。

    即便她知道薄景琛今天之所以会来陪她，完全是想让自己不要对付陆念景，但只要薄景琛现在陪在自己身边就够了。

    而且她还安排了陈娉婷拍照，让她把拍好的照片发送给陆念景看，只要陆念景看完了自己和薄景琛逛街的照片，就算她和薄景琛什么事情都没有，陆念景也一定会误会的。

    毕竟这个世界上没有一个女人会愿意自己的丈夫去陪其他女人逛街的。

    因为女人都是善妒的。

    司柔时不时的靠近薄景琛，和他手挽手，薄景琛每次想要推开司柔的时候，司柔都会主动松开，当做什么事情都没有发生过的样子。

    司柔看上去好像是故意接近的自己。

    她这又在打什么坏主意？

    难不成他在算计司柔的时候，司柔也在算计着自己？

    有意思。

    商场的对面，Michael的下属戴着口罩正在跟踪薄景琛和司柔两人，他一边跟踪，一边把照片发给正在酒店的Michael看。

