    姜澜的私人领地，星系如丝带，万道若装潢。

    嗡！

    虚空忽然荡漾起一道道涟漪，一柄瑰丽的仙剑自虚空中爆射而出，上亿倍的光速瞬间出现在姜澜的身前。

    “高阶灵物，不错，经沧海终铸炼成器。”

    姜澜挣来双眸，眼底倒映着万道玄奥，恍若看透的道则的本质。

    经历世界淬炼，自己这一柄神痕紫剑同样打造为高阶灵物，比之和八道珠交融的羽化道盘虽然还差了一筹，但已经担得起九器之一的位置了。

    瑰丽仙剑之上，丝丝缕缕的神辉涌现，那是无尽信息凝聚而成的异象，向着姜澜飞去，没入他身后的那一条古朴无华的大道中。

    轰！

    恐怖的气息从姜澜身上爆发而出，浩瀚无垠的中级洞天在瑟瑟发抖，整片星河都在剧烈的震动。

    星河的一角，刚刚完成试炼归来，进入八阶原初期生命的姜水瞬间被这股气息惊醒。

    这一瞬间，她感觉自己渺小如同蜉蝣。

    若非是姜澜有意的保护，仅仅是气息就已经将她彻底碾碎成虚无。

    “老哥现在已经这么恐怖了吗？”

    姜水有些羡慕，但有些东西羡慕不来，她有时候觉得自己也算可以了。

    如今的战力榜上，除了少数隐藏起来的大佬，她已经能位列前十，仅次于几个变态的家伙。

    但和自家老哥比起来，都差了太多太多了。

    稍倾，当那磅礴的信息彻底被姜澜接收之后，神痕紫剑身影一闪，没入姜澜的眉心中。

    “吞噬星空世界，又是一个顶级世界的附属位面。”

    “三生大术，列元大术……”

    在系统评定中，这两大术进入位列顶级，仅次于概念级神通。

    列元大术虽然让姜澜侧目，但也算不上太心动。

    但那三生大术不同。

    心念一动，姜澜身后一条古老的时间长河涌现。

    “斩！”

    姜澜一声轻喝，无形的道刃凝聚而出，对着他当头斩下，两个生灵从姜澜的身上走出，屹立在时间长河的源头和尽头。

    那屹立在源头的身影，一袭青衫，脚踏三十六品青莲，看不清容颜，一眼望去，那三十六品青莲倒映出大道三千，如同道之源头。

    而屹立在时间长河尽头的身影，被一股氤氲白雾笼罩，只能隐约看出来一个人形的身影，没有丝毫气息流露而出。

    “岁月长河，融！”

    那来自于时间长河尽头和源头的身影在姜澜的牵引下，跨越了无尽岁月，向着他走来。

    轰！

    每走一步，时间长河都在剧烈的震颤。

    仅仅是三两步，整个岁月长河都崩碎了。

    姜澜所引动的这一条岁月长河，无法承载他的过去身和未来身合一。

    “这三生大术，看来是修行不了了。”

    当然姜澜也不是太失望，毕竟他看到了自己的过去身和未来身。

    同时他心底的猜测也被确定了。

    他能够重生，不是因为伟大生命的眷顾，而是他的过去本就伟大。

    至于未来，走一步看一步吧，顶级存在之下，过去未来不可见。

    话说回来，三生大术不愧是伪概念级神术的存在，这于岁月长河中凝聚道果的神通，他也不是没有见过。

    比如石昊的他化自在大法，不过这三生大术和他化自在大法比起来，还是太过稚嫩了。

    “修成三生大术必然能超脱天体生命的极致，可惜我那过去未来身已经跳出了三生大术所能引动的极限，还是老老实实的铸炼九器吧。”

    姜澜叹了口气，闭上双眼，开始消化这次收割的无尽信息。

    总共八万四千亿种大大小小的秘术功法，蕴含了神痕分身所修成的自然之道。

    这一切都要一点点的消化，然后融入自身的无极大道内，顺便完善自身的无极道章。

    至于那诸天聊天群，姜澜瞅了一眼就没有多做关注了。

    神痕分身的眼界不够，但身为本尊，他一眼就看出来这诸天聊天群是某个伟大生命的作品。

    至于为什么他会被拉入聊天群。

    无非是这个伟大生命和创造试炼场的伟大生命间的博弈，而他现在不过是一个棋子而已，想太多也没有用。

    而且，现在他还弱小，三心二意不太好。

    ……

    也没用多长时间，姜澜就从这次闭关中苏醒。

    下一瞬，姜澜眼前浮现出属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：半步法则级生命

    评价：体重严重超标了，少年。

    技能：无极道章、雷法……

    背包：松枝……

    “半步法则级生命……”

    姜澜目光落在境界上的一瞬间，相应的信息也涌入姜澜的脑海。

    如果说天体级生命是超脱物质的界限，那法则级生命则是超脱了质能的界限。

    法则级生命自身将会化作法则，自身信息遍洒世间。

    只要世间法则级生命的信息，那他就不会死亡，即便是被磨灭了修为、道行、意识等，同样能够从世间复苏。

    心念一动，姜澜眉心有七道神光飞出。

    龙纹黑钟、厄难宝鼎、光明天刀、凰血葫芦、永恒玉瓶、道劫神塔、仙泪法楼。

    九器中，两器已经圆满。

    “接下来的话，就先铸炼这口钟吧。”

    龙纹黑钟之上，无穷龙纹交汇，形成一条岁月长河的烙印。

    这口宝钟被姜澜炼入了一条七十二亿年岁月长河，其潜力也大幅度提升，可以好好开发开发。

    姜澜指尖神辉闪烁，点在黑钟之上，将部分信息打入其中。

    信息中有两种法，一种是牧养众生法，这是标配，是收割世界信息的利器。

    另一种则是三生大术。

    “不要让我失望啊。”

    姜澜心念一动，虚空荡漾起涟漪，宝钟化作黑光，遁入虚空中。

    无尽维度和次元之上，一幢宝钟晃晃悠悠的坠落，最终落在一方浩瀚的世界之中。

    ……

    这是一片浩瀚的宇宙，与遮天世界那黑暗枯寂的宇宙不同，这一方宇宙，星光璀璨，充斥着无尽的生机。

    无垠的宇宙中，除了那由无数的星球组成的一座座星域外。

    在宇宙四方还横亘着四座以亿万光年为计量单位的超级大陆，每一座大陆之大，根本难以看到尽头。

