    第六十八章天上人间明月楼

    跟李定国在一起，云昭总有一种跟老虎游戏的感觉。

    这种感觉实在是太好了……

    尤其是看着老虎一点点走进牢笼，这样的感觉远比去明月楼更令人愉快。

    云昭第一次走进了明月楼，发现这里面大的令人吃惊，尤其是在外面看起来金碧辉煌的大厅，走进来之后才发现，在外面幻想的场面，远不及里面实际陈设之万一。

    仅仅是一座高达一丈的巨型灯山，就让云昭以前对这种地方的奢靡感觉全部崩塌。

    灯山上的火苗是跳跃的，所以，看人有些扭曲，比如那个丰满的老鸨子云昭居然觉得她有一种富态的美。

    瞅着那个老鸨子笑吟吟的迎上来，也没有觉得恶俗，老鸨子也没有扭动自己不合时宜的腰部，更没有把自己可以吸引很多男人眼光的臀部夸张的暴露在襦裙之外。

    这身衣衫明显不是大明风格，有些像大汉服装，又从胸口露出来的一抹白皙看来，又像是唐装。

    衣服的料子不是很好，也不是很差，不是丝绸，而是夏布精心裁剪而成，头发上插着一个明晃晃的簪子，没有泛着金光，明显是一个黄铜簪子，不过，她的腰袢挂着一面用来压裙脚的白色玉佩，却圆润光泽的令人不敢小觑。

    没有带抹额，手上也没有乱七八糟的戒指，年纪虽大，一双葱白一般圆润笔直的手指本身就难得一见。

    眼角有一些皱纹，并没有用香粉遮瑕，透着一种岁月感，脸上浅浅的用了一点胭脂，没有用口媒子，一张薄薄的嘴唇微微有些苍白，不过，一双漆黑如墨的眼睛却灵动的让人不忍移开目光。

    “公子回来了……”

    隔着三步，这个女人便蹲身施礼，不亲昵，却透着一股子温馨。

    “我来找两个朋友。”

    妇人笑道：“来到这里，人人都是您的朋友，不知您想找什么样有趣的朋友呢？”

    “精壮，彪悍，豹子一样的两个人。”

    妇人掩着嘴轻笑一声道：“这里的每位朋友都是精壮，彪悍，豹子一般的汉子！您也是！”

    云昭瞅瞅那个不由自主挺起胸膛的胖子，在他肥硕的后颈拍一巴掌道：“你是一头肥海豹！”

    胖子也是一个妙人，嘿嘿笑道：“人家一般都说我是一头猪！”

    云昭叹口气道：“现在骂你是猪跟夸你有什么两样？”

    胖子认真的点点头道：“这没法子，云氏一头猪得道，我们这群猪跟着升天，你要不服可以去找云彘理论。”

    云昭想了一下云彘这个名字的由来，叹口气道：“惹不起。”

    胖子笑的浑身肥肉乱颤，从一个歌姬腰部抽出一只肥手，指着那个吃吃发笑的歌姬道：“好姑娘，其中的好滋味我一般不对旁人说。”

    云昭谢过胖子的好意，手指一弹，一枚珍珠就从袖子里飞出来，迎接云昭的妇人看的清楚，却没有动手去接的意思。

    就在珍珠将要落地的时候，一个猥琐，猥琐，猥琐至极的大茶壶也不知道从哪里钻出来，扑在地上用双手接住了那颗珍珠，手才碰到珍珠，就扯着嗓子大喊：“谢爷赏！”

    云昭放过那个妇人，低头瞅着那个依旧趴在地上冲着他谄媚的笑着的大茶壶道：“现在能告诉我，我的两个朋友在哪里了么？”

    大茶壶道：“爷，楼里真的没有这么两个人。”

    云昭叹口气，看来李定国跟张国凤这两个王八蛋把银子使的足，硬是封住了这些人的嘴巴。

    不过，若是这些人知晓李定国，张国凤两人花用的银子就是他们明月楼的银子，也不知道会怎么想。

    只是，更多的银子被自己拿走了，云昭就不好出卖这两个说话不算数的混蛋。

    “你们这里最美的姑娘，最好的院子在哪里？”

    大茶壶眨巴着眼睛道：“自然是明月姑娘的院子，不过呢，明月姑娘的院子里已经有两位客人了，都是像豹子一样彪悍的客人。”

    云昭若有所思的点点头，一锭二两重的银子从他袖子里掉出来，正好落在大茶壶摊开的手里。

    “那就给我安排隔壁的院子，能看见明月姑娘的那种！”

    大茶壶趴在地上又拍拍手，没法子，云昭袖子里只好再掉出五两银子，大茶壶这才扯着嗓子道：“寒星姑娘开门了。”

    交易完成，妇人这才笑吟吟的走过来对云昭道：“寒星姑娘性子清冷，不喜热闹，客人如果喜欢听筝，听琵琶，喜欢诗文答和，那就再好不过了，如果客人也能弹奏古琴，与寒星姑娘琴瑟合璧定能在明月楼中留下一段佳话。”

    云昭撇嘴道：“我是冲着美人儿来的。”

    妇人微微皱皱眉头，脸上的笑容却没有褪去，心中暗自叹息，陕西多粗人，不如江南娟秀。

    两个青衣小婢提着两盏宫灯从角门里出来，不用人说，径直来到云昭身边道：“寒星姑娘有请。”

    云昭瞅着那个面容总能让人生出殴打他一顿的大茶壶，又有两锭银子从袖子里掉出来。

    大茶壶这才在云昭准备揍他之前就消失的无影无踪。

    两个青衣小婢黄莺一般的声音很是动听，话语中显露着少女的娇憨气，云昭却是知道的，这座楼子里的人没一个是简单的。

    仅仅从，云氏长年累月抢劫这里，明月楼的生意依旧能蒸蒸日上，就说明，被云氏抢走的钱，不过是九牛一毛而已。

    想想也是啊，云昭从走进这座楼阁直到现在，美人儿还没有看见，至少五十两银子就不见了，如此丰厚的利润，难怪秦王府，转运使，布政使这些有头有脸的人宁愿污损名声，也要参与经营。

    这里就是一个销金窟，捞起钱来，比云昭抢劫还要快。

    从两个小婢口中，云昭很容易就听到了一个故事——这位寒星姑娘本是官宦人家的小姐，只是父亲宦途失落，不得已才流落风尘……总之，这位姑娘直到现在依旧守身如玉，在凄风苦雨中期盼她的心上人能够带她脱离苦海。

    果然，云昭见到寒星姑娘的时候，她正站在一棵枝干遒劲，上面结满小石榴的石榴树下，正落寞的擦拭一颗石榴……

    云昭快步走上前去，跳上院子里的装饰石头，然后迅速的蹿上假山，趴在墙头朝明月姑娘的院子看。

    李定国正躺在一张软榻上，旁边有一个白衣美人正在给他揉捏颈项，云昭的脑袋从墙头露出来的时候，正好被白衣美人看个正着，她忍不住轻呼一声。

    李定国一个大翻身就从软榻上翻下来，赤着脚站在院子死死的看着正笑着冲他打招呼的云昭。

    “兄弟，我们又见面了。”

    李定国平静的道：“你是如何找到这里来的？”

    云昭道：“我们干事情的本来目的就是要来这里啊，你难道忘记了？”

    李定国淡淡的道：“你就不害怕？”

    云昭笑道：“有什么好害怕的。”

    李定国脸上露出一丝笑意，朝云昭招招手道：“那就过来共饮一杯如何？”

    云昭瞅瞅那个白衣美人摇摇头道：“你的美人没有我这里的没人好看，我们还是来我这里喝一杯吧。”

    李定国盯着云昭的眼睛道：“好，就这么办！”

    白衣美人泫然欲泣，李定国丢出一锭金子，美人儿痛苦的闭上了眼睛。

    云昭这边的美人儿也伤心欲死，云昭对她道：“我来这里其实是来找找男人的。”

    寒星姑娘一双美目瞪得如同大黄杏一般。

