    “你别！就说我是你大叔！”吴迪顿时觉得头皮发麻，连忙摇头拒绝。

    “您看老师这都明文说了，不能找大叔二叔，必须爸爸！”

    杨青又拿出手机把短信展现在吴迪的面前，再次撒娇道：“求求你了大叔，你也不想我被老师骂吧！我跟你保证，就跟老师介绍的时候说你是我爸爸！”

    “行吧！”吴迪只能硬着头皮应了下来。

    “大叔！你这一身休闲可不行，太年轻了，我帮你挑一身西服去！”杨青没等吴迪同意，拽着后者的胳膊就往大宛商场里拖。

    二人来到了男装区。

    杨青很快就被一个单独的玻璃橱窗展示柜中的西装所吸引了：“就这家！”

    “欢迎来到博津尼男装！”

    两名身着小西装的营业员夹道欢迎，将一名大腹便便的中年男人引进了店内。

    “大叔！看看！这家店的营业员小姐姐都穿着西装很酷啊！就这家绝对没错！”杨青拉着的吴迪就往店内走。

    “两位小姐姐好！”杨青笑着看向两名迎宾营业员小姐姐，挥手打招呼。

    然而，却遭遇了两名小姐姐的冷眼。

    没有欢迎，确是嫌弃的眼神。

    “都什么年代了？怎么样？还有人以穿着衡量人的？狗眼看人低！”杨青小脸气的通红，不吐不快地说道。

    “是吗？我希望你们是土豪打我脸！那我心甘情愿？电视、小说看多了吧？有几个土豪没事干，来店里装逼打脸营业员的，再说了我们就干这一行的，不怕打脸！”

    其中一名营业员笑着说道。

    “就是！如果你们真是土豪，只要在我手上开单，让我叫爸爸都行！”

    另一名营业员更是掩唇笑了起来。

    “大叔！我为你忍了，因为我觉得这里的西服和适合你！”杨青挽着吴迪的手走了进去。

    其中一名营业员跟了上来。

    “哎呦！小姐姐！还以为你不稀罕在我们身上开单呢？”杨青没好气地说道。

    “我不是说过了吗？期待打脸！”那名营业员不以为然地道。

    “大叔，这件如何？”

    杨青突然松开的了吴迪的手，拿出一件西服问道。

    “这件不错！”

    突然一道粗犷的声音响起。

    说话的正是先他们一步进来的大腹便便的男子。

    那营业员立马快步上前，从杨青的手里夺下了西装递给了那位大腹便便的男子。

    杨青顿时两个腮气的鼓鼓的：“胖大叔！你这么胖能穿的上吗？”

    那大腹便便的中年人瞬间皱了皱眉头道：“小姑娘！怎么说话的？有没有素质？首先这西装，不是我抢过来的，也不是我让店员抢过来的，你把气撒在我身上？你觉得合适吗？”

    “对不起胖大叔！”杨青自知理亏，低头认错。

    “行了！小姑娘，我看你跟我女儿差不多大，我就不跟你计较，还有请把胖去掉，虽然我胖是事实，但你说我胖就尊重人了！”大腹便便的中年人说教道。

    “对不起！大叔！”杨青再次低首致歉。

    “我接受你的道歉！小姑娘，以后请你注意，还有男朋友别找这么大的！努力学习让别人看得起你！”大腹便便的大叔劝说道。

    “是的！大叔，不过，您这西服确实扣不上扣，能不能让给我？”杨青厚着脸皮问道。

    “穿西装哪有扣扣子的！我挺喜欢这件！给我剪吊牌吧！”大腹便便的中年人淡淡地回道，套上西服也不脱了。

    “唉…”杨青长叹一声，就像是被夺去了心爱的布娃娃。

    叹息过后，她便发现吴迪一直在看那个单独的圆柱形展台里的那套西装。

    “我能要那件吗？”

    杨青指着橱窗内的西装问道。

    “噗嗤——”

    营业员忍不住笑出了声：“土包子！”

    杨青皱了皱眉头，回道：“不卖就不卖！你这骂人什么意思？”

    “小姑娘，你不知道博津尼西装因为这个在网上都又一个梗了？说的就是买不起博津尼的屌丝，进门就说买这件！”

    营业员忍不住又插着腰笑了起来，有道：“没想到这个梗，今天是我亲眼遇上了，这件衣服是非卖品，给多少钱都不卖！”

    “为什么不卖？”杨青好奇的问道。

    “这我哪知道，你打电话问博津尼先生去！”营业员不禁摇了摇头道。

    “我就要这件了！”

    吴迪突然开口说道，一句话把所有人都说愣住了，包括那位准备离开的大腹便便的中年人。

    “你是在神游吗？这件不卖！”营业员忍不住嗤笑起来。

    然而，她的笑容在下一秒之后，突然就僵住了。

    一切皆因吴迪拿着电话，说了这么一番话：“博津尼，我的老朋友，我需要你放在圆柱形展台里的那件非卖品！”

    营业员愣神了好一会，突然大笑起来：“你这逼装的太低级了，博津尼是巨鹰国的人，你跟他说巨龙国语言，他听得懂吗？”

    “跟我做朋友的外国友人，都必须会巨龙国语言！”吴迪淡淡地说道。

    看似平淡的一句话，却能让每个爱国人士觉得很燃，即便是明明知道吴迪是在装逼。

    大腹便便的中年男子，便因此顿足下来。

    营业员没再说话，过了好一会转移话题说道：“对不起，这非卖品是不卖的，您还是请走吧！”

    然而话音刚落，却见店长从外面走了进来。

    “店长，您不是在去机场路上，要去总公司培训吗？”营业员一脸的诧异。

    然而…

    店长并没有理会营业员，目光扫视了一眼人群，最后目光落在了吴迪身上：“请问，您是吴迪先生吗？”

    吴迪没有回话只是轻轻地点了点头。

    “小夏！去把展台里的非卖品西服取下来，给吴迪先生包装好！”店长指着一直和吴迪作对的营业员说道。

    那名小夏的服务员顿时就傻眼了，哪里还能执行店长的指令。

    店长又叫了两声，小夏依然没能反应过来，于是，她亲自将非卖品西服取下来，交到了吴迪手上。

    “店长！为什么啊？”小夏这才反应过来，惊呼起来。

    “博津尼先生亲口说的！”店长淡淡地回道。

