    “最后一件东西到手了。”

    陈希夷看着手上这雕满百花的玉块，这个世界一共只有九个拥有完整灵性的历史物品。

    数量不多就是了。

    之前他已经获得了瞳目、樟柳、莫言、貔貅、蛮象、露水六个，再加上不久之前获得的吞月妖精：金蟾和无相妖精：千面。

    再加上如今的玉块，就算是把这个世界的所有完整灵性的历史物品全都拿到手了。

    这花费了他三个月的时间，每天基本上都是在赶路的路上，人都快傻了。

    主要是他不熟悉路，要不然的话怎么可能耽搁三个月的时间。

    回到家园后，迅速将玉块点化成妖精。

    【你对无名青玉使用了技能点化通灵】

    【无名青玉灵性觉醒中1%...】

    【你获得清心妖精：闻香】

    【清心妖精：闻香】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：闻香识味】

    【能力2：生息不止】

    【能力3：心如止水】

    【你受到清心妖精：闻香加持，获得状态：清气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【五官：目（望气妖精：瞳目）、舌（血名妖精：禁言）、口（吞月妖精：金蟾）、鼻（清心妖精：闻香）、耳（耳报妖精：樟柳）】

    【五感：视（望气妖精：瞳目），听（耳报妖精：樟柳），味（血名妖精：禁言），触（吞月妖精：金蟾），智（无相妖精：千面）】

    【...】

    【你激活了羁绊：五官，获得了能力：三魂】

    【你激活了羁绊：五感，获得了能力：七魄】

    “...”

    陈希夷看着激活的羁绊，他觉得整个人都不好了，合着原来自己是没有魂魄的啊。

    那元神是怎么来的，哦，是周天行气模块赠送的。

    当羁绊获得之后，陈希夷感觉到自己的元神似乎产生了蜕变，原本的无形无质正在凝聚成他的模样。

    但元神与魂魄相合，他感觉到了另一番天地，特别是技能气感再加上妖精们的增幅，那种感觉，就好像是看见了世界的真实一样。

    只是简单的收拢了一下，游戏日志里又有了新的更新。

    【你的技能：气感进化为技能：御气游神】

    【你的元神属性发生变化】

    气感变成御气游神算是出乎意料，但元神嘛，是变了，但名称没有变化。

    至于闻香的能力，第一个闻香识味是让陈希夷能够分辨出空气之中各种细致的味道，生息不止就有趣了，每一次呼吸都能够恢复他1%的生命值，理论上只要他呼吸的够快，生命值就能够疯狂飙升。

    最后心如止水就比较特别了，能够快速的平复自己的心情，来达到不会被负面情绪所影响。

    “五官和五感凑齐了，那么千面的能力就能够完全发挥出作用了。”

    【无相妖精：千面】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：无相之面】

    【能力2：人生千面】

    【能力3：善恶两面】

    这能力非常的好用，可惜限制太大，首先必须要有五官和四肢类型的妖精才能够发挥作用，而后就是得附身他，而且千面的所有能力还是增幅。

    无相之面，需要融合型的五官类妖精，他现在有了，如此一来，这五只妖精就能够融入千面之中形成一张脸，而后并对这五只妖精的所有能力进行增幅强化同时获得所属的能力。

    人生千面则是需要剩余的手、脚、身、头。

    效果和五官是一样都是强化类型的，可惜千面只是脸皮，而非头颅。

    至于最后的善恶两面，是附身和分身的能力。

    附身在陈希夷身上，让陈希夷同步享受到千面容纳的妖精能力，而后分身能力则是限制比较大，现在只能分出一张有着五官的脸来，想要完整分出一个人来，就需要剩下的头、手、脚、身类的妖精进行容纳才行。

    这个分身，能够完整的发挥出妖精的能力来，并且还能够成长，堪称是一等一的干活好手。

    可惜，现在就只有一张脸。

    在容纳了了瞳目、樟柳、莫言、金蟾以及闻香之后，附着在陈希夷的身上，这使得他的后脑勺上也多了一张他的脸，不过似乎是继承了瞳目那望气之眼能力的隐身和不可侦测，所以他能感觉到，其他人却看不到。

    五感都可以用，他现在完全不必担心有人敲他后脑勺了，就是不知道为什么搁着头发也能看清楚，有点不科学。

    “三个五感，有点生猛啊。”

    这是附身，算是善面，而恶面则是飞在空中，而且因为容纳了六只妖精，有着自主性。

    望气之眼是能力，分出一颗眼珠子，而善恶两面现在只能分一张脸出来。

    “所有能力，都翻了三倍。”

    善恶双面，自然功能是同步复制出来的，两张脸加无相之面的能力，相当于五官属的妖精全都同步增强了三倍。

    “这么一来，我的圣紫鸢帝国之行安全性就更大了，而且到时候也可以安心跑路了。”

    轮回功能只剩下百分之三的冷却条了，两年多的时间足够轮回功能冷却完毕了。

    离开了家园后，此时早就已经是夜晚了，感受着丝丝月华融入体内，元神开始逐渐的增长起来，这还得归功于吞月妖精：金蟾了。

    【吞月妖精：金蟾】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：月华养生】

    【能力2：戏钓兴旺】

    【能力3：口中吞财】

    三个能力都是比较实用的被动能力，月华养生能够让陈希夷在被夜晚的时候获得临时性的全方面增强，并且滋润元神。

    换个意思就是全属性增强BUFF加上缓慢增加经验值。

    第二个戏钓兴旺的能力则是能够让陈希夷在垂钓、采集时获得更好的收获，相当于增加掉落率吧。

    至于第三个能力就有趣了，这让陈希夷在饱食度不足的时候吃东西能够获得滋润元神的效果，也就是说吃东西涨经验，可惜有限制，只有在饱食度不足的时候才能生效，并且还是获得的效果是取决于饱食度。

    相当于饱食度越低，吃的时候获得的滋润效果就越大。

    “再找一只招财猫，招财神兽的羁绊就能够凑齐了。”

    陈希夷如今他有了貔貅和金蟾，再来只招财猫，他就能够又获得一个羁绊，而且这个羁绊很可能是跟家园游戏的各种爆率有关。

    想想就有些小激动。

    “三倍的增强效率，是我太弱了还是千面太强了？”

    如果说之前没有资粮的时候，正常挂机经验是1，那么现在有了千面增幅后的五官妖精给他带来的挂机经验是100。

    相当于把量提起来了，这要是再加上资粮的经验倍数的话，陈希夷觉得自己的实力恐怕膨胀的会更快起来。

    “果然，玩游戏就得滥强开挂，真要靠我一步一个脚印的走，那什么时候才能满级。”

    比较可惜的是只有在晚上才能享受到这速度，白天的话估计只有百分之七十的效率，可哪怕是如此，也是翻了七十倍。

    陈希夷这时候才发现，增强是不止三倍，而是在千面在用无相之面增强了所有妖精的能力之后，再给他用善恶双面增强了三倍。

    所有才能夸张到这种，他之前完全是理解错误了。

    这也让他明白了一件事，那就是成群并且相互组合的妖精，是真的可怕。

    之前的五官、五感让他充分感觉到了这一点，但在有了张脸之后，彻底发生了质变。

    这要是再加上头、身、手、脚，那岂不是得实力爆表。

    可惜，这个世界已经没有了完整灵性的历史物品。

    不过真正的好处，应该是三魂和七魄，有了魂魄的陈希夷发现自己很多事情似乎都清晰了起来。

    大概就是悟性增加了。

    随手一捏，周身范围十里之内，万千气机生命都被他定住了。

    “御气游神吗？”

    这一手是他借助元神魂魄而用最小的成本做出最大的功率来。

    如果是之前没有魂魄和妖精增幅的他，完全是做不到这一点的。

    可如今，却是轻松不过。

    抬头看向天上，姬山的虚天元神如渊似海，只是一眼，陈希夷就感受到了巨大的威势。

    之前没有感觉到，那是因为他的层次并不足以让他感觉到这恐怖的存在。

    就像是普通人一样，他们根本不知道头上的不是天空，而是姬山。

    而如今的陈希夷在补全了御气游神这炼气士的必备能力之后，总算是直面了姬山真正的元神。

    陈希夷的脸色并不好看，哪怕是觉得自己很强大了，但却依然只是发现根本只是一只蚂蚁。

    之前他没有感觉到压力，因为他们根本就不是同一个层次的人，而现在，陈希夷在元神方面算是从萌新变成了真正的炼气士，这时候才发现，他们依然不再同一个层次。

    当时看不见，所以没有压力，而如今他能清晰的感受到了这恐怖的威压之后，这才明白一件事，他和炼气士们的差距不仅仅是时光岁月，还有自身。

    ‘这完全已经不属于人的范畴了，难怪他们当初会邀请我。’陈希夷默然无语。

    至于算计他？

    算计和邀请并不冲突。

    陈希夷在想，如果他也抛弃了身体的话，未来是否也是如同炼气士们一般怪异。

    人的形态不再拘束自己，元神才是一切的根本。

    ‘等等，在此之前，我好像得要有身体才行吧。’

    陈希夷想到一件事，那就是他之前可是连魂魄都没有的，那他的身体还真的只是身体而不是玩家、角色之类的吗？

    一想到这里，他就有些卧槽了。

    如果这不是他原来的身体，各种的不科学就能解释得通了。

    ‘不过，我没有身体也没有魂魄，那我是个什么玩意？’

    这是一个最严峻的问题，他是穿越者，但没有身体也没有魂魄，那还剩个啥，记忆吗？

    ‘那也不对，应该是模块给我把游戏里的半成品给我补全了，相当于在修BUG。’

    家园游戏，是一款沙盒种田游戏，从制造的物品以及生活方式来看，肯定是不涉及身体、魂魄之类的东西，因此很大可能是三种模块互补后的修复。

    这才把他少了的东西家园化后补给他，而不是说把他的魂魄还给他，相当于是把之前没做出来原本应该有的属性和状态，现在给补全了。

    “垃圾游戏，毁我青春。”

