    光明顶必龟蒙顶矮了七八十丈，相距不过二三里。

    对于柯崇云来说，属于仰飞。

    全金发催促得急，他自然全力飞行。

    数息之后，呼呼风声之中便传来了明教弟子被郭咬儿屠杀之时的惨叫之声，接着便是郭咬儿神神叨叨的自语。

    这个时候，柯崇云距离龟蒙山顶还有百余丈远。

    已经可以看到郭咬儿举枪朝着一座石室方向投掷。

    柯崇云还不确定这人的身份，但看那枪尖尤自滴落的血珠，便知此人就是刚刚杀人自语的家伙。

    他之所以当先飞来，便是来保护走火入魔的杨妙真的，而那人无论什么身份，露出这副杀人的姿态，他必是要阻止的。

    于是他猛得爆发内力，将横空挪移的功夫使到了极致，原本他的速度就已经极快了，这一加速，不过瞬息，便将距离缩短到了二十丈之内。

    见那人长枪即将脱手，连忙使了一招飞龙在天。

    可惜饶是他用尽了全力，还是晚了一瞬，长枪已经飞出。

    他无暇感叹，借着飞龙在天的反推之力，直接改变方向，朝着室内窜去，想要追上长枪，但哪里能够追得到。

    好在那一招飞龙在天也并非毫无作用。

    因为枪尾被风压向下压低了三尺，长枪在飞行中抖起波纹，枪尖上翘，贴着杨妙真左耳插入了对面的石墙中。

    几缕秀发随风飘落。

    见长枪刺偏，柯崇云并没有多么开心，因为他的速度太快，即将撞向杨妙真的后背。

    他原本飞行的速度就极快，后来又全力催动内力，使用横空挪移，使得俯冲的速度又增加了一大截，虽然飞龙在天打在地面上，将下落改成了横向平移，但速度并未有太多减少，门口到杨妙真的后背也不过三丈距离，自是瞬间的事情。

    他现在能做的不过是拼尽全力，再次用处横空挪移，让自己的身体向右侧再移一尺，然后轰得一声撞在石墙之上。

    那石墙乃是花岗岩与糯米灰汁砌成，足有三尺后，被他直接撞出了一个巨大窟窿，半边身子都嵌在了墙壁里。

    饶是他曾在激流下与飞石搏击的体魄，这一撞也让他五脏俱震，喷出一大口血来。

    好在他内力深厚，缓了一口气，这才用力一撑，将自己从墙上挤了出来。

    一抬头，正看到杨妙真意味莫名的眼神。

    柯崇云拍了拍身上的灰土，抱拳躬身道：“柯崇云见过六婶！”

    杨妙真勉强挤出一丝笑容，轻声道：“原来是你啊，都这么大了，两个月前就知道你要来，刚才多亏你了！”

    柯崇云笑笑，一边走到长枪边，抬手抽出长枪，一边道：“还是慢了一点，让婶婶受惊了！”

    杨妙真道：“这一枪未必能直接杀死我，反倒是你这一撞，差点吓死我！”

    这话倒是不假，她现在体内外真气流转不定，虽然抵挡不了长枪穿刺，但很大概率能够将枪势带偏，只要不是贯穿心脏，哪怕是窗胸而过，她也不会立即便死，最多本来还能坚持两个时辰，变成只能坚持半个时辰。

    前提是郭咬儿不来补刀。

    柯崇云还不清楚杨妙真此刻的窘境，以为她还有自保之力，便道：“六叔得知婶婶练功走火，十分担忧，让我先行一步，他们随后就到。”

    这时郭咬儿已经从地上爬起。

    刚才那一下飞龙在天，柯崇云是要阻止投枪，所以掌力正中乃是郭咬儿投枪的右手。他自己的功力，加上本就极快的速度，让这一掌的威力倍增，直接将郭咬儿整条手臂骨骼打得粉碎。

    掌风余威也压得他五内震动，肋骨也被地面硌断了数根。

    石室昏暗，从门口看屋内，只能看到一个大致轮廓，但从里向外看，却看得清楚。

    见郭咬儿起身，柯崇云便问道：“婶婶，那人要如何处置？”

    杨妙真听到郭咬儿在外面杀人，但她动弹不了，自然不知道具体是怎么杀的，就连柯崇云刚才是如何进来的也不甚清楚，只听到一声巨响，然后长枪和柯崇云就向后飞至，从她左右两边飞过，嵌到了墙内，随意她还以为柯崇云是被打飞进来的，便道：“他叫郭咬儿，是郭左使的义子，三年前在济南策划招募了一股义军，发动起义，替咱们根据地牵制了金人的大军，所以升任护法，武功十分不错，你要小心些，拖延时间等你六叔过来就好！”

    柯崇云知道她有些误会，也不解释，缓步走到门口，长枪倒持，以枪尾点在郭咬儿胸口，直接封了他的穴道，然后将长枪插在地上，提着郭咬儿走到了室内，直接丢到了杨妙真的前面。

    杨妙真瞥了一眼郭咬儿的惨状，颇为惊讶的又看了一眼柯崇云，道：“你的那些师兄弟们可没你这么厉害。”说话时，气息有些不稳。

    柯崇云此时已经察觉杨妙真的不妥，问道：“婶婶，你这是行功岔气，不能动弹了么？”

    杨妙真道：“差不多吧！”

    柯崇云奇怪道：“六叔难道没有传你解穴大法么？”

    杨妙真道：“锻体功顺天应命，闭气虚神，自然能够重归原始，但乾坤大挪移却是逆天而行，若无心神引导，只能闭目待死而已，我现在体内真气紊乱，阴阳失衡，解穴大法便不好使了。”

    柯崇云瞬间明白了其中道理，俯身道：“我来帮你。”

    还没等杨妙真拒绝，便已经将左手按到了杨妙真的背上，一缕九阳真气便注进了杨妙真的督脉之中，忽然一股反力自她背后生出，侵入到了柯崇云体内，直接将他的手狠狠弹了开去。

    而杨妙真也噗的一口，又吐出一口鲜血出来。

    柯崇云大惊，忙绕到她前面，问道：“怎么会如此？”

    杨妙真面露痛苦之色，却强忍着，断断续续道：“我体内本就内力鼓涨，随时有冲破经脉的危险，他人内力若在进来，那不是火上浇油么？”

    柯崇云面路愧色，忙问：“那该怎么办？”忽然又想到新领悟的吸功法门，道：“是不是只要将你的内力吸走，便可以了？”

    杨妙真一愣，旋即摇头道：“怕是不行的。”

    乾坤大挪移本身就有吸摄对手内力转移到别处的法门，若是此法可行的话，先代数位因为修练此功而死的教主岂不是太冤枉了些。

    柯崇云又道：“我用一阳指替你疏通经脉？”

    杨妙真摇了摇头，道：“我非是经脉堵塞，而是内力不受拘束，你刚才注入我体内的那缕内力至阳无比，想来便是一阳指的内力吧，可惜我体内阴阳二气正把我的经脉当作战场，你的内力一来，反让战斗更加激烈了，还好只是一点，否则督脉直接就废了。”

    柯崇云更加不安，道歉道：“都怪我，太鲁莽了！”

    杨妙真摆了摆手，安慰道：“没关系，你的内力也不是毫无作用，你看，方才我还不能动，此刻却已经能够能动弹了。只是又要少活半个时辰了。”

    后面一句当然只是心中想想，并没有说出来。

    见柯崇云还是满脸愧疚不安，杨妙真苦笑一声，看向郭咬儿，问道：“你是点了他的哑穴了吧，解开吧，乘着还有时间，我问他些问题。”

    柯崇云自然照办。

    哑穴一解，郭咬儿连忙求饶道：“教主饶命，我这一切都是我义父指使的，我也不愿如此的。”

    杨妙真道：“郭左使虽然有些鲁莽，但心胸坦荡，重情重义，不可能指使你来杀我！”

    郭咬儿眼珠乱转：“对对对，他没让我刺杀教主，只让我守住龟蒙顶，等他杀了全右使夺走五行令，便带兵起事，只是还没结果，张三……圣子便冲下了山，我知道这事情瞒不住了，到时定会严惩我义父，我也是救父心切，才出此下策，起了对您不利之心，请教主念在我一片孝心的份上，饶我一命，我甘愿辞去护法之职，甘心为一马前卒，为教主冲锋陷阵！”

    杨妙真冷笑一声，道：“你倒是好孝心，若不是一上来就往郭左使身上泼脏水，我差点就信了！”

    郭咬儿忙狡辩道：“我只是慑于教主雌威，才不敢隐瞒，请教主明鉴！”

    杨妙真道：“你有什么不敢的，趁我不能动弹，想要用内力碎我后脑，被我内力迫回之后，又想要用枪刺杀我，还提前杀人灭口，你的胆子可大得很呢！”

    郭咬儿知道说什么也是无用，把心一横，道：“教主慧眼，我怎么狡辩也是无用，您想知道什么，问吧，我一定知无不言，只求给我一个痛快。”

    杨妙真面露嘲讽，道：“可以，第一个问题，你们安插在五行旗中的暗子都有谁？”

    郭咬儿眉毛一跳，随即道：“原来教主早就察觉了，不错，锐金旗副掌旗使周琦、巨木旗校尉黄安、厚土旗校尉袁勇和郭麒麟、洪水旗岳亮都是各旗中地位最高的暗子，其余暗子都受他们节制，只有烈火旗把控最严，无法安插人手，不过最近几个月，我们也暗中接触了七侠派的，七侠派的李少侠，只是他并没有答应。”

    杨妙真叹了口气，道：“看来你是想去尝尝心火焚身酷刑了！”

    郭咬儿忙道：“属下所言句句属实，绝无虚假，这些人都是我亲手安插进去的，连师父都不知道，我绝不敢隐瞒，人之将死，其言也善，教主，你一定要相信我啊！”

    杨妙真闭目想了想，道：“最后一个问题，你是什么时候投靠金人的？”

    郭咬儿登时瞪大了眼睛，怎么可能？

    杨妙真见状，摇了摇头：“果然投靠了金人，呵呵，怪不得临死前还要挑拨我教中关系，你这是笃定我命不久矣，没时间查证，等郭左使全右使他们来此之后，从我口中得知这几个名字，笃信不疑，直接弄得人心惶惶，好人金人有机可趁，我说得对不对！”

    郭咬儿忽然露出癫狂笑容，呵呵笑道：“果然不愧是教主，但是我说的名字有真有假，你当真能够一点不怀疑么，哈哈……”

    杨妙真转头对柯崇云道：“把他点晕吧，反正也问不出什么，回头让你六叔好好拷问便是！”

    柯崇云点晕了郭咬儿，然后对杨妙真道：“李思文师弟绝不可能投靠金人的！”

    李思文就是郭咬儿口中所说的李少侠。

    七侠派中早几届毕业的李姓弟子不多，来到明教的只有一个李思文，原本是柯家村人，与柯崇云熟识，值得信任。

    杨妙真笑道：“放心吧，他的话我一句都不会相信的，他所说的人名，你私下跟你六叔说就可以了，他心里有数。”

    “侄儿明白了！”柯崇云答应一声，忽然耳朵一动，道：“六叔马上到了，侄儿扶您出去吧！”

    杨妙真点了点头，又补充道：“切不可动用内力！”

    柯崇云知道她的意思。

    她现在内力鼓荡周身，一旦有内力靠近，立马便会生出感应，自发反击，不死不休，若是不带内力反而没太大的问题，最多只会觉得有些不适而已。

    柯崇云刚刚扶起杨妙真，才走两步，忽然门口一暗，却是神雕那庞大身躯堵住了门外光线。

    全金发立马从神雕背上跳了下来，还没站稳，便焦急问道：“阿真，你怎么样了？”

    杨妙真被那神雕吸引，灿然一笑，道：“才几日不见，你怎么收了这么一只神俊的坐骑！”

    全金发与她夫妻多年，哪里看不出她是强颜欢笑，心中一痛，却也是露出一副笑脸，从柯崇云手中接下杨妙真，让她倚靠在自己怀里，道：“这是虫虫借我的，我什么本事，你还不知道么？”

    杨妙真闻言看了一眼柯崇云，又看了一眼神雕，她自然想起了那一声导致自己走火入魔的啸声，不由一叹，却没有多说什么。

    全金发听到她的叹息，心如刀绞，却还是温言宽慰道：“我会永远陪着你的！”

    杨妙真知他心意，便道：“谁要你陪，乖乖留在教中，三枪那小子太容易被人骗，没你辅佐不行！”

    全金发沉默一阵，语带哽咽地问道：“当真一点希望都没有了么？”

    杨妙真没有回答，反而问道：“其他人呢？”

    全金发深吸了一口气，笑道：“这雕不会飞，但跑得倒快，其他人还在后面没影子呢！”

    话音刚落下，便见一人从山道露头，看到正站在门口的三人一鸟，那人连跨三步，直接在杨妙真身前拜倒：“属下该死，请教主处罚。”

    正是轻功最好的护法沈七。

    杨妙真左手虚抬，道：“我身子不适，就不扶你了，你起来吧，等人齐了再说。”

    这时，张三枪也上得峰顶，其后便是郭方、甘护法等人，然后是范倜温、李护法、呼延护法，铜球护法却是最后一个上山。

    一群人上得山来，除了全金发张三枪，其余人等全都下跪请罪。

    杨妙真道：“大家只是想法有些分歧而已，并未酿成什么大祸，反而暴露了一个金人的奸细，其实反而是好事，虫虫，把人提出来吧！”

    柯崇云答应一声，将郭咬儿提到了室外。

    杨妙真道：“我已经查清，郭咬儿在济南府时便投靠了金人，暗中挑拨我教内是非，此次的事情都是他一人所为，稍后交给全右使处理便好，其他人全都无罪，大家快起来吧，咱们明教都是兄弟，可没有什么跪拜的规矩。”

    郭方抬头道：“是我管教无方，请教主责罚！”

    杨妙真道：“别说这些了，我时间不多，且听我把话说完，你们若不起来，可要耽误大事了！”

    众人闻言这才起身。

    杨妙真当下便交代起来：“我死之后，圣子张三枪接任教主之位，大家用心辅佐，可有异议？”

    众人皆道：“无异议！”

    杨妙真又道：“全右使运筹有方，当为副教主，执掌圣火令，协助教主处理教中诸事，大家可有异议？”

    张三枪是圣子，继任教主自没人反对，但全金发担任右使，本就让许多人不满，如今更进一步担任副教主，地位直接凌驾于左右使者之上，大家自然更加不满。

    但是他们刚刚犯下大错，却被教主原谅，此时自然不敢反对，只好沉默不语，唯有范倜温说了一句“无异议！”

    全金发道：“要不……”

    杨妙真不等他说完，直接瞪了他一眼，道：“别以为我不知道你想说什么，至少十年，否则别来见我！”

    全金发只好闭嘴。

    郭方道：“属下遵命，见过全副教主！”

    见郭方表态，其他几人也不迟疑，纷纷附和。

    杨妙真见状，眼睛微微眯了一下，随即笑道：“右使之位空缺，便调夏全回来，让他担任光明右使吧！”

    郭方连忙道：“不可，全儿还太年轻！”

    杨妙真道：“夏全年纪比我还大一岁，如何年轻了，况且他的武功得到了郭左使亲传，大有青出于蓝之势，如何当不起右使之责，郭左使，举贤不避亲，要给年轻人机会啊！”

    郭方深吸了一口气，沉默半晌，终于开口道：“教主说的是，年轻人有干劲，是该出头了，属下这些年也渐渐觉得精力不济，到底是老了，请教主准许属下辞去左使之位。”

    杨妙真微微一笑，夏全是郭方的大弟子，如今在外统领明教偏师，在各地起事，以分担根据地压力，调回总舵虽是升职，也是夺权，更关键的是，挤兑郭方。

    师徒两个同时担任左右使，那教主的命令还能传达得下去么？

    “郭左使这是作什么，您乃是教中元老，您若不在，还有谁能顶替您的位置？”

    郭方道：“属下推荐铁剑护法范倜温担任光明左使！”

    众人都知道这是郭方与杨妙真的博弈，都是沉默不语。

    杨妙真做思量状，片刻后终于点头道：“那便如此吧，不过偏师要掩护根据地，夏右使调回，不可无人指挥，郭左使兵法娴熟，便委屈一下，过去统领一段时间，沈护法连同麾下一万兄弟也一起过去，辅佐与你，可好？”

    郭方知道这是派沈七监视自己，不过他也不在乎了，点头道：“教主英明。”

    杨妙真又看向沈七。

    沈七道：“谨遵教主法旨，只是，教主，您当真，当真一点希望也没有了么？”

    杨妙真笑了笑，道：“除非有人练成了五层乾坤大挪移心法，替我镇压体内暴动的真气，但是你觉得可能么？”

    沈七转过头，神情戚戚。

    “可能”

    便在这时，突然一个振奋的声音响起，众人望去，却是全金发。

    只见他目光灼灼的望着柯崇云道：“虫虫，你的横空挪移是不是已经大成了？”

    众人皆是不明所以，唯有杨妙真若有所思，最后还是摇了摇头。

    全金发祈求道：“让他试一试吧！”

