    第82章不想去请安就装病

    姜容鹤不由得认真起来：“是。”

    “无论男女，即便是将来有了孩子，朕也必须独占鳌头。”

    姜容鹤：“...哦。”这话说得就没意思了。

    “哦？”他不高兴了，火气‘蹭’一下就蹿了上来，一把扣住她的手腕，猛虎扑食一样冲向她。

    这般极端的情绪转变，姜容鹤是万万没有料到的，以至于毫无防备。

    入夜，殿里热气氤氲，一阵水波轻响，姜容鹤披着衣裳从屏风后出来，懒洋洋的缩坐在贵妃榻上。

    “哈~”她打了个哈欠。

    福双端着托盘过来，拿了小杌子坐在她面前替她修剪指甲，金乐把宫灯挪的近一些，又忙去将壶里熬煮的花汁倒出来，好让她润润手。

    “娘娘，皇上在安政殿商讨政务，传了消息，说是不过来了。”林湘把手里的药放下：“娘娘服了药，就早些睡吧。”

    懒洋洋的喝了一口药，她眉头皱了起来：“今天这药味道好酸，与先前喝的好像不一样。”

    “啊？”林湘忙闻了闻：“是太医院送来的，没说傅太医换过方子啊。”

    姜容鹤又打了个哈欠，实在没心思多想，把药喝完，立马漱了口：“给我按按腰吧。”

    她几乎是拖着脚步进的内室，林湘跟上去替她揉按，等她睡着了才轻手轻脚的退出来。

    第二天清早，姜容鹤不出意外的起晚了，坐在被窝里，她眼皮打架，林湘和福双手忙脚乱的挂起罗帐拿来衣裙。

    “娘娘快起来吧，这个时辰，太后只怕要用早膳了。”

    “哈~”她还是困：“起晚了就不去了吧，就说我不舒服，不能请安。”

    说完，她就要躺下去。

    林湘唤了几声她都不动，无奈的与福双对视了一眼，忙出去找陈嬷嬷问主意。

    陈嬷嬷正在小厨房给姜容鹤炖燕窝，听了林湘的话，笑了笑：“娘娘现在过去，也必定被太后苛责，到不如称病，届时寻个头疼脑热的由头就行了。”

    “好吧。”

    “你亲自去说，以免旁人说错了话。”

    林湘点点头，亲自往长信宫去。

    姜容鹤赖床不起，福双正要关门出来，阿南就跳了进来：“娘娘，娘娘。”

    “娘娘还在休息呢。”福双想把他推出去。

    阿南笑呵呵的凑到门口：“娘娘，奴才已经把肉备好了。”

    里面一时没动静，福双立马又要把阿南推出去，两人还在笑嘻嘻的打哈哈，内室的门就被拉开了。

    “死了？”姜容鹤目光炯炯有神，一点也不困了。

    阿南笑道：“嗯，不过那玩意儿一连几日病恹恹的，奴才怕吃了坏事，刚好昨日丢了一只没找到上报了上去，奴才今早在假山洞子里发现了它，就干脆宰了，即便是查也是丢了的。”

    “干得漂亮。”姜容鹤立马折进去：“快快快，给我更衣，看我大显身手。”

    福双急忙跟进去，阿南也退了出去。

    宫巷里，龙辇停在了长信宫不远处，一个小太监从长信宫方向小跑过来，回禀道：“皇上，奴才问过了，婕华今早并未来请安，椒房殿的林湘姑娘说是身体不适。”

    (本章完)

