    天知道这一天自己是怎么熬过来的。

    总之，当夜色快要降临时，李言终于听到了系统那如同“天籁”一般的提示声。

    【叮，恭喜宿主完成特殊任务，在一天之内与桃兔切磋剑道十场，获得指定天赋提升机会一次】

    原本吧，李言觉得这个任务会很简单，不就是十场切磋，大不了每场开始自己就直接认输呗。

    可现实却给了李言一个响亮的耳光。

    那个疯女人根本不给自己认输的机会，一道道斩击不断释放而出，自己要么全力躲开，要么死...

    关键是桃兔控制得还很好，当李言动作一点点变迟缓之后，她所释放的斩击速度也是相应减慢。

    反正就是确保你在全力之下可以避开，但又不会直接结束战斗的程度。

    甚至还时不时开口嘲讽一下，你这持久力不行啊...

    就这样，基本每场切磋都要维持至少一小时，桃兔才会放过李言，然后仅仅只给他十分钟休息便继续下一场。

    要不是自己有高速恢复的专属特性，怕是十分钟都吃不消！

    李言表示，这样的女人，自己是真扛不住啊...

    “系统，给我将指定天赋提升机会用在剑道上！”

    【叮，宿主剑道天赋提升为SS级】

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：650】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.38（20%）】

    【剑道等级（S级天赋）：Lv.53（85%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0（觉醒中57%），见闻色Lv.0（觉醒中65%），霸王色Lv.0（未觉醒）】

    【特殊天赋：SS级战斗天赋】

    【专属特性：高速恢复Lv.15】

    【技能：海军六式·剃Lv.35（15%），海军六式·铁块Lv.32（65%），海军六式·纸绘Lv.30（25%），海军六式·月步Lv.20（35%），海军六式·岚脚Lv.5（15%），海军六式·指枪Lv.4（25%）】

    就在剑道天赋提升的那一瞬间，李言便得到了系统的提示，自己剑道上限已经不再局限于顶尖剑豪，而是提高至了初级大剑豪的程度，也就是最高可以达到Lv.79的层次。

    但如果将来想要成为中级大剑豪或是顶尖大剑豪的话，仍然需要再次提升剑道天赋才可以办到。

    不过，李言比较好奇的是，SSS级剑道天赋就已经可以将上限开拓到顶尖大剑豪的层次，那么EX级别的天赋呢，难道海贼世界的剑道体系中，在大剑豪之上真还有其他境界存在？

    好吧，这些并不是自己现在该关心的，距离和桃兔的一年之约还有十个月，目前双方在剑道上的差距按系统计算方式的话是27级，至于道力值以及两色霸气方面，差距更大。

    为了赢得这场一年之约，李言需要变得更强才行，好在十个月之后告诉这个疯女人...

    鄙视自己持久力不行的下场...

    是有多严重！

    ------

    第二天。

    除了十名精锐海兵留守支部外，支部其余人都登上了桃兔的那艘超级军舰。

    不得不说，这艘军舰简直就是男人的天堂，清一色的女兵，而且个个青春艳丽，以至于一些海兵在登舰后便不断吞咽着口水，否则怕是早就流一地的哈喇了。

    这幅模样简直把索尔老爷子给气得不行，当场便将一百多号人拉到军舰尾部的甲板上疯狂操练，让他们没有时间可以去想那些有的没的。

    至于李言的话，则是在舰首与桃兔商量着这一次的计划。

    “你说要去魔谷镇？”

    听完李言的话后，桃兔瞪大了她那双美丽的双眸，有些不可置信地看着李言。

    魔谷镇对于桃兔来说，并不是什么危险的地方，但对于东海支部的海兵来说，那可就是一个无比恐怖的地方了。

    在那里，千万以上悬赏金的海贼比比都是，有时甚至还会有数千万乃至上亿悬赏金的海贼出现，根本不是一个东海支部所能去的地方。

    “对，那边的海贼比较多，不用到处去找！”

    “就因为这个理由？”

    好吧，李言选择这个地方的原因就是那么简单。

    一个是正如他自己所说，不用花精力到处去找海贼，毕竟魔谷镇中海贼可是直接扎堆存在的。

    另一个就是海贼实力的问题了，那些千万级别以上的海贼刚好给路飞他们磨炼，要是万一能碰上上亿悬赏金的，有自己和诺琪高在，也基本上没啥问题。

    再说了，就算有啥问题，不是还有这个疯女人在嘛！

    对于李言所说的这个理由，桃兔刚开始也是有些无语的，但仔细想了想后，发现还是有道理的。

    十八支部那些海兵，以及李言、诺琪高等人的实力，并不能以寻常海军支部来界定，甚至比起一些伟大航道上的支部，都要更强一些。

    这样的话，魔谷镇对他们来说，似乎也不是那么危险？

    算了，关心他那么多干什么呢，大不了到时真有危险的话，自己出手救下就是了。

    “对了，魔谷镇之后还需要麻烦祗园中将，送我去七水之都一次！”

    “七水之都，你去那里干什么？”

    “支部里不是有一艘元帅给的超级军舰半成品吗，我总得找个好点的船工来完成后续建造吧？”

    “这样啊，那行，到时我带你过去，不过十八支部的经费够吗？”

    听了李言的解释后，桃兔也是想了起来，本部那艘委托七水之都卡雷拉公司建造的超级军舰，在只完成了船体的情况下，便拉去给了李言。

    当时这个消息在本部还是挺震撼的，不管怎么说，那可都是一艘超级军舰，即便是一艘半成品。

    结果就是这艘连本部都只有八艘的超级军舰，战国元帅竟然将它给了东海一个支部，甚至不少本部的将领都感觉十分荒唐。

    这件事桃兔自然也是知道的，因此在李言解释了原因之后，她也没有去多想什么，只是单纯的在考虑，李言手里有这么多贝利吗？

    毕竟那可是一艘超级军舰，就算只完成的船体，但剩下的建造工作以及配套设备等，没有几个亿的贝利，还真下不来。

    “贝利啊...”

    “去了魔谷镇后，还怕没有吗？”

    嘴角微微扬起了一抹弧度，李言自语道...

