    宴席很快开始了，事实上，这宴席只是个幌子，大家是来谈生意合作意向的。

    “宋总，你的那个汉风可真厉害，10年时间就成为国内通信行业数一数二的公司了。”厉元武不由不感慨，他也没想到华为能做到这个地步。

    宋正坤笑了笑，说道：“我们是死磕技术，才做到这一步的。”

    “听说汉风要为摩百（英译Mobile）做手机代工了？”黄同福问道。

    宋正坤苦笑道：“生意难做啊，想要跟美丽间做生意，就得先从徒弟做起。其实这笔生意，我看很有可能是不亏不赚的。甚至很可能，要交一些学费。”

    方既明一愣，这不是上辈子华为给摩托罗拉做手机代工吗！而且后来，华为差点卖给了摩托罗拉。上辈子的华为，凭借着产品的主要规格已经基本能够对齐西方厂家，借着亚洲金融风暴的东风，用比竞争对手低30%的价格优势，先后拿下了安南、老挝、柬埔寨和泰国的GSM市场。随后，华为又以同样的手段把优势逐渐扩大到中东地区和非洲市场。也正是这样，华为才能渡过互联网泡沫破裂的那几年。不然的话，华为已经死掉了。

    而很巧不巧的是，华为投入海量资金研发GSM以及后续的WCDMA技术。GSM其实就是2G网络，WCDMA就不说了，熟悉的人都知道是3G技术。可惜的是，华为不知道中国对待3G的态度，一直等到快有4G了，才明朗。就是这么一下，华为又在小灵通、手机业务上误判，差点没死掉，也差点卖身给摩托罗拉。

    不知道汉风是不是也会这样？

    方既明想了想，觉得不一定，因为小灵通技术早就被汉风拿下一部分专利了，而且收益也不菲。估计，未来汉风会继续死磕通讯技术吧？说不定，现在汉风已经准备做手机了。毕竟未来这么大一个风口，他们不会视而不见。

    这时候，康菲虹看了一下老对手张平成，笑道：“乐信不也接了摩百的手机生产任务吗？”

    张平成正喝茶呢，差点没被噎住。“跟宋总一样，都是赚点小钱而已……”他有点郁闷啊，这要是康菲虹不说出来，谁知道？

    方既明却认真地说道：“我们给别人代工，怕只是一时之选。一旦中国经济发展起来了，人民生活水平高了，手机利润跟不上了，那么外国就会转移生产线到印阿三那里，到东南亚那里的。要想截留住利润，就需要积累资本，进行产业升级。最起码，我们得有核心技术，能自主造出手机来。”

    宋正坤有点惊讶：“方董说得有道理，难不成方董也想进军手机行业？”

    方既明苦笑道：“我是对手机行业未来充满了悲观，五年之内，还能存活的国产手机厂商，估计不会超过十家。”这真不是方既明在乱掰，上辈子就证明了，没有核心技术，等外国手机厂商跟你玩价格战的时候，你是玩不过人家的。

    你人工便宜？好，外国厂商在中国设厂，人工跟你一样了吧。你渠道广涉？好，外国厂商就跟各大零售商、电器商合作，人家渠道也有了，比你还厉害。更重要的是，人家的处理芯片、射频芯片、主板、系统……都是自己的知识产权，随便降价，国产手机厂商，你拿什么扛？

    供应链卡在别人手里，核心技术卡在别人手里，等别人亮起屠刀，疯狂搞个两年左右，国产手机厂商就差不多没了。

    被方既明这么一说，正打算大举进军手机业的张平成，信心满满地说道：“方董此言差矣，你看看我们现在，已经占据了手机销量的半壁江山。如果假以时日，占据大半也是可能的。”

    方既明知道，这确实可能，但那要经过洗牌，确立品牌优势，拥有核心技术，且能掌握话语权之后才可能。即便如此，上辈子中国手机出货量占到了全球六成多的时候，手机行业80%的利润，还是都被苹果拿走了。

    为什么？

    因为人家就是有你打不破的核心技术，就这么简单。

    张平成信心满满，而宋正坤、黄同福却陷入了深思，他们似乎想起了当年中国被外国卡脖子的事情。

    一台机器，当中国人无法自主制造的时候，外国天价卖给你。当中国人能自主制造了，质量达到外国80%了，外国产品疯狂降价，打压你的创新积极性。等中国人的制造技术完全赶上了，那家外国企业就死掉了，因为它根本没办法跟中国玩成本游戏。

    制造业如此，手机行业也应当如此。

    聪明人都是窥一斑而知全豹的，可惜张平成太乐观了。且不说中国人现在没法造芯片，哪怕是信号的射频芯片，主板都没有技术产权。唯独电池，也就惠能做到了打破国外垄断而已。可电池，在手机里面的利润能占多少？

    凌常赟却大咧咧地说道：“反正吧，外国是没办法跟中国打价格战的，我们吃下低端市场，还是可以的。以后，再慢慢升级嘛。”

    厉元武也说道：“外国手机的技术，也没比中国厉害多少嘛，现在还不是一样只能打电话，发短信？”

    康菲虹却淡淡地说道：“东来空调有核心技术，外国的空调品牌就把价格降低了20%。”

    这句话一出，大家沉默了。

    空调的核心技术，其实不难突破。可手机不一样啊，特别是芯片，投资十个亿下去，可能还听不到什么响声。

    厉元武见席间的气氛有点紧张，连忙说道：“手机行业不容易，我们谈谈因特网嘛，现在可是大热门。方董，你的QQ，可谓是杀出一条血路了啊？”

    方既明笑道：“其实吧，主要是舍得砸钱。”

    当然了，方既明不会说，他拥有超越这个时代二十年的眼光，知道事情往哪个方向走才是正确的。

    “因特网现在也不好做啊，太多竞争对手了。”凌常赟感慨地说道，“九洲现在被围攻得特别惨，如果下一波守不住，那就真的没了。”

    方既明不出声了，他知道自己人微言轻，可能左右不了这些大佬的判断，那就让他们按照自己的意愿去开拓吧。没有经历过挫折的企业，是长不大的。

