    第16章 单挑

    周图看了看汪羽说道：“我凭什么要和你单挑？”

    周图想来也觉得莫名其妙，对面一个青铜级别的选手，也敢与自己单挑，他们全部一起围殴我，都打不过更别说要和我单挑了吧。

    不过说来也挺有趣的，小子不跑反而要和我单挑，算是个有趣的小子。

    “因为你懒！”汪羽有一些是嫌弃的说道。

    周图心里一顿，自己这个不想惹事的好毛病，怎么在别人看来就是懒了呢？

    “我确实是懒，但我与你单挑不更费时间？”

    汪羽看了看自己身后的那些人，随后说到。

    “我可以在这发誓，如果单挑我输了，在场所有人都会投降，这样应该会轻松多了吧。”

    “可以啊！只要你身后那群人同意。”

    说真的，后方的众人也开始思考了起来，到底是否应该把自己托付给眼前的汪羽。

    “我们信你汪哥！”何向率先开口说道。

    “哥！我也相信了。”

    “我也是。”

    “我。。。我也是。”

    汪蝉、夏木和曹明同时说到。

    身后的秦川等人互相看了看对方，最后还是下定了决心相信汪羽。

    “唉，看来他们都挺相信你的嘛！”

    “没办法，爷的人格魅力太强了。”

    “那要是我现在突然就反悔呢？”周图嘴角向上一翘，邪恶的一笑。

    周图心中其实也没有反悔的意愿，只不过想逗逗眼前的这个少年，看看他还有没有别的手段。

    “我想，你不接受也不行。”

    “哦？”

    “王之眼排号43，空之旅法，我相信我们第8席大人，应该明白我在这里说这个词的意思。”

    “放逐是吧？那你也得先摸到我呀。”

    “这么近的距离，是你能力发的快还是我意念动的快？要不要试一试？”

    “好啊！那么单挑开始了！”

    周图脚下一蹬，瞬身来到汪羽身旁。

    连忙蹲下来了一个下鞭腿。

    “空间跳跃。”

    汪羽身影一闪，再次出现时，已在了远离众人的地方。

    汪羽站在那里竖起一根中指往上翘了翘，随后对着周图喊道：“你过来啊！”

    挑衅完，汪羽不敢过多的停留赶紧用空间跳跃远离众人。

    直到到了一块空旷的场地，看不到其它人的人影时，汪羽才停了下来。

    “我不懂，你为什么要跑到这里来？”

    周图很快就来到了他的身前，仿佛刚刚一直都是紧紧的贴着汪羽行动的一般。

    “有些东西不方便让所有人都看到。”

    “怎么说？你小子，还有隐藏的东西。”

    “谁知道呢？”

    汪羽微微一笑，冲向了周图，随后来到他身旁就是一拳。

    周图也连忙抬起手应对。

    “不对！”

    汪羽这拳根本就没有从右边打向周图，而是通过的空间虫洞转向，从左边攻击。

    周图急忙向下一趟，单手托地从下方来了一个飞踢。

    就当周图的脚要打到汪羽之前，汪羽再一次使用了空间跳跃向后一跳。

    “跟你打其实是最愚蠢的行为，如果刚刚放弃那群人，我只顾逃跑的话，你也不一定会追得上我。”

    汪羽说的话也对，如果当时他集中注意力疯狂的使用空间跳跃离开的话，周图还真不一定会去追他。

    所以说如果汪羽一心想要逃跑的话，他肯定是稳进优秀组的。

    周图使用一方通行的能力将自身的重力进行了颠倒，在空中来了一个转向，随后重新站立在了地面上。

    “那我也就不明白，你既然都这么说了，那为什么还要和我单挑呢？”

    “因为爱情不会轻易悲伤，所以我们……”

    汪羽有模有样的唱了起来，不过可是他tm的根本不在调上。

    “停停停，五音不全就别唱了好不好？是谁给你的勇气？梁静茹吗？”周图嫌弃的说。

    “你知道吗？刚刚我是故意的！”

    “我管你是不是故意的，不想说就不想说呗，唱什么歌啊？”

    “其实我也没想不说啊，刚刚只是活跃活跃气氛罢了！”

    “你活跃个屁的气氛啊！”

    周图被气的直接一脚踹向汪羽。

    汪羽在度运用能力向后一跳。

    “能不能让我把话说完了？你妈没教过你要等别人把话说完再动手吗？”

    汪羽一边说着一边躲闪着周图的攻击。

    此时的周图心中想到：“这小子，灵活的怎么像是兔子一样，反应能力真的是青铜一星？”

    心中不解的周图，看向眼前向自己微笑的汪宇开口问道。

    “你小子不是青铜一星吧？”

    “谁知道呢？”

    汪羽继续当他的谜语人不开口。

    打到这里周图心中的火气也上来了，本来以为这小子很容易解决的，但现在他像个狗皮膏药一样就知道躲还不反击。

    关键是他躲的还正正好好，每一次都躲过去了。

    就仿佛在故意逗周图一般。

    “一方通行！”

    忍无可忍的周图动用了其能力将周围的引力全部汇聚于他自身。

    现在的他就像一个圆形黑洞一般，周围的所有物体都会向他这边靠近。

    这样的引力同样会影响到汪羽的躲避。

    因为一但停下来，就会被吸引到周图身旁。

    此时的汪羽也知道周图这样做的意义，他想逼自己主动出击。

    “既然你想逼我主动出击，那么我就来。”

    汪羽心念一动来到周楚的头顶，借着重力，再加上向着周图的吸引力，用脚向下一劈，此招的速度也算是极快。

    “橡胶战斧”

    “跳到空中是你的败笔呢？”

    周图笑了笑，再度动用一方通行的能力，将重力进行了反转。

    汪羽没有下弱反而向上飞去。

    但汪羽也并没有担心什么，再度动用能力来到周图的身后。

    虽然两个人的身体素质加灵气等级都差不多，但周图的战斗意识却是高出汪羽一大截的。

    周图利用能力加大了脚部的摩擦力，使得脚上燃起了火焰，向着汪宇来了一个回旋踢。

    “恶魔风脚！”

    猩红的火焰在空中划过，使得空气都燃烧了起来，发生了某些扭曲。

    使用其招的过程当中，周图还利用了一方通行的能力将引力汇聚到了汪羽身上，导致这一脚的速度与力量再度得到了加强。

    汪羽连忙动用能力再向后一退，但仍未逃离恶魔风脚的范围，引力促使的恶魔风脚，快速的向其踢来。

    (本章完)

