    伴随着这句话，在场的所有人都一阵惊愕。

    真的道歉了！    作为太阳国东城的地头蛇，竟然在这个时候道歉了！    他们看到山口太古的这种卑微的神色，全都愣在了原地。

    “这些个电话到底是什么谁打来的啊？”

    “谁知道，不过能有这么大的能力，直接让他道歉，恐怕也是太阳国顶尖人物吧！”

    “可是接下来的电话，他怎么也不接了？

    难道不是那些大人物？”

    “道歉的话，就意味着山口社低头了，这个山口太古，也终于有他办不到的事情了。”

    众人都小声议论着，一副事不关己的样子。

    黑坂大介更是震惊，有些脸色古怪的看着山口太古。

    他很清楚，山口太古可是东城的一号狠辣人物。

    竟然对着这个年轻人如此卑躬屈膝的样子。

    看起来，这是真的发生了大事了。

    “住口！”

    黑坂大介猛地向着后方看了过去，冰冷的呵斥道。

    这些人这才停了下来，不再说话。

    不过，山口太古却听得很清楚。

    他的脸色涨红，觉得被羞辱了一样。

    但是眼下这是唯一的办法了。

    再不停下来，东城山口社都没有发展下去的必要了！    他对着于枫鞠躬，低着头看着被鲜血染红的地面。

    刺激的血腥味让他的大脑愈发的清晰。

    他的恨意也越来越厚，恨不得将于枫杀死！    他的双眼中，爆发出来的怒意，没有被任何人看到。

    不过，却被于枫感觉到了。

    于枫现在进入了化劲七层的修为，对于一些感觉也非常的清晰。

    他很清楚，眼前的人，恐怕在心里已经将自己杀了一百遍了。

    不过，他并没有继续为难。

    “你说你错了，我想知道你哪里错了？”

    于枫缓缓开口，一副居高临下的态度，视线向下盯着山口太古，问道。

    山口太古死死的咬着牙，双眼中怒火中烧。

    他直接说道：“我知道错了！”

    于枫冷漠的看着他，讽刺道：“不，你不知道。”

    “你甚至都不知道当初在武藏餐厅发生了什么事情！”

    “你只知道动用你的势力来对付我而已！”

    山口太古还是没有说话，冷冷的看着地面。

    于枫呼了口气，心情也稍微的和缓了一下。

    “我女朋友，和她的朋友去吃饭，定了一个包间。”

    “可是你儿子带人闯进去，还把走廊被封上了，不让任何人进去。”

    “你知道你儿子仗着山口社的势力，都做了些什么吗？”

    “我来得及时，才没有造成严重的后果！”

    “你儿子嚣张跋扈，残忍暴力，多次威胁我！”

    “如果我只是一个普通人，你觉得我还有机会活着？”

    “如果我只是一个普通人，你觉得我女朋友和她的朋友会如何？”

    “如果我只是一个普通人，你儿子做的那些错事，就没有人来让他赎罪了！”

    于枫声色俱厉的说道，目光如鸷凝视着眼前的人。

    他将山口原阳在武藏餐厅所做的事情，都讲述了一遍，也让在场的其他人都听得一清二楚。

    周围的人也都纷纷露出了一种错愕的目光。

    “没想到真相竟然是这样，我还以为，是这个华夏人主动招惹的山口少爷呢！”

    “小声点，你怎么能这么认为！这件事情，不是也都是因为没有及时的审问，才导致我们误解了吗？”

    “就是就是，你别瞎说，到时候让人误解了怎么办！”

    众人全都小心翼翼的说着，声音中带这些惧意。

    能让山口太古都能弯下腰来，可想而知，于枫背后的能力有多么强大！    黑坂大介咬着牙等着后方，低声喝道：“都给我闭嘴吧！”

    话音落下，众人全都闭上了嘴。

    而于枫再次向前一步，像是踏水而来，地上发出了潮湿的声音。

    一步一步，让山口太古的心都跟着颤抖。

    山口太古也没有想到，事情竟然是这样！    他一直以为是龙炎集团想要对山口社出手！    原来，竟然是自己的儿子，在作死啊！    他一直都知道，山口原阳做出了很多的事情，都非常出格。

    可是因为对他的关爱，自己从来没有管束过。

    只要是能够用钱，用势力摆平的，他也就不在乎了。

    毕竟在东城，他作为土皇帝，怎么能没有点特权呢？

    可是这一次，是真的惹错了人！    此时，他看到了一双带着血液的鞋子，来到了自己的面前。

    “现在你还觉得，我打断了你儿子的腿，有没有错？”

    于枫冷漠的质问道，声音就像是一块块寒冰，落在了地上。

    山口太古听到后，脸色顿时一僵，急忙摇了摇头。

    于枫继续问道：“那你觉得，我在监狱里的时候，你却派来了你的武者杀我，被我反杀，我有没有错？”

    山口太古重重的咽了一口吐沫，双腿有些僵硬，地上的血液仿佛都凝固了一样。

    他继续摇头。

    整个房间里，所有人都不敢喘气了，全都凝视着于枫，听着他的这些问题。

    最后，于枫眉头一展，问道：“既然我没错，那你凭什么，一而再再而三地，针对我？”

    山口太古的脸色愈发的难看起来，有太多的话想要说，却不敢说。

    比如，就是因为你打了我山口社的人！    比如，就是因为你是龙炎集团的人！    比如，就是因为你杀了我的儿子！    所有的原因，都只能憋在心里，忍着剧痛摇头。

    于枫冷笑了一声，道：“还有你的那个儿子，平白无故的就来针对我们，凭什么？”

    山口太古攥紧了拳头，却始终不敢回答。

    他现在已经无话可说了。

    于枫也懒得和这个人继续讲理，收回了视线，扫视众人。

    他直截了当的说道：“武藏餐厅，我只是单纯的踩断了山口原阳的双腿，根本就没有下毒。”

    “至于他是怎么中的毒，我并不知情，这和我没关系。”

    “做过就是做过，没做过就是没做过，我于枫光明磊落，还不至于做过的事情都不敢承认！”

    “你想知道实情，就自己去查，别来找我！”

    “就这样吧，再见。”

    “记住，别再来烦我！”

    说完，他直接错过山口太古，向前走去。

    所有人都纷纷让路，给这位连山口太古都不敢得罪的人，让开了一条宽敞的大道。

    于枫的目光凝视着前方，无视了每一个人，离开了这间房间。

    最后，离开了这间监狱。

    

