    　　“即便是小精灵死亡也是需要跟政府报备的，可是红莲一中里居然有一片如此规格的坟地，但是红莲镇政府完全没有记录在册的报备情况，就连小精灵的来源都是问题，熔岩队到底想干什么？”

    　　赤红神情严肃的呢喃自语，红莲一中里面这些非正常死亡的小精灵的来源非常重要，这么多的小精灵不可能都是野生的，红莲一中没有那个实力去抓捕这么多小精灵，且小精灵一旦被收服，训练家的个人信息里是要实时更新的，除非这些小精灵都是被熔岩队捕捉的，不然就是另有来源。

    　　赤红瞬间就想到了他的死对头火箭队，小精灵的贩卖走私是一个非常大的黑市利益链，而关都地区最大的小精灵走私产业就是火箭队在暗中操控。

    　　如果熔岩队和火箭队扯上了关系，那么整个事态的严重性就要重新定义了。

    　　原本石英联盟所想的只是丰缘地区的黑暗势力熔岩队踏足了关都地区的红莲岛，展开非法活动，可能跟固拉多有关系。

    　　但是如果现在的红莲岛背后还有火箭队的影子，就完全不是现在的石英联盟能够处理得了的了。

    　　毕竟常青市遭受袭击就是等离子队和火箭队联手展开的行动，现在再加上一个熔岩队，三股黑暗势力联合行动，是要出大事的！

    　　赤红在心里下了决定，目前在红莲岛的最紧要目的就是要搞清楚熔岩队到底有没有跟火箭队有联系，红莲一中是他侦查了好几个月的可疑点，那片建在学校里的小精灵墓地就是关键！

    　　赤红决定等到深夜潜入红莲一中去亲眼看一看，在此之前他有个很重要的问题要跟石英联盟交代。

    　　电话赤红已经不能用了，他并不擅长这些电子科技方面的技术，如果贸然和石英联盟联系，很有可能暴露自己的位置和目的，所以他选用了最传统也是最简单的方式——“飞鸟传书。”

    　　等到深夜，在小宾馆的后院里，赤红放出了他比雕，将一封写好的信笺交给比雕。

    　　“把这封信送回石英高原的联盟总部，亲手交给小茂，从这里直着往北飞就能飞到真新镇，回了真新镇你就知道路怎么走了，记住一定要快！”

    　　比雕点了点头，叼着那封信件展翅高飞，无声的隐入了黑夜中，朝着北方飞去。

    　　而后赤红裹了裹身上的衣服，将包着脸的纱巾围的更加严实，只露了一双眼睛在外面，即便是认识的人也很难认出来这是赤红，毕竟赤红的标志性装扮就是那顶红色的精灵帽和运动装。

    　　如今的赤红相比于当时刚刚外出冒险的那个少年更加沉稳，锋芒内敛带来的是更加令人忌惮的强大！

    　　赤红的腰带上只挂了三只小精灵球，剩下的伙伴都被他派去了其他的地方，比如暗中保护枯叶市引路人藜麦的那只变隐龙，还有去往石英联盟送信的比雕。

    　　即便如此，对于赤红来说，如今这个世界上能战胜他三只小精灵的训练家屈指可数，不为别的，单单一个赤红的名号就足以让那些黑暗势力闻风丧胆！

    　　夜晚的街道飘浮着细小的火山灰，弥漫如同雾气一样让人很是担忧空气质量问题。

    　　赤红走在无人的寂静街道上朝着红莲一中走去。

    　　早上的那家面馆已经关门歇业了，一望到头的黑夜里偶尔传来几声卡蒂狗的犬吠，冬季有些刺骨的寒风在白天的时候还因为红莲岛气温的问题而感受不到。

    　　但太阳落山后，气温骤降，那刺骨的便开始席卷红莲镇了。

    　　来到红莲一中的外墙边，赤红跳起来双手抓着墙头把自己拉了上去，论起身体素质来，夺得冠军隐退之后的赤红多年在白银山和各种各样高等级小精灵肉身搏斗，已经练出了不输给那些格斗道馆主的体魄。

    　　三米高的院墙轻轻松松便翻了进去，赤红开始寻找照片里的那片墓地。

    　　但是奇怪的事情发生了，赤红找了一大圈，居然完全没有找到可疑的地方。

    　　“幻术？秘境？还是什么其他的东西？”

    　　赤红鬓角划过一滴冷汗，他背贴着墙壁慢慢移动，死死注视着附近。

    　　突然，赤红的耳朵微动，听到了一丝细小的声响！

    　　“暴飞龙，使用龙爪！”

    　　赤红低声喝道，而后甩出了他腰上挂着的第一枚小精灵球！

    　　“砰！”

    　　一只蓝红相间的暴飞龙伴随着红光出现在了红莲一中的操场上，而后抬起它锋利的爪子朝着那处细小声音挥了过去！

    　　“吼！！”

    ——————

    　　暴飞龙大吼着将一只隐形的小精灵一掌拍出，那精灵在地上翻滚了两圈后狼狈的站了起来。

    　　虽然那只小精灵确确实实被暴飞龙给打飞了，但暴飞龙却丝毫没有任何放松，通过吼叫跟赤红交流。

    　　“没有造成伤害？”赤红看着那只小精灵，明白这是为什么了——那是一只魔墙人偶。

    　　超能力和妖精双属性小精灵，免疫龙系技能伤害！

    　　“不是幻术，是被魔墙人偶给创造了光学墙壁来隔断视线，导致我没有找到是吗？再加上隔音特性，就连声音都可以消除。”

    　　赤红凭借多年来的战斗经验，一瞬间就想通了这其中的原理所在。

    　　这种惊人的战斗本能和分析能力，超过了目前为止任何一个训练家，也只有现如今的小智能跟赤红一较高下了。

    　　“你是什么人？为什么要闯进学校？”

    　　一个身穿便装的中年男人匆匆忙忙从教学楼里跑了出来，看着赤红质问道。

    　　赤红瞥了他一眼，淡淡问道：“熔岩队的人？”

    　　中年男人先是表情闪过一丝惊恐，再而后咬牙切齿地说道：“什么熔岩队，我是这所学校的老师！你擅自闯入我们学校，究竟想干什么？！”

    　　赤红对这位“老师”的色厉内荏嗤之以鼻，这个时间还留在学校里的人就算真的是老师，也是充满了可疑点。

    　　再说了，一个老师为什么要掩盖校园里那些墓地的事实？

    　　“手里有一只七十多级魔墙人偶的训练家会甘心在一所学校里当老师？我也不装了，我的目的就是你想掩盖的东西，至于你，今晚睡个好觉吧。”

    　　“暴飞龙，喷射火焰！”

    　　紧接着一道耀眼的火光便直冲天际，炙热的温度跟修的法兰克林使用的喷射火焰简直就是云泥之别！

    　　				

