    被冰冷羽毛命中，双头飞龙身影再次一缓。

    大量的血鹰僵尸和寒嚎鸟僵尸将双头飞龙包围。

    灰狼见状，眉头紧锁，他看向龙城，咬牙道：“会长，咱们逃不掉了，战吧！”

    再次被僵尸包围。

    龙城环顾四周，脸色阴沉，点头道：“是呀，逃不掉了，只能一战了！”

    “那咱们降落在地面上，与清明在地面战斗！”灰狼说。

    他是隐藏职业魔剑士。这个职业拥有不俗的近战能力，专精剑术，还掌握多种威力强大的战斗法术。

    灰狼擅长地面战斗，不习惯空战，因此提议道。

    “愚蠢！”龙城呵斥道：“你难道不知道这家伙的不死族召唤兽有多少吗？要比此刻围攻我们的飞行召唤兽多得多，去地面战斗死路一条！”

    灰狼静下心来一想，确实是这么个道理。

    “没办法了，擒贼先擒王，一鼓作气，冲上前去，直接干掉清明！”龙城眼中闪过一道精芒，低声道。

    灰狼沉声道：“好！”

    既然逃不掉，那就只能一战了！

    龙城和灰狼已经做好了觉悟。

    连续几次死在林渊手中，龙城一直在反思失败的原因，以及思考林渊的弱点是什么。

    清明战斗，所依靠的无非是不死族召唤兽。

    清明自身看似好像很弱的样子。

    龙城准备不管不顾的冲上前去，直接硬刚。

    他们两个强力的近战职业，还怕打不过一名召唤师吗？

    “我来开路！”

    灰狼学习过【作战骑术】这个通用技能，可以在乘骑状态使用技能。

    他拔出背后的双剑，剑刃交叉，暴喝一声。

    “魔光十字斩！”

    一道纵横交错两米长的紫色剑气，朝着前方缓缓推进。

    龙城也是发动了技能【炎龙咆哮】。

    双头飞龙的张开大嘴，两道炙热火焰喷吐而出。

    林渊指挥着血鹰僵尸和寒嚎鸟僵尸躲避。

    龙城驾驭着双头飞龙，全速飞行，向林渊冲去。

    林渊微微一笑，龙城在想什么，他一猜就猜到了，无非是破釜沉舟，想要殊死一搏罢了。

    近战，林渊确实不擅长。

    龙城想要近战，林渊偏不如他所愿。

    他指挥着血鹰僵尸逼近双头飞龙，毫不犹豫，来了一发尸爆术。

    早在血鹰僵尸接近前，龙城和灰狼就赶紧给自己套了个护盾。

    尸爆术所造成的伤害，被龙城和灰狼身上的护盾挡下。

    至于双头飞龙就惨了。

    几次尸爆术，炸的双头飞龙摇摇欲坠。

    林渊注意到这点后，将攻击的重点目标，放在了双头飞龙身上。

    “不好，我的坐骑快要撑不住了！”龙城一脸凝重道。

    他再也不敢大意，驾驭着双头飞龙在天空翱翔躲避着血鹰僵尸。

    不得不称赞一声，龙城驾驭飞行坐骑的技术，确实不赖。

    在接下来，几次险而又险的躲过了血鹰僵尸和尸爆术。

    寒嚎鸟僵尸的飞行速度太慢，追不上双头飞龙。

    龙城距离林渊，直线距离不超过200米，再给他几秒时间，就可以冲到林渊面前来。

    龙城眼中露出一抹希望的神采。

    但很快，这抹希望变成了深深地绝望。

    林渊一抬手，黄泉门开启，体型庞大的寒嚎鸟僵尸领主，从黄泉门中钻了出来。

    挡在了双头飞龙面前。

    没有犹豫，寒嚎鸟僵尸领主发动技能【寒冰哀嚎】。

    冰蓝色的冲击波，以寒嚎鸟僵尸领主为中心朝着四周涌去。

    双头飞龙就在【寒冰哀嚎】的技能范围内。

    被此技能命中，双头飞龙直接被冰冻成了一坨冰雕，乘骑双头飞龙的龙城和灰狼也没有幸免。

    他们自由落体，朝着地上砸去。

    五百米的高度，并不算太高，没用一会儿，双头飞龙就重重地摔在地上。

    乘骑双头飞龙的两人，也被狠狠地摔飞。

    啪！

    重摔之下。

    坐骑和他们身上的冰壳碎裂。

    此刻双头飞龙只剩下一口气了，而龙城和灰狼的生命值也少了一大半。

    林渊乘胜追击。

    他驾驭着毒蝎狮兽，一个俯冲，朝着下方的双头飞龙扑去。

    等离近了，林渊抬手一扬，一道尸矛射出，收割了残血的双头飞龙。

    这一幕，正好让艰难爬起的龙城看到，他怒目如火道：“清明你个混蛋！”

    林渊没有理会龙城的叫嚣。

    他再次开启黄泉门，大量的僵尸从黄泉门中涌出，眨眼间，就将龙城和灰狼团团围住。

    此时，灰狼才真正知晓了林渊的恐怖。

    望着眼前黑压压的一片僵尸，少说也有三四千头僵尸。

    数量如此多的僵尸，让灰狼顿时丧失了全部的战斗意志。

    灰狼面如死灰，喃喃自语道：“不可能赢得，输定了。”

    他这才明白，为了当初，自己去找清明，买回龙城的暗金龙枪时，清明没有丝毫犹豫，一口答应下来。

    在清明眼里，龙城确实就如同蝼蚁般，想杀就杀。

    龙城也知道自己输定了，可他不服气，手持暗金龙枪，怒吼一声，扑了上去。

    见龙城冲了上去。

    灰狼略微犹豫片刻，也跟随龙城的步伐，朝着如潮水般的僵尸冲去。

    他们两人齐心协力，发动了几个强力的攻击技能，打残了几头僵尸，林渊见状，当即发动尸爆术，将他们两人炸伤。

    僵尸大军一拥而上。

    龙城和灰狼就如同一颗沙粒，瞬间被淹没。

    顷刻间，龙城和灰狼就被围攻致死。

    僵尸潮散去，只留下地上的两具尸体。

    林渊骑着毒蝎狮兽降落在地上，他走上前，拾起龙城和灰狼掉落的装备，不由发出一声感叹道。

    龙城掉落的，还是他的那柄暗金龙枪。

    《不朽》的掉落机制是，死亡会极大概率掉落身上品质最高的装备。

    而龙城全身最好的装备，莫过于这柄暗金龙枪。

    连续两次掉落，可想而知，这柄暗金龙枪的品质之高。

    【决斗者之证】（暗金）

    类型：武器

    +10%攻击

    +20%元素伤害

    +20%技能加成

    +40力量

    +20体力

    附加效果：龙息LV3

    龙息：攻击敌人有10%的概率，会对敌人施加燃烧效果，每秒造成50点伤害，持续9秒。

    附带技能：决斗者LV4

    决斗者：被动技能，敌人为一人时，攻击和防御增加10%。

    装备条件：限龙骑士

