    “只能捐出三十万两？王爱卿，你堂堂一个兵部尚书，六部之一，难不成，还将自己的俸禄拿来犒劳三军了？”

    童飞对于王国安的三十万两，并不感到满意。

    王国安闻言，不容商量的表情中夹杂了一丝慌乱。

    “回禀陛下，臣......”

    王国维试图为自己辩解，却一时间不知道如何为自己开脱。

    “王爱卿不必解释，朕都明白。不过，朕近日可是听说军中怨言四起，说是军中拖欠军饷，且有无端克扣军饷的现象。这件事情，朕希望，王爱卿能够给朕一个合理的解释。”

    童飞打断了王国安那磕磕绊绊的话，装作不知情的样子说道。

    童飞一席话落下，王国安的额头上已经冒出了豆大的汗珠。

    “陛下明鉴，绝无此事。为表明臣一身磊落，忠心为陛下。臣愿意捐出五十万两，为陛下解忧。”

    王国安说得恳切，一副忠君报国的样子。

    “好，王爱卿果然是没让朕失望。王爱卿慷慨如斯，实在是为百官起了个好头。确实是为朕分担了不少担子哪！待到四方馆建成之时，这其中，必然是少不了王爱卿的功劳。”

    童飞欣喜，拍案赞叹道。

    心中暗自感叹，这招果然奏效。

    对于童飞的夸赞，王国安非但高兴不起来，反而更加后悔了。

    童飞如此在满朝文武面前夸赞自己，表面上是在夸赞自己，实际上是在把百官的怨气往自己身上引呢！

    这捐钱上交国库的赔本买卖，是个人也不愿意做呐！

    而童飞受了自己捐的五十万辆就罢了，还当着百官说是自己起了好头。

    这可叫百官日后如何看待自己呐！

    童飞看出了王国安那懊悔又不敢反抗的委屈表情。

    心里暗自发笑。

    不等王国安说话，童飞立即又对着殿下文武百官开了口。

    “诸位爱卿，近日，就连耗资巨大的兵部尚书大人，都愿意捐钱五十万两，填补国库空虚。诸位难不成也是穷的连口饭都吃不起吗？”

    一声落下，引得殿下百官左顾右盼，一阵骚动。

    童飞看出百官依旧不太愿意。

    于是又开了口：

    “朕也不是蛮横无理，不讲人情之人。若是真有人家中贫穷，拿不出捐款。可上书于朕，朕亲自到各位府上问候。作为我大梁廉洁之臣的榜样。”

    此话一出，众人更加躁动。

    有人开始互相议论，似乎是对童飞的做法很不满意，但是却又无一人敢出面阻止童飞的说法。

    “陛下，微臣为官多年，年年受到皇家俸禄和恩赐，家中确实是有一些积蓄。陛下若不嫌弃，臣愿意悉数上交国库。”

    正当众人议论纷纷时，一个声音突然打断了众人的躁动。

    童飞闻声，定睛一看，一抹惊讶划过眼睛，这竟然是丞相谢延。

    只见谢延身着丞相服，突然出现在大殿中央，手中拿着启奏板，低头没有看童飞。

    童飞心中对然惊讶，但是并没有表现太多。

    往日自己一旦提出一个想法或者是提议，谢延可都是第一个站出来反驳自己的。

    今日却一反常态，竟然主动提出要将自己家中积蓄上交国库。

    这着实令童飞有些惊讶。

    虽然不明白这谢延葫芦里卖的是什么药物，但是想到当务之急是填充国库。

    童飞也就不愿意过多与谢延周旋。

    便隐藏了心里的惊讶，转而对着谢延就是一阵夸赞。

    “真不愧是我大梁的宰相。心怀天下苍生，一心忠君为国，此等为朕排忧解难之大作为，实在是百官学习的榜样。”

    童飞满意的说着，心中却暗自冷笑。

    哼，没想到你这个老狐狸今日竟然不与朕作对。

    不过，既然你今日主动提出愿意捐款，那朕也不会客气。

    童飞深知谢延权势滔天，在朝中深受百官奉承，这其中，定然少不了收受贿赂。

    “微臣谢陛下夸赞，臣定当全新心为国，忠心不二。”

    谢延说得慷慨有词，一脸忠诚的样子。

    不仅童飞对谢延今日的表现感到惊讶，就连平日里依附于谢延的大臣们，也都瞪大了眼睛。

    反复瞥着这站在大殿中央的丞相大人。

    这真的是以前那个丞相吗？为何不仅不阻止陛下的做法，反而如此顺服呢？

    “陛下，臣也愿意捐五十万两，为陛下解忧。”

    正当众人惊异时，一个声音再次冒出来。

    众人循声望去，那人不是别人，正是礼部尚书姚弘益。

    “好，姚爱卿慷慨，朕先记着。”

    童飞豪爽应下。

    “启禀陛下。臣愿意效法丞相之为，捐款五十万两。用于填充国库，尽一些绵薄之力。”

    这时，工部尚书孙建章也站不住了，急忙出来说出自己的捐款。

    “好。孙尚书今日所为，朕定会铭记于心。”

    童飞满意的说道，心中却对孙建章一席话感到可笑。

    她没想到，这孙建章，果然是典型的墙头草。

    在主动提出捐款的同时，竟然还不忘记话里话外夸赞谢延。

    他这是打算两边都不得罪啊。

    童飞心中虽然对孙建章的做法感到可笑，但是毕竟人家也捐了款。

    正思想间，几位大臣又陆续开了口。

    “启禀陛下，微臣愿意为填充国库，出一份力。臣愿意捐款五十万两。”

    “启禀陛下，臣愿意捐款四十五万两。”

    “启禀陛下，微臣愿意捐款五十五万两。”

    “陛下，臣愿意捐款六十万两。”

    “......”

    众人见丞相谢延都主动捐款，也纷纷开始主动提出捐款。

    面对这些突然的转变。

    童飞心中明白，不过是这些人迫于谢延的压力罢了。

    亦或是此举为了讨好谢延。

    也是为了躲避自己的审查。

    童飞心中有些感慨，自己的威慑力竟然不如一个当朝宰相。

    见大臣纷纷主动提出捐款数额，童飞心中暗自计算了一下大臣们所上交的数额。

    发现，光凭这殿下百官们的捐款，就足以填满半个国库。

    这下，童飞算是知道了。

    殿下这些向自己叫穷的大臣们，平日里必定是贪污了不少。

    不过，童飞知道，当务之急是赶快着力修建四方馆，以接待外来使臣。

    至于与诸位大臣算这陈年旧账，这种家丑，童飞打算有了充足的证据之后，再将这些人逐个击破，以振朝纲。

    “既然诸位爱卿有此意向，朕深感欣慰。国库随时为各位开着，各位尽快落实自己适才所说的话，尽快填了国库的空虚。”

    童飞满意的说道。

    于是，百官虽多有不愿，却也不敢反抗。

    不日便把家中所积攒银两财物上交国库。

    很快，国库空虚之事解决。

    童飞没有耽延，随即下旨命户部尚书周承运拨款修建四方馆。

    并且下旨让王胜担任四方馆督察官，全权监督四方馆的修建。

