    “是，是。”看着冯逊有意露出的那一幅凶狠般的模样，翁九是连连点头。现在都开始有些后悔，跳出来接这一单生意是不是明智之举。

    小跑般来到了牛马之旁，低着头走路的翁九连牛车内有什么人都不敢去看一眼。双耳却已经竖起，保证不管车内的贵人说些什么，都尽可能听的更清楚一些。

    “你叫什么名字？”

    “回贵人的话，小的狗名翁九。”

    所谓的狗名，是平常百姓之家为了孩子可以好生养，起的名字就叫做狗名，毕竟狗是一种好养活的畜生。但凡有狗名者，都是无钱请不起读书人起大名的结果。

    “翁九是吧，你不用紧张。本少爷来问你，奴隶市场你可熟悉吗？”沈傲与形形色色的打过交道，自有一番心得。在他有意的折交引导之下，翁九也没有那么紧张，话匣子被打开，进入到奴隶市场的一路之上，也把这里的一些规矩都讲了出来。

    白秋彤就座在距离沈傲身边很近的地方听着，在看到堂堂的小公爷竟然可以和一个连正了八经大名都无钱去起的贫苦百姓还能聊的这般热络时，眼中时不时就会放出异彩来。这不正是她喜欢的男人吗？不会因为身份而看不起旁人，这种充公尊重旁人的同时，也无形间被别人更加的尊重了。

    沈傲没有注意白秋彤那带着崇拜感的目光，他正在听翁九介绍着奴隶市场的情况。与他之前所想的一样，这里果然有一些不为人知的秘密。比如翁九说，市场之中，有正了八经的奴隶贩子，但也有一些是骗子，他们往往以低价把“奴隶”卖出去，等到顾客带人离开的奴隶市场的路上，那些奴隶就会私自逃走，弄一个人财两空的局面出来。

    事实上，那些根本就不是奴隶，而是托罢了，为的就是骗那些想占小便宜的客人。

    还有专门的托在一旁叫价。发现哪位客人看中了哪位奴隶，就在一旁起哄，最终把价格抬上去，让客人不得不多花不少的冤枉钱等等。

    忠国公府是很有社会地位，可是没有什么其它的收入，加上沈傲年纪还小，只需要伺候好他一人，也根本用不上那么多下人。一直以来，就没有人来过奴隶市场，自然对这里的规矩是一概不知。可以想像，如果不是翁九这样的熟人说了这些，怕是少不得可能就要受骗，那损失可远比请一个掮客来帮忙要大上许多。

    马车旁的沈兴似乎想到了这个道理，脸色上有些发红，有着羞愧之意，但心底里还抱有着一丝的希望，他身边有石磊和冯逊两名护卫在，想来不会有人不长眼睛的来骗他们吧。

    “翁九，是什么样的客人他们都敢骗吗？如果贵人来的时候架式很足，还带着家丁、护卫，这些人也敢行诓骗之事不成？”沈傲开口了，只是一个问题就问到了沈兴的心里去。

    “这位爷，说句您不愿意听的，这里可是奴隶市场。真正有身份的人，就算是有什么需求，也不会亲至吧。您看看这周边的味道是多么难闻，怕是真正的贵人也忍受不了。而就算像是贵爷这般可以勉强忍受的，也改变不了这里是奴隶市场的现实。老人说强龙还不压地头蛇呢，这里的人虽然平时有竞争，可是一遇到外力的时候还是很能抱团，在他们眼中，就没有什么人是不能欺负的呢。”

    翁九小心的说着这些。按说这些秘辛是不应该随便的讲出来，但他为了让沈傲高看一眼，还是说了出来，他是真的很想接这一单。

    此话一说，竖耳聆听的沈兴是再不说什么了，只顾着低头走路。倒是沈傲呵呵的笑了笑，“好，翁九，谢谢你能和我们说这么多。你放心，今天本少爷就用你做掮客了，银子少不了你的，要求只有一点，要好货色，没有用的人不要，明白吗？”

    “不敢，不敢让贵爷道一个谢字。即然贵爷看得起，小的一定尽心尽力，尽心尽力。”翁九脸色涨红，从他开始做掮客起也有三年的时间了，还从来没有遇到哪位贵人向他道一个谢字。人家通常连正眼都不会看你，沈傲能说出一个谢字，让他感受到了尊重，竟隐隐的生出了一种士为知己者死的感觉。

    这自然是有些夸张，但接下来翁九为了这份尊重，必然会事事为沈傲着想。这就是说话的艺术。

    情商高的人，往往可以在极短的时间内引来陌生人的好感，接下来做什么事情就会事半功倍。显然在这一方面，沈傲是精通的。

    他也是打自心底里可怜这些人，想后世，虽然贫富差距依然存在，但真正穿不起衣，吃不起饭的人还是极少。往往哪里真的出现了这样的事情，一被报道出来，就会引来了一群的善良人给予资助，不说彻底的解决问题，至少也能帮上不少的忙。哪里像是现在，有钱人早已经习惯了现有社会的等级制度，这便是封建社会下的一种悲哀。

    牛车再慢，也是一直在行进中。终于还是走进到奴隶市场，虽然外面的天气已经有些寒冷，但人声鼎沸之声还是传入到了耳中，各中吆喝和叫卖声入耳，仿佛这里卖的不是人，而是货一般。

    来到了这里，沈傲自然是要下车的，他伸手扶着脸色嫣红的白秋彤下了车，“这里情况比较乱，一会跟随本少爷。”

    “嗯。”用着细如蚊声的应了一句，白秋彤便连忙的低下了头，还暗恨着自己不争气，为何小公爷关心一下自己，心跳就嘭嘭嘭的不断加速。

    翁九借机看清了沈傲的模样，第一感觉就是年轻，只有十五六岁的模样，比自己年纪还小。第二就是太好看，太帅了，不管是外貌形像上，还是那份平静的面容，似是不将一切放在眼中的气势，都是与那见过的那些贵人有所不同。

    想以前接待过的一些贵人，哪一个不是下车之后就掩着鼻，脸上带着厌恶之意，似是非常的痛恨这里一般。又有谁会像沈傲一般，似是感受不到周边那难闻的气味，倒是淡然处之呢？

    “好了，翁九，接下来就要麻烦你介绍介绍了。还是那句话，本少爷只要优质的奴隶。”当着翁九的面，沈傲没有自称本公爷，就是不想吓到他，倒是少爷的称呼很是普通，算不得什么了。

    “诺。”翁九连忙的答应了一声，这便带着沈傲、沈兴、石磊、白秋彤和灵猴向着奴隶市场深处走去。冯逊被留了下来，看守着马车上的银子。

    还是一行五人一猴走在奴隶市场之中，入目之处尽可以看到一个个简易的木台，上面站满着长相各异，高矮各异、穿着各异的奴隶。其中男女皆有，年龄也大多是在十一二岁到三十岁之间。年龄再大一些通常就不会出现在这里，那已经是不值钱的奴隶，没有哪个客人会去选择。

    “来，看一看呀，价格大甩卖了。一人只要二十两银子喽！”似乎是看到沈傲一行人走了过来，一旁的一个木台之上，一名卖奴隶的老板大声的吆喝着，只为了吸引沈傲等人的注意力。

    “看看这边了，这些奴隶个个力气十足，买回家中只需要管饭就可以干上半头牛才能做的活，保证有的赚喽！”另一边的木台之上，卖的几名奴隶都是年纪十八到二十多岁的男子。一个个眼中无神，还瘦骨嶙峋，除了年纪合适之外，真看不出来哪里有一点力气的样子。

    翁九在前面引着路，嘴上也没有闲着，一直在介绍着奴隶市场的情况。

    “这里的奴隶很少有可以吃饱的时候，商人只要保证他们饿不死就可以，所以这里的奴隶都偏瘦一些。”

    “这里奴隶的价格一般人都是在二十两一个左右，也有个别十两银子的，但通常要么是太小，什么事情做不了，要么就是身体出现了问题，怕是活不了太久，才甩卖的。”

    “如果说想要质量好一些的，有一百两的，也有更高的。当然，一个桐板一分货，价格越高，奴隶本身的体质就会越好...”

    翁九介绍着，沈傲便不断的点着头。因之前沈傲早就说过先要看最好的奴隶，翁九便有目的带他不断的前行，直到走了小半个时辰，面前才出现一个更大的木台。木台上面有着两根木桩，上面分别绑着人。虽然因为长时间没有整理头发了，他们的面容也被长发所挡，可仅仅只是看其身材，八尺多的身高，光是外形就远非一般的奴隶可比。

    “贵爷，这两个就是奴隶市场中最贵的奴隶了。”指着木台之上，看不到面容的两人，翁九介绍着。

    “多少银子。”管家沈兴显然对价格更感兴趣。

    翁九随即也伸出了一根手指。

    “一千两？”沈兴倒也知道，即是最贵一百两是肯定不行的，这便开口报出了一千两。

    “是的，一个人一千两。”翁九重重点头道。

