    凤挽歌来到曾经北夏和羲和的国界的地方，看到了眼前的这一幕。

    “走快点。”

    “你们这些废物，吃那么多，就这点力气吗？”

    几个官兵拿着绳子疯狂的抽打眼前的几个人。而这几个人浑身衣衫褴褛，狼狈不堪，身上更是遍布多处鞭痕，一看就是长期被打。

    她皱了皱眉，她记得在放逐之地外，所有的交通都是利用马牛这样的动物来做的，什么时候轮到了人来拉马车？

    那几个官兵驱赶着那些人从他身边擦肩而过，其他的人都没有什么反应，显然已经见怪不怪了。

    她动了动想法，利用螭吻龙戒变回普通的模样，走到旁边的一个露天茶肆坐下来，

    “老板，给我来杯茶。”

    “好勒，客官请稍等。”

    不一会儿老板就端着一杯苦茶过来放下，“客官您的茶。”

    她低头看了一眼茶水，说的好听叫茶水，说的不好听就是一杯清水里放了两片茶叶，要多敷衍，有多敷衍。

    不过他本身就不是为了喝茶来的，所以也没有多做计较，拿出十个金币给老板，老板看到凤挽歌手中的金币，眼睛都在发直，伸手想要接过凤挽歌手里的金币。

    “谢谢客官。”

    凤挽歌没有把金币一次性都拿给他，而是用先拿了一个金币给老板把茶钱结算了，然后再一个一个的递给老板。

    “老板，我之前一直都在外地没有接触过这个地方，刚才那是怎么回事啊？为什么会用人代替牛马工作呢？”

    原本被人戏耍老板很不高兴，但是看到凤挽歌问一个问题就给一个金币，立刻又被贪婪占据了大脑。

    “这位老板，你有所不知这些人他们都是战败的羲和国的国民。”

    “所以说这些人都是奴隶？”

    所以夏侯春秋战胜之后，把羲和国的所有人都当成奴隶来用？

    凤挽歌眉宇间隐隐的浮出了几分不悦，可惜面前的老板根本就没有发现凤挽歌的不对劲，眼睛只是放在凤挽歌手中的金币上。

    凤挽歌得到答案把一块金币递给他又问：“现在是全国都是这样的，还是只有这个地方是这样的？”

    老板：“这个我就不是很清楚，不过我知道好几个城市里面的人都是这么做的，羲和国战败了，身为曾经羲和国的子民这些都是他们罪有应得的下场。”

    得到了想要的答案，凤挽歌也没有继续和这个人周旋的意思了，把所有的钱都拿给他，然后起身离开。

    徒步走了几个城池，发现都是这样的情况。那些奴隶不仅被用来做各种粗活，甚至还用链子拴起来。

    看到这些凤挽歌的眉头高高皱起。

    朱雀站在凤挽歌的肩膀上，察觉到凤挽歌的情绪不是很好，“不会是还要插手这些奴隶的事情吧？他们作为战败国，这些都是胜利者该享有的待遇。”

    朱雀想的很简单，在他们妖兽的世界里的，强者就可以为所欲为。

    凤挽歌和他们不一样，凤挽歌是人，看到那些人不被当成人对待就想起了曾经在那个世界学到的东西，学不会善待俘虏，那么迟早是会有人反抗的。

    一旦这些奴隶开始反扑，那将是另一场反法西斯战争，刚刚得来的和平迟早也会被撕碎。

    “长久的压抑不会让他们失去反抗的心思，只会让他们把所有的锋芒都收敛起来，等待一朝的爆发，等他们崛起的时候，今日他们所遭受的一切会如数奉还给这些人，这将是一个恶性循环，这些人永远都不会等到和平真正降临的那一天，这是管理者的失败。”

    她已经想明白了，如果这一切都是夏侯春秋的手笔，那或许她应该换一个掌权人。

    不仅是为了这些努力，也是为了两境的和平，一个野心勃勃却又看不清楚自己实力的君王，迟早会把他的手伸向放逐之地。

    朱雀从来没有听过这番言论。

    他们活到如今这个岁月见过了太多王权的起起落落，向来都是强者吞噬弱者，总是有一个倒下去一个起来了，不久之后又有一个新的起来，把旧的压下去。

    他们看到的太多，也从来没有去想过这其中的根本原因。

    但是显然眼前的凤挽歌告诉了他们一些根本的原因。

    “接下来你打算怎么做？别忘了你还要去找姬无绝，找到他之后还要赶往上灵大陆，你还有很多事情要做。”

    “我改变主意了。”

    还有多少菩萨心肠，而是他觉得这些奴隶根本就不该接受这些，这一切都是云皇和那个不干人事的皇室造成的一切没有任何理由让这些平民百姓来承担他们的后果。

    至于姬无绝，那个家伙想要躲起来的话，就让他把整个大陆翻一个遍也找不到人，这样与其自己去找他，不如等他自己来找她。

    “我要先去找找叶青一。”

    说干就干，凤挽歌一路朝着国都而去。

    凤挽歌却不知道他在路边不小心泄露了自己有钱的事实，暗中已经有人盯着他许久了，只能找一个合适的机会了。

    她走出一段距离后，朱雀皱眉：“那些暗中跟着的人你不打算解决一下吗？这些人就跟臭老鼠似的跟着你，实在是太讨厌了。”

    凤挽歌摸了摸他的头，这段时间朱雀已经成为了她手中的宠物了。

    “既然他们想要跟着就让他们跟着，若是他们真的打算动手的话，那我也不介意教他们做人。”

    她是真的已经很久都没有遇上想要打劫她的人了，又不是看着这些人都是普通人的份上，早在他们跟着自己的那一刻就已经动手了。

    “啧啧，要是让那些人知道你就是杀人如麻的杀神，估计他们打死都不会相信你，还会有这么善良的一面。”

    朱雀无语的吐槽。

    这一路走来，他们不知道杀了多少人，但是凤挽歌还是一直坚持着他内心所认为的善良，对无辜者孤苦者从来都不会下手。

