    火大……

    啊啊啊啊！

    我感觉好火大啊！

    “我，森夏，男人中的男人！”森夏指着自己。

    “骗人！这个卫生用品，都可以把你的手臂套在里面了吧！”

    在察觉森夏似乎是“无公害产品”之后，诗音已经完全恢复了平日里的自己。

    她这个时候已经站了起来，插着腰，威风满满的模样。

    但是……好火大啊！

    “人不可貌相！你这是在以貌取人啊，诗音！”有关自己声誉的事情，森夏表示坚决不能妥协！

    “……”

    少女看了看森夏的裤子。

    森夏今天穿着的是运动休闲裤，而且是比较修身的那种。

    “不用狡辩了啦，森夏。既然你喜欢的是男生，我也不会反对的哦，倒不如说，我反而会祝福你呢。”诗音微笑着，“不过既然这样的话，你就趁早放弃我姐姐吧！”

    “肌肉放松的时候和紧绷的时候，大小也是不一样的啊！”森夏为之气结。

    作为一个正直的男人，被人误会性取向这种事情，简直就是不能忍啊！

    “嗨嗨，我知道啦～”诗音微笑着，“这种骗小孩的话，对我来说是没有作用的哦～”

    越来越火大了啊，这不仅仅是把我的性取向看错了，而且还是把我当小孩子在哄啊！

    “要不然，你就干脆亲眼验证一下吧！”

    忍无可忍，无须再忍！

    “诶诶诶诶——！？”

    不管刚刚怎么哄小孩子，但森夏毕竟是真正的男孩子，在听到了森夏的这一句话之后，她瞬间就产生了动摇。

    “既然你不相信的话，我们就必须要亲眼验证才行吧！”森夏表示，为了证明自己的威信，清白什么的早就可以扔掉了啊！

    森夏表示，这可是自己的尊严啊！

    虽说自己的节操已经扔掉了，但是身为男性的尊严，怎么可能扔掉啊！

    “果然你是禽兽吗？！”

    “——哦？原来如此，你怕了啊！”森夏一脸恍然大悟的表情，“你从一开始就只是说说而已吧！”

    “谁——谁说的！我可是一直都在照顾你的尊严啊！”

    果然，对付傲娇最有效的方法，就是把她架上火堆。

    森夏计划通！

    咩哈哈哈！

    “看……看看就看看啊，这有什么大不了的啊！”

    少女瞪着这边的森夏。

    “好，既然如此的话，那就让你看看我的厉害吧！”

    “看看就看看！”那边的诗音也做好了觉悟，她一跺脚，就走到了森夏的面前。

    少女已经拼尽了自己的全部力量，此时此刻的她已经做好了觉悟！让一个傲娇的少女去承认自己的错误，那怎么可能！

    而且……只是看一眼的话……好像……大概……可能……应该也没有什么关系吧？

    仔细想想看，自己好像只是在那些漫画还有动画之中见过类似的场景，但是真人什么的，倒是没有见过。

    会不会真人……真的和漫画里面不同？

    也不对呢，我记得姐姐被隐藏在房间里面的那些漫画，好像也有很夸张的画面呢，以前自己觉得都是假的，现在想想看，莫非那些都是……真的？

    害怕、羞耻、好奇，许许多多的情感，在少女的内心之中逐渐的相互缠绕，相互纠缠，却让少女渐渐冷静了下来。

    那种场景、那种感觉，也化为了种种好奇，聚集在了她的内心。

    森夏靠近了一步，然后就开始解裤腰带。

    “……”

    然后，森夏就尴尬的发现，自己的裤腰带被大了死结。

    我了个喵！

    森夏满头大汗的开始解裤腰带。

    “……”

    但也不知道是不是太急了，森夏这边虽说在加紧拆卸，但是他却尴尬的发现，自己越是拆卸，越是发现拆不下来。

    我他喵喵的，那种关键时刻解不开裤腰带的剧情，怎么可能发生在我身上！

    我之前虽然吐槽过轻小说式的展开，但是却从来没有想过我的人生会真正变成轻小说的样子啊！

    这分明就是在玩我啊！

    森夏在心中疯狂吐槽。

    “……”

    而那边的诗音，这个时候也不淡定了。

    勇气有时候就是这样，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在，诗音在经过了最初的勇气之后，她就渐渐开始后悔了。

    她瞧着森夏，正在犹豫自己现在是不是应该趁机拒绝才好……

    “……还没有好？”

    又是等待了好一会儿，诗音发现好像还没有好。

    这他喵喵的就尴尬了。

    渐渐的，后悔的感觉，渐渐变成了不耐烦。

    你他喵喵的是死是活，给个痛快的啊！

    “……稍等……”

    森夏满头大汗。

    “……”

    然而，这个“稍等”却让诗音等待了好半天却依然没有响应。

    畏惧的感觉已经渐渐消失。

    这种吊在半路上死不掉的感觉，即便是诗音，也已经到了极限。

    “还没有好嘛？！”忍耐不了了！

    “呃……似乎变成死结了……”

    森夏挠了挠头。

    现在的他超尴尬。

    但还是没有办法的样子。

    “啊啊啊啊，我来！”

    然后，少女脑袋的弦，彻底的绷断了。

    她走到了森夏的身边，然后蹲了下来，开始帮森夏把裤腰带解开。

    “你究竟是怎么帮的裤腰带啊，可恶……”

    裤腰带上面的系绳已经变成了一团乱麻。

    森夏自己这里对着裤腰带，当然是不好弄了。

    站在森夏身边的诗音，在蹲下来之后倒是正好，但是这个绳结似乎也没有办法那么容易解开。

    诗音捣腾了半天之后，也同样是满头大汗。

    她索性跪坐了下来，换了一个更舒服的姿势，来帮森夏解开裤腰带上的绳结。

    这么一个小小的绳结，竟然将两个人都给难住了。

    “可恶啊！！你这个混蛋是智障吗，连系带都不会！”

    少女咬牙切齿中。

    “这能怪我吗，我也很绝望啊！我明明系的是蝴蝶结啊！”

    森夏表示，这锅自己不背！

    我怎么知道这绳结是啥时候变成这样的？！

    “……”

    诗音翻了个白眼，然后继续帮森夏解开裤腰带。

    然而就在这个时候，森夏的大门被人推开……

    “啊啦啦，森夏君，你竟然这么饥不择食，我还没有来，就在和别的女孩子做这样和那样的事情么？我是女孩子，看到也会生气的哦！”

    两个人，同时僵硬，一如之前……

    ……

    第二更，今天这满溢出来的节操喵～

    喵喵个喵～