
　　回头看这边，虽然随着玉逍遥伪装的古无人主动释放出人意外的修为进攻新城、这头原本被压制的各处都恢复了各自的自信再度占据上风、甚至比之前更加的自信，但无论是顶尖好手交战处、还是凭借修为碾压的二十多个飞天境武者处都一时半会都还无法结束战斗。

　　心知玉逍遥如此隐藏出手也根本支撑不了太长时间，已经随时做好做到最后一步的萧沙暗叹一口气，终于忍不住出手！

　　‘是时候结束了’

　　在心底暗自嘀咕一声，藏在人族队伍中和其余几个飞天境武者指挥着古渊城精锐退后的他真气暗中流转，那藏在暗红长袍宽大手袖中的手在撤退途中突而对着地下的雪地一勾一抓！

　　霎时间，在没人察觉的情况下、地面雪地上一根不知名的夹杂在雪中的枯草被隔空吸摄而起落入他手中！

　　随即，在指挥着撤退的同时他不经意的随手一挥，那根细微轻柔的野草被灌注了世间难有的绝世雄劲在周围火把光芒照耀中‘咻’的一下以周围的人都没察觉的速度飞出、宛如绝世的刀锋直接朝着半空和吕振、段无志两个交手的那个三百一十五窍的阴族好手而去！

　　他的动作十分隐蔽且快速，虽然此时他周围都是人、却也没有一个人察觉！

　　……

　　……

　　此时在半空较高之处！

　　和吕振、段无志纠缠酣战的这个阴族好手正竭尽全力的出手无暇他顾、修为偏高吕振一些的它轻功极好战力虽然比不上远超同阶的同境界战将、更不比人族天骄倒也够拼命、在被段无志三番五次干扰的情况下即便重新落入下风也凭借不错的轻功和修为一直维持着不败、哪怕段无志和吕振都已经手段尽出到现在为止也还没有伤到它多少。

　　然而，便在它又挡住段无志一次偷袭、暗恨之下逼退吕振抓段无志无果、便要再度回神应付吕振的时候突而身形一震、原本还算不错的轻功身法一下发挥失常、整个身子都在半空颤了三颤差点直接从半空掉落下来。

　　……

　　不知何时、它的喉咙和后颈处有了一抹细小的小洞出现！

　　小洞很小，甚至都宛如绣花针一般大小，但极其的隐蔽、极其的快速，自下而上前进后出只在一瞬，其上更有古怪劲力在洞穿它喉咙从后飞出之际将它半个身子的经脉都封锁了一下、导致真气瞬间溃散。

　　痛、只是一点，短期内不至死、甚至都不至于打断招式运行太久！

　　但是就在这一刻，它真气失控之下差点从半空掉落、原本流畅的身法轻功和运转的招式都出现了极大的破绽！

　　……

　　“好机会”

　　“就是现在，杀！

　　吕振不是天骄甚至连战力都只是临时暴增的，但好歹也是一个一百九十多窍的好手眼力劲还是有的，段无志也同样，此阴族这一停顿在其余修为低微的人看来不过眨眼之间、但对他们来说却也足够，当即纷纷现出杀招攻向此‘人’。

　　他们的速度很快、比雷霆还快！

　　这‘人’才刚好重新调理好真气勉强飞稳、吕振手中的天灵剑就已经从后而来贯穿了他的后背直抵前胸、露出的大半黝黑锋利的剑刃上全是殷红鲜血。

　　同时，一道细微却凝练无比带着点点一往无前的剑意的犀利剑芒也贯穿了此‘人’丹田，在破开小腹衣服后撕裂皮肉硬生生将之气海穴击溃、而后斩断那并不比一般三百多窍的武者坚韧多少的腰间脊椎骨从后带血飞出。

　　几乎同时中招的此‘人’惊怒莫名，那脏兮兮似乎被同化后就从未整理过的脸上现出几分震怒和痛苦之色，未及出声便被体内残余的两股剑劲爆冲开来。

　　血肉飞洒之际、这个三十万阴兵的领军者赫然四分五裂的抛洒半空、死的这么自然却又突兀。

　　在不知道有那么不起眼的一击的情况下、就连它自己致死都不知道自己怎么就突然真气运转不灵、或许在最后一刻它发现了什么、却已经身躯爆裂再也难以传递任何消息！

　　……

　　……

　　“居然这么容易？这家伙旧疾复发？”

　　“刚才那是……这事情古怪、古无人已经去对付新城那头的阴族高手不会是他，难道队伍里面果然还有……”

　　之前努力了好一会都没能做到击杀此时轻易完成！

　　联手一击击杀此‘人’的吕振和段无志也有些不敢相信其居然就这么容易死了，吕振心怀疑窦将之怀疑在对方旧疾复发上、似乎本就有所怀疑的段无志则瞬间低头看向下方人族各个飞天境武者活动的地方。23sK.com

　　此时，一道陌生的声音传入他们两人耳中、让吕振一愣、段无志则心头大定！

　　“别多想，快针对阴族部队能杀多少是多少，杀灭这边阴族后连夜赶往瓮城、若赶路过半我们不到便快速撤往郡内中央处的任意城池联合四方准备抵御阴族大军，若我们赶到则一起进攻瓮城，中途若有阻挠者无论敌我都杀无赦！”

　　……

　　……

　　声音是陌生的声音、最起码因为有所怀疑刻意记下所有飞天好手声音的段无志从未听过，所说的话也超出了原本五十多个飞天境武者曾经商议过的所有交战计划，但有猜测在前却并不出段无志的预料。

　　“段兄你看这……”

　　听得声音，即便再笨吕振也反应过来究竟发生了什么、为之大喜的同时看向段无志、身为五十多个飞天武者中已经颇具名望的人、知道全部路上过来商议的作战计划的他不知道要不要遵守这似乎是刚才暗中出手的人的话，只能把目光投向段无志、即便表面上受到加持的他战力比段无志强不少、但在英豪榜的人面前他终究有些底气不足。

　　“听他的，先杀阴军、稍后你我共同领军离开”

　　段无志没有他这般犹豫，在听到声音之后就立即纵身一动杀向被二十多个人族飞天镜武者杀得死伤一片惊呼溃散的阴军、人未到那气机杀机就已经锁定一片、只待到达就要大开杀戒!

　　“好”

　　稍微咬了咬牙，听得段无志回答吕振也持剑冲向阴军！

　　……

　　这个时候，依旧稍微分了一点心的他们没察觉到一股莫名的波动在撤退的人族队伍中轻微传出，随后那边就少了一个从古渊城出来的飞天境武者！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2080章 暗出手·明传音免费阅读。https://xs.23sk.com 