    第二天清晨,燕琅照旧醒的很早。

    窗帘合着,阳光难以照进来,房间里宁静而昏暗。

    冉襄大概早就醒了,见她睁开眼,有些不自在的垂下眼帘，几瞬之后,却又伸手过去抚了抚她的发丝。

    燕琅问他：“几点了？”

    冉襄从床头摸出手表,看了一眼之后,回答说：“差五分钟七点半。您是再睡一会儿,还是现在就起？”

    燕琅以手掩面，打个哈欠，说：“起吧。”

    他们起床洗漱，没过多久,使女们就送了早餐过来，燕琅在餐桌前坐下，就见冉襄穿戴整齐，重新又变成了昨晚初见时候的俊挺模样。

    四目相对,他似乎有些拘谨，燕琅反倒笑了，指了指旁边位置说：“坐吧,待会儿还要忙呢。”

    吃过早餐，已经是早晨八点多，燕琅漱过口后，然后就吩咐冉襄去找谢家近三十年的公开财务报表,仔细翻阅一遍，又问起集团内部的具体事宜，头脑中大致有了想法，就开始构思下一步的计划。

    战争对经济的发展造成了阻碍，但是也缔造了新的机遇，重工业得到了进一步的发展，钢铁、冶金、机械、能源都有了巨大的进步。

    那时候谢桦才坐上家主之位没多久，年纪虽轻，却没有年轻人的毛躁和急切。

    他没有急着改变这个古老的家族，而是在老爷子的坐镇之下赶赴前线战场，通过战争磨砺出属于自己的铁杆力量，真正的把控了这个家族之后，才在财政、行政和诸多旧有政策上开始了大刀阔斧的改革。

    燕琅把所有报表翻了一遍，对于这个世界的经济发展水平大致上有了谱儿，走过那么多世界，要是连下一步的发展方向都不知道，那现在可以找根绳子吊死了。

    科技是经济进步的最大助益，也是最应该猛攻的地方，随着技术的发展，旧有的工业体系很快就会被淘汰，稍有不慎，就会被别的国家甩到身后。

    战争年代已经过去，混乱仍然是社会的常态，但自从核/弹这种足够毁灭地球的武器被研发出来之后，没有人会愿意再度开启战争，平和而安宁的生活显然也成为了社会大众的一致呼声。

    而与此同时，伴随着战争的结束，社会消费结构也出现了极大的变化，耐用品消费大幅度降低，服务消费大幅上升。

    这是一片相当广袤的市场，这个时代的人仍然在小心翼翼的摸索着前进的方向，但燕琅已经得到了最终的答案。

    这已经是现代社会了，消费的主力当然是女人，高级成衣，护肤品、彩妆哪一个不是女人的命门？

    再搬一个超市的雏形出来，日用货物应有尽有，保管能把大多数主妇的目光吸引过来。

    至于男人，当然也有男人的花钱方式。

    更不用说还有疯狂吸金的电影行当，战争结束，娱乐设施急缺，这个时候对准这个方向下力气，不发财才怪呢。

    燕琅心里边想法挺多，只是真的实践起来却还要具体考察，使女送了咖啡过来，她端起来慢慢的喝了一口，开始思量下一步应该怎么办。

    窗户是开着的，在她所在的角度，能看见不远处谢家宅子里的人工湖，里边种了荷花，这会儿开的正好，景致宜人。

    燕琅在看外边儿，冉襄也在看她，谢家这么多儿女，要是说起相貌，最出众的无疑就是面前这位小姐，都是眉毛眼睛，唯独她美的叫人心颤。

    从前他也见过这位小姐，只觉得她美则美矣，却少了一点精气神，是个木头美人，直到昨天见了，他才近乎愕然的发现——或许谢家的这些儿女之中，这位小姐才是最像谢桦的人。

    他曾祖父是谢家的人，祖父是谢家的人，父亲是谢家的人，他自己也是谢家的人，他们从谢家得到了种种殊荣，在必须的时候也要为谢家奉献所有。

    冉襄刚刚从一线作战部队调回来没几天，按照他父亲的说法，应该会编入谢桦身边的直属人员里，或快或慢的升上去，却没想到谢桦一句话过去，直接把他送到了谢欢这儿来。

    他曾经做好了战死的准备，没想到最终却平安归来，现在被谢桦送到谢欢身边，其实也没有那么糟糕。

    更何况，小姐她那么的……

    冉襄收回视线，低头看向了面前的文书，正在这时候，房间的门被人敲响了。

    “小姐，”使女说：“大少爷的秘书来给您送东西了，这会儿正在门外。”

    别看谢家的儿女都已经长大，有了自己是事业，但在谢桦这个老子面前却没人敢作妖，说的直观一点，就他们发展出来的那点势力，谢桦一根手指头就能按死。

    昨天晚上他吩咐了，今天上午谢台就叫人把事情给办了，总也算是他乖觉。

    燕琅把手里边的文书合上，说：“叫他进来吧。”

    使女应了一声，没过多久，谢台的秘书就进来了。

    客客气气的叫了声“欢小姐”，秘书把相应的文书资料一股脑儿的递了过来：“都在这儿了，您看一看。”

    燕琅也不客气，接过来翻了几页，就发现一处不对劲儿：“我看过之前的文书，这片区域不在我名下，现在怎么归我了？”

    秘书微微一顿，然后赔着笑说：“之前您年轻，这些都是珍夫人在掌管，跟大少爷的资产混在一起，压根就掰扯不开，先生说是叫分开，但珍夫人也为难啊，思来想去，就干脆用这地方抵账，两全其美。”

    “我看你是打量我好糊弄。”燕琅将手里边儿的咖啡杯放下，冷冷道：“这是什么地方？又偏又远，黑帮横行，捞不出几两油水，陈安珍换走了我的资产，再拿这破地方抵债，还说什么两全其美？你是在糊弄鬼吗？”

    “欢小姐，您这么说的话，那可就是误解珍夫人了，”秘书赶忙辩解，油嘴滑舌道：“都是珍夫人的孩子，她当然是一视同仁的，这地方位置是不太好，但地皮值钱啊，随便开发一下，就是日进斗金。您付出了一小部分资产，换来了这么大一块地方，这不就是……别，欢小姐，您别这样！”

    他舌灿莲花的说了一会儿，忽然间就停住了，冷汗涔涔，满脸紧张的看着她。

    燕琅从桌上拿起了一把手/枪，慢慢的往里边装子弹，见秘书不说话了，还有些诧异的笑了笑：“说啊，我又没有堵你的嘴。”

    秘书就跟脚底下有钉子似的，站都有点站不住，昨晚上这位主儿一枪把席航给崩了，他毫不怀疑真惹急了，她也能一枪把自己给崩了。

    他勉强叫自己平静下来，颤声说：“欢小姐，您冷静一点，事情总是可以商量的嘛……”

    燕琅注视他几瞬，脸上笑意慢慢敛起，在秘书惊恐的目光中，她举起了枪，然后……

    “砰”的一声。

    子弹顺着秘书的耳畔飞过，在他耳廓留下了半个血洞，然后驶向窗外，打穿了二楼外的那棵杨树。

    秘书耳朵里嗡嗡直响，两腿一软，再也站不起来了。

    “扑通”一声，他软乎乎的摔在了地上，煞白着一张脸，满脸的汗珠子。

    “我不喜欢别人跟我玩这些小心思，无论那个人是谁。”燕琅吹了吹枪口，说：“这一枪是个警告，只打穿了你的耳朵，再有下一次，我保证它能掀开你的天灵盖。”

    “回去告诉陈安珍，该吐的都给我吐干净，少一个子儿，我扒她的皮！还有这片区域，”她拿起那份文书，屈起手指轻弹一下：“我笑纳了，算是她向我赔罪。”

    秘书耳朵轰鸣了半天，这会儿还有些刺痛，鲜红色的血液顺着面颊流下来，沾湿了他的白色衬衫。

    战战兢兢的点一下头，他畏惧道：“是，我，我会把话带到的。”

    “现在是上午十点四十，”燕琅说：“十一点半之前，我要见到我应有的资产文书。你可以出去了。”

    “……是。”秘书从地上爬起来，跌跌撞撞的跑走了。

    他一走，燕琅就笑了，随手翻了翻那片区域的图纸，对冉襄说：“位置不错。”

    冉襄接过来看了几眼：“您是打算开发这里吗？”

    “唔。”燕琅点一根烟，抽了一口，然后说：“联系那儿的黑帮，帮我带个话过去。愿意跟我干的，明天八点到街口迎接我，不愿意跟我干的，今晚上就收拾东西走人。”

    冉襄恭敬道：“是。”

    谢桦是震慑力摆在那儿，谢欢也跟中了降头似的，整个人暴躁的要命，陈安珍跟谢台看见秘书满脸血的跑回来，就知道事情办砸了，也不敢再拖延，铁青着脸骂了会儿，依依不舍的把该给的文书递了过去。

    燕琅挨着翻看一遍，确定没有问题之后，就摆摆手叫秘书回去，自己则开始写规划书，完事之后又叫冉襄去联系各方人员，叫负责她名下资产的经理们到这儿来见她。

    书房里的人进进出出，持续了将近一整天的时间，直到深夜两点，房间里的灯才熄灭。

    谢桦这时候也没睡，他坐在窗边，听老管家慢慢把燕琅做的事情，见的人数了一遍，沉默很久之后，说：“士别三日，当刮目相待。”

    老管家轻轻说：“后生可畏呀。”

    ……

    燕琅并不知道谢桦对她今天的行为完成了一次评估，忙碌了一天，她其实也有些疲倦，关掉书桌上的灯，然后回到卧房洗漱，连再打一炮的念头都没有，直接倒头睡下。

    第二天燕琅起得很早，梳洗化妆之后，到餐桌前叫冉襄陪着吃了早餐，然后就坐上汽车，往陈安珍赔给她的那片区域那儿去。

    持枪警卫在前边开路，她坐在车上翻看自己匆忙书就的规划书，思虑着应该如何填漏补缺，正蹙眉沉思时，就听冉襄提醒说：“小姐，到了。”

    他先下了车，然后帮她把车门拉开，燕琅踩着高跟鞋走下去，就见街道被人打扫干净，成群的帮派分子在街头列队，毕恭毕敬的等待着她。

    燕琅摘掉脸上的墨镜，慢慢的走过去，站在前边的几个男人顿时低头，恭敬的叫了声：“谢小姐。”

    燕琅点点头，道：“愿意跟着我干，是吗？”

    那几人忙道：“当然。”

    旁边一个敞怀的中年胖子用鼻子哼了一声，说：“谢小姐，我不愿意。”

    燕琅扭过脸去看着他，和颜悦色的问：“你没有收到消息吗？不愿意的话，昨晚你就可以走了。”

    “谢小姐，您不能这么霸道，地皮是您的，可生意是我们的，”中年胖子不满道：“老话说得好，强龙不压地头蛇，您这么干……”

    “砰”的一声震响，血液飞溅，他身体颤抖几下，猛地倒在了地上。

    “我是在发布命令，不是在跟你商量，”燕琅握着手里的枪，语气和煦，有些不解的道：“脑子这么蠢，怎么当上老大的。”

    周围一片寂静，没人吱声，她把玩着手/枪，轻声问道：“这帮派的二当家在哪儿？站出来我看看。”

    一个刀疤脸战战兢兢的站了出来。

    燕琅目光环视一周，道：“你们不走，那就是想给我做事，给我做事，就要唯命是从。我不喜欢跟我顶嘴的人，也不喜欢不听话的人，这规矩只说一遍，你们都记住了。”

    众人面露惧色，纷纷应声。

    燕琅这才看向刀疤脸，微笑道：“从今天起，你就是老大，管好你的手下人，再叫我听到这些不中听的，他就是前车之鉴。”

    刀疤脸艰难的咽了口唾沫，颤声说：“是，我记住了。”

    周围都是低矮的商铺，远处的几座两层小楼都显得突兀了。

    这里人流量并不大，很少有商贩会来摆摊，帮派分子盘踞在这片区域里，最大的收入就是赌场和私酒走私，夜晚才是最火爆的时候，现在这档口，街上冷清的要命。

    远处悬挂着一面黑底的骷髅头旗帜，在风中飘摇不止，燕琅环视一周，吩咐说：“里边的人都清出来了吗？”

    冉襄说：“是。”

    燕琅点点头，说：“那就炸了吧。”

    谢家掌控着大半个北区的军火交易，对此当然是轻车熟路，近百枚被设定好方向和爆破切入点的炸/弹被引爆，这片本来就不算繁华的区域瞬间变成废墟。

    粉尘在空气里飞扬，微风送来隐约的火/药气息，帮派分子们看得呆住，完全不知道她想要干什么，燕琅却在此时笑了起来。

    “看见了吗？”她问冉襄。

    “我应该看见什么呢？”冉襄平静的反问她。

    “属于谢欢的时代开始了。”燕琅如是说。

