    “老哥此言，何以见得？”

    费仁眼神微讶，看对方这个意思，似乎早已对天下俊杰大会的消息了若指掌，打听到了不少。

    “这些都是家族那边传来的情报，不过也只是个大概，我也不敢百分百确定....”看到费仁脸上流露出一丝兴趣，宋世伦也是清了清嗓子，随后神情正色道。

    “虽然这次天下俊杰大会明面上是高手云集，不过在暗地里，却有四个人是各方势力公认的一流高手，远甚于同辈的年轻天才，而且实力深不可测，杀入排名前十基本是板上钉钉...”

    “四个人？”

    闻言，费仁脸色微凝。

    “没错，分别是三大九品宗门的年轻弟子第一人，以及当今太子楚九星。”

    “费兄，说句不好听的话，当日你在郡主府内击败的程力，其实力在滕王阁众多弟子中不过处于中流层次，算不得顶尖，这次参赛的滕王阁弟子，其实力就连一些老牌高星武者都不容小觑。”

    “堪称滕王阁年轻弟子中的第一人。”

    宋世伦感慨道，虽然他是皇城一流势力宋家的嫡系子弟，不过和九品宗门的弟子比起来，实力地位还是弱了一些，由此也不难理解，当初费仁在北荒郡击杀的灵剑派记名弟子梁元，为何修为平平却可以横行霸道多年。

    “老哥，敢问这滕王阁年轻弟子第一人是什么来头？”

    所谓知己知彼百战百胜，费仁自然也深谙此道，当即反问道。

    虽然他的实力堪比寻常高星境九重武者，不过在天下俊杰大会上，没有一个对手是弱者，几乎都是同辈天才，而且有些底牌费仁并不敢轻易展露。

    诸如炼仙神鼎，青龙戟以及乾坤八卦旗这些秘密一旦暴露，他将招至无尽的麻烦，以及杀身之祸，毕境青龙戟和乾坤八卦旗都是五品灵宝，至于炼仙神鼎这尊仙道至宝更不用多说。

    “顾青木。”

    微微颔首，宋世伦说道。

    “此人实力不俗，早在三年前，其元力修为便是达到了高星境六重，掌握数门高阶武学，而且其还是一名二品炼药师，平时颇受药王林封的指点，精神力强大，听闻有一些同辈天才甚至无法承受其强大的精神威压，还未出手便是败下阵来，简直是个怪物....”

    药王林封，当今大楚王朝唯一的四品炼药师，其不仅是炼药师公会的会长，而且还是当今滕王阁的阁主，执掌阁中生杀大权，上下近千名弟子以及长老。

    “这个人手下到底有多少个弟子，桃李满天下么....”

    闻言，费仁目露沉思。

    当初在忘忧谷，他也从沈澜的口中有所得知，在大约三十年前，林封还未成为药王之际，便是滕王阁的弟子，只不过后来拜师妙手神医沈天君，再加上其天赋异禀，这才一路成长为显赫大楚王朝的药王。

    因此，林封最后能够继承滕王阁的阁主之位，费仁倒不是太过于惊讶，毕竟在武者世界终究是实力为尊，除了四品炼药师这个身份之外，林封本人同样是一名高星境武者，而且境界不低。

    “费兄，你怎么了？”看到费仁陷入思索，一旁的宋世伦也是开口道，脸色疑惑。

    虽然顾青木的实力不弱，但是在他心中，眼前的费仁也同样实力了得，倒不见得会输给对方，如果运气好一点，甚至也能够杀入排名前十。

    毕竟天下俊杰大会采取的规则是轮战制度，中途只有一小段短暂的休息时间，如果顾青木经历了几场激战，元力消耗巨大，最后却碰上费仁这个对手的话，大概率会翻车。

    不过这些都只是宋世伦的个人猜测，他压根不会想到，哪怕是全盛状态下的顾青木，都远远不是眼前费仁的对手。

    “没事，除了这家伙呢，青元宗和灵剑派的年轻弟子第一人实力如何？”

    摇了摇头，费仁再度说道，示意自己无妨。

    “灵剑派年轻弟子第一人名为任剑南，其元力修为同样是高星境六重，不过实力尚在顾青木之上，而且其修炼的是灵剑派镇派功法，青天九剑诀，可以一剑幻化万剑，剑气威力堪比准五品武学，就连高星境八重武者都不敢小觑。”

    “准五品武学？！”

    闻言，费仁也是张大了嘴，脸色惊讶。

    要知道他修炼的五岳擒王掌也不过是准四品武学，而这任剑南修炼的青天九剑诀，其威力确是堪比准五品武学，如何不令人感到震撼，准五品武学哪怕放在大楚王朝也是极其稀有的存在，不失为九品宗门灵剑派的镇派功法。

    “没错，听闻任剑南已经将青天九剑诀修炼至圆满境界，这次天下俊杰大会他也是一个强劲的对手，危险程度更在顾青木之上。”

    点了点头，宋世伦心有余悸道，似乎对于任剑南的实力早有耳闻。

    “难怪灵剑派弟子如此骄横跋扈....”

    在大楚王朝三大九品宗门之中，灵剑派的实力底蕴算是第一，青元宗和滕王阁则是次之，这也是朝廷为何和灵剑派交好的原因，只要灵剑派服服帖帖，其余两大九品宗门自然也不敢暗地里生事。

    “还有一人呢？”

    “青元宗的年轻弟子第一人是个新晋高手，外界对于他的信息掌握不多，我只知道那个人名字叫做苏寻，实力不弱，而且年纪只有二十岁出头....”

    面对费仁的询问，宋世伦又是开口道。

    “对了，你之前说这次天下俊杰大会太子楚九星也要参赛？”

    伸手摸了摸下巴，似乎突然想起了什么，费仁再度看向对面的宋世伦。

    “嗯，不过这些都是小道消息，尚不敢确定，应该有可能....”宋世伦点了点头。

    “有点意思，看来这次的天下俊杰大会越来越不简单了....”

    费仁双眼微眯，脸上同时掠过一抹战意。

    当今太子楚九星，乃是皇帝楚天阳的长子，同样天赋异禀，实力不弱，只不过唯一的缺点就是性格憨厚内敛，心无城府，虽然其算一个实力强大的武者，但却不算一个合格的皇位继承人，因此也让楚天阳倍感头疼。

    毕竟生在帝王之家，明争暗斗是少不了的，一个烂好人可当不了好皇帝，甚至会引起天下大乱，不过这些东西都和费仁无关，他现在只想在天下俊杰大会中取得好的名次，同时狠狠捞一笔奖励。

