    这要是掉下去了，还了得？

    我心里咯噔一下，这下面就像是一个无底深渊，这要是掉下去了，人可都没了，还怎么能爬的上来？

    我擦了擦脖子上的冷汗，直勾勾地盯着前面，但是现在这高老道好像还真不按套路出牌，这家伙到底在搞什么名堂？

    一时间我也有些琢磨不透，只见高老道整个人都在冰窟窿那边挣扎了几下，甚至差点儿一头扎进去了。

    等到我好不容易过去的时候，才发现，根本就不是那么回事儿，这家伙不是扎进去了，分明就是……

    我想到这里，整颗心都悬到嗓子眼儿了，只见高老道的大半个脑袋都已经掉下去了。

    甚至地面都开始颤抖了，只看到周围的裂痕像是蜘蛛网在不断蔓延，我就知道坏事儿了。

    我赶紧走过去，一把就拽着高老道的腿脚，这个家伙还真沉，就好像茅坑里的石头一样，又臭又硬，但是现在我也没有别的办法，铆足了劲儿往后面一拽。

    没有想到，高老道这脑袋就好像要被拧断了一样，只是这个家伙根本就没有丝毫忌惮。

    他到底在搞什么？

    “你疯了？”

    我冲着高老道吼了一句，看样子像是中邪了，难怪啊，我也没有犹豫抄起手里的匕首冲着他的脖子小心地划了一道，鲜血很快就顺着皮肤渗透出来了。

    滋滋滋。我耳边好像还散发出一阵腐蚀的声音，没有想到，这个家伙的反应居然会如此之大，我始料未及啊。

    这还是我认识的那个高老道？

    我摇了摇头，现在都开始怀疑了，但是高老道就站在我前面，从水坑下面钻出来的。

    甚至脖子上的鲜血都掉下去了，整个冰窟窿里好像都蒸发出了一道道血红色的迷雾，多看一眼，我都感觉到头皮发麻。

    他到底在干什么？

    现在我也不知道，但是高老道回过神来，我又拍了拍他的脸，然后一脚将他踹到旁边去了。

    高老道咳嗽了好一阵子，总算是回过神来了，好像清醒了不少。

    他揉了揉眼睛，有些不敢相信地看着我，这个时候才感觉到身体像是散了架一样，抓了抓脖子，还有鲜血。

    嗅了嗅，他好似察觉到了什么，眼神里浮现出了一丝惊讶的神情，不知道发生了些什么。

    但是我看到高老道的身体好像因为寒冷，还在不断哆嗦。

    他到底在搞什么？

    “你没事儿吧？”

    “快去帮忙。”见高老道现在的眼神总算正常了，我也没有闲心和他多说什么了，顺着前面就指着虎子那边，“这家伙看起来也不太对啊，赶紧的。”

    高老道咽了口唾沫，总算看清楚是怎么回事儿了。

    我死死盯着前面，眼神变得更加古怪了，没有想到，现在情况更加糟糕了，无数道气息交织在一起，这个时候就在那冰窟窿中好像炸开了。

    只听到一阵巨响，整个冰层好像都要断裂了，但是这地下可比我想象中的要坚固多了。

    我和高老道几乎都被这突如其来的一幕给吓到了。

    然后就这样相互看了看，趴在冰面上，盯着什么。

    好在没有别的动静，只是虎子面前那个冰窟窿眼儿好像大了不少，而且也变得浑浊了。

    “出事儿了。”

    高老道这时候拿出了什么东西，看了一眼，我才发现他手里不知道什么时候又多出了一个罗盘。

    我不知道他到底是怎么看得。只是发现那个罗盘好像是从垃圾里面翻出来的。

    这东西多看一眼，都让我有些匪夷所思，太恐怖了吧？我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中更加诡异了，看得人触目惊心，无数道气息好像都从那罗盘中渗透出来了。

    嘶嘶。

    我不由得深呼吸一口气，可是没有想到高老道的脸色看得更加诡异，就好似变成了猪肝色。

    这到底是什么？

    高老道到底看到什么了？

    就在我准备往前面虎子那边过去了，可是没有想到，高老道面色一沉，呼吸都更加诡异了。

    甚至冰面上都不断颤抖，像是有什么东西要钻出来。

    可是我没有想到，这一切还真是古怪啊。我不禁汗颜，因为我发现高老道指着不远处，随后大手一挥，也不知道从兜里找到了什么东西。

    再一看，我总算明白了，原来如此。只是看到那好似迷雾一样的气息，还在不断扩散，呜咽的声音，诡异莫测。

    轰！远处一阵巨响，但是高老道警惕着什么，我大喝一声，抄起家伙还是没有丝毫忌惮冲了上去。

    “嘿嘿。”

    但是我们靠近虎子的时候就察觉到他不对劲儿了，这个家伙脸上还浮现出了一丝诡异的笑容，就好像看到什么猎物了。

    这也太渗人了吧？

    我和高老道也没有冲出去，只是相互看了看，咽了口唾沫，没有想到，这东西也中邪了？

    我揉了揉眼睛还是不敢相信啊。

    “你看到什么了？”高老道显然都已经恢复正常了，只是盯着不远处，眼神更加诡异，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    这玩意儿，始料未及。

    但是虎子好像根本就没有注意到我们的存在，他只是死死盯着脚下的冰窟窿，就好像自言自语说着些什么。

    刚开始他还打算在窟窿眼儿下面将黑三拽出来，但是现在哪里还有黑三的影子？

    甚至我看到那冰窟窿下面很清亮，有什么东西都可以看得清清楚楚，可是现在再看啥也没有啊。

    “你……”

    “走。”我还没说什么，高老道大喝一声，祭出手里的一张符咒，冷不丁贴了上去。

    这家伙还真是有点儿大方啊。

    我措手不及，但是高老道明显已经出手了，可是这家伙虽然气势很足，但是身体还是有些臃肿了。

    冲出去的时候没有刹住，脚下一滑，毕竟都是一些冰渣子。

    高老道收不住脚了，脸色惨白，有些挂不住，他赶紧压低了身子，可是根本就不管用啊。

    只见高老道整个人就掉进虎子前面的冰窟窿里面了，高老道还在不断挣扎。

