    “李先生似乎很看不起南方的商人？”

    弘治皇帝一听，微微沉吟一番后说道。

    “也不是说看不起吧，只是不认同他们的做法，和他们不是一个道上的。”

    “我们北方的工厂、作坊、商行等等都想跟着当今吏部尚书刘公一起做起来的，所奉行准则也都是刘公所提倡。”

    “正所谓君子爱财取之以道，我们做买卖都是靠踏踏实实的去做生意，讲究的是家国天下大家共赢。”

    “我们开工厂赚钱了，这该交的税我们要一分不少的交，因为朝廷有钱了才能够更好的为咱们老百姓做些大事、做些长远的事情。”

    “就好比如这修桥铺路，我以前也是做一些粮食买卖，专门贩卖山西的小米到京城来卖。”

    “那个时候道路是真的非常难走，都是黄泥路，一下雨的时候泥泞不堪，根本就走不动，道路还到处弯弯绕绕，很少有桥梁。”

    “哪像现在啊，这朝廷有钱，大力的修建水泥马路，到处修桥铺路，以前运几千斤小米到京城来，至少也是需要十天半个月的时间，现在有公路，三天多的时间就足够了，又开通了火车，当天就可以运过来了。”

    “这对于我们做买卖的人来说，实在是太方便、太便捷了。”

    “而且以前出门在外的时候，这牛鬼蛇神多如牛毛，剪径小贼、拦路的路匪恶霸，还有土匪山大王等等。”

    “做个买卖，这一路上都是要花钱买路的，这走一趟山西买点小米，根本就赚不到几个钱。”

    “现在朝廷有钱了，整治吏治，又不断的扫黑除恶，打击土匪恶霸等等，我们行商也不用害怕这些事情了，再也不需要花钱去买路了。”

    “这些都是实实在在的好处，另外啊，这朝廷有钱了，整顿军务，我大明天军横扫四方，开疆拓土。”

    “这不仅仅获得了大量的土地，可以移民百姓，对于我们做买卖的来说，这也意味着有更多的市场，现在我这个工厂，有很大一部分的水泥都是销往南云、河中、西域等省，我明年都准备去南云省、河中这边再开几个分厂。”

    “想想以前，我老家就在山西大同这边，年年冬天的时候，鞑子扣关，烧杀抢掠，不知道要死多少人。”

    “现在多好，我们和草原人和睦相处，都是天子的臣民，我们用粮食、布匹换他们的牛羊，他们用自己养的牛羊马匹换我们的粮食、盐巴和布匹，大家都能过的好，这样有什么不好的。”

    李茂也是一个健谈的人，滔滔不绝的说起来。

    弘治皇帝、刘健、张懋、刘晋等人也是仔细的听，一边听也是一边点头。

    “以前啊，朝廷穷的很，国库都能够饿死老鼠。”

    “那个时候，南方那边是最富庶的，又远离边境，生活安定，按理说他们应该要多缴一些税，这样朝廷才有钱去办一些大事。”

    “可是天下人知道，这江南人的银子比天子的还多，那些盐商在秦淮河上将金子打的叶子直接丢到河里面都会眨一下眼睛，一个个富可敌国。”

    “可是老百姓呢，吃的盐不仅仅质量不好，还非常的贵，朝廷又收不到银子，只是肥了那些盐山、粮食之类的。”

    “后来刘公带头大家搞实业，建工厂，出海捕鱼、谋生，我们京津地区的老少爷们也是跟着一起慢慢的越做越大，才逐渐的有了现在的局面。”

    “刘公是高人子弟，他看到长远，也明白家国天下的道理。”

    “这国家兴盛、强大了，我们个人才能够跟着享受到尊严和安定的生活，这些年来，我大明强大了，天军横扫四方，荡平了倭寇、打的我国俯首称臣，扫荡南洋，为我们获得了种植园，北伐鞑子，消灭了北方游牧部族的威胁。”

    “让北方游牧部族和我们和睦共处，拥有了巨大大牧场，源源不断的马匹和肉食，又扫荡西域，开疆拓土，使我大明拥有沃野万里。”

    李茂见弘治皇帝等人对自己谈话很感兴趣，顿时也是讲的气劲起来，这些啊，很大一部分都还是从报纸上面看的。

    大明日报几乎是天天都在讲述这些东西，讲述这些道路，家国天下，国家兴亡匹夫有责，国家强大了，每一个大明人才能够过得更好。

    大明日报上面也是举出了很多的例子，大家其实都看过，也都知道，不过现在听着李茂这样来说，这又是另一番感受了。

    “咳咳，这一切都是天子雄才大略、高瞻远瞩，殚精竭虑为国为民的结果！”

    刘晋老脸一红，咳嗦一声也是插嘴道。

    “是啊，当今天子乃是千古圣君，是我等亿万黎民之福。”

    李茂一听，也是跟着郑重的点头。

    “要是没有这些年来的开疆拓土，我大明哪里能够大量的移民到海外、关外去，现在辽东成了我大明的粮仓，西域、河中、草原成为了我大明的肉仓，南洋成了我大明聚宝盆，这些啊，还不是都是因为我大明强大了才能够从蛮族手中抢夺过来的。”

    “这归根结底来说啊，还是因为我们大明朝廷有钱了，所以才能够去做一些真正利国利民的长远大事。”

    “像以前啊，天子纵然是有心治国，却也是因为国库空虚，很多事情都做不成，很多大事都办不了，边防无法巩固、加强，道路和桥梁一年也修不了几座，黄河年年泛滥也是无钱去修。”

    “那个时候的大明啊，真的是太难了。”

    “偏偏让人气愤的是，那些南方的商人，士绅和地主，他们一个个富可敌国，富的流油，宁可在秦淮河上一掷千金，宁可将银子埋在低下发霉、发臭，也不愿意多缴一分钱的税，以至于朝廷积贫积弱。”

    “这没有强大的经济支持，纵然是圣天子也是有心无力啊。”

    李茂说到最后，还是又回到了税收的事情上面。

    “报纸上面说得好啊，这税取之于民用之于民，以前是没有什么太切身的感受，现在想想还真是如此，朝廷修桥铺路、建水库、修河提、疏通运河，建铁路通火车，对外横扫四方，开疆拓土。”

    “诸多的大政之下，大明上上下下都受益无穷。”

    “我们这经商的生意好做了，也不用在担心这个、担心那个的，底层的老百姓也容易找到事情做，这随随便便去个工厂上班，一年也得要赚个几十两银子，随随便便也足以养家糊口，过上衣食富足的生活。”

    “哪里像以前啊，纵然是小地主，也没有现在的老百姓过的舒坦。”

    “所以啊，我们这些办工厂、开商行的人，享受到了国家强大带来的好处，这自然而然也是要回馈国家，回馈社会。”

    “像刘公，他麾下产业众多，一年缴纳的税银都是几千万两，赚到了银子，自己也不贪图享受，每年拿出数千万两的银子来回馈社会。”

    “到处修桥铺路，又到处建学校，免费供人读书，不知道多少老百姓的子女因此收益，很多人不知道多少代都是目不识丁的文盲，现在孩子受益于此能够读书识字，对刘公都是感恩戴德。”

    “我们这些人都在向刘公学习，本本分分的做买卖，努力经营，按章纳税，这赚了之后啊，还要想着回馈社会。”

    “不怕诸位笑话，我也是出资在我老家这边建了一所小学，虽然能力有限，但好歹也是供了上百个孩子可以读书学习。”

    说到这里的时候李茂都微微抬起了自己的胸膛。

    “李先生真是我辈之楷模，佩服，佩服！”

    弘治皇帝一边听也是一边看向刘晋，都有点怀疑这个李茂是不是刘晋故意安排的人，不过自己这次是随便到处走走的，肯定不可能说刘晋安排的，而且刘晋一向也不会去做这种事情。

    仔细想一想，刘晋也确实是如李茂所说，所有的一切都在践行这样的准则，家国天下，只是没想到这北方竟然有很多人都在向刘晋学习。

    这种思想和观念伴随着报纸的传播也是不断的扩散，放在后世来说，这就是国家意识的觉醒，爱国主义的萌发和发展，已经超越了原先的忠君思想。

    “哈哈，惭愧、惭愧~”

    礼貌听到弘治皇帝的话，顿时就笑的更开心了。

    “这税啊该交的要交，而且这税其实一点都不重，利润的10%，其实是很轻的税了，要知道以前的时候，单单是为了打通商路萧敬各方牛鬼蛇神都是很大的开支，再加上道路不畅，这其中的各种开支成本极高。”

    “现在多好，按章纳税就可以了，也不需要担心其它的事情，综合算下来，这税啊，其实是很轻、很轻的了。”

    “国家有钱好办事，我们老百姓跟着享受诸多的好处，这是共赢的局面，可不能像以前那样，国家没钱，老是被人欺负，老百姓跟着苦难，也就是肥了那些偷奸耍滑的商人。”

