
　　第三件道具是一件辅助道具。

　　【风鹰钩爪】

　　材料：青风鹰爪*1，绳子*1，青风鹰羽*1

　　品质：青铜

　　效果：可以用来代替木钩，具有更远的抛射范围和准确度，也可以用来当做攀爬的道具。

　　评价：轻巧便利的夜行者套装之一，采花大盗，刺客盗贼的必备良品。

　　这三种道具就是叶倩儿在这两天时间里制作出来的全部道具，花了她不少时间。

　　风鹰钩爪叶倩儿一共做了两个，与苏耀辰一人一个。

　　同时还帮苏耀辰做了一把【火焰狼牙匕】。

　　两个人算是鸟枪换炮，把全身装备都更新了一遍。

　　而苏耀辰在这座岛屿上获得的特殊材料，也消耗了大半。

　　一个匠师职业，直接将两人的战力都提升了一个等级。

　　这让苏耀辰感叹自己怎么就转了个相师？

　　战斗力太差了。

　　除了制作道具和分解完最后三只异兽外，叶倩儿就是在不断的练习射箭技巧。

　　两天时间里，她射出的箭矢接近四位数。

　　不过哪怕这样练下来，最终的成果，也还是比不上苏耀辰的初级射击技巧和见微知著技能的搭配。

　　这个世界最离谱的地方就在这里，努力比不上运气，浓眉大眼的小李和凯皇在这里估计会被气死。

　　好在也有了一些收获，在百米内射击固定靶基本不会再脱靶了。

　　换了一身的装备，射击技巧也算勉强入门。

　　配上灵活的匕首，战力得到了大加强。

　　所以，她准备在明天就正式开始上岛进行探索。

　　······

　　当天夜晚，皓月当空。

　　苏耀辰总算是收到了论坛上那位搜集古代金币的人回复。

　　楚尘：“苏大佬，我想用这份信息和你交换一件材料，不知道你是否愿意。”

　　楚尘是一位很普通的二本在校大学生。

　　莫名其妙的来到这个世界，刚开始与大家一样有些懵。

　　不过大学生嘛，接受能力总是强一些，冲就对了。

　　总算是安全的度过了这么些天。

　　而每个人总有他的运气。

　　他意外的在一个木桶中获取了两枚古代金币。

　　而就在昨天夜里。

　　一位身穿巫师黑长袍，看不清脸的生物出现在了他的木筏上。

　　当时，在月光下，自己的身后突然出现了一个不明生物，差点把他给吓尿。

　　不过好在对方似乎没有什么古怪的动作，就是静静的站在那里。

　　这让楚尘慢慢的壮起了胆子。

　　拿着木棍轻轻地捅了捅这个不明生物后，才尝试着去靠近他。

　　最后，他发现这居然是一个神秘商人。

　　无法语言交流，直接出现了一个交易栏，上面只有十个道具。

　　而交易的货币就是古代金币。

　　看着这神秘商人身上的十件物品。

　　都是青铜级的道具，每件的条件都是需要一个金币。

　　这让他惊喜眼馋的同时，又有些纠结。

　　他全都想要，但是却没有足够的金币。

　　挑选了许久后，他用两枚古代金币换了其中两个道具。

　　面包树种子和书生职业的配方。

　　面包树种子保证自己的生存，而书生职业却是获取超凡力量的途径。

　　谁还没有一个当奥特曼的梦想呢？

　　尤其是年轻人，你相信光吗？

　　这位神秘商人身上只有匠师和书生两种超凡力量配方，相比起机械王座途径的匠师，他选择了文圣途径的书生。

　　老本行了!

　　交易结束后，神秘商人直接在他眼皮子地下神秘的消失不见。

　　就好像从来没有出现过一般，两者之间也没有任何对话。

　　完全把楚尘的木筏基地当成了公共厕所，想来就来，想走就走。

　　对于神秘商人身上的其他东西，楚尘也是非常想要的。

　　他相信既然对方会出现第一次，那么肯定会出现第二次。

　　应该是游戏的一种获取超凡力量的机制。

　　所以就在论坛上学着苏耀辰开了一个收购贴。

　　可惜，他没有什么好东西，自然也没人愿意与他交易，大多数都是询问的。

　　晚上例行检查的时候，看到了苏耀辰的留言。

　　这让他眼睛亮了一下。

　　人的名，树的影。

　　苏耀辰的能力，在这片区域还是很响亮的。

　　而书生职业所需要的材料，他一个都没有。

　　正好他知道苏耀辰出售了很多火焰狼肉，那么火焰狼的尾毛苏耀辰肯定是有的吧。

　　所以他就想用古代金币这个信息与苏耀辰交易一份火焰狼尾毛制作火焰狼毫笔。

　　虽然不对等，但是他还是想试试看。

　　也许人家就同意了呢？

　　收到楚尘信息后，苏耀辰愣了一下。

　　不过他还是想知道对方要什么材料，所以没有立马拒绝。

　　苏耀辰：“你要什么材料？”

　　楚尘：“苏大佬，你卖了那么多火焰狼肉，肯定是杀了火焰狼吧，我想要一份火焰狼的尾毛。”

　　火焰狼尾毛？

　　要火焰狼肉苏耀辰觉得合理，毕竟可以提升身体素质。M.23sk.com

　　但是要尾毛，这就很不寻常了。

　　挑了挑眉，没有立马答应，而是反问了一句。

　　苏耀辰：“火焰狼尾毛我有，不过你一个信息就想换，价值不够，你要它做什么？”

　　得到了苏耀辰的回复，楚尘心里一喜，苏耀辰果然有。

　　不过看到苏耀辰的回复后，脸上也是泛起了难色，究竟要不要将超凡职业的事情告诉对方。

　　毕竟是自己用古代金币换来的，直接告诉他，太亏了。

　　但是不说的话，苏耀辰又不愿意交易。

　　纠结了一会，他才回复。

　　楚尘：“我可以告诉你火焰狼尾毛和古代金币的用处，不过我说了，你要把火焰狼尾毛给我。”

　　苏耀辰：“可以。”

　　经过思考后，苏耀辰同意了下来，毕竟这尾毛他暂时没有什么用。

　　制作火焰狼毫笔有一份就够了。

　　而他现在有三份。

　　拿来换一些未知的情报，不算太亏。

　　毕竟现在最缺的就是情报。

　　听到苏耀辰的回复后，楚尘松了口气，就怕对方不愿意。

　　毕竟只是大学生，没有经历过社会的毒打，所以性格还是比较淳朴。

　　他没打算耍心眼，于是将事实告诉了苏耀辰。

　　听了对方的讲述后，苏耀辰恍然大悟。

　　虽然书生职业的配方他早就知道了，不过也没打算赖账。

　　将火焰狼尾毛以1木材的价格交易给了他。

　　原来这游戏还有神秘商人的吗？

　　看着道具栏中的六枚古代金币，苏耀辰有些期待的想着。

　　未知总是让人万分期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十四章 神秘商人免费阅读。https://xs.23sk.com 