    “怎么样，是不是很惊喜，还有点挫败？”

    “打了那么久，却只是干掉我一个水分身？”

    夜良奈戏谑的调侃道，那表情有多欠打就有多欠打！

    “不过，你的毒术还是很不错的，差一点就中招了呢！”

    这话不说还好，一说更加像是在挑/衅，让的正井更加暴怒了。

    “我看你能躲过几次！！”

    正井暴喝着射出一片毒针，并开始结印：“巫毒之术！”

    他的身体之中竟然飞出了一道道黑色的幻影，散放着令人悚然的毒烟，就逼近到了夜良奈面前。

    而且，夜良奈脚下，正井的两个兄弟也飞速袭来。

    “雷遁·感激波！”

    “雷遁·雷柱壁！”

    夜良奈低喝，一前一后两道攻击同时而出。

    正井赶紧后退，但海中却马上传来了正井两兄弟的惨叫。

    雷柱壁散发着骇人雷电将夜良奈保护了进去。

    那一道道幻影也撞在了雷壁之上。

    “砰砰砰！”

    这黑色幻影还挺有威力，撞的雷壁砰砰作响。

    夜良奈定睛一看，那竟然是一只只如同钢铁浇筑的虫子，散发着金属的幽光。

    不过此刻都被雷电击毙的掉入了海中，漂浮起来。

    “水遁·水断波！”

    如果正井选择在陆地上，尤其是森林里的话，夜良奈也许还会有点头疼。

    但海洋，乃是夜良奈最擅长的领域。

    就见的水下陡然激射而出三道匹练般的水线。

    一道直冲为躲避雷电攻击，此刻正落向海面的正井。

    “噗！”

    正井左臂被硬生生贯穿，炸开一个栗子大的血洞，让他痛呼着跌落下来。

    另外两道则带起两道猩红的血迹。

    下一刻，两道黑影从水下突破而出，咆哮冲向夜良奈而来。

    正井那两兄弟心脏处都有一个鸡蛋大的血洞，是致命之伤。

    “嗖！”

    夜良奈瞬身一闪，就出现在了正井面前，一刀刺进了他的胸膛。

    快到正井完全反应不及。

    直到长刀从他前胸突破而出，进入他的视线，他才感觉到疼痛。

    “就算死，我也要拉你做垫背！”正井满脸痛苦的喝道。

    他实在想不通，夜良奈明明上一刻被他压制的那么惨，且一度有生命危险。

    怎么突然就像超神一样，一对三还完全占据优势。

    怎么会这么强！

    “拉我做垫背…”

    听的这话，夜良奈不禁笑了，一掌拍在他身上，低喝道：“封印术·缚流业咒之术！”

    一片黑色纹路蔓延他的全身，封锁住了他的行动，查克拉。

    “可惜你还没有那个能力！”

    夜良奈抽出长刀，目光平静的俯视着跌落在水面上的正井，道。

    “为什么！为什么你突然变得这么强！”

    “难道这才是你的全力？”正井一脸不甘的求问。

    “全力？你哪里来的错觉？”

    听的这话，夜良奈不禁嗤笑出声，好整以暇的反问。

    “这难道不是你的全力？难道我们还不配让你使用全力？”

    见的夜良奈脸上的轻蔑，正井愤怒的喝道。

    “你见过大人会跟小孩来真的么？对我而言，你们三个就只是小喽啰罢了。”

    “若是让你们伤了我，那我岂不是砸了忍界第一人的招牌？”

    这话实在太狂妄了，也太气人了，正井气的脸都歪了，甚至想吐血。

    他们那么卖力，结果在夜良奈眼里他们就只是‘小孩行为’？完全不值得他认真！

    “大哥，你没事吧！”

    “不准你伤害我大哥！”

    这时，从夜良奈身后传来两道暴喝之声，紧随而来两道破空之声。

    “水遁·水阵壁！”

    夜良奈单手结印，头也不回的制造了一堵水墙将自己环绕起来。

    然后，身上冒出了雷电，右手在结印：“雷遁·感激波！”

    “砰！”

    两道沉闷的撞击之声砸在水墙上砰砰闷响，完全没能突破水墙，倒是紧接着传来了两道惨叫。

    就见的两个像是鱼人的怪物被狂暴的雷电包裹，被持续的创伤着。

    “你这两个弟弟还挺顽强，被击穿了心脏竟然还能行动，就算是放眼忍界也算得上罕见！”

    夜良奈赞赏说道，继而无情的一刀划过。

    “下辈子寻找猎物的时候，记得先评估下自己的斤两，量力而行！”

    三颗头颅飞天而起，然后被夜良奈抓在手里，封印进了卷轴之中。

    他对这正井的毒术很感兴趣，也许能研究出点什么东西。

    …

    回到雾隐村，已经是一天之后的事情。

    夜良奈径直来到了情报部，将正井三人的头颅交给了这里的人，让他们发掘出正井脑袋里的有用信息。

    夜良奈又来到医疗部，将从大蛇丸那里得到的木遁研究资料，交给了特别成立的医疗研发小队的人。

    然后，又通过与水分身之间的沟通，抽调一百个死囚，运送给大蛇丸。

    然后，就又开始处理暗部的事务。

    看着堆积如山的事务，夜良奈深感头大。

    明明都已经让矢仓，枇杷十藏分担了大部分事务，可却还是有这么多。

    时间，慢慢过去两天。

    两天里，忍界之中又发生了一些事情。

    宇智波叛徒宇智波鼬成为晓组织成员。

    并出现在岩隐村，邀请土影大野木弟子迪达拉加入晓组织。

    云隐村发布‘追杀令’，高价追杀晓组织成员。

    赤砂之蝎攻破涂之国，制造了惨无人道的屠杀。

    一个名为空忍村的势力袭击了木叶村，想要夺取九尾人柱力的力量。

    最后被木叶忍者击败，不知去向。

    而夜良奈，还没等得到来自情报部的反馈，反倒是医疗部特别小队找上了门来。

    “夜良奈大人，我们有点事情想找您商量一下，您听了之后可别生气！”

    看着面前这六个举措不安的青年才俊们，夜良奈不由得好奇的放下笔，问：“怎么了，遇到什么难题了，尽管说，我不会怪罪你们！”

    他很想知道，到底是什么样的困难，才能让他们这群心比天高的人来找自己。

    他们可是各个自比几百年都难遇的天才，谁都不放在眼里的。

    “我们…”六人都是支支吾吾，半天也没说出个所以然来。

    直到见的夜良奈神色不悦，才有一个女忍者鼓起勇气说出了缘由：“我们看不懂您带回来的那些木遁资料！”

