
　　火影办公室门口，鸣人深呼吸一口气，敲门走了进去。

　　“鸣人，你怎么来了？”三代听到开门的声音，抬头一看，见鸣人走进来，笑着问道。

　　“老爷爷……”

　　“怎么了？”三代发现鸣人的表情有些不对劲，不由站起了身，来到鸣人的身前，三代伸手想要和以前一样摸摸鸣人的脑袋。

　　鸣人却下意识后退了一步。

　　三代一愣。

　　鸣人低头道：“老爷爷……我有事情想问你。”

　　“什么事？”三代咂巴着烟嘴。

　　鸣人抬起头，碧蓝的眼瞳看着三代，问道：“我的爸爸和妈妈是谁？”

　　“你的爸爸妈妈……”

　　“是四代火影和漩涡玖辛奈吗？”鸣人突然说道。

　　三代一惊，眨巴着眼睛看鸣人，一时间竟然找不到话说，只能沉默——三代不明白，鸣人是从哪里知道自己的身世的？

　　对于隐瞒鸣人的身世，三代和团藏达成了一致。

　　所以这么多年来，三代都没有向鸣人说过四代和玖辛奈，小时候鸣人经常会问“别人都有爸爸妈妈，为什么就自己没有？”“为什么其他人都讨厌自己？”……

　　这些问题，三代从来没有回答过。

　　鸣人看着沉默的三代，心中顿时知道了答案。

　　他并不是很笨，明明这个问题只要回答是与不是就可以了，但三代沉默了。

　　为什么沉默呢？

　　鸣人不清楚，他只是想不明白，既然自己的父亲是火影，而且还是为了村子牺牲的火影，为什么那些大人会那么讨厌自己？

　　“老头子，这件事情你们都做错了。”

　　这时，火影办公室忽然响起另外一道声音，鸣人有些惊讶地看去，就看到一个白色头发的中年人，一脸平淡地看着三代火影。

　　“自来也啊……”

　　看到自来也，三代并不惊讶，他叹息一声，“我们之所以隐瞒鸣人的身份，是为了保护他的安全。你也知道水门当初在战争中树敌众多，如果公布鸣人的身份，只会让鸣人身处危境。”

　　“可你们给了鸣人漩涡的姓氏，同时村子里的每个人都说他是妖狐化身，你们确定这是对鸣人的保护？”

　　自来也看着三代。

　　他一直以来都很尊敬自己的这位老师，可是看到鸣人身上的经历，不知为何，自来也心中充满了嗤笑。

　　就像他说的，漩涡这个姓氏在忍界当中原本就很特殊，加之妖狐化身，只要不笨，其他忍村哪个不会猜到鸣人就是九尾的人柱力？鸣人就是四代的孩子？

　　可三代他们就像是自欺欺人一样，仍由鸣人在村子里被冷漠，被大人恶意中伤，让他经历其他人柱力都要经历的痛苦童年。

　　为什么要这样？！

　　自来也完全想不通。

　　水门可是为了村子，牺牲了自己，玖辛奈也死了！他们对木叶的所作所为，还不能为他们的遗孤带来一份无忧无虑的童年吗？

　　自来也气愤！

　　他向来都是直肠子，回到木叶不知道鸣人之前的事情就算了，现在知道村子对鸣人的做法，他心里只有愤怒。

　　“老头子，我要带鸣人离开木叶。”自来也不像是在请求三代。

　　三代皱眉，“你要带鸣人去哪？”

　　“我要带他出去修炼。”自来也看向鸣人，此时鸣人正惊讶地看着突然出现的自来也，“他是水门的孩子，你们不想对他负责，作为水门的老师，我来负责！”

　　三代叹了口气，摇头道：“不可能，鸣人是不能随便出村的。”

　　上回鸣人他们去波之国的任务，你真以为就只有卡卡西带队？其实在暗处，不光有暗部，还有根部的人，他们都是为了保证鸣人……不，是九尾的归属。

　　鸣人身上的九尾只能属于木叶。

　　自来也清楚鸣人身上的九尾对木叶的重要性，但他下定决心了，“我只是带鸣人出村修炼，又不是带他背叛木叶，当叛忍，这也不行？”

　　三代沉默。

　　这时，鸣人说话了，只见他惊奇地看着自来也问道：“这位大叔，你认识我爸爸？”

　　自来也温柔地看着鸣人，“你爸爸是我的弟子。”

　　鸣人又问：“我以前怎么没在村子里见过你？”

　　自来也叹了口气，“因为一些事情，我一直在村子外面，所以我都不知道以前你过得那么艰难。鸣人啊……你，恨木叶吗？恨木叶的大家吗？”

　　三代也在看着鸣人。

　　这个问题，他其实也很想问，但在鸣人的成长中，为了引导鸣人的负面情绪，三代经常找鸣人开导，最后，鸣人的追求就变成了“要当火影，让村子里的大家认可自己。”

　　但三代并不是很确定，自己的这种引导真的化解了鸣人心中的负面情绪吗？

　　鸣人一愣，随后低头。

　　要说不恨那些丢他石头的小孩，不恨那些对他冷漠厌恶的大人，那是不可能的。

　　只是……

　　那是小时候的情绪了。

　　现在的鸣人，对村民的态度是很复杂的。他之所以在村子里各种恶作剧，只是希望能引起大家的注意，但好像人们更加厌恶他了。

　　后来，在三代的引导下，成为火影获得全村人的认可，成为了鸣人的理想。

　　可是，当鸣人知道自己的父母是四代火影夫妇时，他一个人在空荡荡的家里想了很多。

　　现在他的脑海里，只有一个问题。

　　既然自己的爸爸是火影，为什么村子的大家要那样对待自己，讨厌自己？

　　他的父亲，四代火影不是为了村子牺牲了自己吗？

　　为什么村民要用对待仇人的态度来对待自己？

　　在原著中，鸣人知道自己的身世时，并不会有这样的困惑和纠结，因为那时的鸣人已经成长了很多，他在木叶也有了很多羁绊。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在的鸣人，还不过是从忍者学校刚刚毕业的孩子。

　　小孩子很容易钻牛角尖。

　　钻牛角尖的鸣人，已经把“要成为火影，让大家认可自己”这件事抛到脑后了。

　　“我不知道，但是，我现在想离开村子。”

　　鸣人回答道。

　　现在鸣人的心态已经变了，他不知道自己是否还能像以前一样，还能装作不在意的，不去看那些用厌恶目光看着自己的村民。

　　他想离开村子，离开一阵子。

　　或许这次离别，可以让鸣人适应自己突然而来的身份，也可以让他整理好自己的心情，来面对木叶里的村民。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第122章 鸣人的心态变化免费阅读。https://xs.23sk.com 