    欧布猛斯王发射的格雷梅特光束，打在奥特屏障上，强烈的冲击力让迪迦双脚止不住的向后滑动着，而后双臂往前一伸，一下子抓住了戴拿和盖亚锤过来的拳头。

    五十多米高的戴拿和盖亚站在八十多米高的欧布猛斯王面前，只体型的比较上，就落了下风，恐怖的怪力，更是有点难以招架。

    欧布猛斯王两只手死死的攥住戴拿和盖亚的拳头，痛的两人闷哼一声，正要抬起另一只手发动攻击，欧布猛斯王强有力的手臂往前一甩，盖亚和戴拿不由自主的飞了起来，在空中翻转了一百八十度，后背着地重重的砸在了二三百米外的街道上，压碎了几栋房屋，震得大地都在剧烈的颤抖。

    迪迦已经趁此机会冲上前来，一拳砸在欧布猛斯王红色的胸膛上，银色的拳头和坚固甲壳的碰撞，绽放出激烈的火花，强悍的力量，打的欧布猛斯王不由得向后退了两步。

    迪迦立刻向前追击，刚跑到跟前，欧布猛斯王巨大的手掌已经扇了过来，一巴掌拍在迪迦的肩膀上，剧痛让迪迦闷哼一声，身体不由自主的朝着一侧飞起，重重的扑倒在地上，将一栋房屋压得粉碎，真实演绎着什么叫被扇飞。

    转瞬间，三个奥特曼就被打翻在地，让新星勉一下子愣住了，脸上的笑容全然不见，而鹿岛田浩的高兴溢于言表，大声的叫嚣着：“怎么样？我的欧布猛斯王才是最厉害的，什么迪迦、戴拿、盖亚，根本不可能是他的对手。”

    被甩飞的戴拿和盖亚几乎同时从地上站起身来，盖亚左臂握拳弯曲而右臂则水平伸直，使得双臂呈现T字型，大量的金色光粒子汇聚而来，在右臂回旋腕部和左拳碰撞在一起时，金色的光粒子迅速的转换成红色的光芒，双臂向着右侧甩动，将汇聚来的能量全都转换成高热光线，从呈L形的右臂发射出去。

    戴拿的动作就很简单了，双臂搭在一起，交叉成十字形，发射出一条包含着无数白色光粒子的蓝色光带组合而成的虚线流能量射线。

    量子流线和斯派修姆光线一左一右的袭向了欧布猛斯王，见此情况，欧布猛斯王嘶吼一声，背部骨翼当即伸展开来，形成了骷髅之盾，两道光线打在上面，滑向了两侧，而后落在欧布猛斯王身后的地面上，轰然爆炸开来，无数的建筑和草木被炸的粉身碎骨，掀起漫天的火焰和尘埃。

    “什么？”

    戴拿和盖亚见此情况大吃一惊，赶忙停止发射光线，无比惊愕的看着耀武扬威般晃悠着身体的欧布猛斯王，光线非但没有起作用，反而莫名的分开来。

    “只要破坏了那个，就能使用光线了。”从地上爬起身来的迪迦注意力放在了欧布猛斯王的骨翼上，奥特曼最强的攻击就是光线了，防御光线就等于废掉了奥特曼一身的本领，所以，必须毁掉骨翼才行。

    想着，迪迦双脚并拢，用力的一踩大地，身体腾空跃起，一个短距离的飞踢，踹向了欧布猛斯王的后背。

    欧布猛斯王右侧的眼睛立刻朝着右侧偏转，瞬间捕捉到了迪迦的动向，长长的骷髅尾当即翘起，用力的一甩，一下子缠住了迪迦伸直的右腿。

    “啊嘞?!”迪迦一愣，还未做出反应，粗大的骷髅尾就已经甩动，一股难以抵挡的大力让迪迦不由自主的跟着飞了出去，在空中屈腰抱腿一个前空翻才落在地上，即便如此，还是踉踉跄跄往前走了好几步，才稳住身体，差点就趴倒在地。

    盖亚和戴拿已攻上前来，吸取了上次的教训，相互之间的距离更大，且有的是出拳，有的是踢腿，让欧布猛斯王应接不暇，挡住拳头，却挨了一脚，不由得向后退了一步。

    戴拿立刻扑了上来，双手抓住了欧布猛斯王的左臂，而盖亚则抓住欧布猛斯王的右臂，用力的往外侧掰去，相互对视了一眼，点点头，同时抬腿，交错踢在欧布猛斯王的胸膛上。

    ‘嘭！嘭！’

    红色的甲壳状生物鳞甲迸发出猛烈的火花，双重踢击让欧布猛斯王不由自主的向后退去，还未站稳，迪迦已经扑了上来，双手抓住欧布猛斯王的骷髅尾，用力的向后拽去，而戴拿和盖亚也上前，对着欧布猛斯王拳脚相击。

    三个奥特曼进行着正义围攻，一拳一脚都能迸发出明亮的火花，打的欧布猛斯王痛吼不已，刚一巴掌拍飞这个，另外两个已经打在了他的身上，看这个顾不了那个，顾此失彼，空有一身力气，却被三个奥特曼打的狼狈不堪。

    眼见自己辛苦制作、寄予厚望的怪兽，表现竟这么差，反倒是三个奥特曼越战越勇，让鹿岛田浩感到十分的丢脸，再没有之前的笑容，脸上带着浓浓的愤怒，大吼道：“欧布猛斯王，你在干什么，赶快给我消灭他们。”

    红球再一次的绽放出耀眼的红光，表面的尖刺再一次的增长了一两厘米，而正被三个奥特曼围攻的欧布猛斯王骤然发出一声怒吼，头顶的乌云间落下数十道闪电，劈在了欧布猛斯王身上和四周。

    欧布猛斯王毫发无损，反而将闪电给吸收入体内，可迪迦、戴拿和盖亚却被闪电劈的浑身上下火花四溅，发出一声惨叫，重重的倒在地上。

    紧接着，欧布猛斯王额头的第三只眼亮了起来，发射了一道格雷梅特光束，脑袋由左至右的扭动，横扫前方的大地。

    ‘轰！轰！轰！’

    格雷梅特光束扫中的大地爆炸开来，腾起一股股火焰柱，三个奥特曼当即被腾起的烟尘和火焰给吞没，延绵成一大片汹涌的火海，根本看不到里面的奥特曼如何。

    “就是这样，欧布猛斯王，给我继续攻击。”鹿岛田浩远程声控着，欧布猛斯王也很听话的再度发射了格雷梅特光束，对着三个奥特曼所在区域进行着覆盖式轰炸。

    新星勉看着刚刚才从地上爬起身来的盖亚又一次的被格雷梅特光束击中而后哀鸣着倒地，不由得大喊出声：“我梦！”

    猛地扭过头来，看着捧着红球、全神贯注盯着远方的鹿岛田浩，内心不由得响起千叶诚曾经跟他说过的话：“你越是怕，欺负你的人越是嚣张，甚至习惯欺负你，小勉，鼓起勇气，不要怕他。”

    “我不怕，我不怕！”新星勉低声不断的重复着，看着在火海里挣扎的三个奥特曼，眼神愈发的坚定，突然间转身，大喊着冲向了鹿岛田浩。

    鹿岛田浩听到声音，疑惑的低下头来，却见小个子的新星勉朝着他跑过来，正想着这个胆小鬼干什么呢，就被胆小鬼一头撞在了胸膛上，一下子把毫无防备的他撞翻在地。

