    Dr2618-6-10，am7：15

    晨光从天边出发，越过开阔的绿草地，穿过宁静的湖泊，照在古老的建筑物上，余光在玻璃窗户的反射下，洒满了雨花石铺就的街道。

    冰蓝城新的一天开始了。

    “滴滴滴，滴滴滴……”

    城郊的两层小公寓里响起了闹铃声，公司白领小江从床上醒来。睡眼朦胧地刷牙洗脸，穿上制服，提着公文包出了门。

    小江任职于冰蓝城一家保险公司，是最底层的业务员，微薄的薪水只够在城郊的旧公寓租一个十平方米的小套间。

    虽说小套间里五脏俱全，厨房浴室厕所一个不少，但剩下的地方也只够放一张架子床和床下的书桌和小衣柜。如果身材再胖一点，可能连转身的地方都没有。

    小江毕业于红桑工业大学，学的是机床制造，但毕业后他并没有进入工厂，而是来到王国首都找工作。

    最近的战事让他十分困惑，冰蓝城和东部五国之一的红桑公国处于敌对状态。公司主管话里话外都在暗示他，要么放弃红桑国籍，加入白夜或河雀中的一个，再不济也去加入十城邦的国籍，否则公司可能会迫于政治压力跟他解约。

    从感情上来说，他是红桑公国的国民，毕业于红桑工业大学，父母也在家乡务农，他不想脱离红桑的国籍。

    如果可以的话，他想获得冰蓝城市民的身份。这样一来，他既不用脱离红桑国籍，又能名正言顺地留在冰蓝城，并且身份上一个台阶。

    但理想很丰满，显示却很骨感，想要获得冰蓝城市民身份，只有两个途径，一是购置房屋，二是成为贵族。

    冰蓝城的房价世界第一，以他现在的工资，就算不吃不喝三百年，也只够买一个厕所，就连他现在租住的旧公寓的小套房对他来说都是一个天文数字。

    至于成为镇守级强者，获得贵族地位，更是痴人说梦。

    首先要有钱购买进化药剂，其次要有足够的天赋，可惜他一样都没有。

    做佣兵？

    开什么玩笑，像他这种从小连条鱼都不敢杀的佛系人士，是不可能端着枪上战场的。

    对他来说，这辈子做过的最勇敢的事情就是为了保护隔壁家的小胖妞，勇敢地拿起拖鞋打蟑螂。

    虽然最终蟑螂还是跑了，但他毕竟勇敢地战斗过。

    留在冰蓝城，他唯一的机会就是在积累足够的行业经验和社会关系后，遇到一个白手起家的创业型老板，跟着对方一起发展，四十岁之前一飞冲天，或者卷铺盖回老家种田。

    哪怕机会很渺茫，只要努力过，这辈子也算没白活。

    当然，还有第三条路，就是攀附权贵。

    但他的脸不够白，形象也不够帅，所以至今没有富婆看上他。

    而他的节操也无法扔在地上，所以至今也没有男性的大老板跟他PY交易。

    他曾经在电视上看到那个丞相大人，据说是靠着翠丽丝的宠爱爬上来的。他就觉得，他也行！

    因为对方好像也不比他帅多少，长得普普通通，就是看起来成熟一点，眼神凌厉点儿。

    至于能力，他忽略了这个点，既然是女皇宠爱的对象，进化药剂肯定是管够的，就算是废物也能堆上去。

    “这就是运气啊……”

    小江对着镜子里的自己叹了口气，仿佛只要他走进烛火大厅，就能赢得女皇的芳心。

    如果有知情人士在这里，可以很负责任地说，是他想多了。他还没靠近烛火大厅，不，还没靠近皇城就会被卫兵当做疯子当场射杀。

    无数自诩英俊潇洒、玉树临风、高大威猛、眉清目秀、才高八斗的年轻才俊、王子王孙们已经用他们堆积成山的尸体说明一个道理，多元宇宙中只有陈兴这个真命天子能够挠到女皇的痒痒处，其他人不过是来送菜而已。

    不过以小江的地位和认知，不可能知道这一点，他还沉浸在得到女皇青睐一飞冲天的梦想中。

    据说翠丽丝是天下第一美人，简直就是财色双收啊，实在太美妙了。

    小江带着愉快心情，走在雨花石铺就的城郊街道上。距离这里十五分钟的路程，会有一趟公共马车。只要支付两个铜板，就能坐到公司附近。

    其实马车的维护费用是非常高的，同等运载能力的费用是汽车的数十倍，马匹需要喂养草料，需要人照顾，而且一匹拉车马的使用年限也只有十年不到。

    但冰蓝城当局为了让住在城郊的底层民众也能坐得起马车，从城郊到城中心的公共马车是有政府补贴的，费用比城内的短途马车还要便宜许多。

    走过一段路，忽然空气中传来一股恶臭。

    小江下意识地捂住鼻子，那臭味就像腐烂了十几天的肉块，随即他想起了最近传得沸沸扬扬的下水道碎尸案。

    他顿时吓得脸色煞白，跌坐在地上。

    “我的妈呀！”

    他连滚带爬地逃走，连掉在地上的公文包都顾不上了。

    片刻之后，又有一个上班族经过，这个人比较大胆，左右环顾，发现气味是从下水道井盖里传出来的，立即报了警。

    附近的巡警很快就赶到现场，拉起警戒条，防止无关人员进入，并穿上防护服，下去搜查。

    过了半个小时，一群警用机车开过来，然后一辆极其华贵的马车来到现场。

    后面还跟着大批防弹商务车和皇城禁卫军标志的军人。

    一看这个阵仗，就连傻子都知道是大人物来了。

    小江站在围观的人群里，踮着脚尖，远远地看着马车上下来的人。

    先是两个女人。

    一个穿着性感的V字开叉长裙，皮肤白得惊人，体态婀娜，脸蛋更是美得让人窒息。她的神态优雅，气质娴静，举手投足间充满了王族风范，贵气十足，其神韵风采是一般的小贵族无法比拟的，平时只有在新闻上才能看到这样的女人。

    “好美啊……”

    小江痴痴地望着，仿佛连魂儿都快丢了。

    “是白夜公国的二公主，白夜流芳！”

    有人低呼道。

    另一个女人穿着黑色审判官制服，曲线圆润，身材前凸后翘，是丰乳肥臋的代表，皮肤是呈褐红色，在阳光下油光发亮。相比白夜公国的二公主的芳容仪态，是另外一个极端的美，如同母兽般强健、危险，却又散发着令人发狂的荷尔蒙气息，想要将其征服，压在身下狠狠地蹂/躏。

    “天啊，是黑狱的……”“别说出来，你是想死啊！”

    说话的人目露惊恐，把刚要说出来的名字硬生生地咽了回去。

    黑狱审判长阿乔木，冰蓝城的噩梦，没有人敢直呼她的名讳。

    续两个女人之后，下来的是一个年轻男人，二十五六岁的样子，穿着卡其色的休闲服，脚上还穿着拖鞋。

    是的，大家都没看错，是人字拖，三岔河城的贫民窟里最常见的鞋子，就连冰蓝城的穷人都不愿意穿的东西。

    由于事发突然，陈兴赶着出门，连鞋子都来不及换。

    “他就是那个丞相大人！”“好年轻啊！”“怎么跟传闻中的不一样，我看他的脸也不怎么白嘛。”“小心别乱说话，被听见你就是死定了。”

    小江瞪大眼睛看着这位年轻的丞相大人，心中不由得有些失落。

    对方和电视上看起来有些不一样，相貌差不多，气场却大不相同。气质沉稳，目光锐利，浑身散发着一股狼性气息。

    他小时候在红桑广场，近距离看见过红桑的王子们，他们的气质可比这位丞相大人差远了。

    要么就是过于凶狠，缺少了一份沉着，要么就是过于儒雅，缺少了一份血性。

    这位大人却是凶狠与理性并存，举手投足间大气非凡，怪不得能让女皇相中，坐火箭般迅速上位。

    这一刻，小江决定了，他要以丞相大人为榜样，看着对方的背影前行。

    此刻陈兴正在和白夜流芳交流案情，根本不知道自己无意间收获了一枚小粉丝。

    如果陈兴知道，肯定会提拔一下，因为他没怎么被人粉过。

    “怎么回事儿，各个监察点都没有反应吗？”陈兴问道。

    阿乔木摇了摇头，“没有收到可疑的情况。”

    “凶手会不会是一直藏在下水道里？”白夜流芳猜测道。冰蓝城的下水道有一千六百年的历史，极其发达，可以通往城市的任何一个角落。

    如果凶手藏身于下水道，就可以解释对方为什么能避过监察点。

    警备人员、黑狱审判员、黑寡妇分布在城市各处下水道入口，并配合明网系统进行监控，不可能有人进入下水道而不被觉察。

    除非像陈兴那样拥有瞬移能力，但明网资料库记录在案的，除了拉姆斯登的传送门，阿丽雅毁灭军团的幻影刺客，还有陈兴本人，没有听过说任何人有这样的能力。

    想要在多方监控之下，神不知鬼不觉地进入下水道，是一件非常困难，几乎不可能办到的事情。

    就算是陈兴自己，也自问难以办到，因为在地表的时候，很可能被明网遍布全城的卫星信号追查到。

    那么剩下的可能性，就是凶手一直躲在下水道中，每隔两天就放出一具碎尸。

    “只能全面搜查下水道了。”陈兴说道。

    “我们警力不足，另外，黑狱卫队也是女人……”阿乔木说道。

    “都是精贵的主啊……”陈兴半开玩笑地说道，“看来还是要靠我自己啊！”

    阿乔木顿时吓得浑身发抖，连声道，“属下愿意带队进入下水道，捉拿凶犯！”

    陈兴摆了下手，“算了，不用你们。”

    让黑狱卫队这群女人进下水道，估计战斗力下降为零，都顾着捂鼻子犯恶心去了。

    城里能调动的部队还有龙鳞卫和皇城禁卫军，但是这群家伙眼高于顶，让他们进下水道估计比杀了他们还严重。

    那么剩下的，真就只能靠他自己了。

    “哥布林军团，出击！”

    “哈拉！”

    下一刻，数以万计的哥布林涌出空间裂缝，搬开下水道井盖，闹哄哄地冲下去。

    哥布林，估计是世界上最不怕脏不怕累的军团了。

    直径十公里的下水道里变得热闹异常，无数哥布林举着火把，趟着脏水四处搜寻，连一只老鼠都不放过。

    哥布林是杂食动物，什么都吃，抓起老鼠就啃，满头满脸都是血。

    除了派出哥布林，陈兴还放出战术卫星，配合哥布林的行动。

    哥布林的行动范围是以宿主为圆心，半径五公里，和战术卫星的侦查范围一样，都是直径十公里，半径五公里。

    陈兴坐在马车上，马车移动到哪里，哥布林就搜查到哪里，一窝蜂地在下水道中窜来窜去，仿佛乐园一般。

    大约一个小时后，哥布林发现一处废弃的下水道，里面堆积着大量的黑色塑料袋。

    撕开袋子，恶臭喷涌而出，赫然就是一堆碎肉。

    “找到了！”

    陈兴下令疏散附近的人群，然后在附近的楼顶架起猎天使狙击枪。

    心念一动，汽笛鸣响，燃烧战船横空出世，带着雄浑浩瀚的力量撞向地面。

    “轰隆！”

    地面坍塌，砖石倾泻，堆积成山的尸体存放袋暴露在阳光下，恶臭冲天而起。

    “咻！”

    混乱之中，一道黑影窜出地面，在楼宇间飞速移动。

    可不幸的是，他已经被充能完毕的猎天使狙击枪锁定。

    “看你往哪跑！”

    扳机扣动，火舌喷吐，一发灵能穿甲弹破空而出，准确地命中黑影。

    “嘭！”

    沉闷的枪声中，一条人腿飞了出去，黑影如同断线的风筝掉了下去，先是砸穿广告灯牌，落在遮阳棚上，砸碎了下方的桌椅。

    “抓活的！”

    “救护车，快！”

    奄奄一息的凶手被医护人员抬起，是个男性，大约四十岁左右，眼窝凹陷，皮肤有些病态的斑点。

    “呃，呃……”

    “深呼吸！”“输氧！”“止痛剂！”“止血针！”

    凶手目光茫然地看着医护人员，数秒钟后，眼睛逐渐恢复焦距，露出决然之色。

    牙齿一咬，义齿中的毒胶囊破碎。

    “瞳孔放大！”“血压正在急速下降。”“输血！”“是毒药！”“快注射万能解毒剂！”“不行，心脏已经停止跳动，来不及了！”

    凶手服毒自杀，医护人员陷入一片混乱。

    “快速治疗师，我们需要快速治疗师！”“快速治疗师正在赶来的路上！”“十分钟，我们只需要坚持十分钟！”“心肺复苏！”“电击枪！”

    “患者失血过多，心肺复苏无效！”“执行备用方案，用医疗斧把他的头砍下来，取出大脑，交给河雀研究所处理！”“来不及了，皮下血管污染，毒素已经蔓延到脑部！”

    “患者失血过多，加上毒素侵染，备用方案失败。”

    “梳理抢救过程，形成报告，上报黑狱审判所，所有失职人员将受到严惩！”

    凶手宣告死亡，接下来只能查明身份。

    不过这个凶手没有黑表，明网记录为流民，曾经在新江户一带生活，线索就这样中断了。

    而唯一剩下的线索，就是凶手的手背上有个特殊的纹身。

    “这个标志很眼熟……”白夜流芳一边看着纹身的照片，一边在网络上搜索资料。

    纹身是黑色的，如同一块不规则的盾牌。

    “我知道了！”

    研究了一个下午，白夜流芳兴奋地将一张纸拍在了陈兴面前。

    上面用毛笔龙飞凤舞地写着一个字：岚！

    “你看他手上这个纹身，是刻意重新纹上去，目的是掩饰原本的纹身。”

    “纹身在左手，黑色，从边缘的形状和大小来看，是风暴佣兵团的纹身标志，岚！”

    在白夜流芳的要求下，手上的皮肤被割下来，进行纹身墨水的分析，很快就印证了她的猜测，覆盖在下面的纹身正是一个“岚”字。

    “可以确定，是四皇子派来的！”白夜流芳得出了最后结论。

    “真是阴魂不散啊……”陈兴转头看向挂在办公室中间的世界地图，目光落在格林大陆的一个小红点上。

    岚国！

    目光停留了一会儿，又重新回到白夜流芳身上，“我缺一个能干的警备处总长。”

    “官太小。”白夜流芳嫌弃道，冰蓝城警备处连文职人员在内，总共一千人不到，而且只装备了手枪。

    如果碰上稍大一点的火拼，还得向两卫寻求增援。

    “给你扩大编制，增加预算，按照三万精锐的标准。”陈兴说道。

    白夜流芳露出笑容，提裙行礼，“愿为丞相驱使！”

    必要的时候，警备队也是一股不容忽视的武装力量。

