    那六公园刚想说话，这婉清美女却没给他机会，继续说道：“这玩意可是刀枪不入，一身鳞片宛如钢铁。如非如此，当年那茅山马家的人早就结果了它的性命，也不会劳神费力的将它锁在这古窖之中。不过倒也不是全然没有弱点，我爸当年跟我讲过，这畜生唯一的弱点便是那头顶上的肉瘤，可那也是最危险的地方，但凡沾上一星半点的毒雾或者毒液，你也就别想活命了。”

    茅山马家的人？难道说的就是那个我虽然没见过也不认识，却一直出现在我耳中的茅山上一代掌教马仁相？也就是现如今，整天找我麻烦的那马浩南的爷爷？

    这玩意看起来几乎没有弱点，当初那老头是怎么将它锁起来关在这古窖下面的？如此想来，那茅山马家的人当真本事了得。婉清美女虽然说了这玩意的弱点，可是我觉得就跟没说没啥区别，先不说那肉瘤的下面便是这玩意的嘴巴。

    即便这玩意不喷毒雾毒液，光是嘴里长出来的闪着寒光的那两颗大獠牙，也足以让人退避三舍。除非真有那种不怕死的人，愿意跟这玩意一命换一命，或许还有机会攻击到那个肉瘤。想当年那茅山马家的马仁相，那么厉害也只是将它困起来罢了，我可不相信眼前这什么双六小峰岭的当家人刘公允，能厉害的过那茅山马家的马仁相。

    只是越想越让我惊奇的是，自始至终那婉清美女似乎都没将眼前这让人不寒而栗束手无策的玩意放在眼里。似乎只要她出手，分分钟就能搞定这玩意似的。之所以如此长篇大论的将这玩意的弱点来历什么的，也只是说给他刘公允听，好让他有所防备不至于死在这玩意口中，让那梅梅伤心罢了。

    难道说这婉清的本事大的没边了？她如果真的信誓旦旦，可以轻而易举搞定这玩意，那也太恐怖了。看来我要跟这女人保持一点距离了，虽然她很美。

    那刘公允一抱拳，沉声说道：“多谢告知，越是如此我便越不能让这畜生活到明天。这铁链看样子也困不了它多久了，待它日后脱身，首当其冲的恐怕便是我们双六小峰岭。到时候遭殃的还是我们双六小峰岭的人，我既然是双六小峰岭的当家，于情于理都要除了这畜生。”

    话已至此当下不再多说，浑身气势一提，朝着那恶兽就跨出一大步。那恶兽眼见竟然有人朝着自己跨出一步，当下昂着脑袋嘶吼了一声，猛地一弹身子就朝着刘公允扑了过来。只是身上被铁链锁着，刚一腾空就只听见一阵“呼啦呼啦”的声音。那铁链被挣的笔直，又听见“碰”的一声，便见那恶兽被那铁链给重新拉回到地面上。

    那刘公允见状却又朝着后面退了两步，看样子他倒也不算是个莽夫，先前大步跨出一步只是为了试探那恶兽的活动范围。此时已然得知，当下又从怀里摸出来一个奇形怪状的管子来，一边放到嘴边一边转头说道：“梅梅，我们刘家八音班子传承了不知多少年，你哥哥我的名号那也不是浪得虚名的，你且看好了！”

    话音一落，只听见一阵气势恢宏十分悦耳的声音响了起来。转眼一看，那被刘公允掏出来的奇形怪状的管子竟也是个乐器，只是我搜肠刮肚也想不出来这玩意是什么乐器。估计就是湘西这一片，少数民族独有的乐器。

    只是那乐器一吹起来，我脑海中就不由自主的出现了无数只鸟在天空之中盘旋。我虽然听不懂这是什么曲子，甚至连那乐器都不知道是什么，可是却肯定这种级别的曲子怕是全国也没几个人有本事吹的出来。当下不由得再次心里一惊，看样子这刘公允确实还是有点本事的。

    当下先前见到那恶兽的烦闷之情，竟在这十分悦耳的乐声中消失的无踪无影。一时之间，只觉得这漫山遍野的鸟，甭管大的小的吃素的还是吃荤的，都在这林子之中盘旋鸣叫着。

    我听的那叫一个赏心悦目，只是眼前那恶兽却是在这声音之中愈发的焦躁不安起来，变得越来越狂暴。不停的试图朝着那刘公允扑过来，却奈何身体被那铁链锁着，竟是奈何不得，只挣扎的那铁链响个不停。

    我心中好奇，这曲子确实气势恢宏，即便我这个门外汉都能听得出来难度极高。可是这刘公允莫非是想用这曲子将那恶兽击杀？我倒是知道有人弹琵琶什么的，能弹出来杀气。只是却还没有听说过，有人吹管乐能够杀人于无形的。

    只是这想法才升腾起来，我就突然被吓的呆愣在原地。只听见那鸟鸣之声愈发响亮，竟是压的那恶兽挣扎之下铁链的声响被掩盖的一点都听不见了。起先以为还是那刘公允吹出来的，那这也太厉害了。

    只是让我抬头看去的时候，却见那皎洁的月光之下，已经聚集了无数的鸟儿在我们头顶上空盘旋着。

    我直看的眼花缭乱，这怕是至少也有成千上万只鸟了。那些鸟儿越聚越多，竟开始缓缓的靠拢在一起。很快就遮天蔽日，乌压压的一片了。

    随后我只感觉眼前一花，像是有什么东西从那鸟群里面掉了下来。等我听到“碰”的一声巨响之后，再次循着看去，竟看见一根巨大的木头砸在那古窖之中。不偏不倚，竟是将那古窖的窖口堵的严严实实。

    那窖口少说也有一两米的直径，可想而知这木头会有多重。这群大小不一，种族不一的鸟群，竟然齐心协力弄来这么大一根木头，从天而降，这也太不可思议了吧！

    不仅是我，便是旁边那一直不把恶兽放在眼里的婉清美女见状也顿时忍不住喝彩道：“好！好！好！这才有点当家的样子，倒也不是真的蠢笨如猪，还知道将那窖口堵住，免得那玩意退回古窖。”

