    云夕将小包子抱了起来，一脸抱歉地看着众人，笑道：“我儿子吃醋了，所以，都散了吧。”

    其他人见状只好散开，但目光依然落在这对母子身上。

    “这些人老是盯着你看。”小包子噘着嘴道，“难怪爸爸老是想把你藏起来呢。”

    云夕忍不住轻笑出声，亲了亲小包子的脸，粉唇微微勾起，让人惊艳。

    “你好，我是小麟的班主任。”一名长相清秀，带着甜甜笑容的老师走到云夕面前，“我以为这次小麟也不会来呢。”

    “小麟父亲工作比较忙，所以极少有时间陪他，不过以后这样的活动，我会经常来的。”

    小包子听见这话，粉嘟嘟的小嘴露出灿烂的笑容，在明媚的阳光下，黝黑的眸子如同一盏琉璃，精致的五官蒙上一层淡淡光晕，让人惊艳。

    云夕居然在小包子身上看见了帝炎熙的影子。

    “其实我一直想找帝先生谈一谈小麟的事情的，既然夫人来了，我想跟你谈谈。”老师看着云夕的神色淡然从容，眼中没有其他复杂的情绪，“我给小麟做过一次智商测试，他的智商极高，如果你们同意，可以让他进入小学就读。”

    “我也考虑过这个问题，只是觉得提早进入小学，对孩子的身心发展不好，毕竟还小，压力过大会导致厌学情绪。”云夕笑道，“不过这一切还得看小麟自己的选择。”

    “小麟还小，无法决定自己的未来。”老师劝说道，“如果一直耽误，会对孩子将来不好。”

    “和孩子的前途相比，我更注重孩子的健康快乐。”云夕看着怀里的小麟道，“小麟，你怎么决定？”

    “我还是多玩几天吧。”小包子好看的脸纠结成一团，带着一丝哭唧唧委屈的声音道，“九月开学我就要去H市读大学了。”

    云夕一愣，她居然忘记了这一茬。

    老师听见这话，嘴角一抽。

    “大学？”老师哭笑不得看着云夕道，“就算小麟是天才中的天才，但是读大学，会不会跳级太多了？”

    “只是帝国工商学院的旁听生，能听得懂就学，听不懂我就回来继续读幼稚园。”

    “……”

    “……”

    老师和云夕相互看了一眼，这句话说得好有道理，居然找不到丝毫反驳的理由。

    亲子活动开始之后，小包子格外积极，拉着云夕将所有的活动游戏都参与一遍。

    云夕看着小包子眼中着从未有过的光亮，双眸不由得暗淡，恐怕这孩子在生母去世之后，就已经很孤独吧。

    小包子见云夕一直盯着他看，伸出小手不停地擦拭脸颊上，小声问道：“麻麻在看什么？是不是小麟脸上有什么脏东西？”

    云夕摸摸他的小脑袋道：“小麟长得好看，麻麻忍不住想看看你。”

    小包子听见这话，嘴角一扬。

    “嘿嘿，麻麻是不是想爸爸了？”小包子嘴角上扬，一副小大人的样子，“他们都说我跟爸爸是一个模子刻下来的哦。”

    云夕脸颊微微一红，伸手捏捏他的小脸。

    “下一个游戏两人三足，爸爸妈妈进行两人三足比赛，将终点的篮子拿起来，小朋友将面前的海洋球丢向爸爸妈妈手里的篮子中，谁的篮子里面的海洋球多，就算谁赢哦，好啦，我们有请各位爸爸妈妈和小朋友。”

    老师的声音从扩音器里散发出来，不少家庭的父母逐渐站起身，积极准备活动。

    “麻麻，我们休息一会儿。”

    小包子见状，乖巧地拉着云夕坐在一旁的小凳子上，从书包里拿出一瓶矿泉水递给云夕，自己拿了一瓶酸奶喝了起来。

    云夕看着手里的矿泉水，就知道小包子在来之前就已经自己做好了准备，这样的懂事让她心疼，忍不住将小包子搂紧自己怀中。

    “麻麻，我一点事都没有哦。”小包子伸手拍拍云夕的背脊，安抚道，“我已经习惯了，现在有麻麻陪，我很开心。”

    “恩，有麻麻陪着你。”云夕抱着他的双臂，微微收紧，“以后也会一直陪着你的。”

    这是她第一眼就喜欢上的孩子，越是相处，越是心疼。

    周围的声音变得嘈杂起来，逐渐有了骚动，惹得两母子也纷纷侧目。

    一道熟悉的身影由远至近，小包子忍不住激动兴奋，直接朝着帝炎熙的方向飞奔而去，直接扑到在他的怀里。

    “爸爸，你怎么来了？”小包子激动地看着老爸，声音都有些抖颤起来，“我还以为你不会来。”

    帝炎熙看着怀里的儿子，幽深的目光逐渐变得暗淡，大手扣上他的头顶。

    “为何以前不告诉我？”

    听到爸爸的问话，小包子低着头，有些委屈道：“娘亲死了之后，你就变得很忙很忙，我不敢打扰你。”

    帝炎熙看着小包子微微泛红的双眼，温柔道：“父子之间何须说打扰，你永远都是我儿子。”

    小包子听见这话，重重点点头。

    云夕迎了上来，看着小包子如兔子般红润的大眼睛，忍不住打趣道：“你们两父子在说什么呢？小麟眼睛都红看了。”

    小包子害羞地将脸埋进帝炎熙的脖间，一抬眼看见爸爸身后的云东宇，双眼顿时发光，腰背挺直，朝着他的方向张开双手。

    “小舅舅，抱。”

    云东宇见状，将小包子从帝炎熙怀里接过来。

    “爸爸你和妈妈去玩两人三足好不好呀？”小包子看着不少父母已经准备就绪，兴奋地撒娇道，“好不好？好不好嘛！”

    云夕抬起头看着帝炎熙笑道：“炎，你的意思？”

    帝炎熙搂着她的腰身，向往游戏区。

    “小舅舅，告诉你一个秘密哦。”小包子见两人走远了，嘴巴贴在云东宇耳边道，“爸爸从来没玩过这些，不知道他会不会出糗？”

    云东宇哭笑不得。

    小侄子，你确定你是认真的吗？

    就不怕你爸生气，直接将这个幼稚园给收购了。

    云夕本来就是闪光点，再加上一个帝炎熙，耀眼得厉害。

    “那不是《毒医天下》的男主吗？”

    “诶，是诶！”

    “我最喜欢就是他了，为什么会出现在这里？还跟云夕在一块？这里可是黑山幼稚园，难道他们隐婚？！还有孩子？！”

    云夕看着四周一双双八卦的眼睛，下意识看向身边的男人，见对方脸色没有任何变化，压低声音道：“不怕？”

    “怕什么？”帝炎熙淡然一笑，搂着他腰身的力道微微加重两分，“我认定了你，难道你还想跑不成？”

    云夕被男人抱着，宽大的怀抱里有着她熟悉又让她心安的檀香味。

    “各位父母都准备好了吗？”

    “准备好了。”异口同声。

    就连云夕也被这样的气氛所带动，忍不住回答道，却惹来身边炙热的目光。

