    王锦琼一听大哥这么说，一把抱住韩穆怀的大腿，“小舅舅，我终于见到你了，我娘说过，要是没有你，就没有我跟大哥，原来小舅舅长得这么好看啊。”

    韩穆怀听着这话，脑袋瓜子直疼，他二姐就这么跟孩子说？

    李之玉听了，扑哧一下笑出来了。

    王锦坤这才有空看两眼这个漂亮的女人，他好奇的问：“你是我小舅妈是不是，你长得可真漂亮，配我小舅舅真是合适。”这孩子想了半天，也就想出来了这么一个词。

    “对，你说的对，我就是你小舅妈，来，小舅妈给你和妹妹准备了红包，来给我拜个年，这个红包就是你们的了。”

    “真哒？”两个孩子惊讶的看着李之玉，舅妈居然给他们压岁钱？这还是他们长这么大头一回收姥姥家那边儿亲戚的红包呢。

    “当然。”李之玉把准备好的红包拿出来，在他眼前晃了晃。

    两个孩子机灵的不行，紧忙给李之玉还韩穆怀拜了个大年。

    逗得李之玉赶紧把红包塞到两个孩子手里。

    由于中午还有事儿，一家人也没有在韩慕卉家吃饭，转道去了娘家。

    就这样，在发红包和收红包中，这个年就这么过完了，转眼就到了上班的时候。

    开工的第一天，韩穆怀看着李之玉，忐忑的问她：“怎么样，你有把握么？”

    “把么字去掉，我有把握。”她才不信他这过年期间听到的这些风言风语呢。

    “哈哈，好，有信心就好。”韩穆怀开怀大笑。

    “别贫了，走吧。”李之玉带上已经绘制好的简易户型图，意气风发的跟着韩穆怀一起往机械厂厂区走去。

    李之玉难得起这么早，可是今天却没有困顿的感觉，只觉得血液都沸腾了。

    李之玉到布告栏的时候，那里已经围了一群人，见到李之玉来了，急忙给她腾出了一条路。

    李之玉像他们笑着点头，慢条斯理的走到布告栏，把手里的图纸，贴在了布告栏上。

    等她走了，一群人乌泱泱的围了过去。

    “哎？这样的屋子咱们之前可没见过，你瞅瞅，这个一居室里居然还有厕所？那咱们以后是不是不用上外边的公共厕所了？”

    “不止有厕所啊，还有厨房呢，我上次去家属院，那楼道里别提多乱了，这下家里有厨房了，楼道可算是不用这么乱了。”

    “哎，这个小框框是啥？”

    “我瞅瞅。”

    有人指着下边的提示，说到，“这个是阳台，我看这个阳台可不小，能隔出来一间房呢，还有，这个阳台居然不算在总面积里边，这是送的。”

    “啥，这么大个地方居然是送的？”

    “是啊，这么看来这个房子还真是不错啊，我们家过年从亲戚那凑了凑，总算是够那个最小的了，这么看来，能隔出来个两房啊。”

    都说不愿意买福利房，可是已经有不少人在偷偷行动了。

    其中的一个妇女说道：“你们是不知道，我听后勤的朱主任说，那个小户型，就是那个最小的四十九的都快订完了，而且那些干部家里都最小的定的两房，还有不少定三房的。”

