    第966章 哥哥，你干嘛凶他？

    苏言初听了云北寒的话，想起在东临的时候，某个人像小猫一样蹭她的情形，感觉心都化了。

    她反手摸了摸云北寒的脑袋，随后看向苏辰安，开口问：“哥哥，你干嘛凶他？”

    “我凶他？我哪有？分明是他想把你抢走，一口一个大哥地叫我！你还帮他说话，你还是不是我妹妹？”苏辰安不满地开口说。

    苏言初挑眉：“我当然是你妹妹，但你也不能凶他！我和他成亲了，他叫你大哥，难道不对吗？”

    “成亲？”苏辰安瞪大了眼睛，“什么时候的事？我怎么不知道？爹娘怎么不知道？苏言初，你是不是长大了，翅膀硬，干什么事情，都有自己的主意了？成亲这么大的事情，也不跟哥哥说了！”

    苏言初听了，有些底气不足：“那不是在归墟牢狱里边嘛，不是通知不到你嘛！”

    “归墟牢狱？不行！我不承认！我苏辰安的妹妹成亲，怎么能在牢狱里边草草完成呢？我不承认！”苏辰安瞪大眼睛说。

    “不管你承不承认，这都是事实。”苏言初开口说，“难道你让我出尔反尔，始乱终弃！”

    苏辰安：……

    始乱终弃是这样用的吗？

    苏辰安看着两人，有些无奈，最后说：“至少要重新办一次婚礼，我总要喝一杯喜酒吧？”

    苏言初倒也没有反对：“哥哥觉得有必要，那就办。但是，以后不许再凶寒寒了，他叫你大哥，也要答应。”

    苏辰安无奈，只能答应。

    他再看向云北寒的时候，发现云北寒将苏言初圈得更紧，看向他的眼神带着几分挑衅和得意。

    苏辰安见状，气得瞪眼。

    这人去了一趟归墟牢狱回来了，怎么变成这样子了？到底是跟谁学坏了？

    要是让他知道谁教坏了自家妹夫，一定打死他。

    “你……你个小……”他皱眉，还想开口骂两句云北寒。

    苏言初却看向苏辰安，开口打断了他：“哥哥……”

    “真是没眼看。”随后，苏辰安说了一句，就转身离开了。

    出门后，还将门关上了。

    苏言初笑了笑，看向云北寒，笑着说：“满意了？”

    云北寒摇摇头，脑袋在苏言初耳旁蹭了蹭，将她圈得更紧，低声说：“他抱了你很久，我也要抱很久。”

    苏言初感觉被他蹭过的地方泛起涟漪，她稳了稳心神，低低笑道：“傻不傻，分明你抱得比较久。而且，他是哥哥，你跟他不一样。”

    “我知道了。”知道他是哥哥，也知道自己抱苏言初抱得更久一些，可是……

    “可是，初初，我不想松开你……”

    苏言初笑了笑，开口说：“那就不要松开。对了，我昏睡了多少天？我们现在在哪？我昏睡了多少天？”

    “在修罗城内。怨气消散的第一天，我找到了大哥。第三天，我找到了你。将你带回来后，你昏睡了三天。”

    苏言初惊讶，原来自己昏睡了这么久。

    “我寻找你的时候，修罗城的人，似乎也在寻找你！当时我还跟他们动手了！后来他们说，你是他们的恩人。初初，到底发生了什么事情？”云北寒看着苏言初，眼眸之中，带着疑惑。

    苏言初微微抿嘴，此时，她已经理清楚了自己的经历。

    她快要被怨气吞噬的时候，被九大长老用阵法拉到了修罗城之中，在修罗城中见到了九大长老，认识了野花。

    然后被传送到了岫乐洞。

    在岫乐洞之中，现实通过幻境看到了北邙城城破的画面。

    又通过幻境看到云北寒和哥哥在等她的画面。

    最后才在洞中看到了灵暴领域的描述。

    然后被岫乐洞送回修罗域，怨气之中。

    于是，她用混元珠吸取了怨气，然后再幻境之中，看到黑衣人用云北寒威胁她，最后她成功顿悟了灵暴领域，掀开了那个黑衣人的面具，看到了自己的脸。

    想到这里，苏言初有片刻愣神。

    那肯定不是她，若是她肯定不会用这么丑的面具的！太丑了！

    “初初？”云北寒见苏言初不说话，低声喊了她一声，开口说，“若是不想说，就不说。”

    苏言初抬头，露出笑容，如山花烂漫，她缓缓开口，将事情大概说了一遍。

    云北寒讶然：“如此说来，修罗域和修罗城，跟记载之中，完全不一样？俺么，到底是谁将他们封在这里？”

    苏言初微微摇头，表示自己也不知道。

    “或许见到他们，才可以搞清楚到底什么情况了。”

    云北寒其实对于这些不是太关心，只是随口问一问，他深深看着苏言初。

    他担心的是，苏言初的身体。

    “如今怨气都在你体内，你没事吧？还有那个灵暴领域，不会对你造成伤害吧？”云北寒问。

    苏言初尝试凝聚灵力和贯通筋脉，发现没有问题，所以开口说：“我没事，至于灵暴领域……”

    苏言初尝试开启了一下。

    云北寒忽然感觉周围的灵气场发生了巨大的变化，似乎瞬间就变成了怨气场。他的灵力和本源之力因为失去周围灵力场的支撑，竟然根本凝聚不了。

    一瞬间，自己竟然陷入了任人鱼肉的地步。

    云北寒微惊，这灵暴领域，当真是霸道。

    只不过，没过太久，这灵暴领域就失去了作用。

    苏言初身体一软，朝着床榻倒去。

    云北寒微微心惊，伸出手，将她接在怀里，低声说：“没事吧？”

    苏言初靠在云北寒怀中，脑袋蹭了蹭，嗓音低低：“没事，这灵暴领域，好像持续不了太久，而且，用过之后，还会脱力。”

    云北寒将她紧紧拥在怀里，低声说：“这么霸道的领域，若是持续时间长还不消耗灵力，那其他人还有什么活路？初初就给他们一些活路吧。”

    苏言初笑了笑，她竟然觉得，云北寒说得挺有道理的。

    她闭着眼，靠进他的怀里，声音低弱：“困了，想睡。”

    云北寒感觉心里被猫挠了一下似的，声音也不得喑哑：“嗯，睡吧。”

    (本章完)

