    第464章 相顾无言

    李悦等人猛然瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “啊……你妹妹要参加这个节目是么？”

    “好期待啊，你妹妹是不是和你一样漂亮啊！”

    “你竟然还有一个妹妹，她是一个歌手？”

    “一起看一起看，好像看看你妹妹长啥样！”

    ……

    三人热烈地议论着，然后挤在了许珂的身边。

    很快，《唱响华夏》的节目开始播出。

    对于几人而言, 尽管平日里也有听音乐，但其实对音乐综艺的兴趣并不是很大。

    有这個时间，她们还不如花点时间去做几道学术题呢！

    此时围在许珂的身边，也仅仅只是对于她妹妹的好奇。

    等到许璃上场的时候，没等许珂介绍，李悦等人就已经惊呼出了声。

    “啊……这个肯定就是你的妹妹了，长得太漂亮了吧！”微胖女生感慨着说道, 一脸的笃定。

    “太离谱了啊, 为什么你们两姐妹都这么漂亮，我要疯了！”大长腿女生痛心疾首地惊呼道。

    “和你有那么一点点像啊，短发好飒，爱了爱了！”微胖女生嬉笑着说道。

    李悦表示不服：“为什么我也是短发，你就不爱？”

    “你这是老阿妈的短发，和阿珂妹妹这种时尚的短发怎么比？”微胖女生毫不留情地吐槽道。

    “啊……竟然这么说我，看我不挠死你！”

    三人笑着打闹着，许珂却怔怔地看着屏幕中的妹妹。

    自从自己来了水木大学之后，两姐妹就没有见过面了，粗略一算也有三四个月了。

    和之前比较起来，屏幕中的许璃似乎成熟了一些，眼神也越发坚毅和自信！

    不知不觉间，阿璃也长大了啊！

    正感慨着，许璃终于开唱了。

    当许璃演唱的第一句歌词从电脑中传出来的时候，许珂四人都愣住了！

    李悦三人更是惊到合不拢嘴。

    “我的天, 你妹妹唱歌竟然这么好听？”

    “要疯了啊, 这首歌好好听呀, 爱了爱了！”

    “啊啊啊，阿珂，你妹妹要成歌星了。”

    “好喜欢这首歌啊……”

    ……

    别说是李悦三人，就连许珂自己都有点惊到了。

    在前两年，她并不是没有听过许璃的歌声，但和现在相比，那差别可就太大了啊！

    而且这首叫《隐形的翅膀》的歌曲也的确十分好听……

    下一刻，许珂忽然愣住了，这首歌……应该是阿航写给她的吧？

    一想到这里，许珂的心中那五味杂陈。

    尽管此前自己曾经和许璃说过把江航让给阿璃。

    但当他们两人真正越来越亲近的时候，她的心中竟然抑制不住地发酸发涩。

    这种感觉就好像吃了芥末一般，让人抑制不住眼眶泛红。

    一首歌唱完，李悦三人和现场的观众一样，都被许璃的精彩表现给折服了。

    “啊啊啊，阿珂，你的妹妹表现得太棒了！”

    “我有一种预感，你妹妹要成名了啊啊！”

    “是啊，你们看弹幕，无数人在夸赞你妹妹呢！”

    ……

    “我替我妹妹谢谢学姐们的赞扬！”许珂笑着致谢道，心中也为许璃高兴。

    尽管自己和爸妈都不看好, 但许璃却一直坚持走音乐这条道路。

    此时看到她终于迈出了最关键的一步, 许珂也为阿璃感到骄傲。

    看到主持人询问许璃这首歌是谁的作品的时候, 许珂心中没由来一紧。

    听到许璃说出了韩江的名字时，许珂竟有种怅然若失的难言感受……

    果然是他啊！

    正在这时，大长腿学姐突然发出尖锐的尖叫声：“啊啊啊！是韩江啊，我最喜欢他的歌了！”

    李悦连忙捂住耳朵吐槽道：“要不要这么夸张呀，伱不是喜欢那个叫王某某小鲜肉么，怎么又喜欢韩江了？”

    “就是，你不是都看颜值的么，这个韩江都没有露脸……”微胖女孩也应和道。

    大长腿学姐轻哼着说道：“你们懂什么，虽然韩江没有露脸，但从他的豆音视频可以看出脸颊轮廓，以我阅男无数的经验就可以看出他绝对是个大帅哥！”

    “切，肤浅！”李悦鄙视道。

    “我喜欢他当然不仅仅是因为他的长相，”大长腿学姐冷哼着说道，“我喜欢的是他的音乐才华好吧？

    同桌的你听过没有？晴天听过没有？男孩听过没有？包括今天的这首隐形的翅膀，哪一首不是经典？”

    李悦怔了怔，轻咦了一声说道：“这些都是那个韩江的歌？”

    对于李悦而言，她平常是会听些歌曲放松一下，但都不会关注那些歌曲是谁唱的。

    没想到自己前段时间喜欢听的歌曲竟然都是那个叫韩江的歌手的呀？

    这么说来，这个韩江倒真有些水准！

    “当然啦，”大长腿学姐一脸傲娇地说道，“不然你以为随便哪个歌手我都喜欢的呀，你说是不是阿珂？”

    许珂苦笑着点了点头说道：“是啊，也谢谢你这么喜欢他……”

    “咦，难道你认识这个韩江？”大长腿学姐立刻反应过来，惊奇地说道。

    许珂犹豫了片刻，轻轻点了点头说道：“他是我的朋友！”

    第465章“啊，那他是不是长得很帅？”大长腿学姐惊喜地问道，李悦和微胖学姐也是一脸的好奇。

    许珂点了点头，轻声说道：“是……”

    “哈哈，我就说嘛，我眼光不会有错的！”大长腿学姐叉着腰哈哈大笑道。

    “花痴……懒得搭理你！”李悦翻了个白眼吐槽道。

    几人玩闹了一阵，也都各自回到了学习桌前做自己的事情去了。

    许珂关闭了电脑，独自来到了阳台。

    犹豫了片刻后，她拨打了许璃的电话……

    忙音声响了十几秒，就在许珂差点许璃不会接电话的时候，那边响起了许璃的身影。

    在喂了一声之后，双方就陷入了沉默。

    好一会儿，许珂才深吸了一口气，柔声说道：“恭喜你比赛晋级了……”

    许璃沉默了片刻，轻声说道：“谢谢……”

    之后两人再次陷入令人尴尬的沉默。

    直到挂断了电话，两姐妹都没能说上十句话。

    听着电话中传来的忙音声，许璃的鼻头有些发酸。

    曾几何时，无话不说的两姐妹竟变成了这般模样啊……

    (本章完)

