    “多谢公子，救命大恩！”

    就在苏靖除掉这些猪妖后，村里剩余的人，都纷纷来到了村里中央的空地上，其中一位好像是村族族长的老者，披散着头发，带着大家来到苏靖的身边，对准苏靖就跪下磕头。

    “老人家起来吧！举手之劳而已”

    “不过，这妖物想下山袭击村庄，难道朝廷就不管吗？”

    “唉！现在朝廷哪还管，县府那些老爷，可从来不会管我们这些小老百姓的死活”

    村长摇着头，一脸悲凉，“还未请教公子尊姓大名，小老儿，一定组织村里的人，为公子建一个长生牌”

    “村长客气了，在下苏靖，不过是一山野道人罢了，降妖除魔，此乃天道”

    苏靖托起村长和一杆的村民，望着这些双目失神的村民，苏靖也摇摇头，如今这偌大的村庄，此刻也就剩下这几十号了，而且大部分都是老弱病残，甚至连一个青壮男子都没有。

    这以后的生活，恐怕也难以生存。

    毕竟这是古代世界，生产力低下，而且还都需要青壮，眼下这村庄，连一个青壮都没有，田里的活，甚至都没有人可以去做。

    这也怪不得这些村民即使从这些妖物的口中活下来，眼中也带着绝望的神色，因为他们清楚，即使现在活下来又如何，家里没有男人，她们拿什么活。

    “村庄，我看你还是组织让人，将这些尸体，入土为安吧！”

    虽然这些猪妖，吞噬村民，却还有一些人并没有被吞噬，只不过也惨死在地。

    “对，对对！”

    村长连连点头。

    因为村里青壮没有，也就剩下十几个壮妇，苏靖见此，还是出手帮忙，才将这些人掩埋下去。

    村里也没有给他们准备棺材。

    一番功夫后，天色也渐渐晚了下来。

    村长颤巍巍的领着苏靖，去了他的家中，拿出了他们家中最好的食物款待苏靖。

    “公子，还请不要嫌弃”

    “哈哈！孙老客气了，小子在外风餐露宿的时候，吃的可不一定有这个好”

    苏靖确实没有嫌弃，这村长为了感谢他，也确实拿出了最好的东西，一条野味的羊腿，加上一些面饼。

    苏靖吃的也算是另一番的滋味。

    “孙老，接下来你们该怎么办，我看你们村里面，好像没有青壮了，难道村里的青壮都被那些妖物给吃掉了不成？”

    吃完饭后，苏靖突然问了一句。

    “唉！不是的，村里在去年，就被县府拉走了大半青壮，说是去服徭役，结果都不知道，在哪服徭役，到现在，甚至连一丝的音讯都没有”

    “剩下的小半，都是死在这一次”

    村长长叹一声。

    “唉！如今村里就剩下这些老、妇，开春将近，粮食也不多了，也不知道未来该怎么办？”

    虽然秋收，他们各个家中，都存有一些粮食，但是如今开春将近，田地恐怕都没有人可以种，到时候，收成更是一个问题。

    老人长叹，苏靖却也没有太好的办法，对于村里几十口人，只需要几十两银子，就可以足够他们活一两年的。

    但是以后怎么办，没有青壮，她们生活几乎没有了来源，更加重要的是，村里并不安全，这一次，妖物来袭，苏靖碰巧遇上了，但是下一次。

    苏靖不可能一直待在这里。

    砰砰...

    就在这时，突然门外传来敲门声，让老人顿时也收起了忧愁。

    起身打开门，突然看到门外两个小孩，村长顿时一惊。

    “小云、小花你们怎么跪在地上，快起来，是不是饿了，快进来，二爷爷这里正好还有一些吃的”

    老人看着两个小孩，连忙上前，就要扶起。

    “二爷爷，我们不饿，我们来这里，是想要拜仙师为师的”

    大一点的男孩，摇摇头，随即将目光看向了苏靖，一脸渴求的说道。

    “拜师？”

    村长顿时一愣，不过接着就是一阵的为难，这件事，他可不好处理。

    这两个小孩，他清楚，亲人全部死掉了，如今只剩下两兄妹相依为命，但是兄长却只有十一岁，妹妹更是才五岁。

    再这样的乱世之中，该怎么活？

    他们大人想要活下去都难，更别说两个小孩，不过如果这两个小孩，能够拜苏公子为师，也许有机会活下去。

    但是这不是他能够决定的。

    苏靖也发现了门外的一大一小两兄妹，也听到了男孩的话。

    于是他走出来，一脸温和的看着兄妹两问道：“你们为何要拜我为师？”

    “启禀仙人，小云想要报仇，替我父母报仇？”

    男孩的语气虽然很稚嫩，却十分的坚定，一张笑脸，坚定的让苏靖都有些动容。

    “报仇，之前袭击你们村里的妖怪，我都已经消灭了，你们父母的仇，已经报了”

    “不，我知道还有，这些妖物，只是手下，他们上面还有人，只有将那些妖物，全部都杀掉，才是替我娘报仇，也是为全村人报仇”

    十多岁的男孩，说出的话语，让苏靖很是震动，虽然稚嫩，却十分懂事，让苏靖不得不感慨，甚至是微微有些心疼。

    想想他十多岁的时候，在干什么，玩泥巴，还是其他的。

    看着犹如小大人一般的男孩，苏靖突然动了一丝的恻隐之心，望着一脸渴求的男孩，苏靖没有忍心拒绝。

    “好，我答应你”

    苏靖突然说道，他想要看看这男孩，到底能够给他多大的惊喜，“不过你要知道，练武可是很痛苦的，而且还需要长期坚持不懈，你能够坚持住吗？”

    “师傅，放心，弟子一定不会让师傅失望的”

    男孩倒是很机灵，一听苏靖的话，顿时连师父都喊上了。、

    “哈哈！好！”

    苏靖见此，也十分满意，男孩聪慧，他更加高兴，而且以他看人的眼光，他相信男孩，今后一定会有一番作为的。

    如今加上他的亲子教导，苏靖相信，也许可以教出一个了不得徒弟来。

    青年的慧骨不错，苏靖很满意。

    一旁的村长听到苏靖竟然真的答应了，先是一愣，紧接着就是一阵的高兴。

    只有小女孩则是一副朦朦憧憧的样子。

    