    楚云他在这个时候可以非常肯定。

    他面前的这一辆桑塔纳一定不是普通的车！

    应该只是套用了桑塔纳的外形。

    楚云在想到这一点之后，整个人的心里面顿时就生出了一抹好奇的感觉。

    只是套用了桑塔纳的外形吗……

    他下意识的就想要打开汽车的前盖，看一下汽车的构造。

    但是就在楚云他刚把时候放在了车盖之上后。

    李叔顿时就伸出手来阻止了楚云的动作。

    面对楚云那有些疑惑的神色。

    李叔只是轻轻的笑了一下子。

    脸上也是露出了一抹有些神秘的样子。

    “这辆车我只是借给你一次。”

    “其他的事情没有这么重要不是吗？”

    楚云在听到这话。

    他也就不再多说些什么了。

    只是默默的点了点头。

    而一旁的王奇和南希两个人看着楚云和李叔两个人打哑谜的样子。

    他们的脸上全都是懵逼的神色。

    根本就不明白楚云和李叔这是在说些什么。

    眼神之中全都是懵逼的神色。

    呆呆的看着楚云和李叔两个人。

    就仿佛是在等他们两个人解释一样。

    但是的楚云和李叔两个人就仿佛根本没有注意到他们的意思。

    根本没有想给他们解释的样子。

    这个顿时就让他们生出了一个念头。

    太可恶了！！两个谜语人！！！

    ……

    片刻之后，楚云和梁滨海两个人的车就已经全部都就位了。

    并排停在了赛道的奇点。

    楚云回想着他刚才看过的赛道的地图。

    整个人的心里面顿时就无奈了。

    自己之前还以为这个地方虽然是练车场。

    但是应该就只是一个考驾照练车的地方罢了。

    还真的没有想到这个练车场居然一整个小山头！

    而且还建造了盘山赛道。

    就算是这个时候，楚云他的心里面也是有些错愕。

    因为这实在是有点离谱了。

    但是楚云他再仔细了想了一下，那赛道的复杂程度。

    他也就有了一些猜测。

    恐怕这条赛道应该就是一些闲的有钱没处花的富二代搞得吧……

    楚云在想到这里之后，他整个人的心里面的也是不由得有些无语了。

    他自己是真的想不明白为什么要搞这样的事情。

    实在是不能够理解啊……

    这那些钱干点什么不好，非要搞这个。

    楚云摇了摇头。

    咚！咚！

    而就在这个时候楚云他旁边的车门顿时就被敲响了起来。

    楚云一看居然是南希。

    他整个人顿时就楞住了。

    眼神之中也是闪过了一抹疑惑的神色。

    什么情况？

    南希这个时候来干什么啊？

    楚云他在这个时候虽然想不明白南希这是在干什么。

    但是楚云他看着南希那一副“不开门，就不罢休”的样子。

    还是下意识的打开了车门。

    而楚云他一打开车门，南希整个人一下子窜了近来。

    根本就没有犹豫的意思。

    “南希你来干什么啊？”

    楚云一脸疑惑的看着南希。

    根本就不明白南希这是要干什么。

    南希无比认真的看着楚云。

    一字一句的说了起来。

    “楚云，不管你要去那里……”

    “我都要和你一起！”

    南希这个时候的话虽然不是很高。

    但是话语之中全都是坚定的意味。

    眼神中更是没有一点点迟疑。

    不管是谁，在这个时候都能够感觉到她心里面的决心。

    楚云看着他面前的南希。

    整个人的心里面却是陷入了惊异之中。

    同时一种无法形容的感觉也是出现在了楚云的脑海之中。

    让他一时之间都不知道该说些什么了。

    整个人车内一下子就陷入了安静之中。

    过了好一会，楚云才在南希那无比坚定目光之中摇起了头。

    “不行！南希你不能够和我一起。”

    “你知道这一次……”

    南希她直接就打断了楚云还像要说些什么的架势。

    完全是一副“我不听我不听”的样子。

    “楚云你不用说了！”

    “我是不会改变我自己的想法的！！”

    “我就是要和你一起！！！”

    楚云有些无奈的看着南希。

    整个人一时之间也不知道该说些什么了。

    “南希，你……”

    “楚云！”

    南希无比严肃的大喊了一声。

    甚至她的声音之中也是不由得带上了一丝哭腔。

    让楚云听得都不由得有些心疼了起来。

    最重楚云他还是在南希那已经泛起泪花的目光中答应了下来。

    无奈的点了点头。

    而这个时候，一个女工作人员也是敲开了楚云的车门。

    给车的中控和副驾的位置上装了两个摄像头。

    一个对准档把，一个对准楚云。

    看得楚云微微楞了一下子。

    不过楚云他虽然不知道这是为了做什么。

    但是在看到梁滨海的车里也装上了这些东西。

    他也就没有多说些什么。

    而楚云和梁滨海两个人车里面的摄像头在安装完成之后。

    在练车场休息大厅之中。

    一个巨大的如同电影院幕布一般的屏幕，分成了两个区域。

    而每个区域里有两个画面。

    这些话面显然是楚云和梁滨海车里面镜头的画面。

    而这还没有完。

    在这个大屏幕的一旁还有许多较小的屏幕，里面的画面正是整个场地的各个道路的情况。

    赫然一种现场直播的感觉！

    而在大厅里面，也是十分的热闹。

    楚云刚才看到的人们，在这个时候全都集中在了这里。

    甚至还有一些楚云他们之前没有见到过的人。

    这个时候也是满脸好奇的凑了过来。

    “这是又要开始比赛了？”

    “是谁要和梁大少爷比啊？”

    “……”

    不过他们在仔细的看了一下画面之后中的情况之后。

    就全都是诧异了起来。

    “不是吧？！我们没有看错吧？！”

    “一辆桑塔纳就敢和梁大少爷比？！这不是在玩吧？”

    那些新来的人在这个时候全都是有些失望的摇了摇头。

    他们虽然失望，却也没有离开这里。

    虽然他们基本上已经知道了结果。

    但是再看一次梁大少爷飙车时候惊险刺激的情况那也是很有意思的。

    而他们在看到南希出现在车里面的时候。

    在场的所有人全都是不由得楞了一下。

    紧接着在大厅里面所有人的脸色全都是不由得变了起来。

