
　　九月中旬，今天罗晟与高通正式签订了一份三年的3G标准的授权合约，合同期限是2012年。

　　保罗·雅各布以非常满意的胜利者姿态离去了，接下来的三年躺着挣钱就是了，对于高通公司来说这三年尽快建立4G专利壁垒，到时候又是一个循环，而且专利费肯定可以收的更高。

　　同在大厅里的秦微木正在整理合同材料，高通的人一走，现在就剩下他和罗晟两人了，看到他一脸不爽的样子，秦微木不由得娇笑：

　　“原来你也有今天，前段时间NSA可是被你虐的死去活来，瞧瞧你吃瘪的样子，也尝到这种滋味了吧？怎么样？不好受吧？”

　　罗晟无奈的瞟了她一眼：“呵呵，我看三天不曰你是越来越跳了，胳膊往外拐是吧？”

　　把材料整理好，秦微木果断略过这个话题，说起了正事：“高通公司收取‘双重专利’实在是吃相过于难看了点，现在各大智能手机品牌的崛起，可以预见接下来的几年高通会挣的盆满钵满。”

　　现在连蔚蓝海岸都拿高通没什么太好办法，对于小咪这些刚刚成立的国产手机品牌而言，在高通面前是更加没有议价能力了。

　　罗晟嘿然一笑，淡淡的说道：“高通也就在3G时代蹦跶了，4G通信基带咱们有铧为这个替补选手，到时候我看雅各布这货还能不能像今天这样在劳资面前耀武扬威。”

　　铧为的事情罗晟当然知道，他可以查看蓝思半导体的所有秘密研发计划，而铧为从2004年开始，也就是蓝思半导体成立之后就开始在无线通信基带领域投入研发，到了2006年是个很重要的时间节点，因为Azure手机的畅销，铧为也跟打了鸡血一样兴奋。

　　从2006年开始便不惜代价死磕通信基带，底气就是蔚蓝海岸这位战略合作伙伴，只要产品技术到位立刻就能获得一个最优质的全球性的大客户。

　　从2006年到今年，这三年的时间铧为光是在通信基带领域的研发投入已经烧掉了将近75亿美元，真的是玩命的亏钱死磕，3G技术完全用于技术沉淀，因为这里确实是干不过高通，所以把目光瞄准了将来的4G时代。

　　这时，罗晟忽然说道：“对了，这个得要提前布局，一旦和高通公司闹掰之后面临的一系列麻烦，比如北美的封锁打压，芯片代工就成了关键的一环了。”

　　华芯国际现在是完全不能打，IC设计环节有蓝思半导体，这里罗晟已经不用过于担心了，工业软件已经布局了，他现在比较担心的是芯片代工。

　　你设计再好，产品再卓越要是没人帮你生产制造最后还是干瞪眼，半导体行业每一个环节都很重要，缺了哪个都玩不转。

　　至于光刻机这个问题，是个硬骨头肯定得拿到最后来啃，反正现在西方也不会卖最先进的光刻机给华国人。

　　秦微木若有所思，旋即看向了罗晟：“你的意思是布局抬积电吗？”

　　罗晟点了点头：“抬积电现在是我们手里很关键的‘工具人’之一，在我们自己的半导体全产业链的代工环节还没有进入国际一流的前提下，抬积电是命门，如果他们不给我代工事情就麻烦了。”

　　秦微木言简意赅：“你打算怎么操作？”

　　罗晟打了个响指，说道：“简单，让蔚蓝海岸投资抬积电，有了这一前提条件，然后与蔚蓝海岸再签五年的代工合同，等五年过后抬积电这个‘工具人’已经没有多少利用价值了，可有可无随时都可以抛弃。”

　　五年的时间，罗晟有自信也有这个能力在芯片代工领域独立自主做起来，并且领先世界。

　　秦微木言简意赅的问道：“投多少？”

　　罗晟想了想说道：“大概一百多亿美元，这几乎是抬积电当前市值的八分之一了，但我只要7%左右的股权。”

　　简单粗暴的用钱砸到弯弯腿软走不动路。

　　抬积电其实也没有资金危机，可谁会在乎钱多呢？

　　还是亲自送上门来的钱。

　　能用钱摆平的事情在罗晟这里绝对是最轻松的事情，这一招学的是ASML的操作，艾斯摩尔（ASML）把光刻机卖给自己的客户，而客户又是自己的股东。

　　抬积电就是ASML的股东之一，这个时候只能用钱来先稳住工具人。

　　秦微木：“行，抬积电的事情我去处理，等我给你消息吧。”

　　……

　　进入九月份之后，NSA绝对松了口气，因为至少全球网民和普罗大众已经没有怎么关注“棱镜门”这个事情了，并且新闻媒体的报道也逐渐转移到了别处。

　　其中罗晟旗下的两家科技公司再次出现在新闻媒体和大众的视野里，虽然NSA对此很不爽，但相对来说罗晟能把媒体和大众的眼球吸引过去总比拿着放大镜继续在这边照个不停的好。

　　进入九月份后的蓝星科技集团，市值不断打破自身的纪录，持续创新高，如今总市值已经突破了2800亿美元，距离突破3000亿美元市值大关未来可期。

　　只能说上个月的“棱镜门”丑闻等一系列的监听事件曝光出来之后，一下子让全世界看清了谁是正义使者，谁是真正作恶的人。

　　蓝星科技集团的市值一路起飞还有另一个因素值得提及，那就是向来不怎么对互联网科技公司感兴趣的沃伦·巴非特出手了。

　　股神巴非特都出手了，他执掌下的伯克希尔哈撒韦公司突然重仓持股BTC，这是巴非特第一次在互联网科技公司当中大规模买入。

　　而巴非特对外回应的理由是蓝星科技的掌舵者罗晟是一个愿意做长期生意的人，喜欢做十年后甚至更久才能赚大钱的项目。

　　这一点和巴非特有一定的相同理念，似乎也能解释他为什么会出手了。

　　确实，相比较其它喜欢挣快钱变现的互联网公司，蓝星科技早期发展阶段即便能赚钱也坚持长达三年的时间分文不赚。

　　算是当时互联网界的一个另类。

　　同样在九月中旬，蓝星科技集团的全球执行副总裁张博文召开了一场媒体发布会，正式对外宣布集团公司再次发布面额高达200亿美元天价的3A级企业债。

　　利率和上次一样，同样也是为期五年。

　　其中22亿美元，约合150亿元人民币在内地发债。

　　另外178亿美元则是面向境外发债，欧洲占37亿美元，剩下的面额则是面向华尔街的资本财团。

　　这件事情一经披露便在资本圈引起了轰动，而不少的吃瓜网友对于罗晟的操作表示完全看不懂，蓝星科技不是有240亿美元的自由现金流了吗？

　　作为上市公司，这些都有披露，所以普通吃瓜网友能知道也很正常。

　　既然这么有钱了怎么还对外疯狂发债？

　　这是大众无法理解的，而且一发就是200亿美元，按照发行利率，光一年的利息就要支付15亿美元，无疑是天价。ŴŴŴ.23sk.com

　　在普通吃瓜网友看来，这和撒币没有什么区别。

　　没错，这就是撒币。

　　罗晟此举的目的就是财散人聚，因为蓝星科技现在真的是一点都不缺钱，旗下的自由现金流在满足当前经营计划扩张的同时还能有很大的结余。

　　而且公司净利润高，已经朝着30%的比例飙升了，又坚持不分红，可以说是资产累积是一年胜过一年。

　　散财的目的是为了给自己穿一件更厚的防护服。

　　……

　　披露第二次大规模发行企业债的消息没多久，当今世界第一大投行摩跟大通宣布承包其中65亿美元面额的企业债券，高盛宣布承包了20亿美元，德意志银行宣布承包了22亿美元等等。

　　178亿美元的企业债券被全球各大资本财团瓜分，可谓是一场饕餮盛宴。

　　而这让全球各地的中小企业愤愤不满，却又无可奈何，只能在背地里大骂那群狗日的银行家来发泄心中的不满。

　　这些银行家只喜欢给不缺钱的大企业疯狂借钱给他们，而真正缺钱的中小企业去贷款却各种被拒绝，求爷爷告奶奶也不会轻易放贷。

　　资本逐利是天性，发生这种现象在正常不过了，站在银行家的立场上借钱给不缺钱的大企业不怕对方赖账或还不上，成为一笔不良资产的概率极低，风险当然就低了。

　　反之，中小企业鬼知道你那天会不会就破产了，到时候跟着你一起倒霉，银行家们也不傻，知道那种钱赚的多、赚的稳当。

　　值得一提的是，罗晟如今的个人财富也伴随着蓝星科技集团的市值走高而不断增值，其中明面上他持有蓝星科技集团25%左右的股票，按照当前2800亿美元的市值，身价已经突破了700亿美元。

　　仅此身价便已经是稳坐世界首富。

　　另外家族基金持有9%的蓝星科技股票，其当前名义价值也达到了252亿美元，当初花了一百多亿美元买下，如今一年左右价值已经翻了一倍多，即便现在把当初的本息全部支付给蓝星科技，也净赚一百多亿美元。

　　本金当然不会现在就支付给蓝星科技，按照协议约定，罗晟的家族基金每年都会定期支付利息，第五年的时候本息一并交割完毕，到那个时候这9%的股票市值恐怕已经又翻了一两倍的节奏。

　　可以说，接下来是涨多少就净赚多少。

　　这事情还被媒体拿出来说，罗晟首次投资亏了，如果当初不卖掉回购的9%的库藏股，能为公司多赚一百多亿美元。

　　对此，罗晟当然是笑笑不说话了。

　　就是蓝星科技的股东有点心痛，但也没办法，毕竟一年前是同意的，而且非常乐意，绝对数上也是挣到了不少钱，只是相对于今天来说少挣了一大笔钱而已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第349章【股神巴非特也出手了？】免费阅读。https://xs.23sk.com 