
　　沈常乐笑道：“过瘾！过瘾啊！”

　　“好家伙要每天这么弄，这迟早喝的肺癌了。”候振摇头道。

　　沈常乐道：“除此之外呢还自己买烟叶，自己卷，卷完了抽，以前人们说叫卷大炮。”

　　“对是有，旱烟么。”候振道。

　　沈常乐道：“对是叫这个，现在人们一说起来自己卷烟抽，旱烟好像挺lou的，但是其实这东西就和国外一支大几千、好几万的雪茄没什么区别。”

　　“哦？这怎么讲的呢？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“说起这个你就得先了解这玩意儿是怎么推广来的，这件事追本溯源得从国外哪个航海家、殖民者哥伦布说起。”

　　“他首次来到古巴岛，不是误以为来到了印度嘛，于是称这里的人为“印第安人”，他派出了两个水手上岛查看，就遇见一群土著人正在吸食一个用燃烧着的叶子制成的像火枪一样的东西，一边抽里边还冒出一种带有香气的灰白烟雾。”

　　“这在当地是某种宗教仪式，他们当时非常的好奇，就询问这些土著人抽的是什么，但是可能在翻译的时候出现的误差，这些印第安人以为问的是他们在干什么，于是回答：“sikar”。”

　　“在古玛雅语中这个词是抽烟的意思，但是英语没有这词啊，所以他们自己又专门想出来了一个新的单词叫“Cigar”，这就是雪茄英文名称的来源。”

　　“所以你说说它这个玩意儿跟旱烟有什么区别呢对不对？说白了最多就是人家是用棕榈叶或车前草叶包，咱们这边用纸包，其实就是国外把这个东西捧起来神话了，然后卖给咱们国内这些追捧洋玩意儿的土财主们。”

　　“哦还有这么一个渊源。”候振点头道。

　　沈常乐道：“是啊，所以懂行的其实花那么多钱买雪茄，真不如就买点好烟叶晾完了，自己卷着抽，价格相对也实惠，我见我师父就是这样，而且不光抽，他还往里边加这个红酒、白糖、陈皮、桂花什么的可多了，说是这样抽着香。”23sK.com

　　“那是换口味啊，撒香料。”候振道。

　　沈常乐道：“因为我不抽烟所以也不懂怎么好的，看我师父美滋滋的抽过去问，师父您这个想加什么都行吗？”

　　“没问题啊，自己喜欢diy么，喜欢什么加什么。”

　　“是这么的话。”候振道。

　　沈常乐摸着下巴思索道：“想加什么就加什么…………我看我师父说完话出门了，我也拿起来一卷烟叶，加了点王致和臭豆腐乳…………”

　　“啊？？？不是这有加臭豆腐乳的吗？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，纷纷鼓掌起哄道。

　　沈常乐一脸鄙夷道：“不是你也是老京都人你不知道吗？？？王致和那臭豆腐乳，满满的一筷子放在刚炸好的馒头片上搅和匀了一吃，你不爱吗？？？”

　　“爱呀，我这这么吃，但是我这也没听说过有放烟叶里的啊…………”候振无语道。

　　沈常乐笑道：“那是你没见识，我这就是开创潮流，王致和臭豆腐乳！再来点鲱鱼罐头的鱼汤、榴莲榨汁、螺狮粉的酸笋、再放点蓝纹奶酪，最后拿纸裹好了倍儿粗啊，放回原处，留着孝敬我师父！！！”

　　“你师父有你这么个徒弟也是…………倒了八辈子血霉了。”候振一脸嫌弃的模样道。

　　沈常乐道：“我这diy完成，等我师父回来一抽，嗬！好家伙！身上嘴里那股味儿，离得八里地都得捂鼻子，就跟去化粪池腌了八十年似的，马上就要臭化飞仙了！！！”

　　“以前都是听羽化登仙，你这个飞仙怎么这么恶心呢？？？”候振道。

　　沈常乐笑道：“嗨，反正弄得是挺好，除了这两种我师父还有最后一种爱好，喝酒！”

　　“那是更清楚了。”候振道。

　　沈常乐道：“白酒、啤酒、黄酒、葡萄酒、还有国外的色酒很多。”

　　“除了这些，在国内往前倒腾十几年也有不少色酒，不过不是国外那种调和的，它是往里边加添加剂，像什么山楂酒、柠檬酒、蓝莓酒、梨酒等等，通常就是三精加一水。”

　　“三精一水是？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐深处手指一个个的讲道：“三精，酒精、糖精、色精，一水就是白水，本来就是普通的一杯酒，加点山楂糖精，加点红色色精，直接成山楂味的了，你想想这东西喝多了能好吗？”

　　“那是差点。”候振点头道。

　　沈常乐道：“不过现在那种少了，国家管的严了，生产也就更加的规范，现在大多喝的就是白酒和啤酒。”

　　“说起来喝啤酒，候哥您这个酒量怎么样啊？？？”

　　“一般吧，反正七八瓶没啥问题。”候振点头道。

　　沈常乐道：“七八瓶还一般啊？？？那不少了，这喝的不憋的吗？”

　　“还行吧，多上两趟呗最多。”候振道。

　　沈常乐道：“按理说您要是说夏天，烧烤摊，整这么一堆肉、花生、毛豆，配上两瓶冰啤酒不错的，很舒服很放松，但是你说…………这个去酒吧喝酒又是为了什么呢？”

　　“我这也不熟啊，反正就是…………过瘾呗！！！”候振想了想道。

　　沈常乐道：“过瘾？干嘛就在酒吧里喝过瘾啊？？？”

　　“嗨…………反正这东西你跟我去试试你就知道了。”候振神情有些暧昧道。

　　“吁吁吁吁吁…………”

　　不少女观众纷纷跟着起哄。

　　沈常乐听着众人起哄也是开口道：“哦…………那这些观众也是您带来喝酒的？？？”

　　“这都是酒友。”候振道。

　　沈常乐道：“然后我还听说不光是认识的，有那不认识的，刚见面…………也能一起喝酒、聊天、玩是吧？”

　　“嗯是。”候振

　　沈常乐道：“那要是比如现在就是一个酒吧…………我对面就你这坐了一个姑娘…………我就能跟人直接聊？”

　　“那当然了。”候振道。

　　沈常乐：“嘿你说说…………那里多会关门啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百一十章 烟免费阅读。https://xs.23sk.com 