    搞定了调皮贪吃的小孩子，浆糊终于发挥了它正确的用途。

    叶蓁蓁把贴窗花这个重要的任务交给了崔维桢：“孩子他爹，你是一家之主，你来贴。”

    可是，这个家不是你来做主吗？

    崔维桢的嘴唇动了动，未出口的话最终在她满眼的调侃中溃败下来，他顺从地去挑窗花——他先挑了崔执明剪的“福”字，在背面涂上浆糊，小心翼翼地拈了起来往窗户走去。

    他有丰富的贴春联经验，并没有贸然地往窗户上糊，而是在某个位置上比划一番，调整到自己满意的角度了，才问妻子：“这个位置可否？”

    叶蓁蓁后退几步，仔细端详了一番，连连摇头：“不行，有些歪了，往左上偏移一寸。”

    崔维桢毫不迟疑地按照妻子的要求偏移位置，然后再回头看她。

    “不错不错，不偏不倚，正在中间。”

    叶蓁蓁没忘记儿子和族侄，为了让他们也有参与感，连问道：“执端，执明，你们觉得如何？”

    崔执明是个老实孩子，学着她的话说没有偏移，崔执端却是端起了架子，背着双手踱起步子，小脑袋左歪一下，又歪一下，不住地估量着位置，眉头紧皱，一副煞有介事的模样。

    叶蓁蓁被他的小模样萌得心肝乱跳，忍住把儿子搂入怀中揉捏的冲动，笑得十分温柔：“旺仔，快些给意见，爹爹一直举着窗花，手该累了。”

    崔维桢怎么说也是个半个习武之人，手上还是有些力气的，保持着一时半会儿的动作还是没有问题的，不过他非常受用妻子的关心，也跟着催起了儿子：“旺仔可有决断？”

    崔执端也心疼爹爹，忙不迭地点头：“有了有了，爹爹，窗花还是太高了些，要再往下挪一点点。”

    一点点是多少，他却是说不准了，这孩子还没学算学呢。

    崔维桢心里暗暗谋划着要把算学给儿子提上议程，手上的动作却毫不迟疑，一边往下移动一边说道：“可以了就提醒爹爹。”

    “爹爹！可以啦！可以啦！”

    崔执端着急地跳了起来，崔维桢淡定地停了手：“这里？”

    “对对对，就是这里。”崔执端疯狂点头。

    崔维桢微微一笑，把在手里黏糊许久的窗花贴了上去，与妻子对视，两人俱是默契地笑了起来——

    其实叶蓁蓁方才的提议才是最精准的位置，后来却是有些偏下了。这也不怪崔执端，谁叫他个子矮呢。

    别管贴得怎样，孩子高兴就好。

    崔执端美滋滋地欣赏着自己参与贴上去的窗花，与崔执明嘀咕个不行，另一边的叶蓁蓁已经非常贴心地拿着热帕子替崔维桢擦拭着手指——浆糊黏在手里肯定是不舒服的。

    崔维桢任由妻子伺候他擦着手，看向剩下那幅窗花：“还剩一个。”

    福字已经占了一扇窗户，再把剩下的“夫妻窗花”贴在另外一扇就行了。

    崔执端自觉是熟练工，压根不用娘亲上场，自己就指挥得头头是道，最后贴出来的成果一左一右，一上一下，两幅窗花压根儿就不对称。

    自信心膨胀的崔执端：“……”

    看到最后的成果，他脸红了。

    “爹，要不您揭下来重新贴吧。”他不好意思极了，觉得自己就是娘心说的好心办坏事了。

    叶蓁蓁怜爱地把宝贝儿子抱在怀里，笑道：“傻孩子，对称有对称的美感，不对称也有不对称的滋味，不信你仔细欣赏，是不是别有一番滋味？”

    崔执端将信将疑，盯着窗户上窗花看了大半天，所谓的不对称美感丁点儿也没感受到，反而眉头越拧越紧，越看越不自在。

    继承于他爹的强迫症初露端倪，崔执端整个人都不安了起来：“娘，还是揭下来重贴吧。”

    这两幅不对称的窗花，对强迫症患者极度不友好——图案不对称还能称一句艺术性，就这两幅孤零零的作品还位置不对称，这不是为难人嘛。

    很显然，崔维桢与儿子有同样的感受，只看他默不作声地去揭窗花就知道了。

    叶蓁蓁哭笑不得，只得过去帮忙：“轻点儿，可别揭坏了。”

    好在是新糊的窗花，与窗户黏得并不是很牢固，在叶蓁蓁和崔维桢小心翼翼的动作下，崔执端剪的窗花得以全须全尾地揭下来。

    崔执端似是一直提心吊胆着，大气都不敢喘一下，见窗花被成功揭下来才如释重负，小口小口地喘着气儿，生怕自己喘气声会惊到窗花，把它弄坏了。

    这副小模样真是可爱极了。

    叶蓁蓁被萌得不轻，抱着儿子亲个不停，不住地说道：“娘亲的宝贝真可爱！”

    崔执端猝不及防遭受了娘亲的爱心暴击，脸色涨得通红，他不好意思地看向一旁的崔执明哥哥，生怕执明哥哥笑话他。

    但是他哪里知晓，此时此刻的崔执明哪里会嘲笑他？他心里既是羡慕又是黯然，他自幼失怙，只靠脑海里残留的微末记忆回味天伦之乐，如今看到这副母慈子孝的场景，何尝不会心酸呢。

    叶蓁蓁也注意到了崔执明的异常，直接也把这孩子搂入怀里，在他的小脸蛋上亲了一口，笑眯眯地看着他。

    这下轮到崔执明脸色爆红了。

    男女七岁不同席，崔执明快要七岁了，已经稍微有了些男女之别的意识，平日里虽然对叔母心怀孺幕，但多少保持着距离，如今猝不及防地被叔母抱着，他整个人都像是被火燃掉了一般。

    羞涩、难为情、还有那点儿隐秘的欢喜和满足，齐齐在心里涌起，崔执明以为自己会拒绝，但他并没有，反而安心地窝在了叔母的怀里，脸上不自觉地露出了幸福的笑容。

    原来，执端弟弟平日里被叔母抱着，是这个感觉啊。真舒服，这或许就是娘亲的怀抱吧……

    此时此刻，崔执明心底那点儿隐秘的缺口不知不觉地被补全、填满，整个人都充盈了起来。

    叶蓁蓁再次在两个孩子额头落下了一吻，回头正好对上崔维桢凝视的目光，不由自主地回他一个灿烂的笑容。

