    看着眼前漂浮的各种宝物、卡片，梁超心中兴奋。

    他汇总了一下，分别将各文明所需的宝物归纳到一起。

    宝物太多，他一时之间犹豫了，不知道从哪个文明开始。

    “先去经营虫族吧。”

    梁超拿起虫族的宝物，来到虫族大星球上。

    虫族之心*1。

    枯蜂虫母（8级）*1。

    菌毯*35。

    高级虫族单兵*1。

    地形卡（虫巢）*1。

    这次的奖励中，仅是菌毯便有35张, 加上之前的45张，总数量已达80张。

    80张菌毯，可供养1.6亿头8级的新镰刀虫。

    这可是一支强悍的虫族大军。

    但看了看虫族之心和枯蜂虫母，梁超皱起了眉头。80张，分给两头虫母，还是少啊...

    “罢了, 大不了再去买一些。”

    梁超心道。

    菌毯并不贵, 一张也不过50混沌之力，他刚成为暴发户，完全有财力大量购买菌毯。

    这次在竞彩上，一共赢了37500混沌之力，再加上瑶台仙子给的10000，小龙女奖励中的10000，叶恨秋奖励中的5000，茉莉奖励中的3000，他现在手头上共有65500丝混沌之力。

    若是全部用来购买菌毯，可购买1300多张..

    当然，混沌之力，其中大部分他要用来培养10级的火龙，不可能全部用来培养虫子。

    当即，梁超也将小龙女带了过来。

    看到清丽无双的小龙女，梁超想起一事，顿时脸色稍暗：“小龙女，你在比赛之时，为何脱去鞋袜？”

    小龙女眼神闪烁：“界主，我想赢...”

    闻言，梁超面色稍缓：

    “其实以你的姿色, 即便不露脚也能稳赢...而且，这似乎并不是你的行事风格，是不是茉莉那丫头怂恿你这么做的？”

    “界主，是我主动找茉莉妹妹求教，她告诉我，许多男人喜欢赤足，可以增加胜率...她也是好意，请界主不要责罚她。”小龙女轻抿朱唇，恳求道。

    “你们也是为了我效力，我怎会责罚你们？”梁超伸手摸了摸小龙女韶秀的小脑袋，“我是想告诉你，不要随便放弃原则。”

    说罢他转过身去。

    身后，小龙女看着梁超的背影，清丽的脸蛋上露出一丝醉人笑意。

    “小黑，我来看你了。”梁超打量着小黑。

    两人的沟通，照例是小龙女负责翻译。

    “以后叫我太子，虽然你是界主, 但...”小黑挺着大肚皮, 翻起白眼, 它话刚说到一半，就见梁超拿出一枚虫族之心，立刻眼神一亮：“界主大人，来就来呗，还带什么东西...小黑感恩。”

    “吃吧。”梁超也不跟一只虫子计较，直接将虫族之心丢给它。

    小黑狼吞虎咽，随即身体摇晃起来，似乎在发生着剧烈变化。

    等它稳定下来，身体竟然直接加粗一倍，高达二三十米，体长四五十米，像是一栋横倒的楼房。

    此时，偌大的地下大厅都显得有些拥挤了。

    “界主，我晋升9级虫母了。”

    “哎，住房有点拥挤了，可是手下建造水平太差，这虫厅，再挖容易塌方...算了，狗不嫌家贫，我凑合凑合吧。”

    很快，一头9级的新镰刀虫成长起来。

    8级的镰刀虫，体型高达两米五，四肢孔武有力。

    而9级的镰刀虫，身体更强悍，体型高度达到三米半，体长五六米，整体看上去有一个小房间那么大...浑身是泛着赤色冷光的坚硬甲壳，一对长两米的巨大蝎钳，以及将空气烫的滋滋作响的灼灼镰刀...十分的狰狞恐怖。

    此时的镰刀虫，拥有堪比武道宗师的综合战力，仅一头便可碾压象群。

    试想一下，数千万头九级镰刀虫，那是何等恐怖的一支陆地大军。

    而它那一双强壮无匹的后腿，筋肉宆结苍劲，一跃竟能跳起数百米的高度，跨越上千米的距离...堪称低空兵种的克星。

    “有了弹跳、毒液喷射、炽灼镰刀的加持，这头镰刀虫，实力战力比寻常的9级虫族还要强上不少。”

    “太强了！”

    梁超心中喜悦，如今的虫族大军，对他来说已经是主要战力之一。

    能成长的小黑，从4级到6级，再到8级，9级...战力提升了数百倍...可进化的虫母，堪称无价之宝。

    “这只虫子还是林家人输给我的，我培养虫族文明，本来就是玩票性质...没想到竟能培养出9级母虫，打造出这么一支大军...”

    “9级虫子就这么强了，若是将小黑培养成10级虫母...”

    “我太贪心了，10级虫母，实在太过少见，即便是在战神榜主榜单上，也没几头...而且，全都排在前几名。”

    若是有一只10级虫母，只要供应虫族的食物，便可以繁殖出无数的10级战力的虫子，10级的虫群，几乎能碾压一切其他种族的大军。

    10级虫母，是批量生产10级兵种最便捷的方式...与其他种族的培养10级兵种的艰难方式比起来，简直是BUG般的存在...也因此，10级虫母极为稀有难得。

    此时，虫族食物的问题又摆在梁超眼前，越是强壮的身体，需要的养营养就越多...。

    一张菌毯可供养200万8级虫子，但仅能供养50万9级镰刀虫。

    所以，手中的80张菌毯，只能养活四千万虫子。

    “虫母都有了，还用担心数量么...”

    梁超当即进入战网，消耗一万混沌之力，购买了200张菌毯。

    两百张菌毯，可养活一亿的9级镰刀虫。

    此时，他的虫族战力增长了十倍有余。

    见此，小黑顿时乐不可支，加速繁殖。

    “小黑，你刚不是嫌弃这蜗居么？我还有一个礼物送给你。”

    说着，梁超拿出了虫巢地形卡。

    为了安全和舒适，大多数虫母都是住在地下的。

    而虫巢地形，便是在深达千米的地下，建造的一个巢穴，此巢穴是网状结构，四通八达，拥有无数地道、大厅、还有一个主巢穴。

    主巢穴建在千米地下，空间极大，安全隐蔽舒适，适合虫母繁衍生息。

    梁超将这张地形卡展开，小黑感激不尽，立刻搬新家。

    搞定小黑，梁超来到原来的虫族星球，拿出了枯蜂虫母（8级）。

    8级虫母，价值不菲，而这只虫母又是飞行类的虫族虫族，其实际价值又要提升不少。

    战网奖励这头虫族，给了梁超一个不小的惊喜。

    这头虫母，弥补了梁超在虫族空军上的缺口。

    当即，他便将虫母打开，一头十米高，二十米粗的虫母横在地上。

    “小龙女，跟它熟悉一下。”

    别的界主，新获得一头虫母，需要消耗许多时间陪伴虫母，以便拉近关系，增加默契。

    而梁超拥有小龙女这位蛊师，只需要使用一枚蛊虫，便可以将虫母操控自如，心意相通，节省大量的精力和时间。

    “小龙女，可真是个宝贝。”

    此时，一些枯蜂已经诞生出来，正在快速成长中，梁超仔细查看它们的形体。

