    第917章入侵32

    从来都是符安安用手机炸别人，这一次风水轮流转。

    符安安看到手雷的第一想法是装进空间，但手比脑子可要快多了，捡起、扔出去。

    整个过程最多1.5秒。

    “趴下！”

    门外传来一声呵斥，紧随而来的是将公寓楼震动的爆炸。也就正是这个机会，符安安和傅懿之两人找到空隙冲出房间。

    “赵队，他们跑了！”

    孙玥在烟雾中看到两个离开的身影，朝着他们开了两枪。

    傅懿之回头，在浓烟中看了她一眼。这时摇摇欲坠的天花板瞬间掉落，狠狠地砸向他们这些人的位置。

    三个刚站起来的玩家直接被砸中脑门当场去世，赵姊钰一时不察都也被砸在下面。

    “赵队，你没事吧！”

    孙玥连忙将她扶起来。

    “没事。”

    赵姊钰抹掉大腿上的血，“通知席毅，4有两个硬茬下去了。”

    ##

    “傅哥，我们就这样跑了？”

    到符安安这儿，她也感觉奇怪。按照惯例，他们不应该掉头回去搞死剩下的那几人？

    “他们不是为了物资来的，有点问题。”

    傅懿之拉着她一直下到三楼。

    通过楼梯井，符安安看见下面还有人守着。假如两波人都是一伙儿，那么电梯肯定也有人堵了。

    两人相视一眼，同时折回三楼。

    守在楼梯门口的席毅看着手中平板上不断移动的两个红点。反应很快，可惜跑不掉的。

    “不用在这里守了，都跟我来。”

    三楼，正准备爬窗户下降的两人被抓得正着。

    楼下十几把手枪对准了他们，在开枪的瞬间，符安安一大堆杂物从三楼铺天盖地的砸下去，弄得下面的人措手不及。

    改路。

    想都没想。

    他们放弃窗户直奔楼下。

    拿着作弊神器的席毅总是提前一步。看到他们出来，十几把手枪对着他们，子弹飞射而出，多到要把他们射成蜂窝。

    避无可避。

    傅懿之伸手将符安安扯到怀里，另一只手朝虚空一握。

    子弹在空中暂停，然后瞬间原路返回。

    对面传来一阵哀嚎。

    符安安一边觉得她傅哥帅爆了，一方面又觉得她傅哥是不是脑子有问题——

    他都这么厉害了，他们跑什么？

    “居然在这里遇见了S级玩家。”

    本来一直看戏的席毅站起来。

    他并不在乎四周受伤的小弟，目光看向傅懿之，做出一个热身的动作，“来吧，让我看看还处在被狩猎星的S级玩家，能有怎样的本事。”

    于此同时，楼上的赵姊钰带着剩下的人赶来了。看着还活着的两人，她举起手枪朝符安安他们开枪。

    傅懿之如法炮制，两枚子弹原路返回，赵姊钰堪堪躲过。

    “赵队。”

    席毅向她示意，“这男的S级玩家。”

    赵姊钰明白了，她看了眼旁边的孙玥，“那女的交给你练手。”

    说完从楼梯的栏杆上看起来极其轻松地拆下了一截钢棍。

    二对一

    他们以为是这样。

    在赵姊钰朝着傅懿之攻击的下一刻，符安安一脚将旁边的孙玥踹飞，挡在她的面前，

    “不好意思，你是不是眼瘸？”

    (本章完)

