    罗刹女拿了【罗刹令】后，并没有立刻去交给马坤。

    而是让人打探一下王小龙现在的位置。

    她想把这个新消息，先告诉王小龙。

    罗刹女看似没什么实力，但是她在【罗刹门】的地位不低，可是调动【罗刹门】大部分的势力。

    以【罗刹门】的势力，很快就得知了王小龙的准确位置。

    罗刹女站在高处。

    衣裙迎风招展，猎猎作响。

    她望着远方天空，想着这些年的经历。

    目光不禁略微迷离，嘴里轻轻呢喃：“王小龙……”

    ……

    洪康的小诊所里。

    两个男人正做着不同的事情。

    王小龙正在脸部擦拭着药酒，上面有一点轻微的淤青。

    虽然不擦药酒也没事，过个四五天，自己就能消下去。

    但洪康配制的药酒效用很好，这点淤青，明天就能消退了。

    王小龙和洪康又进行了一次切磋。

    大约过了八十多招，脸上才挨了一记洪康的横肘。

    这点伤当然不足以让王小龙退却。

    但他又不是来和洪康生死决战的，只是切磋武艺，两人点到为止即可。

    罗刹女进门时看见的就是这个场景。

    洪康老神在在的拿着一本书在看，而王小龙面无表情的擦拭着伤痕。

    罗刹女眼神不由得流露出一丝冷意。

    但是转瞬间恢复了正常。

    可这点情绪变化，如此近的距离，自然逃不过洪康的察觉。

    哪怕洪康的注意力大多数放在手里的书。

    但凭他现在的灵觉敏锐程度，方圆五米内的风吹草动，他都了然于胸。

    左右不过是一女子，而且气血普通，并不是习武之人，洪康也就没太放在心上。

    罗刹女听王小龙说过，自己有时会找这家老板比试武艺。

    她知道王小龙酷爱功夫。

    但她没想到王小龙会输！

    而且，能打赢王小龙的这个老板会这么年轻！！

    这就让罗刹女对洪康有了一丝探究之意，她准备回去找人查查这个年轻的老板。

    罗刹女在【罗刹门】里，也算是见过一些高手。

    一些会几手拳脚的，以及能够以一敌十，甚至以一敌百的，她都见过。

    在罗刹女看来，王小龙的武功已经很厉害了。

    虽然他现在还很年轻，再过几年，就算是老妖棍妖他们二人，恐怕都不会是王小龙的对手！！

    罗刹女看向洪康的眼神里带着几分探究、几分深意。

    “我找你找了很久，没想到你在这里？！”

    罗刹女的声音轻酥，柔美。

    带着一丝想要掩饰，但哪怕是迟钝的人都能觉察的情意。

    完全没有往日里的那种冷艳之感。

    洪康目光从书本离开，看看罗刹女，又看看王小龙。

    目露恍然之色。

    揶揄道：“小龙，这位是……？”

    王小龙一脸酷样，没有多余表情，说道：“一个朋友。”

    洪康挤挤眉头，笑道：“恐怕不是普通朋友吧？！！”

    王小龙不语。

    他才不会因为这点打趣，就感觉不好意思。

    罗刹女上前，很自然地靠近王小龙。

    “我叫Roso，是小龙的……朋友。”

    洪康微微点头，微笑道：“你好。我是洪康，要喝点什么吗？”

    罗刹女浅浅一笑：“不了，我找小龙还有点事。”

    说完一双美目注视着王小龙。

    在洪康看不见的角度，无声地嘴巴开合几下。

    “【罗刹门】！”

    王小龙认出了罗刹女想说的话，他想到最近马坤的情况。

    表情一凛。

    “阿康，我有点事情，今天就先走了，下次再来。”

    洪康说道：“那好，你有事就先去忙吧！然后……做好安全措施啊！”

    王小龙理都不理，头也没回地拉着罗刹女就走了。

    只留下洪康一人独坐。

    “嘿，这家伙，之前没见他对哪个女孩子这么着急啊！！”

    “啧啧，年轻人就是年轻人呐！！”

    ……

    一处无人的地方。

    王小龙看着罗刹女。

    儿时的记忆里，她是一身风衣远去。

    但这些年偶尔见面，她的变化越来越大。

    气质日渐冷艳，神情逐渐淡漠，仿佛一切都很难入她的眼。

    但王小龙不知道她竟然加入了【罗刹门】！！

    王小龙问道：“怎么回事？”

    罗刹女故作不解道：“怎么啦？！有了【罗刹门】的支持，马坤的实力会得到最大的壮大，这不好吗？？”

    王小龙沉默。

    他知道，马坤一直想成为最有势力的老大。

    这些年，马坤也从来没有掩饰过自己的野心。

    “我不是指这个。”

    “我是问，你怎么成为【罗刹门】的人了？！”

    这下子轮到罗刹女沉默了。

    良久。

    她才开口：“这不挺好的吗！”

    “你在马坤手下做事，我在【罗刹门】，以后我们见面的机会也就多了。”

    王小龙凝视着她：“你知道我想听的不是这个。”

    罗刹女微微转头，避开了王小龙的凝视。

    有些事，自己一个人知道就可以了。

    “今晚，我会把【罗刹令】交给马坤，你让他做好准备吧！”

    说完。

    转身离去。

    空中只余下一缕幽香。

    清晰的身影远去，留在王小龙心底的，只有阵阵迷雾。

    ……

    小院里。

    洪康手上拿着《秋月禅师注解洗髓经》。

    他钻研这本书已经一年多了。

    只是还没有着手修行。

    一方面是因为洪康先进行了《金钟罩》的修炼，另一方面洪康是想细细推导其中的关隘。

    洪康想先把《洗髓经》的修行道理摸索清楚，再进行修行。

    毕竟是涉及到精神层面，细心无大错。

    秋月禅师引用了禅宗神秀祖师的偈语，

    “身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    他说，修行时，需把肉身练得有如菩提树，金刚不坏；

    但更重要的是精神心灵，可观想为一方灵境明台，照映己身。

    离开各种杂念妄念，直观内省，克尽染心，显露净心。

    这是一个渐进的过程，需要次第修行才能达到。

    最终，秋月禅师结合一生所学，创出了这种【摄心拂尘】的法门。

    可以纯化精神，洗去杂质。

    提升精神敏锐度，加强记忆力，增长智慧等等。

    一切异能，到时候自动显现。

    所谓的【功到自然成】！！

    ……

