 坍塌的围墙后方，一只体形巨大的妖兽，踩在满地的尸体上，它的目光在这些尸体上不断的打量，就像是在挑选它的宵夜一般。

    这一只妖兽就这么出现在身前，小九瞪大了眼睛，整个人都彻底愣住了。

    “妈妈！你在哪？

妈妈！”

    一道孩童撕心裂肺的响声，吸引了妖兽的注意力，也吸引了张玄的注意力。

    就看一个孩童，不过四五岁的年纪，衣着破烂，浑身是血，蹒跚在这尸山血海当中，孩童那明亮的眼睛当中，充满了无助，哪怕妖兽就在身前，他口中依旧在喊着妈妈两个字，那个从他出生在襁褓就守护他的女人，是他的一切。

    看到这新鲜的活人，妖兽眼中露出一抹兴奋，它立马放弃这满地的尸体，朝孩童看去。

    孩童跟没看到这妖兽一般，他失了魂似的，口中不停喊着妈妈两个字，他神情麻木的扫过地上的尸体，这个孩童，正是张玄白天所见，并给出了一块金币。

    张玄暗叫一声糟糕，整个人瞬间朝孩童所在的方向冲去。

    张玄速度飞快，比盯上孩童的那只妖兽快了不知道多少，小双和小九只感觉一道幻影划过。

    正当张玄要抱起孩童之时，张玄额前的一缕碎发，却突然断掉。

    于此同时，那距离张玄不过五米远的孩童，突然楞在了原地，他口中才喊出一个“妈”字，就没了声音，孩童的眼神变得呆滞起来，他瞳孔发生着扩散。

    张玄看到孩童的模样，突然定住脚步，口中喃喃：“不！不！不！不行！不是这样！不是这样！”

    孩童也看到了张玄，他麻木的表情，开始变得有一丝欣喜，不过，也就到此为止了。

    鲜血从孩童的腰间流出，孩童的身体，以一个极其诡异的方式，向后栽去，而他的下肢，还站在那里。

    张玄看着眼前的一幕，只感觉“轰”的一下，大脑一片空白。

    那只原本盯上孩童的妖兽，目光又放到了张玄身上，将张玄当做新的猎物。

    张玄低下脑袋，看着地面，他的声音，变得有些沙哑，“为什么？

为什么啊？”

    妖兽不缓不慢，来到张玄近前，如同戏谑般的打量着张玄。

    “为什么啊，他还那么小，他们母子俩相依为命，他不过是想找到他的妈妈，为什么？

为什么不让他去找？”

    妖兽像是听懂了张玄的话一般，站在张玄身前，好像看着一个白痴一般，看着张玄。

    “你们知不知道。”

张玄垂下的手臂渐渐捏拳，“知不知道，对于一个孩子来说，他的妈妈是多么重要，那可是他，在这个世界上，最重要的人！你们，为什么！不让他！找到！他的！妈妈！”

    “嘭！”

    不远处的一栋房屋，突然炸裂开来。

    一道紫色的气芒，在张玄身旁萦绕。

    妖兽像是感受到了某种危机，顿时收起那戏谑的神色，张开它的血盆大口，朝张玄撕咬而来。

    只不过，妖兽才刚刚扑出，便被一只由气所化的紫色大手捏住喉咙。

    “我明白，人为刀俎我为鱼肉。”

张玄再次出声，“可能在你们妖兽眼里，我们人类，就跟那鸡鸭鱼一般，本身就是食物，我们吃肉，也是造下杀孽，但我，不是圣人，死在我手下的人，也不少，可不爽，就是不爽，你们当着我的面，杀了他，让他到死，也没有找到他的妈妈，我，不愿看到这样的事。”

    张玄话落间，猛然抬头，那深邃如星海般的双眸当中，充斥着漠然之色。

    张玄向前一步走出，那被紫色巨手所抓住的妖兽，突然露出痛苦的神色。

    “我今天。”

张玄右手臂斜伸，“有很多问题要问。”

    紫色的光芒在张玄手中聚集，他再次跨步，那妖兽的身体表层，开始碎裂开来。

    张玄头看向上空，黑暗中，那一尊巨影，已经来到城池边缘，刚刚那割裂张玄额前碎发，要了孩童命的气刃，便是来自这巨影的。

    黑色巨影好像也注意到了城中出现的这一股气，那一双比灯笼还大的眼睛，向这边看来。

    紫色的气芒在张玄脚下凝聚，周围的碎石开始在地面上发生跳跃。

    小双和小九两女，一脸吃惊的看着眼前的张玄，她们哪里会想到，自己服侍的这位大人，竟然会有这样的一面。

    紫色的气芒越聚越多，在东方城的上空，乌云滚滚而来，好似大风暴发生的前兆。

    东方城内，东方黎看着城边的巨大黑影。

    “城主，再不动手，城就真破了！”

    “不能急！楚家藏在暗中，他们联合妖兽，我们现在要出去，这座城，才是真的沦陷！”

    楚家大院当中，楚吉盛，同样看到那外面的巨大黑影。

    “家主！不能拖了！再拖下去，那大妖进城，东方城就毁了啊！我们不是为了权，我们在这东方城，是为的那个使命啊！”

一名楚家高层，跪在楚吉盛面前，“家主，动手吧，我们不跟东方家争了，死的人，已经够多了啊！”

    “我知道！我知道！我都知道！”

楚吉盛大吼一声，“可！东方家还没动！王简一给我带回来消息，上一次，东方家派人伏击楚凝和刘秀，他们的人，已经联合妖兽了！他们才是真正勾结妖兽的人！我们现在出去，拼死大妖，死伤惨重，从今往后，再也没有人能牵制东方家，那个时候，东方城会怎么办？

生活在这里的人，会怎么办？

我们楚家，哪怕背上千古骂名，也不能让东方家这等勾结妖兽的败类得逞！忍！一定要忍住！”

    妖兽袭城，东方家以及楚家高手，全都闭门不出。

    城内，哀嚎一片，如同地狱。

    “东方城主！救我们啊！”

有人跪在地上，对天祈求，这样的惨状，已经击垮了她的内心，她连逃都不逃了，就跪在那里，因为她不知道，还能逃到那里，前后左右，都是尸体。

    “楚家主！”

也有人在呼喊楚吉盛。

    可是，东方家与楚家，仿佛与世隔绝了一般，都没有出现。

    绝望萦绕在每一个人的心头，直到……那一抹紫色光芒，从天边浮现！ 