    “没有.”堂堂朗坤集团总裁否定着.

    韩芷瑜很想接着问,那他为什么见你就像见到鬼一样.

    但是转念一想,陆亦然这样情绪失控也是因为担心她才会如此,也便将话咽进去.

    而陆亦然则体贴将旁边保温杯拿过来打开.

    顿时房间内充满了粥的香味,韩芷瑜也觉得自己的肚子饿的咕咕叫.

    在陆亦然一勺一勺的坚持下,大部分的粥进入到韩芷瑜肚子里.

    “你也吃些吧.”想到他肯定一直都在照料自己,韩芷瑜将勺子推过去.

    陆亦然摇了摇头,回道：“我不饿,只是有点累.”

    看到他充满血丝的眼睛,韩芷瑜一阵心疼,劝道：“我没什么大碍了,要不你先回去休息吧.”

    “我就在这里休息.”陆亦然想也没想的说.

    韩芷瑜扭头看了看四周,发现旁边有一个床,“也行,那边的床……”

    接着她就感觉到身边的床陷了下去,一扭头,对上的就是陆亦然的俊脸.

    “呀,你怎么上来了,旁边明明就有床.”

    韩芷瑜吓得不清,伸手就要推他.

    不说手下随时会进来,医生护士也都会随时进来视察,看到两人这个样子会怎么想？

    哪知道陆亦然只是微微皱眉,一把抓着她推拒的手,嘟囔着：“老婆,我很困.”

    低哑的声音里满满的疲惫感,听着让人心疼.

    韩芷瑜的心也瞬间揪起来,近距离她能看到他眼下一圈黑沉,拒绝的话也再说不出口.

    好在VIP病房里的床够大,两人睡在一起也不挤.

    “嗯,你睡吧.”韩芷瑜伸出手摸了摸他头顶有些凌乱的发.

    陆亦然动了动,在韩芷瑜的脖颈间找了个舒服的姿势,然后沉沉睡去.

    窗外的夕阳照射进来,为房内温馨的一幕添上了些许色彩.

    ······

    五星酒店,八层808号房间内.

    第一个被噩梦惊醒的人,尖叫声几乎刺破人的耳膜.

    陆瑾宸恼火的皱起眉,翻身掐住那个惊慌惨叫的女人,“再给我吵一句试试！”

    从来没哪个女人敢在他的床上发出这么毫无美感的尖叫.

    “咳……放,放开我……”艾诗琪被掐的咳嗽不止,吓的瞳孔都跟着放大.

    这一点是噩梦,噩梦！

    她昨天晚上明明是和陆亦然上了床,为什么会变成陆瑾宸！

    “怎么,看到不是陆亦然这么失望？”

    陆瑾宸放开双手,恐怖得笑了笑.

    “你,你滚开！”被松开的艾诗琪马上后退着,拉开她与陆瑾宸的距离.

    直到现在,她还是没能接受眼前的这一切.

    艾诗琪害怕的表情并没有激起陆瑾宸的怜惜,反而让他嘴角咧的越来越开,“昨晚上明明缠着要我,今天就不认账了,艾大小姐可真是薄情.”

    一句话让艾诗琪彻底白了脸,昨晚上那颗药让她彻底放浪形骸,做出以往从来都不会有的反应.要是有旁人看到,必定咂舌到不敢相信.

    可是当时她以为面前的男人是陆亦然,而不是这个臭名在外的陆瑾宸！

    “住嘴！”她发抖得想要否认,“不是你,绝对不是你！”

    陆瑾宸的笑容越来越变态,进一步得刺激着,“呵,别自欺欺人了.昨晚上我不开灯,不说话,不就是这个原因.”

    艾诗琪最后的一道防线彻底摧毁,她以为昨晚上的那些不过是陆亦然调情的手段,却不曾想过竟是陆瑾宸为了伪装的招数.

    突然敲门声响起来.

    “不要！不要开门！”艾诗琪整个精神都紧绷起来.

    她抓着要下床的男人胳膊不放.

    不能让他开门,要是被人看到,她就真的跳进黄河也洗不清了.

    陆瑾宸嗤笑了一声,将她胳膊从自己身上拉下来,出去开了门.

    房门一开,门口站着的正是艾氏集团的老总艾振雄.

    “我女儿在这里？”艾振雄紧紧皱着眉头,开门见山的问道.

    陆瑾宸身上随意裹着浴袍,头发睡得凌乱,目光扫过他,笑的无所畏惧,“是啊！”

    见他爽快承认了,艾振雄怒火中烧,直接推开他往里走.

    他刚醒来手机里就收到了一条短信,“艾诗琪在我手上,速来！”

    当然还附带了一张照片和地址定位.

    照片上的艾诗琪正安静的睡在一个陌生的地方.

    艾振雄立刻马不停蹄得赶过来.

    他走进房间,喊了一声“小琪,爸爸来了”后,就看到穿好衣服的艾诗琪披头散发地冲过来,大哭,“爸爸,我不知道……都是他设计陷害我.”

    艾振雄看着自己从小捧在手心的女儿,身上都是青紫的痕迹,脸色骤变,“陆瑾宸,你想死吗？”

    陆瑾宸笑了笑,回道：“艾总,我们俩是两情相悦的.”

    一副无赖的嘴脸说出这样的话,让艾振雄和艾诗琪当场楞在原地.

    艾诗琪很快反应过来,拼命摇头哭喊着,“爸,你不要听他胡说.昨晚上是他强暴我.”

    “诗琪,你昨晚明明就很享受,又怎么说是强暴呢？”

    陆瑾宸佯装受伤的模样.

    “不是,是你给我下药,我才会变成那样.”艾诗琪红着眼睛解释.

    艾振雄一直沉默着,两人间的对话也让他渐渐梳理出事情的经过.

    不过身为商人的敏锐,陆瑾宸如果不是有底气,断然不会在他面前如此嚣张.

    “你到底想干什么？”

    陆瑾宸紧了紧松开的浴袍,笑意不达眼底,“我要和艾诗琪结婚.”

    “休想！”艾振雄好不留意得拒绝了.

    陆氏集团的二公子陆瑾宸一向臭名在外,不仅喜欢沾花惹草,而且暴虐成性.

    把女儿嫁给这样的人,简直就是把她往火坑里推.

    艾诗琪提着的心在听到自己父亲的回答后,稍微安心了些.

    如果真要她嫁给陆瑾宸,那么她还不如选择去死.

    “艾总确定？”陆瑾宸挑了挑眉,一副气定神闲的模样.

    艾振雄拧着眉看过来,没有做声.

    陆瑾宸撇了撇嘴,然后掏出一个遥控器,按下了播放键.

    接着整个雪白的墙面上投影了两条赤裸,纠缠在一起的身影.

