    “为什么不能算？”

    沐软软抬眼看向主持人。

    秦旭：“对啊对啊，为什么不能算？我们已经拿到了红旗，你又没规定是按照什么方式拿到的？”

    主持人：“……现在你们并没有拿到红旗。”

    “我们拿到了。”

    陆时亦慢吞吞地举起红旗，见人看来，弯了下唇。

    其他人：“……”

    好家伙，不愧是你陆时亦！

    【哈哈哈哈我真的要被陆影帝笑死，他这招釜底抽薪用的绝！】

    【陆时亦：想不到吧？你们都在发呆，我捡到了旗。】

    主持人：“……还是不能算，你们没有通关，我说了要通关才行。”

    一行人经过一番商量，最终还是判定为失效。

    沐软软那一队据理力争过后还是没有达到自己的想要的结果后，想了想也接受了。

    双方打成平局，节目组给每一位参加完《挑战不可能》的嘉宾送上了礼物。

    那是一枚金牌，上面印有挑战不可能的官方标志。

    “恭喜你们挑战成功，走完了五天长征，顺利到达终点。”

    直播就此结束。

    不少人看了直播后，觉得这期节目还挺有意思的，特别是沐软软在里面的表现让人叫绝。

    他们有点儿后悔错过了之前的直播，不过还好还有录播后的剪辑。

    到时候他们可以好好看看。

    现场，沐软软他们还在拍摄花絮。

    一番忙碌下来后，沐软软收到了四位教官的临别礼物。

    “我没有准备礼物。”沐软软眼中闪过一丝惊讶，不好意思的弯了下眸子。

    “可以合影留念吗？”

    “当然可以。”

    四位教官和沐软软合影留念，他们还要了沐软软的签名。不少工作人员见了也过去跟沐软软合照，询问签名。

    沐软软有些惊讶，不过都一个一个地配合着拍照，写签名。

    戚莹莹路过时看到后，眼神暗了暗，走得无声无息。

    沐云逸过来的时候看到的就是沐软软被人包围的场面，他坐在车里并未上去打扰。

    苏柚和徐周挤进人群当中将沐软软带走，沐软软没走几步就遇上了秦旭。

    秦旭脸上露出不好意思的表情，“我有点儿话想跟你说。”

    苏柚和徐周心中顿时拉响了一阵警铃。

    昨天晚上的事情不会是真的吧？秦旭真的喜欢他们家软软？可……他们家软软事业才起步啊！

    对上秦旭欲言又止的眸子，沐软软其实已经有预感他要说什么了。

    她只是有点儿不敢相信，“那我们去旁边说吧。”

    见她答应下来，秦旭松了口气，唇角上扬，跟着沐软软去旁边说话。

    车里的沐云逸注意到后眼神一暗，手指一下又一下地握着方向盘。

    偏僻的角落里。

    “我想说我、我……”秦旭尝试了好几次都没将“喜欢”那两个字说出来，还把自己的脸越憋越红。

    “噗嗤”沐软软没忍住笑了一下。

    秦旭瞬间觉得脸上的温度越发灼人了，恨不得扭头就跑，但他的脚却像生了根似的，被紧紧地定在原地。

    “你知道我想说什么了吧？所以你有什么想法？”秦旭红着脸直直地看着沐软软，索性破罐子破摔，脸都不要了。

    沐软软促狭的看着他：“你想说什么？”

    “我喜欢你，想和你在一起！”这是秦旭第一次告白，心都快要跳到嗓子眼儿了，说完后就紧紧地盯着沐软软的脸，揣测着她的想法。

    “我知道了，谢谢你。”

    沐软软弯起眸子。

    秦旭：？？

    这算什么回答？

    沐软软看着秦旭认真道：“我有喜欢的人了。”

    秦旭：“……啊？是那个盛渝吗？可是他不喜欢你啊，而且他有……”

    沐软软：“不是他。”

    秦旭脑海中忽然闪过一些画面，悟了，语气低了下去，“哦，原来你喜欢的人是他啊。”

    “对。”沐软软大方承认了。

    秦旭一脸纠结，几十秒后又道：“可是他不喜欢你啊，那我是不是应该还有机会？”

    沐软软：“在我心里，他是不一样的。而且我会努力让他喜欢上我的！”

    秦旭看着她喃喃自语，“有什么不一样呢？”说完后豁然开朗，“反正只要你们还没在一起，我就有追求你的机会，你可以拒绝，但我会坚持……”

    “我知道，但你对我的感情或许并不是爱情……”

    “我懂，你觉得我对你的感情是敬仰和恋母情结，但你对盛庭州又全是因为爱情吗？”

    秦旭的话将沐软软问住了。

    “我承认，一开始因为网上那些黑料我对你有偏见，但后来我发现我错了。沐软软我喜欢你，因为你很优秀，值得被人喜欢，如果你身边会站着一个人，我希望那个人是我，就像你喜欢盛庭州，希望他身边站着的那个人是你一样。我不打算说服你，但是你也不要说服我。我们都有追求幸福的权利。”

    沐软软沉默片刻，忽然笑了起来：“我发现其实你还挺聪明的。”

    秦旭也笑：“我又不是真傻。”

    沐软软点头，“我不试图说服你，但或许你能遇到更适合你的。”

    因为有人一直在等你啊。

    “谁知道呢，我只顾眼下，以后的事情，以后再说吧。”

    秦旭又恢复了往日的开朗自信，而就在这时他的经纪人看时间差不多了，赶紧过来将他带走了。

    秦旭离开前对着沐软软挥了挥手，“再见。”

    苏柚和徐周赶紧上去将沐软软围住，心脏还在扑通扑通地跳。

    “你们刚才说话被人拍到发到网上去了，现在网上一片血雨腥风！”

    “我看看。”

    秦旭昨晚维护她的事情热度一直没掉下来过，今天他们又被拍到一起说话的照片。

    序幕直接磕疯了，当然也有秦旭的唯粉和脑残粉坚决抵制她。

    确实跟苏柚和徐周说的一样，网上已经是一片血雨腥风了。

    沐软软一边被苏柚扶着走，一边联系秦旭，刚巧秦旭也在联系她，两人一起商议解决对策。

    不久后网友们看到了两人发表的联合声明：多谢关心，只是朋友。

    看到两人发的联合声明，原本磕糖磕的兴奋不已的序幕哭了。

    我们磕的cp竟然be了？？？

    不，我们不相信这是真的！！！

    秦旭的脑残粉大肆嘲讽沐软软想蹭热度，软糖们不甘示弱。

