
    
    翌日，晌午~

    天气有些转凉了，海面上的风浪也比往常大一些。

    今天，唐学志已经移驻到了张三顺建立的临时营寨中，他们还在营房外的一处空地上，升起了大明国的战旗。

    这也是大明朝旗帜，第一次在这之地升起~

    海面上，也只留下了两艘虎威战舰在附近巡视。

    其中一艘船，已经抛锚停泊城堡十里外的一处礁摊。

    这时，只见热兰遮城总督公署外面的旗杆上，彩色条纹旗徐徐下降，换而升起来的是一面白色旗。

    城堡右侧的一扇拱门打开了，一名身穿蓝色礼服的荷国人，身后跟着两名身穿黑色礼服的男子打着白旗朝着外面走了过来。

    “将军，您看，他们打白旗了。”

    刘景同看着城堡上空的白旗，顿时笑的合不拢嘴，耗了半个月，这些杂种，终于出来了。

    唐学志脸上古井无波，只是淡淡的说道：“派人过去，带他们上来。”

    荷国人投降，早已经在他预料之中，他们多撑一天，大不了多等一天罢了。

    三个打着白旗的荷国人，其中一人便是总督普特曼斯，另外两个分别是大副加百利和尼古拉斯。

    普特曼斯拖着疲惫的身躯，跟在士兵的后面，好奇而又担心的进入了唐学志大营。

    就在他们踏入营区的那一刻，心中猛然一颤，整个人差点都惊呆了。

    只见校场上，那两队整齐的士兵~

    他们面泛寒光，没有丝毫的表情。

    仿佛都是一个模子刻印出来的，普特曼斯也是带兵之人，他知道，这种兵都是一刀一枪实杀出来的。

    若非身经百战，也绝对练不成这样的好兵。

    他们手握钢枪，刺刀已经装上了枪膛，那密密麻麻，闪着寒芒的枪头，给人一种无形的畏惧。

    尼古拉斯看到这情形时，同样感到非常震惊。

    他们此前就听刘香的人说，唐学志的兵如何如何，当时他们还不相信。

    认为唐学志只不过是海盗起家，后来投靠了大明朝廷而已。

    当初在澎湖一战，大明朝廷精锐尽出，也不过如此罢了。

    每当刘香等人说起这件事，他们只是当成一个笑话来听。

    哪怕是最近，唐学志突袭港口，占领了他们的全部战舰，他们还一致认为，唐学志只不过是一个不懂战争规则的人。

    只不过，华夏的战争规则，岂会是一群强盗所能理解的。

    他们不同样，将泰西的那种绅士决斗规则，抛于脑后。

    “普特曼斯总督，欢迎来到军营，请坐~”

    上一次见面，还是在南澳附近的一处海湾。

    也是普特曼斯亲自赶到那里，想让唐学志签订一纸不平等的条约。

    只不过，时隔两个多月而已，就连普特曼斯的老巢，也被唐学志封锁了，今天这次见面，对普特曼斯的讽刺意识非常巨大。

    “没想到，我们竟然会以这样的方式再见面。”普特曼斯摇了摇头，自叹一声。

    营中，唐学志已经设立了谈判桌，他身后站着张三顺、刘景同、李大山等人。

    “唐将军，你们这次为何无故的攻打我方舰队，更是封锁了热兰遮和外界的联系，我们对此表示严重的抗议，希望你们归还战船，将我们的人释放出来。”

    普特曼斯坐下后，虽然感到苍白无力，但是在这件事情上，他早已经组织好了剧本。

    “总督阁下，我想是你搞错了，两个月前你们联合刘香进攻了我们的商船舰队，导致我们一千多水手死亡，战船损失二十多艘，难道这不是你们无故挑衅的结果吗？”唐学志淡淡说道。

    在后世时，他就已经懂得了这个浅浅的道理。

    所谓的抗议，都是弱者提出来的，真正的强者，只会用拳头说话。

    “噢，上帝，你们死了一千多水手，那都是郑一官和刘香他们干的，我们热兰遮舰队并没有参加拦截行动，热兰遮城，我们可是付了租金给郑一官的，你们不能这样。”

    普特曼斯欲哭无泪，但是现在把柄捏在人家手里，想辩驳哪有那么容易。

    “我想您大概记性太差了，你们将消息透露给了刘香和郑一官后挑起他们和鱼鹰之间的争端，更在我攻打刘香时联合郑一官，进攻我舰船。”

    “铜山水师和崇武水师，可都覆灭在你们的舰炮之下，普特曼斯先生，我说的没错吧。”唐学志淡淡的说道。

    “噢，将军阁下，这实在是太抱歉了，都是坎茨那个混蛋下的命令，现在他已经被帝国罢黜了，我们愿意赔偿你们一万两银子作为补偿，还请您将那些战船和水手归还给我们。”普特曼斯摇了摇头，厚颜无耻的说道。

    虽然饿了两天了，但是这家伙终究是个人精，不仅有一套强盗理论，更有着比牛皮还厚的脸皮。

    “哈哈哈，总督先生，只怕你搞错了，赔偿肯定是要赔偿的，你们杀害了我大明三千多士卒，刘香已经走投无路了，郑一官的北港也已经完了，你们热兰遮城，难道还想继续存在吗？”唐学志似笑非笑的说道。

    那声音，让普特曼斯和尼古拉斯听着都有些头皮发麻。

    他们头一次感觉到，唐学志这人确实很难对付，特别是他一口流利的荷国语，已经让在场所有荷国人感到意外了。

    张三顺、刘景同等人，虽然听不懂他们在说什么，却昂首挺胸，神色昂扬的站身后，只因为他们是和唐学志在一起。

    “您，唐将军，你们华夏贸易公司，在南洋也有基地，说到底，大家都是生意人，生意场上没有永久的朋友，也没有永久的敌人”

    “我们东印度公司，在巴达维亚已经经营了百年，在新大陆，在波斯湾和泰西还有无数的水兵和舰船，热兰遮舰队只是帝国在大洋很少的一部分”

    “更重要的是，我们掌握了你们很多没有的资源，葡萄人能够提供给你们的，我们也能提供，您看是不是~”普特曼斯听唐学志意思是不肯让步，便想从另一方面说服他们。