    景赛云说：“当然啊大哥，他们是夫妻，南冬城死了，他的所有财产都是他老婆的。”

    卫初心也感到光头想杀死陆少枫，忙喊道：“景赛云，你别做梦了，他的公司跟我没关系！”

    “真的没关系吗？”景赛云桀桀阴笑：“那更好，你们两个都死了，公司就是这个小姑娘的，我和大哥帮你们照顾孩子，也帮你们管理公司，这可是一举两得的好事！”

    这家伙也是个狠角色，都被陆少枫用枪顶着脑袋了，说话还这么恶毒。

    卫初心气得脸色都变了，抱紧女儿怒吼：“你敢！”

    “为什么不敢？”光头笑着接过来说：“现在你们夫妻俩还活着我都不怕，难道你们死了，我还怕你们变成鬼来找我吗？我这辈子天不怕地不怕，更不怕鬼神，到时候我搂着你们的女儿睡觉，你们做了鬼也只能干看着！这小丫头长得漂漂亮亮的，想来味道也不错！”

    见女儿被如此羞辱，卫初心恨不能将他碎尸万断，想要大骂，又怕更加激怒了他，给女儿带来后患，只能强忍着，气得浑身发抖，眼里似乎要喷出火来，将光头烧成灰烬！

    陆少枫同样怒火填膺，可可和卫初心是他最后的底线，谁招惹她们就是触犯了他的逆鳞，他绝不会放过！

    他左手用力一勒，厉声说：“景赛云，你再胡说八道，信不信我现在就杀了你！”

    景赛云的脖子就像被绞索缠紧了一般，顿时呼吸困难起来，挣扎着喊：“大……大哥，救……命！”

    光头却笑着说：“姓南的，你要杀他尽管杀便是，说这么多废话做什么？我这么多人，多他一个不多，少他一个不少。”

    景赛云不敢相信地看着光头：“大哥，你……”

    之前景赛云带来的手下也忙叫光头：“二当家的，如果不救景少，那我们的酬金……”

    “你急什么？”光头说：“没有了景少，我们还有巅峰娱乐，还有南都国际，你们还愁没钱用？”

    “对！对！”手下恍然大悟地说：“大哥英明！”

    陆少枫看出来了，对这群杀手来说，有奶便是娘，谁给他们拿钱，他们就给谁卖命。

    所以刚才他们听景赛云的，现在又听光头的了，既然这样，他就不能杀景赛云，最好让他们窝里斗，他的胳膊稍微放松了。

    景赛云立刻大喘了几口气，不过想到自己算计了这么久，却是为光头作嫁衣裳，他愤怒地骂：“死光头！你言而无信！”

    光头说：“景少，我是你的救命恩人，你用这条命还我也不为过，有什么好埋怨的？”

    “你救我还不是看中了景铭世家的财产？现在有了巅峰娱乐和南都国际，你觉得我没有利用价值了，就不管我了！”

    “这不很正常吗？没有利用价值，我留着你做什么？”

    景赛云愤怒地对其他杀手说：“光头现在能这样对我，以后也会这样对你们！你们如果给他卖命，他拿到了钱，就会把你们全部杀掉！”

    “景赛云，你不用挑拨离间，”光头不在意地说：“他们是我的兄弟，只要跟着我出生入死，我们有福同享，有难同当，而你这种富家公子只会拖累我们，不如死了干净。”

    陆少枫听着他们争吵，心里暗暗焦虑。

    之前他可以用景赛云威胁住其他人不动卫初心母女，现在他却威胁不住光头，因为光头明显不想管景赛云的死活，就算打死姓景的都没有用。

    他也不能轻易开枪，此刻，他的前后左右都是黑洞洞的枪口，卫初心的脑袋也被几支枪指着，他如果打死景赛云，枪声一响，光头的人必定一齐开火，他和卫初心就会双双殒命，到时候谁来保护女儿？

    他最担心的是，训练场的兄弟还没有赶到之前，女儿就遭到这群禽兽的残害！

    为了保护女儿，他现在必须忍耐，想办法和对方周旋拖延时间，不管对方让他做什么，他都先应付着。

    他压下心里的怒气，看着光头说：“二当家的，如果你杀死了我们夫妇，你觉得你还能活着得到巅峰娱乐吗？”

    光头点头：“这话有理，我现在换了身份，应该重新做人，不能让我这个身份也变成杀人犯。行，那我不杀你们，我让你们自杀！”

    他将手一挥，命令：“把小丫头给我抓过来！”

    一个男人跑过去准备拖陆可可。

    卫初心护着孩子往后退，大喊：“混蛋！我宁愿抱着我女儿一起跳海，也不会让你这个恶魔得逞！”

    光头冷笑：“你想一起跳海就能一起跳吗？我不会给你这个机会！再去几个人，把她们都带过来！”

    又过来三个人，四人把她们母女团团围住，一起上前抓卫初心。

    卫初心把陆可可一把提起来顶在肩膀上，喊：“抱紧我！”

    “好！”陆可可应道，两手马上抱住卫初心的头。

    她以前经常被她爸爸顶在肩膀上，抱头很有技巧，既牢固又不会遮住她妈妈的眼睛。

    卫初心两手拉开架式，跟几个杀手打起来。

    在这种生死攸关的时候，她自然不会手下留情，拳头狠而有力，间或抬腿踢，专门踢男人身上最薄弱的地方。

    光头看着卫初心那行动流水似的招式，诧异地问景赛云：“这女人会功夫？”

    景赛云冷笑：“她不仅会功夫，功夫还很高，你也未必是她的对手，不相信你跟她较量较量。”

    他对光头不救他的行为很气愤，想怂恿他过去被卫初心揍一顿，或者光头揍卫初心也可以。

    反正这两个人他都痛恨，他们俩谁挨揍，他都心情舒畅。

    光头笑道：“又漂亮又会功夫的女人还真少见，我喜欢，那我去会会她。”

    “二当家的！”陆少枫忙叫住他：“你最恨的是我，最怕的也是我，最想要的，不过是我的财产，是不是？”

    他叫住光头是为了减轻卫初心的压力，她那边对付几个人，又要护着孩子，已经很艰难了。

    他也担心光头过去直接向卫初心开枪，再抓住可可，所以他必须设法留住光头。

