

    三天后，西南边境某地。

    天气似乎暖和了很多，空气变得潮湿而腥膻。

    一路上，换了好几次汽车，向晚始终昏昏沉沉地，处于一种半睡眠的状态。

    浑身无力，睁不开眼，像是被瞌睡神找上了，睡意上头，根本就没有办法控制，直接就睡过去……

    她大概能感觉是叶轮在食物里做了手脚，又无力抵抗。

    睡过去，不停地睡过去。

    不知时间，不思饮食，在懵懂的睡眠状态，她做了好几个噩梦。

    等再一次清醒过来，发现汽车居然停在了海边。

    海浪拍打在岸边，涛声阵阵，从车窗望出去，海岸边还停着一艘船。

    向晚一惊，意识到什么，转头看后座的叶轮，“这是要做什么？”

    叶轮勾唇，“你说呢，当然是为了我和程队更好的合作。”

    说到这里，他望向程正，似笑非笑地说：“你知道的，我手头不可能有你要的仪器设备……不过，我国外几个老朋友帮了忙，他们会为你提供更现代化的科研设备和仪器……”

    程正冷冷眯眼，“你要带我出境？”

    “没错！”叶轮笑了起来，“你该不会天真地以为，在国内这种环境下，咱们的合作能够成功吧？就算你信……我也不信啊。”

    程正沉默，“向晚呢？你怎么处理？”

    叶轮：“放心。只要你做出成果，我自然就会放了她。”

    程正哼声，“我怎么信得过你？”

    叶轮摊摊手，“你当然可以不信，但你现在……有讲条件的资格吗？”

    程正：“我当然有。”

    他说得冷气森然，把向晚都吓了一跳。

    她不解地望向程正，他双手双脚被缚住，动弹不得，只抬起下巴，指了指不远处停靠的那一艘船，“如果我猜得不错，敢与你达成这种协议的，恐怕不是你的什么老朋友，而是境外的某些非法组织吧？你说，如果我现在不干了，哪怕是死也不干……你会不会因为失信于人，不仅得不到你想要的东西，反而会变得里外不是人？”

    叶轮咝咝冷笑，“你在挑衅我？”

    程正：“形势摆在面前，你很清楚自己的处境。”

    这个时候的叶轮，在国内已经成了过街老鼠，警方就在屁股后头跟着呢。躲得过今天，也不一定躲得过明天，这一路灰头土脸的逃窜，他的日子也不好过。因此，在失去了天怒组织的庇护后，他需要另一个强大的靠山，即是救命稻草，也是他一展抱负的希望。

    带上生化装置和程正，是他投靠对方的投名状。

    怎么能在第一个回合就失信于人呢？

    叶轮冷笑：“说吧，你要怎样才肯相信？”

    程正面无表情，“放了向晚，我跟你走。”

    叶轮脸色一变，“不可能！”

    程正冷冷盯住他，“不要忘了，这是我一开始的条件。”

    沉默。

    好几秒，叶轮冷笑：“那我又怎么相信你，不会在我放人后反悔？”

    “我的人，不是在你手上吗？”程正看一眼那艘船，慢条斯理地说：“你要信不过，可以先带我上船。”

    叶轮：“你是说，把向晚留下？留给白慕川？”

    程正点头：“没错。不过，我要确定她安全以后，才会开始我们的合作。”

    叶轮狠狠咬牙，怒视着他，许久没有回应。

    这个交易，风险最大的人变成了他。

    可现在，他骑虎难下。

    “程正，你是给我设了个套，让我钻啦？一开始说什么都行，现在我什么都联系好了，你他妈什么都不行了？”

    “你其实还有回头路。”程正冷冷地，努了努嘴：“投案自首。”

    “放屁！”叶轮拔枪，指着他的脑袋，“不要以为我不敢杀你！”

    冰冷的枪身，贴着太阳穴，像毒蛇钻入了心底。

    程正慢慢闭眼，“你当然敢。但我赌你不会！”

    呵！叶轮冷笑，再冷笑，像是气到了极点，啪一声，把枪上膛，那器械的声音，吓得向晚倒吸一口凉气，“不要！”

    叶轮转头，看他一眼，又冷冷看着程正。

    “不是我要杀人，是人非要逼我。”

    “向晚——”程正平静地说：“不要怕。他是个聪明人，知道一旦出境，我的价值，远大于你的价值。对方要的是一个懂技术，懂得研制天怒病毒的我，不是一个警察的女人！泄私愤这种事，太小儿科，那些人不屑而为……而且，只要你安全了，我何必跟自己的性命过不去呢？没人愿意死，叶轮，你仔细掂量一下吧。”

    “呵呵，呵呵呵……”

    说他小儿科？

    叶轮恨不得一枪毙了他。

    但在这个节骨眼上，程正的要挟十分有效。

    就在他们耽搁的这几分钟，船上的人已经催了两次了。

    船只一直停靠在这里，很容易引起注意，谁也不想撞在警方的枪口上……

    叶轮没有与警方正面杠的能力，更不敢得罪刚刚投靠的海外爸爸，被天怒组织放弃的他，必须紧紧拽住程正这个砝码。可是，要让他直接放掉向晚，又不甘心……

    “好。”

    叶轮终于同意了，目光阴阴地看着程正。

    “成交！上船吧。”

    ……

    岸边，海浪卷着凉爽的风，吹拂过来……

    向晚被人带下了车，浑身冷得瑟瑟发抖。

    她看着程正的背影，越去越远，一点声音都发不住——

    叶轮不想她发声，缚住她的双手，还塞住了她的嘴。

    她只能听着呼呼的风声和海浪声，看着一行人越来越远，直到再也看不见……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    本来想把这一段写过去，但……一时写不完啊……

    明天继续，双倍月票期间，小仙女们的票，不要留啊~请投《慕川向晚》……

    