    问不出个结果，蔡琰便提出想要去看看雪雕，甄宓也自然同意，两人来到后院，却发现雪雕根本不在家！

    郭嘉依旧在院中晒太阳！

    “夫君，雪儿呢？蔡琰姐姐想要看看。”甄宓好奇问道。

    “让我撵出去飞了。”郭嘉笑道：“那家伙一点都不自觉，我不说它, 它就不知道出去！”

    雪雕不在，蔡琰呆了一会，眼看临近晌午，便起身告辞，虽然甄宓想要留她吃饭，但是她没有答应。

    送走蔡琰之后，甄宓跑到郭嘉身边，对他左看看, 右看看！

    “看我干嘛？”郭嘉被她看的有些奇怪。

    甄宓认真道：“夫君，你说，蔡琰姐姐是不是喜欢你？”

    “哈？”郭嘉一脸懵逼：“你乱说什么，我刚跟她见过几次？”

    甄宓用手摸着下唇，歪头说道：“可是我觉得，她对夫君好关心啊，你走之后，她就一直拉着我问东问西的，还对夫君你的事情特别关心，问你练不练武，还问你访友访的是谁，什么时候去的，反正都是问夫君你呢！”

    郭嘉内心苦笑，他自然知道蔡琰为何这样。

    很显然，这个女人还是在怀疑是自己救了他, 可是，这个问题重要吗？

    在郭嘉看来，其实没有那么重要。

    活下来不就好了？

    可是他不知道, 有些时候，当一个人在绝望中被人所救，那种感激，那种劫后余生的庆幸，会把救人者的身影死死刻印在心里，此时的蔡琰就是如此。

    原本她以为，一生都见不到救她之人，也还罢了。

    可是突然间，发现有个人可能就是那个身影，她怎能放弃？

    郭嘉并没有跟甄宓解释太多，在他看来，慢慢的，蔡琰探不出个结果，也就淡了...

    只是当天下午，郭嘉跑去找了曹操。

    曹操见到郭嘉，笑道：“奉孝前来，所谓何事？”

    “那个...主公之前不是赠给我美女十名吗？我可不可以领回家一个？”郭嘉实话实说。

    这一天阳气入体之后，心中愈加燥热。

    曹操一愣....转而大笑道：“哈哈，原来是此事啊, 奉孝不如都领回去！”

    “一个, 一个就好！其余九个，且先存着...存着...”

    郭嘉实话实说道。

    曹操略微思考了一下，说道：“那行，奉孝稍等。”

    说完便出去了，不多时，曹操回来跟郭嘉闲聊起来。

    大约过了半个时辰，外面来人禀报，曹操带着郭嘉出去。

    只见已经准备好了十余名女子，大大小小，高高矮矮，什么样的都有。

    容貌却都颇为俊秀。

    曹老板，虽然喜欢女人，但是从某种层面来说，除非那种特别顺眼的，还真不是很缺。

    曹操笑道：“奉孝啊，这些女子，是些罪犯之后，都是清白之人，你看看，喜欢哪个，只管带回府上。”

    郭嘉放眼望去，终于明白曹操为什么对蔡琰不太感兴趣了。

    大家闺秀，这里多得是！

    相比较而言，风骚的...又是良家...在这年头，反而更加稀少！

    目光扫过一众女子，郭嘉也不禁为这个时代感到悲哀...了三秒。

    然后，他看中了一个大约双十年华，容颜美丽的姑娘，最重要的是，郭嘉发现，这个女子，比起周围人来说，似乎胸有天下。

    “就她吧！”郭嘉伸手一指，曹操一挥手，道：“此女姓杨名柳，是弘农杨氏分支血脉，其父罪恶多端，鱼肉乡里，百姓多有怨言，已被斩首。”

    介绍了一下来历之后，曹操对下属吩咐道：“将她送往奉孝府内。”

    女孩咬着下唇，不敢出声，随人离开。

    她不知道等待她的是什么。

    实际上，从她被管控起来之后，就注定了命运，无非就是赏赐给谁而已。

    这种女人，进门之后，便是妾的身份都没有。

    只能算是奴仆，得是主人心情好了，或许能赐予一个妾的地位。

    但是妾的地位依旧很低，甚至曹彰就曾经用侍妾换马。

    “奉孝怎么想起要带人回去了？”曹操倍感好奇。

    郭嘉也不隐瞒，笑道：“最近身子好些，宓儿年纪又小，还是得找个人伺候。”

    “哈哈哈！奉孝说的是，女人啊，还是得熟透了才好！”

    很显然，他俩对年纪小的理解，不太一样。

    另外一边，郭嘉还没到，杨柳已经被人送进府内。

    当甄宓听说，这是曹操赏赐之后，心中虽然有些不快，却也使人留下。

    杨柳看着面前的甄宓，不敢多言。

    她很害怕！

    在这个时代，正妻便是殴打侍妾，那也是白打。

    只要甄宓想，有一万个理由教训她！

    “见过夫人。”她老老实实施了一礼。

    甄宓对她的称呼很满意，轻声道：“你虽入府，可你什么身份，还得相公回来做主。”

    “奴婢不敢奢求，只求服侍夫人和老爷。”杨柳乖巧的放低的姿态。

    见她如此上道，甄宓也并没有教训她的意思，说道：“那你便先等着吧，等到相公回来，如何处置，再行定夺。”

    不多时，郭嘉也回来了。

    两人相见，甄宓脸上流露出一丝幽怨。

    “相公，那个杨柳是怎么回事？”

    郭嘉上前，搂过甄宓，笑道：“今日我去主公那里，主公非要赏赐她给我当侍妾，我也没办法啊，毕竟是主公赏赐！”

    没有任何意外，曹老板成为了背锅侠。

    “哼！哪里有这样的？人家不愿意要，他还非要给！”甄宓直接吐槽了起来。

    郭嘉叹息一声道：“你也知道，主公当初招揽我，就非要给我十名美女当侍妾，那时候我就拒绝了，今天他又提起此事，我说我有宓儿就够了，坚决不要，他却觉得我看不起他，跟我好生发了一通火，无奈之下，我也只能收下这杨柳。”

    有些时候，适当的哄骗，更加有利于事态的发展！

    说白了，郭嘉是直接对甄宓说：“你年纪太小，怕你生孩子死了，所以我找老板要了个小老婆。”估计甄宓会被气死。

    甚至觉得郭嘉非常厌恶她！毕竟在这个年代，豆蔻年华成亲生子的，也不在少数。

    那样对甄宓会是一个极大的打击。

    眼下这样一说，甄宓反而觉得是曹老板的问题。

    小脸怒气冲冲，一副纷纷不平的样子。

    不过她还是对郭嘉说道：“夫君，下次曹公若是再赏给你侍妾，你便收着，便是身体不好，咱们可以收入家中，莫要圆房，无论如何，还是尽量莫要违逆曹公！”

