    天机总殿主看着萧逸手中灵石上烙下的大阵，频频点头。

    “不错，不错，不错。”

    天机总殿主，一连说了三句不错。

    “老夫刚才布下的，乃是绝世阵法，破天撼地阵。”

    “但老夫使用的，乃是元力。”

    “你倒好，直接以毒力布之，成了一破天毒地阵，威力更强。”

    “这般举一反三，确实厉害。”

    天机总殿主嘴中，丝毫不吝赞赏之词。

    萧逸眼眸中尽是喜意，“总殿主过誉了。”

    有这一念成阵之法，他的实力，将再次大增。

    “好了。”天机总殿主笑道，“你初学一念成阵，还需熟练。”

    “须之，熟能贯通。”

    “你继续练，老夫在一旁看着，若有不懂，便随时向老夫请教。”

    “是。”萧逸点了点头。

    天机总殿主，走向一旁。

    萧逸，则站于原地，继续修炼。

    手中灵石上，破天毒地阵，仍在维持。

    但仅是数秒之后，灵石之上，已然灵气耗尽，大阵，也轰然消散。

    想起来，之前天机总殿主，同样也是这样一块普通的灵石。

    而且烙印下的水道大阵，也远超绝世大阵。

    可，那块灵石之上，灵气流逝速度却慢得多，起码可以维持数个时辰。

    这还是天机总殿主随意而为之。

    可想而知，他与天机总殿主的差距，庞大到何等程度。

    萧逸再度拿出一块灵石，握于手中，念之所过，手中毒力随念游走，自成大阵。

    阵法师，在各种职业中，可谓最为特殊的一种。

    论正面战斗，阵法师，不必一般的强者强多少。

    甚至于，阵法师专精阵道，故在正常的武者手段上诸如武技之流并不太精通，故正面战斗力，还要稍逊色于普通武者。

    更别说能是精英猎妖师、修罗武者，或者黑魔师、魂师的对手了。

    但，若给阵法师足够的准备时间。

    阵法师所能爆发的实力，将远远超过其他任何一种职业，包括魂师，包括修罗武者。

    大阵，可敛天地之力，可借世间万物之力。

    只要提前布置好阵法，一个武道大能的阵法师，足以击杀一位绝世强者；一个绝世阵法师，甚至足以击杀传奇强者。

    这就是大阵的可怕。

    天机殿，囊括天下阵法师，之所以以‘天机’为名，便是阵法，有着足以扭转乾坤之能，乃至窥探天地玄妙之力。

    在上古大战中，多有修罗武者、炎殿武者、猎妖师，浴血奋战之事迹。

    亦有风刹殿风使料敌先机。

    更有魂师黑魔师以诡异手段杀敌于无形。

    但，但凡说到阵法师，几乎皆是扭转乾坤，化不可能为可能，那甚至是一个个奇迹。

    可想而知，在真正的战斗中，只要给阵法师足够的时间，阵法师所能发挥的威力，将远远超过任何一个职业。

    而阵法师，唯一的缺点，也是在布置阵法之上。

    生死之战中，没人会给阵法师布下阵法的时间。

    如今，这一念成阵之法，若当真无比熟练后，一念即可成阵，萧逸相信，他的实力，将会再一次飙升。

    而说到一念成阵，倒不是别的武者或者说阵法师没想到。

    而是，武者若是溢散出元力，凝于手中不转化为别的力量的话，会很容易溢散于天地中。

    拿萧逸以前的手段来说，元力调动后，若凝于手中，须得转化为剑气、火焰、罡风等等力量。

    否则，单纯元力，很快便会直接消散。

    但，用在烙印阵法之上的话，元力凝聚后，隐而不发，强行刻画成阵法。

    待得元力即将要消散之时，阵法已成，元力也顷刻被封锁大阵之内，化作维持大阵的力量。

    这一点，看似简单，实则对武者的元力掌控要求，极高。

    起码是绝世巅峰以上武者，才有这个层次的元力掌控度。

    绝世以上，有了绝世元力，而到达绝世巅峰时，武者对绝世元力，已然如臂指使，自然的其对元力的掌控能力极强。

    当然了，即便是绝世巅峰阵法师，虽能开始修习一念成阵，但真正要完全熟练，极难。

    且，越是强，越是层次高的大阵，本身大阵布置就越复杂，要以自身心念操控力量烙印，更是难上加难。

    就如同一个字。

    普通的阵法，也就聊聊几画。

    可绝世阵法，便是数十画，上百画。

    传奇阵法，则是千画、万画，乃至更多。

    这便是区别。

    这已经不是单纯的元力掌控要求，甚至是对阵法师的心神消耗，有了极大的消磨与考验。

    不过，萧逸本身是个异类。

    当初的他，元力掌控程度，已然变态到完美的程度。

    无论是剑道妖孽、控火天才，都足以表明他对自身元力掌控得何等变态。

    至于心神消耗，心念牵引等等，在一次次极限历练，不眠不休完成任务、斩杀妖兽、清剿邪修中，同样早已磨砺到可怕的地步。

    这也让得他初初修习一念成阵，便已瞬间掌控此法。

    此事若传出去，怕是足以让天机殿之内那些成名万年的老怪物都足以汗颜万分。

    此时，萧逸一块又一块灵石拿出，一次又一次一念成阵。

    半个时辰后，动作，戛然而止。

    一旁，天机总殿主看着萧逸那愈发‘娴熟’的动作，频频点头。

    “妖孽，当真是个绝世妖孽，不，应该说是个变态的妖孽。”

    “修习一念成阵，并不轻松，初初接触，不仅立刻成功，现今还能一直持续修习，不喊累不喊苦，显然轻松无比。”

    “啧啧，老夫这次捡着宝了。”

    天机总殿主满脸喜悦，这时，看着萧逸忽然停下的动作，微微疑惑，问道，“小子，怎么了？”

    “可是哪里不明白？”

    萧逸摇摇头，看向天机总殿主，“灵石耗光了。”

    萧逸身上的正常修炼之物，本就不太多。

    刚才修习所用的灵石，还是以前遗留下来的，自然不多。

    “哦。”天机总殿主莞尔一笑，“我还以为是什么。”

    “喏。”

    天机总殿主手中光芒一闪，一个乾坤袋凭空而现。

    “灵石罢了，老夫大把。”

    “一条灵脉够不够？”

    边说着，手中又是一个乾坤戒取出，“这里还有十条灵脉，先用着。”

    “耗光了，不够再问老夫拿。”

    ......

    第二更。