    激荡的世界之力与混乱邪恶之道冲撞，这两种相克的力量有着抵死较量的对冲劲儿。

    匪面心惊，也庆幸，若不是近几百年无序之力越来越强盛，祂还真没把握闯这一大阵。

    但，这座大阵的威名，到此为止！

    匪面感受着世界之力的压迫，兴奋到战栗，祂剖开自己的胸膛，挖出自己的心。

    那是一团鼓动着的，像是灰色细线胡乱绕成的绳团，又像是无数蛆虫缠成的虫团！

    “以心为宿体，接纳无序之力，以意为指挥，驱使无序之力，以身为屏障，束缚无序之力，酿得混乱邪恶之果，然而针对秩序，也会抛开个体所思、舍弃意的驱使，用最纯粹的无序，将得到最大的胜利。”

    祂翻转手面，这团心脏掉下去，触到世界之力，竟崩散开来，如无数长虫争食。

    秩序是世界之力的脉络，而它们啃噬着秩序，壮大无序，被它们侵占的世界之力，顿变混乱暴虐。

    是谓同化！

    太一千辛万苦得到的气运、信仰、愿力——这些所谓的后天世界之力，都将化为无序混乱之海，成为祂的养池！

    此时有一个人却比祂还激动，岁清寒！

    她穿过千百乱斗的准圣，来到大阵上方，死死看着这些无序之力，紧接着盯向匪面，活的！

    她的理论活了！

    当宇宙中的有序能量和无序能量失去平衡，会造成不可估量的后果，但到底会怎样，很难说。

    然而现在，这方大阵，这方世界之力与无序之力，将一切都预演了出来！

    无序和有序能量差值较小时，秩序有自我修复之能，无序之力拿它没办法，达成了表面上的相安无事。

    一旦无序之力过强，秩序的自我修复速度无法跟上无序之力的破坏，就会被吞噬同化！

    将宇宙中的秩序力量和无序力量代入其中，答案同样如此，只要无序强过秩序，宇宙级的无序能量风暴就会降临，将所有星界、所有生灵，重新化为混沌！

    匪面的出现，已经说明宇宙中的无序能量即将高于秩序之力了，祂是应无序而生的毁灭吹哨者！

    这也说明，虚烬之灾不是无量大劫的源头，它仅仅是无序的加速者。

    无序，来自宇宙时间下的漫长积累，绝非一日之寒。

    这种无序能量的增加，可能是万生灵的负面情绪造成的，可能是可用能量减少造成的。

    毋庸置疑，其中定然有生灵种下的因，而今也是生灵将要面对苦果的时候！（可以回看第1685章）

    她一直都这样认为。

    但就在刚才，她仿佛醍醐灌顶，想到了更重要的原因！

    这世上的一切本便是混沌且无序的！

    那么秩序从何而来！

    是谁开辟了秩序，制定了规则！

    是谁在无序中，创造了秩序！

    如今，无序重新覆盖而来，与其说无序能量增多，不如说“我们”无法将秩序持续化。

    秩序是所有事物的保护壳。

    从星界生命记忆看，第一大秩序，无疑是星界，它保护了生命的诞生。

    天道之说，则是在蛮荒之后，海世图、点将台出现之后兴起的，它无疑是第二大秩序，让万生灵有了敬畏之心，从而保护了生命的安全。

    星界来自神民，天道又来自何处，它似乎像是外来的。

    撇开天道，将星界分层，星界本体如果代表第一秩序，本身也是先天世界之力，那么从万生灵中来的后天世界之力，是不是可以视为由第一秩序衍生来的，由第二秩序监督的，第三秩序？

    岁清寒心中冒出一个大胆的猜测，如果能够验证，那将解开六道神将之谜。

    她一直盯着九天环空残阵，这目光让匪面毛骨悚然。

    祂抬头望向岁清寒，二者视线不躲也不避，利剑般交汇。

    匪面收回目光，嗤之以鼻，没将空有仙道代掌者之名，却无准圣实力的岁清寒放在眼里。

    无序之势已不可阻挡，世界之力汇成的星海面临崩盘，祂正是猖狂得意时。

    岁清寒也没将心思再放祂身上，她捕捉到了星海中代表了星界、代表了宇宙的模糊意志。

    准确而言，应该是，由后天世界之力理解的星界及宇宙的道！

    这更是，由这片世界之力，诞生的，第三秩序的核心！

    余笙已经打算及时止损，战可以输，但不能把世界之力全都送给对方当养料。

    “撤......”她命令尚未说完，就见岁清寒一头冲向这星海，大惊失色，“你疯了！它会抹灭你的意识！”

    这一声喊叫也让仙道准圣们惊骇，祂们道子是失智了吗，返虚境也敢闯这种程度的阵？！

    “宇宙本无序，所以无序离开心、意、体，恢复初始，是最强的。”

    岁清寒不知道自己会是怎样的结局，但她要以身践道，用自己的全部去验证自己的道理。

    也许她不会有下一秒，在最后一刻，她想尽可能地去留一个有待验证的真相。

    “与无序不同，气运、愿力、信仰这等世界之力，本身就很主观，它们代表的是集体意志对星界和宇宙思考而成的道！”

    “这是唯一由生命主导的，第三秩序！”

    “我将成为它，倘若失败，亦不能证明它是错的！”

    嗡~

    那是轰鸣，那是呜咽，来自她，也来自世界的秩序。

    岁清寒的世界归于沉寂。

    她看见自己的道躯被化灭，甚至能看到自己的道果凋零、道树枯萎......

    就这样？

    “就这样？”匪面大笑，祂还真被这道子唬了一下，什么第三、第四的秩序，从来没听说过！

    都说仙道最脱俗，这不疯了一个嘛。

    匪面嘲笑道，“多谢太一进攻沉恨魔渊，不打起来，我还真不知道九天环空残阵如此易破，它也配九天两字？”

    “要是没今天这一出，我们也不会看清圣地与神道已是一丘之貉，诸君，打赢这场仗，新天庭由我们做主，什么圣地，什么天朝，都该退场了！”

    “杀！”

    战鼓响在众准圣的道途上，此刻唯杀能解开千般结！

