    “嘶……不好！”
    项云的神念之力何其强大，瞬间便感应到有一股强大的神念之力窥探，对方的修为恐怕达到了大宗师之境！
    这倒是算不得恐怖，以项云现在的实力，即便大宗师也无需畏惧.
    可是莽沙海内，怎么可能有大宗师境界的强者呢，除非……对方就是胡氏部落进入莽沙海之人！
    项云也不知道对方究竟来了多少人，但刚才的那股气息已经距离自己极近，恐怕对方顷刻间，便要发现自己和元宝。
    逃遁已是来不及，对方的神念之力瞬息即至！
    这时候又是考验项云反应力的时候了，几乎是转瞬间，项云便想到了办法。
    “元宝幻化人形，快！”
    项云立刻下令，同时自己也一把将身上的白袍扯下，从储物戒中取出了一套兽皮战衣套在自己身上，背弓挎刀，身上沾染灰土。
    与此同时龟息功运转，修为瞬间变成了淬体境六层，项云的装束，立刻变成了一名行走在莽沙海边缘的猎人。
    至于元宝，在项云吩咐他化形的瞬间，就再次变成了一个光屁股小娃娃，项云直接用秘术隐蔽了小家伙的气息，从地上摄起两把灰土一抹，元宝原本乖巧可爱的小脸蛋，瞬间便只能看到两只乌溜溜的大眼睛了。
    与此同时，百外的胡飞凤，在触碰到项云的神念的瞬间，也是愣一瞬，旋即她猛然惊醒，定然是那捉拿了墨麒麟的贼子也在暗中窥探自己.
    不过胡飞凤的神念之力比之项云，还是弱了许多，所以反应的速度也是慢上了一拍，项云的神念之力瞬间便缩了回去，无影无踪了。
    胡飞凤心中惊怒，心知墨麒麟和那人就在不远，毫不犹豫的将神念扩大，方圆百里之内的一切生灵，便出现在她的眼前。
    “哼，我看你们怎么躲！”
    心中暗咬银牙，胡飞凤瞬间开始从神念笼罩范围中搜寻起来，她发现，百里之内的人类和荒兽还真是不少，光是狩猎的人类武者，就有七八支。
    至于荒兽，最高级的也不过是一只登高境荒兽，胡飞凤根本没有理会，因为她知道，墨麒麟达到了宗师境界，已经可以初步化形了，对方既然要隐藏，墨麒麟必然不会露出本体。
    所以胡飞凤的目标，主要是二人同行的队伍，而在她神念笼罩范围之内的七八支队伍中，二人同行的，共有三支队伍，分别是两名青年，以及一男一女，还有一个青年一个小孩！
    胡飞凤的注意力，大部分便集中在了这三支队伍上。
    其中两名青年此刻正手持弓箭，弯腰猫身，向前缓缓移动，紧跟在一只麋鹿身后，一脸专注，伺机而动，似乎正在捕猎。
    而那一男一女倒是有些古怪，两人双手相扣，皆是一脸张皇失措之色，一路拣选密林丛生的地方，快步逃窜，不时的还会回头张望，似乎有人在后方追赶，行迹十分可疑。
    至于那青年和小孩的队伍则显得较为和谐，青年手持弯刀，不断用弯刀拨开野草向前开路，背后的小娃娃被他捆缚在身后，此刻正倚着青年的肩膀，睡的十分香甜。
    看样子这应该是一位父亲，带着孩子在山林中打猎，父子俩的运气不错，父亲腰间的行囊里，已经有了一只低阶荒兽，从行囊口内露出一条细长的银色尾巴。
    胡飞凤审视着三支队伍，一双星眸微微闪动，似乎在思索着什么！
    与此同时，正背着假寐的元宝，一路用弯刀开路的项云，表面是眼观六路，耳听八方，似乎在认真的搜寻猎物，实则却是利用自己的灵觉，在感应着那人的方位。
    凭借着功德造化诀的强大感应能力，项云能够大致能确定对方的位置，也知道，自己身处对方的神念笼罩之中，恐怕此人正在甄别人选。
    好在项云刚才已经感知到，这附近的狩猎的队伍不少，而自己的龟息功又能完美隐匿气息，对方想要找到自己，难度可不是一般的大。
    然而，就在下一刻，项云忽然瞳孔猛地一缩，因为他已经感知到，对方竟然朝着他和元宝的方向飞遁而来，虽然对方收敛了气息，但是项云已然能够感应到对方的轨迹。
    刚说对方找不到自己，人就直接过来了，这不是啪啪打自己的脸吗？
    “嗯……？”
    项云心中微惊，心说难道已经被认出来了？
    虽然心中惊诧，但是项云无数次行走在生死边缘，定力之强，还是少有人能够比肩的，此刻仍旧是作出一副浑然不知有人接近，向前开道的样子。
    很快，项云已经感应到，在他前方数十丈外，一道隐晦的气息悄无声息的降落，而后瞬间又变幻气势，竟也是化作了淬体境的存在。
    “这是什么意思？”
    项云面上毫无表情，似乎没有察觉到什么，心中却是在暗暗提防，不知道对方欲意何为。
    硬着头皮，项云只得继续向前，而对方也在向着自己的方向行来。
    约莫过去了片刻功夫，两人终于隔草相遇，貌似刚刚发现了对方。
    “是谁……？”
    隔着一丈多远的杂草，项云手中的弯刀紧握，一手向后搂住背后的元宝，脸上露出警惕而略带惊慌的表情，完全将一个带着孩子打猎的父亲形象，表现的淋漓尽致，没有丝毫破绽！
    “啊……！”
    与此同时，对面也是传来了一声惊呼声，声音娇柔，带着三分惊恐，七分惊诧。
    “你……你是谁？”对面传来一道略显惊慌的，女子纤柔嗓音。
    “我去……”
    项云再次懵逼，这是啥意思，难不成是在试探自己？看情况，八成是这么个意思，看来也对方并没有确定自己和元宝的身份。
    略一稳定心神，项云手握弯刀，警惕的喝道。
    “出来！”
    当下，随着一阵野草摆动的声音，一道高挑俏丽的身影，拨开高高的杂草，出现在项云眼前，女子双手紧握着一柄短小的匕首，面带惶恐，将匕首对准项云，身躯微微发颤。
    项云见状，顿时一愣，没想到对方竟然是这么个高挑动人的大美女，旋即项云心中又不禁暗骂一声“卧槽”，这女人的演技也太好了吧。
    要不是自己的灵觉强大，神念更在此女之上，已经提前掌控了她的行踪，只怕真的要毫无防备的，将这女人当成一个普通人看待。
    “哼，想跟我飙演技，老子还没怕过谁。”
    项云心中暗自冷哼一声，旋即眼中便露出微微松懈的神情，上下打量了女子一番说道。
    “姑娘，你也是来这里狩猎的？”
    女子目光打量项云，又看了眼项云背后的元宝，也是一副松了一口气的模样，用手拍了拍高耸壮观的胸脯，点了点头，有些不好意思的说道。
    “我是第一次出来狩猎呢，我爹他不肯让我出来狩猎，我是一个人偷偷溜出来的，大哥你也是出来狩猎的吗？”
    项云点点头，一副沉默寡言，不大愿意与陌生人交谈的样子。
    女子却是没话找话的说道：“对了，大哥，我是附近“札格朗部落”的，你是来自哪个部落的？”
    项云闻言，脸上却是露出疑惑之色道。
    “札格朗部落？我怎么没听说过这个部落，我是来自“蓝古突部落”第三小队的战士，我叫尼达耶。”
    ???????“尼达耶？”女子秀眉微蹙，似乎觉得这个名字听起来有些怪异。　　
    项云面无异色，心中却是在暗骂，你大爷的，想阴老子！
    要不是前几天在乌灵那里，看过莽沙海的部落分布图，凭借着惊人的记忆力，项云清楚的记得，这附近根本没有什么“札格朗部落”，如果顺嘴一说的话，立马就要遭了这女人的道。
    果然，听了项云这话，女子眉头不易察觉的皱了皱，旋即却是笑着说道。
    “大哥没听说过我们部落倒也正常，我们就是一个刚成立不久的小部落。”
    “哦……原来如此，但姑娘你一个人在莽沙海行走，实在是太危险了，还是早点回去吧，别让你家人担心。”项云一脸古道热肠的劝慰道。
    女子闻言，吐了吐舌头，有些娇憨的点了点头。
    “嗯……人家知道啦，咦……大哥，那个是你的孩子吗？好可爱呀！”
    女子目光望向了项云背后，正在装睡的元宝，一脸好奇的问道。
    一听点到了自己的名字，元宝身躯微微僵硬，顿时有些坐不住了。
    项云赶紧暗中以万里传音术，安慰了元宝几句，以免这小家伙坏事，功亏一篑。
    与此同时，项云脸上洋溢出一丝笑容，憨厚的点点头。
    “对，这是我儿子。”
    女子一脸母爱泛滥的模样。
    “哇，大哥，你儿子好可爱哟，孩子他娘呢？你怎么带着小孩来打猎，这多危险呀。”
    项云心中暗暗冷笑，面上却是露出一丝伤感的表情道。
    “唉，娃儿他娘死的早，没人带孩子，我每次打猎都是将他带在身边的。”
    “哦……原来是这样。”女子点点头，露出些许同情之色。
    “姑娘，时候不早了，我也要赶回部落了，你也早点回去吧。”
    “嗯……好的，谢谢大哥，我再随便逛逛就回去。”女子甜甜的一笑说道。
    项云点点头，也不故意绕道，径直向前走去。
    在与女子擦肩而过的瞬间，两人相互点头，皆是露出善意的笑容，一场意外的邂逅后，友好的告别离去，一切看起来都是毫无违和感。
    然而，在两人擦肩而过，双方背对对方的瞬间。
    原本面带微笑的女子，眼中却是突然寒光爆闪，手中的匕首瞬间化作一道惊鸿，划破虚空，直向项云刺来！
