
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶面对着二丫，他看着二丫，无比的认真，“二丫，我知道，我们现在的处境是很不好，非常非常的不好，但是，你给我听好了。杨哥顶着，有什么事情，杨哥来顶，你不要顶，就算要顶，也要等我顶不住了才顶，明白吗？”

    二丫看着杨叶，没有说话。

    杨叶又道：“我知道你想帮我，但是，你要清楚，在我们心中，你才是最重要的。所以，不要做傻事，知道吗？”

    说完，杨叶把那一对角放回到了二丫的头上。

    然后他拉着二丫转身就往回走。

    那什么真身，不要也罢！

    就在这时，杨叶突然发现自己拉不动二丫，他停了下来，转头看向二丫，二丫低着小脑袋不说话。

    杨叶眉头皱了起来，“不听话吗？”

    二丫摇头，“杨哥，我们还是去找一下吧？”

    杨叶摇头，“不找了！”

    二丫抬头看向杨叶，“我不变回以前，我只要吃了自己的肉身就可以了。哦不对，是吞噬，吞噬我自己的肉身，不融合！”

    “吞噬？”

    杨叶眉头微皱，“什么意思？”

    二丫道：“就是吞噬，跟我吞噬那些家伙一样，只不过，这一次吞噬的是我自己。只不过这样一来，我可能就没办法快速恢复到我巅峰状态了。如果不能快速恢复到巅峰状态，我就只能帮杨哥你打打那些小角色了。”

    杨叶笑道：“这就已经可以了。”

    说着，他揉了揉二丫小脑袋，轻声道：“带路吧。不过，你得给杨哥我保证，绝对绝对不要做傻事，不然，杨哥与小白是不会原谅你的！而且，你肯定也不想看到有一天你跟杨哥来个生死决战吧！”

    二丫笑道：“当然！”

    杨叶点了点头，就这样，在二丫的带领下，两人消失在了远处星空之中。

    万界城。

    丁芍药来到地底一间密室之中，在她身旁，是安南靖。

    密室内，一道虚影出现在了两女的面前。

    来人，正是那帝尸。

    丁芍药轻声道：“帝尸前辈，可有寻到那位剑修？”

    帝尸摇头，“他可能已经深入那四维宇宙了。”

    丁芍药沉声道：“帝尸前辈，可能还需要你去一趟！”

    帝尸沉声道：“必须要找到他吗？”

    丁芍药点头，“需要。”

    帝尸点了点头，“我再去去试试，不过，我不敢太深入！”

    丁芍药道：“如果太危险，就请前辈收手，莫要冒险！”

    帝尸点了点头，“明白。”

    说完，其身形一颤，直接消失在了原地。

    丁芍药坐到了一旁，很快，一道道卷轴不断出现在她面前的那张桌子上。

    丁芍药拿起一卷卷轴，看了一会，他轻笑道：“你看，这世界虽然没有了大乱，但是，小乱可是无数，而且，各个世界各个地方各族习俗不同，很多事情，是真的麻烦啊，且还不能用武力去镇压。”

    安南靖看了一眼丁芍药，“很乱？”

    丁芍药笑道：“管理一个国家都是不容易的，更何况是整个三维宇宙？乱倒是不至于，就是需要平衡许多势力，不能让一家势力太过强大，而且，现在很多势力有着千丝万缕的关系，牵一发而动全身当然，有那家伙在，所有势力都得克制自己，不敢乱来，而且，这里下个命令下去，他们根本不敢违背！”

    说到这，她微微一顿，然后又道：“我真的很担心，担心日后没有人镇压这帮家伙，世界又会变的更乱。”

    “更乱？”安南靖眉头微皱，“不至于吧？”

    丁芍药轻声道：“资源分配！现在，万界诸天的资源由我们在分配，而我，尽量能够做到分配均匀，我这行为，已经让得一些势力有微词了。他们觉得，这些资源应该集中给大家，即使分配给下面那些世界，也只能是很小很小的一部分如果真的是那样，那这三维宇宙就会出现巨大的强弱差距，强的势力就会越来越强，弱的实力则会越来越弱，长久下去，就会形成一种压迫就像我们曾经被高等世界压迫一般！”

    安南靖沉默。

    曾经的玄者大陆，一个小世界，最后全部没了！

    丁芍药站了起来，她看向远处，“通知诸天万界，在历史上，基本没有出现过，但是现在，出现了。而这个诸天万界，必须要有一个能够震得住的人，不然乱起来，绝对是无法想象的。”

    安南靖摇头，“尽力而为！”

    丁芍药笑道：“确实。事情发展到了这种程度，我们也只能尽力而为了。走吧，跟我一起去处理点事情，有些老家伙对我，可是有点阳奉阴违呢！”

    安南靖点头。

    两女离开了密室。

    在一片星空之中。

    杨叶与二丫御剑疾行，在不知道过了多久，二丫这次停下来，然后指着远处的一片星空，“我感应到了。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“危险不？”

    二丫想了想，正要说话，杨叶突然道：“这个还要想吗？”

    二丫咧嘴一笑，“应该不危险。”

    杨叶正色道：“二丫，你可别学小白。”

    小白那个坏毛病，可是坑了他无数次！

    二丫笑道：“放心，不会有危险的，除非那个女人现在就要对我们出手！”

    那个女人！

    杨叶沉声道：‘二丫，曾经你与她打过？”

    闻言，二丫笑容渐渐收了起来，她点了点头，“记得一点，她很厉害，我被她打的很惨！”

    杨叶：“”

    二丫看了一眼杨叶，“她真的很厉害，把我身体都打崩了。而那个时候，就算是这世界上前十强者在我面前，我站着给他打，他们也是打不碎我身体的。那个时候，我也很嚣张的哎，可是还是被打了。不说了！”

    杨叶笑了笑，他拉着二丫的手朝着远处走去，思绪却飘到了别处。

    天命！

    二丫平时大咧咧的，但是杨叶很清楚，她其实是一个非常心高气傲的人。

    而现在，她被打败了，她说的是那么的从容，是那么的平静。

    显然，对于当年败给天命，她是服气的。

    那女人究竟强到了何种程度？

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    “杨哥！”

    这时，一道声音将杨叶思绪拉了回来。

    二丫指着远处，“你看。”

    杨叶抬头看去，什么也没看到。

    二丫道：“我感受到了，就在那里！”

    杨叶微微沉吟，然后拔出太幽剑就是一斩。

    嗤！

    随着一道黑色剑光一闪而过，那一片空间突然被切割开来，很快，那片空间剧烈一颤，然后一道巨大的口子出现在了杨叶与二丫的面前！

    “在里面？”杨叶问。

    二丫点头。

    杨叶拉着二丫的手朝着那道裂缝走去，很快，他们进入了那片裂缝，刚一晶那裂缝，一缕剑光突然悬浮在了他与二丫的面前！

    杨叶双眼微眯，这缕剑光的气息他很熟悉！

    是那行道剑的气息！

    杨叶拿出了自己的剑祖，正要出手，这时，那缕剑光突然冲天而起，很快，其消失在了杨叶与二丫的目光之中！

    二丫轻声道：“她故意不阻拦我们！”

    这个她，自然是指那天命老大！

    杨叶沉默了片刻，然后笑道：“那刚好，省得我们麻烦。我们走吧！”

    二丫点了点头，继续跟着杨叶前进。

    这是一片虚无的空间，周围灰暗一片，无边无际。

    走了不知道多久，终于，在那不远处，杨叶看到了一尊庞然大物！

    那尊庞然大物被四道剑光以四个方向封锁，剑光笼罩，看不到那尊庞然大物的真正模样。

    不过，从那模糊的体型来看，跟二丫还是有点像的，两根长角，一根长长的尾巴！

    二丫看着远处那尊庞然大物，“这就是我的本体了。”

    杨叶看向二丫，“二丫，记得我之前说过的话吗？”

    二丫点头。

    杨叶轻轻揉了揉二丫的小脑袋，“天大的事，杨哥先扛，扛不住，你再来扛，顺序别乱了，明白吗？”

    二丫点头，然后她朝着远处走去。

    当二丫靠近她的本体差不多还有十丈时，突然，那四道剑光直接朝着她激射而来！

    不远处，杨叶双眼微眯，下一刻，他人已经消失在了原地。

    一缕剑光在场中一闪而过，迎上了那四道剑光。

    轰！

    远处，五道剑光刚一接触开来，无数剑光便是在场中炸裂开来，而杨叶本人则是瞬间被那些剑光淹没！

    二丫看着那片剑光之中的杨叶，看着看着，她眼中突然留下了两行清澈的泪水，但是，她却笑了。

    很快，二丫抹了抹脸上的泪水，然后她把自己头顶的那对角取了下来，接着，她将那对角放在了面前，轻声道：“杨哥，其实，我知道那神秘人是谁你打不过他们的，之前都是你在保护我与小白，现在，让我来保护你们一次，你跟小白要好好的！”

    说完，她转身朝着那尊庞然大物走去，她眼中，泪水不断溢出，“杨哥，小白，安姐要永远记得我”

    这一去，世间再无二丫！           
            