    徐岁宁看了他好一会儿，陈律这会儿的表情，绝对算不上高兴。质问她的话里，也带着压迫感。

    　　“陈律，我跟朋友出去出个饭而已，你这是什么意思？你凭什么擅自做主，替我回消息？”徐岁宁觉得自己有些受不了了，即便再亲密，她也从来没有想过，干涉陈律和谁交往聊天。

    　　“今天我休息，我想带你出去玩，就替你回绝了。”他抬起眼皮瞥了她一眼。

    　　徐岁宁听着他理所当然的语气，这段时间积累的情绪开始有爆发的趋势：“所以都不用跟我说一声？”

    　　“岁岁，你这是要因为一些不太熟悉的陌生人，跟我吵架？”陈律越来越面无表情，“我们是一家人，不应该以家人为先？更何况，你因为他骗我，我不认为你做的对。”

    　　徐岁宁咬咬唇，说：“我不是这个意思，只是有些话题，不适合跟你说。我当然得找别人交流。”

    　　“今天去骑马场怎么样？我记得你上次说想骑马。”陈律转移话题道。

    　　徐岁宁有点心累：“我说了，我只是需要有自己的空间。”

    　　“你可以找张喻，也可以找苏婉婧，她们跟你相熟，我也会比较放心。”陈律不容置喙道，“那个人的背景我调查过了，也许你觉得他跟你聊得来，不过他欠了很多钱，未必不是想接近你得到些好处，防备着人家总不会出错。”

    　　徐岁宁摇摇头说：“不是的，陈律，就算他没有问题，你也不会允许我跟人家经常往来。”

    　　陈律笑了笑，笑意却没有到达眼底：“你会不知道，我为什么不喜欢你跟人家来往？”

    　　“不错，我就是不想你跟人家往来。”他站了起来，在她面前居高临下的看着她：“原因很简单，他是个男人。尤其你为了他，一而再再而三的忽视我，徐岁宁，你觉得我是肚量那么大的人？”

    　　徐岁宁无言以对，许久才艰涩的说：“我只是想一个人冷静冷静，并不是在忽视你。”

    　　“嗯，所以今天，你把时间留给我。”陈律道。

    　　徐岁宁没有再拒绝，陈律如果是态度强硬做好的决定，她也没有那个本事改变他的主意。

    　　两个人到底还是去了马场，陈律亲自教她骑的马，原本的教练，被他给打发走了。

    　　陈律养在这儿的马，价值不菲。并且他给她也养了一匹好马，供她练习。

    　　马场里也有很多国外客户，有些大胆的外国女士，还会对着陈律吹口哨，也不知道是不是他今天心情不好，他不仅没有半点回应，就连好脸色也懒得给一个。

    　　对方自讨没趣，也就没有再往上凑。

    　　骑马这事，也没有那么好学，徐岁宁学了一个上午，也就马马虎虎，只有在陈律带着她一起的时候敢骑，其余时候都怕得不行。

    　　这事本来对女生来说，就不容易，而陈律也应该还是因为心情原因，没有以往那么有耐心，没过多久就道：“我们回去吧。”

    　　徐岁宁应了一声。

    　　两人回去之后，他就开口道：“以后跟那个男人，别再联系了。”

