    他左手剧烈摇晃着帝钟，使铃铛声不会中断；

    右手点燃了那支黑烛，橘色火光倏忽而起，笼罩住他与江莺莺；

    暖意在二人体内流转，一阵阵的灼烧痛却浮现于苏午的第三只手——尸陀鬼之手。

    黑烛影响了苏午的鬼手。

    黑烛显发的火光，让所有靠近二人三丈范围内的伥尸身上纷纷燃烧起熊熊烈火！

    化作火炬的伥尸却不停止脚步，反而加快了速度，向苏午靠近！

    它们原本保持匀速的步伐，此刻骤然加快，

    火炬眼看要将苏午与江莺莺也一并点燃！

    嘎啦！嘎啦！嘎啦！

    像是撕扯血肉筋腱的声音依旧响个不停！

    猝然间！

    一条巨大的漆黑手臂十指紧握成拳，猛然从那烈烈的火光中冲了出来——它足足有十几层楼高，仅仅是一次直冲，就像是一列火车撞破空气冲向前方！

    正在这火车头冲锋般的拳头前的一具具伥尸，瞬间被冲得粉碎！

    漫天血肉炸散！

    漆黑手臂犁出了一条血肉通路！

    而这条通路两侧，仍有不少伥尸还在试图接近火光燃烧的正中心——于是，漆黑巨手像一把骤然大开的折扇——从道路左侧扫向了右侧！

    扇形横扫之下，所有伥尸尽作肉糜！

    叮！

    帝钟声戛然而止，

    灰雾徐徐消散去。

    前方的道路不再是一盏盏向前无尽延伸的路灯，有了楼群与街区的轮廓。

    怀抱公鸡的女孩一只手里紧紧握着黑烛，抽噎着走出火光，走向前方的街区。

    但在火光映照不到的阴影之地，渐渐有影子聚集成了实质，就要人立而起。

    火光里。

    一具干尸默默伫立。

    他的右腋下，一根缠绕着紫红筋腱的手骨刺破了漆黑的皮膜，那手骨上长出排排狰狞的骨刺，扎入四周的血肉碎块里疯狂吞噬鲜血。

    手骨不断延伸、迂曲。

    十根指骨裂变，分叉。

    手骨化作了狰狞诡异的骨龙。

    尸陀鬼复苏。

    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：乙中。

    评语：你距离成功逃生只差临门一脚。

    奖励：乙中评分基础奖励+300元玉；

    发现安全屋+10元玉；

    成功躲避眼诡追杀18次+540元玉；

    打碎273个伥尸+273元玉；

    清空‘伥尸之诡’的伥尸，使其暂时丧失杀伤力+1000元玉；

    天赋升级符咒蓝色*1；

    天赋升级符咒绿色*2。

    你的钱包余额为1056+2123=3179元玉。”

    “检测到你身上共有三张绿色天赋升级符咒，是否合成为蓝色天赋升级符咒？”

    苏午上一次进行未来人生模拟时，得到丙上评价，获得一张绿色天赋升级符咒，已经用在‘说话的艺术’这项天赋上。

    但在最后一次进行‘卓杰的过去人生模拟后’，得到了乙下评价，获得一张蓝色、一张绿色的天赋升级符咒。

    加上此次所得的两张绿符咒，正好凑齐三张，可以合成一张蓝符。

    “合成。”他点了点头。

    “合成成功！

    你获得一张蓝色天赋升级符咒。

    检测到你身上共有三张蓝色天赋升级符咒，是否合成为紫色天赋升级符咒？”

    “是。”

    “合成成功！

    你获得一张紫色天赋升级符咒！”

    而今，苏午共有一道咒印、六项天赋。

    咒印即‘力士咒印’。

    六项天赋中有两项蓝色天赋：‘冷静（蓝色）’、‘锦鲤附身（蓝色）’。

    四项绿色天赋：黑暗行者、忍饥耐饿、老司机、说话的艺术。

    目前，他可以使用紫色天赋升级符咒，提升冷静或锦鲤附身的品质。

    他斟酌了片刻，最终选择用那张紫符咒，提升‘锦鲤附身’这项天赋。

    冷静天赋在接下来很长一段时间内都是够用的。

    但每一次提升锦鲤附身，都必然导致自身可能获得神秘物品的概率增大，这个天赋堪称地摊捡漏神器。

    价值不高，但还有一定年份的粗瓷碗就是因为有了这个天赋，才得以在地摊里找到。

    锦鲤附体（紫色）：你的运气已经好到不正常，每进行七次淘宝，最后一次必然获得品质较高的神秘物品。

    升级到紫色的天赋，已经超出正常范畴。

    七次淘宝就能在最后一次必定获得品质较高的神秘物品，无疑是给了苏午保底奖励！

    接下来，他只要开始淘宝，哪怕是闭着眼睛摸，都能在第七次时摸到好东西！

    不过，现下这时间，苏午是不可能去淘宝的。

    还是保命要紧。

    他抬起头，看向黑暗里悬浮的巨大表盘，其上已经罗列出了一项项自身可从模拟器带出的物品。

    第一个出现的东西，就牢牢吸引住了苏午的目光。

    选项0：尸陀鬼-骨蟒形。

    尸陀鬼-骨蟒形：尸陀鬼之手在吸食尽容纳者的血肉精神以后，呈现出的一个复苏异变形态。

    1.以大量血肉饲养，可使骨蟒形继续异变。

    2.饲喂其血肉，可延缓它的复苏。

    3.骨蟒暴虐凶厉，十分难以驯服。

    4.目前该形态无法被躯体较脆弱的生物容纳，模拟器对躯体较脆弱的生物评分为1~10，宿主躯体评分为7。宿主若强行将尸陀鬼-骨蟒形融合于本身的尸陀鬼之手时，将直接死亡。

    目前容纳成功率：50%。

    契合度：10.6%。

    5.尸陀鬼-骨蟒形取之于宿主本身容纳的尸陀鬼之手，因此只收取该物品本身价值1%的费用，售价：50000元玉。

    ……

    看过尸陀鬼-骨蟒形的介绍，苏午陷入了深深的沉思。

    他右腋下伸出漆黑手臂，托住了自己的下巴。

    尸陀鬼之手进模拟器游览了一圈，直接就在模拟器里给他留下了价值极高的尸陀鬼-骨蟒形。

    但他想要将这件衍生物带出模拟器，不仅需要花费五万元玉，并且在自己身体条件不够的情况下，强行融合此物，就会直接导致自身死亡！

    模拟器给躯体较弱的生物评分分段在1~10。

    而自己的躯体被模拟器打分为7。

    这个评分相对于正常成年男性而言，是高还是低了？

    模拟器里的自己使用黑烛又一次提升了身体素质，假若自己把黑烛带出来，也对自身进行一次提升，是否能将自身的身体素质评分提升到8或者9？

    ——眼诡还没出现，影诡尚在蛰伏，小庙也未出现。

    此时把黑烛兑换出来，在没有小庙火种点燃的情况下，自己持有黑烛，岂不是太作死了？

    苏午抬眼看向选项1。

    选项1：诡烛。

    诡烛：制作材料不可测。

    此物无法以寻常火焰点燃。

    以异种火焰点燃时，将呈现种种截然不同的效果。

    可能致人死亡。

    携带未点燃的黑烛，将会引来某些诡异的窥伺。

