    亚基和亚飞是典型的无名之辈。说句不好听的话，如果不是他俩之前有把警官当猴耍的嫌疑，以他们两个一点作奸犯科的事情都没做过，干净的跟一张白纸一样的案底。他俩早就被放跑了。

    警察今天晚上承受着巨大的社会压力，他们可没有那个闲工夫和这两个小人物浪费时间。找一个文职女警来应付这俩兄弟，纯粹是看在陈家驹的面子上。而像是陈家驹这样的精锐干警，则主要还是把心思放在追缉今天的案犯身上。

    但眼下的情况对于他们来说还不是特别的明了。哪怕说他们已经将整个别墅清场，从其中抓获了大量的和联胜成员。但对于整个案件的原因和经过，他们则还是一个一头雾水的状态。

    起因、经过、结果，以及案件的主要嫌疑犯迄今都还成疑。而想要得到答案，给那些咄咄逼人的大人物一个满意的交代，那他们就必须要找寻到更为关键的证据才行。

    这关键的证据自然不是亚基和亚飞这两个小喽啰能够交代的。而好在陈家驹他们运气不错的是，他们在这别墅里扫出了和联胜大D的心腹手下——猪油标。

    和联胜大D作为和联胜最大的一个字头，自然是早早就在警方那里备下了厚厚的案底。他的家事，他的手下还有他的那些罪证，一桩桩，一件件，绝对是清清楚楚。

    不要小看了警方的能力。任何一个官方的暴力机构都不缺少扫清掉他们地盘上毒瘤的能力。关键只在于，他们想不想。

    这不是由暴力机构决定的，而是掌握着暴力机构的那些人决定的。

    可以说这个世界上所有的社会毒瘤背后都是那些表面光鲜的上层阶级。而他们之所以坐视这种毒瘤滋生，并且任由它们一步步的做大，归根究底了也就是一个利益因素。

    除非说这个毒瘤所造成的痛感已经成超过他所带来的利益，到了那种不挤破里面毒脓都不行的地步。不然鲜少有统治阶级会主动的触及这个问题。说白了，疼的不是他们。也只有疼到了他们的身上，才会迫使他们对这种毒瘤下手。

    大D自然是一个毒瘤，但这个毒瘤却远远没有到那种非要除掉他不可的程度。这一方面是因为和联胜的分寸拿捏，而另一方面也是港英政府的放任和无作为政策。

    警方虽然有心，却也根本拿他没办法。他们手里掌握的这些罪证还不足以彻底钉死大D。这家伙只要舍得花钱请几个大律师，最多四十八小时就能把自己从局子里捞出来。

    但今天就不一样了。几十条人命、几十把枪，中间还牵连到了好几个国际通缉的杀手，再加上他们的动作切实让那些上流人士感受到了威胁。不抓住这个机会一举把大D这个王八蛋给钉死了，别说是陈家驹了，就连林国雄这样的警司都会觉得这是在浪费老天爷赐给的天赐良机。

    所以不二话，一声命令之下，陈家驹几个人直接把猪油标给拖进了一件小屋子里，对着他严刑拷打了起来。

    “说，王八蛋。你们老大大D跑哪去了？是谁给他这么大的胆子，敢在这里干出这么大的动静？他是不想活了还想要拖着我们一起下水是吧。”

    作为大D手底下的四大金刚，猪油标和其他几人明显不同。

    四大金刚里，大彪是打仔出身，好勇斗狠。阿政这是干走私这一行的，也是脑袋别在了裤腰带上。至于大黑，更是从战场逃出来的越南兵。忠心耿耿之下，几乎称得上是大D的绝对心腹。而唯独只有他猪油标，和这几位显得格格不入。

    但他能坐上四大金刚这个位置，自然也是有他的可取之处。

    首先就是敛财的本事。大D手下的场子，各式马栏以及那些散货的渠道，几乎都是由这个貌不惊人的胖子来一手操办。而在他高超的敛财本领之下，这些个场子几乎都可以用一个日进斗金来形容。

    当然，挣钱只是他能坐在这位置的一个原因。古惑仔这个行当里鱼龙混杂，保不齐就有那种眼高手低觉得自己我上我也行的家伙想要坐一坐他的这个位置。如果只有这个本事的话，他未必能做的安稳。

    可他的另一个身份，却是让他把四大金刚之一的位置坐得稳如泰山，任是谁也别想威胁到他分毫。

    那就是，他是大D的小舅子，是他老婆的堂弟。

    大D的老婆当年也是道上出身，论威风，未必在大D之下。而两人之间这么一结合，直接壮大了大D原本的势力，这才有了今日大D的威风八面。

    而所谓不看僧面看佛面，不看大哥的面子也要看大嫂的面子。自然就不会有人那么不长眼的，去找猪油标的麻烦。

    猪油标最好扮猪吃老虎。所谓面带猪相心中嘹亮的说的他就是他这种人。

    之所以其他几个金刚死的死，伤的伤。到他这里却是连一根毛都没有掉，反倒全须全尾的。就是因为他早早就看到了局势不对，然后趁人一个不注意，就悄悄地躲进了洗手间里。

    那个大煞星忙着杀人救人的，总不会还要抽空上一趟厕所吧。

    事实证明了，这个想法很正确。他全须全尾，只是不小心被警察给搜了出来。

    而眼下落入警察的手里，他也很清楚事态的严重性。

    这怕不是稍有不慎，整个和联胜都要动荡一番的大事件。而考虑到这一点，他自然是连忙的就叫出了声来。

    “阿sir啊，你想要问什么你就问啊。别一上来就动手动脚的啊。我又没有说不说，你这样搞很容易搞出人命的啊。”

    “我警告你啊，你不要给我耍什么花招。有什么知道的就赶紧说出来。否则，你就准备给我蹲一辈子赤柱吧。”

    “说，我说。但阿sir，你总要给我起个头，让我知道该从哪说起吧。”

    “就说你们和联胜的人为什么在这里，又为什么要搞出这么大的动静！”

    根本不需要怎么逼供，知道厉害的猪油标就已经是把自己知道的实情倒豆子一般的一一吐露了出来。而一听事情的缘由经过，整个中区警署的一众干警长官们都是忍不住的在脸上露出了恍若见了鬼一样的表情。

    “也就是说，这一切都是唐彬那个王八蛋搞出来的？就因为他眼红人家的一个亿，惹来了一个杀星，这才把你们和联胜给一块拖下了水？”

    “不是吧。几十个人被一个人杀穿，有没有这么离谱啊。你当这家伙是未来战士啊。”

    “猪油标，你是把我们当傻子给糊弄了吧。这种骗鬼的话你也敢说，你信不信我马上给你来个大刑伺候？”

    “天地良心啊，阿sir。都这个时候了，我又不是傻仔来着的，我怎么敢说假话啊。是不是，你们把唐彬那个老王八蛋抓过来一问不就知道了吗？我发誓，我要是说了一句假话，就让我天打五雷轰！”

    赌咒赌的这么凶，想来也不该一句真话都没有。而看到这，林国雄也是立马对着旁观的警察询问了起来。

    “唐彬呢？还有他们抓走的那个人质？”

    “没找到。活人死人都找了，别说是唐彬了，就连大D还有他手下的阿政、大黑都没有发现。我想他们可能是跑了...”

    负责做记录的警官汇报着情况，而这个时候，敲门声响起，一个拿这个哔哔机证物的警察一路小跑着的就冲了进来。

    “长官，有发现...”

    “有山上的弟兄发现有一辆车好像开下了车道，有人从车里跑了出来。还有就是，我们在那些尸体随身携带的物件里发现了好几个传呼机，里面都有这么一个消息...”

    “长官...”

    陈家驹动作最快，一把抢过来一看，纯英文夹带数字的消息让他一下子陷入了懵逼。只能是一脸悻悻然的递给了边上的林国雄。

    而林国雄一看上面的消息，也是立马就皱起了眉头来。

    “杀手47，悬赏一千两百万美刀？这个家伙是从哪冒出来的？”

    “一千两百万美刀？我靠，这都差不多快有一个亿了吧。一个杀手悬赏这么多钱？那要把他干掉的人不是要海了去了？谁舍得下这么大的本钱？”

    “当然是那个唐老板喽。那个大煞星可是冲着他来的，他要保住自己的小命，只能花钱买人干掉他。不过奇怪，我记得那个姓唐的不过就下了个一百万的悬赏，怎么到你们这里就变成一千多万了。叼他老母的，他不过日子了？”

    猪油标的适时插话让林国雄忍不住皱起了眉头，而他正想要开口的，陈家驹却是率先一步的站出了身来。

    “长官。这个悬赏既然还在，并且还涨得这么厉害，那说明下悬赏的人一定还活着。唐彬还没死！不仅他没死，那个追杀他的凶徒也一定还在。”

    “长官，我想带队追查下去。刚刚弟兄说的山脚下的那出车祸一定和他们有关系。现在追上去，或许我们还来得及把他们给一网打尽！”

    陈家驹一日既往的霹雳火作风，可面对这个得力干将的要求，林国雄却是罕见的犹豫了起来。

    因为相比较于什么都不懂，只是一腔热血的陈家驹来说，他真是知道的太多了。

