    “上帝也不愿意造成更多的杀戮，你的部下都是优秀的战士，你作为他们的长官，难道就愿意看着他们这样死去吗？”

    威德尔讲着生硬的汉语，让马小七好气又好笑。

    “谁说死的一定是他们，威德尔先生，你看看地上，躺着的，多数都是你们的战士，难道你这么有信心，一定能够战胜我们吗？”

    马小七面色冷漠，眸光冰寒，冷冷一笑：“你看看西南，我们已经取得了局部胜利，用不了多久，我的人就可以杀过来了，而你们，已经损失了太多的战船，就算我们全部战死，你也无法弥损失。”

    “你，注定是一个失败者！”

    特瑞西看了看四周，尸体大部都是不列颠的战士，明国士兵很少，海面上狼烟四起。

    他们的战船不是拖着滚滚浓烟，退出战场，就是残破不堪，停泊在海面上。

    有几艘船，更是直接没入了海水中，仅能看见部分露出水面。

    心中不免有些沮丧！

    威德尔心中咯吱一声，脸色一阵难看。

    被戳中了痛处！

    不过，他却以最快的速度恢复了常态：“不不不，你完全错了，不得不承认，这艘船是我见过的最优秀的战舰，只要能俘获这艘船，就算付出再多的代价，也是值得的，所以，胜利一方，还是我们。”

    “不过，我现在有一个双方都有利的好办法，那就是，你们让出战船，我可以保证你们安全离开。”

    “这是一个绝对公平的交易，你认为怎么样。”

    卑鄙！

    无耻！

    异想天开！

    马小七到现在才明白，威德尔说了老半天，原来是在打威胜号的主意。

    亏他说的出口。

    傻的天真！

    “哈哈哈！”

    马小七不由大笑起来：“威德尔将军，这个交易绝对公平，不过，这件事，我一个人做不了主。”

    “我得问问，身后这些兄弟答不答应。”

    威德尔心中一喜，脸上露出了畅快的笑容。

    连忙点头。

    特瑞西更是满脸的惊骇之色，对威德尔产生了一种莫名的崇拜。

    马小七却朝着身边兄弟问道：“兄弟们，这个鬼佬说，咱将战船让给他，就放咱们走，你们答应吗？”

    最后一句，你们答应吗？

    他特意提高了嗓门。

    “不答应，谁要夺船，除非从我们尸体上踏过去。”

    “和他拼了，踏吗的，将这些鬼红毛杀下去。”

    身边二十多个弟兄，群情激奋。

    刘庆山那边十个兄弟，也纷纷响应。

    威德尔心神一颤，面部表情极为难道。

    一种被侮辱的感觉涌上心头：“你，你们真的不怕死，那，我们只好用武力了。”

    “武力，威德尔先生，我们本来就在交战，你们的武力我们也领教过了，不过，我要是你，现在就应该赶紧带着船队逃走。”

    马小七拿起了战刀，用衣袖擦拭上面的血迹，摆出一副交战的架势。

    身旁几十个兄弟，纷纷响应。

    威德尔只当马小七虚张声势，反而摆出一副高高在上的姿态：“很好，我很佩服你的勇气，我们不列颠人，对于敌人，从来也不会手软，希望你不要后悔。”

    话音落下！

    “轰隆！”

    身后一阵猛烈的炮声传来。

    一艘战船，顷刻间被炸的四分五裂。

    威德尔浑身一哆嗦，还没弄清楚怎么回事，紧接着又是两声更加剧烈的爆炸。

    轰隆轰轰！

    连续两艘战舰发生了爆炸，然起了熊熊大火。

    他这时才发现，数里外，一支舰队朝着这边加速赶来。

    因为向着太阳光，不是那么显眼，加上威德尔的战船，都在围攻威胜号。

    短兵相接，并没有人注意到海面上有一支船队悄然接近。

    反而马小七已经注意到了西南方向的舰队，不然他才没有那么多功夫和威德尔“唠家常”呢。

    威德尔浑身一哆嗦，吓得魂不守舍。

    因为有一艘战舰，和威胜号一模一样。

    “白色恶魔”不止一艘。

    噢！

    上帝啊！

    这也太不公平了。

    “兄弟们，援军已到，将这帮狗-日-的杀下去。”

    趁着对方还没反应过来，马小七暴喝一声，带头杀了出去。

    身旁二十多个兄弟，奋勇当先，冲杀而出。

    刘庆山也相继带着残余弟兄和对面的敌人展开了激烈拼杀。

    突如其来的变化，让威德尔猝不及防。

    还没反应过来，对面已经响起了枪声。

    他要是知道，马小七和他谈话只是缓兵之计，估计要被气得七窍流血。

    一些枪手，趁着他们谈判时，已经将子弹填装好了，等到再度厮杀时，便果断扣动了扳机。

    一阵枪响，要了七八个鬼佬的性命。

    西南方~

    一支排成一字阵型的舰队，快速驶来。

    旗舰，船身洁白，桅杆上挂着一面鲜红的战旗。

    船尾一杆烟囱，冒着滚滚浓烟。

    大炮咆哮着，喷出长长的火焰。

    一发发炮弹，划破长空。

    威胜号的舰员们，犹如打了鸡血似的，朝着不列颠人猛攻。

    威德尔死伤惨重，虽然很想得到这艘船，却心有余而力不足了。

    眼眸中尽是不甘之色。

    马小七和刘庆山开始猛烈反击，不远处的温平舰队，也杀了上来，有两艘船已经展开了短兵相接。

    枪声，爆炸声连成一片。

    战神号甲板上，郭大人手持望远镜，观察着前方海域，神色淡然，不时的有士兵将他的命令，传达到各舱室内。

    战神号的强大战力，让杜克等人，大开眼界。

    当郭大牛下令，舰队直奔苏特拉时，他便强烈要求，来到战神号上，同郭大牛一起商议战事。

    此前，郭大牛指挥他们时，难免还有些抗拒，自从那一战后，杜克等人对郭大牛的话，非但没有怨言，反而言听计从了。

    大炮声响起，船身发出微微抖动。

    不过，这点动静，和杜克的战舰，完全可以忽略不计了。

    “噢，干的漂亮！”

    一艘战船，应声而炸，杜克激动的跳了起来，连连拍手叫好。

    这种战力，是他以前从来没有想过的，也不敢想啊。

    皇家舰队，就连西国最强悍的无敌舰队，都不是敌手，只是他们在战神号面前却如同纸扎的一般。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

