    第300章 毁灭吧！

    梅洛天庭，天刃七号缓缓从战舰停泊位推出，向着地球开去。

    天刃七号上全是这七千年来彦靠着自己的声望积累的天使士兵，那些老一辈的天使们早已远离了战争，习惯了和平的生活，彦不能也不想去叫她们，一是这些老一辈的天使们也只有凯莎女王能叫动，二是她们已经为了天使作战了几万年，也是该让她们享受一下美好的生活了在把她们拖入战争实在是太残忍了！

    而且彦觉得也不需要那些老一辈天使的帮助，她带着这些天使姐妹足矣去审判邪恶。

    天刃七号，彦的寝室。

    莫伊和阿追正在向着彦汇报情况。

    阿追看着彦有些担忧的问道：“彦女王，我们只有这些士兵姐妹大部分岁数不超过八百年，我们真的能够审判莫甘娜吗？”

    莫伊也点点头道：“是啊！彦女王，这些战士姐妹对上恶魔，真的。。。”

    彦头戴王冠一身战甲身后披着属于王的披风看着阿追和莫伊道：“放心，我有信心，这次我们必胜！”

    “可是。。。”

    阿追看着彦道：“彦女王，自从凯莎女王陨落后，莫甘娜盘踞在银河系，而且听说华烨又出现了，并且饕餮手里的弑神武被升级过，对我们的威胁也不小。”

    莫伊又跟着点了点头道：“没错，此次前往地球我们至少要面对两方，彦女王，要不要把其他文明的也叫来组成联军，比如伊人文明还有。。。”

    彦摆摆手打断了莫伊的话道：“不，不需要，他们只需要在我们天使的庇护下好好生存就好了，这次战争我们必胜！”

    阿追和莫伊对视了一眼，她们不清楚自己这边胜算或者能赢的点在哪里！

    彦看着莫伊和阿追笑道：“放心吧，我们的盟友可是很强大的！”

    “盟友？”

    阿追看向彦道：“彦女王，您是说，雄兵连？”

    彦点点头道：“没错，叶凌云的实力不在我之下，甚至比我还强，还有银河之力，诺星战神这些超级战士的帮助我们一定会赢得这场战争的！”

    阿追和莫伊对视了一眼点了点头，要是有叶凌云在的话应该没问题，他的实力很强大，还有银河之力他们这些拥有成神资质的超级战士在，确实有赢的希望。

    “好了，都去准备准备吧，我们要出发了！”

    “是！”

    阿追和莫伊转身离开。

    天刃七号议事大厅。

    随着一声“彦女王驾到！”

    彦缓缓走向台上，看着下面的天使姐妹缓缓开口道：“新的时代会慢慢到来，值得我们所有天使去追求，可能需要付出很大的牺牲，我们没有办法通过一场战役来打败所有敌人，唯有通过不可阻挡的新时代，来做最终的审判。”

    彦拔出了配在腰间的王剑道：“好了，诸君，请拔剑！”

    冥河星系，死歌书院。

    卡尔坐在书桌前写写画画，不禁笑了笑，刚刚他接收到了火花的消息，说是有些读者说火花夸大了自己的能力，自己充其量就是个学者，不配当大boss。

    呵呵，确实，自己只是个学者，是个知识分子，有节操的，只不过不小心摧毁了诸神之王，神圣凯莎而已。

    而且现在就是所谓的幻体，怎么能打过叶凌云，是，我是打不过叶凌云，可是我需要和叶凌云面对面吗？

    各位见过研究核武器的科学家们去和小日子过的不错的那群人面对面拼刺刀了？

    呵呵，我的黑洞引擎已经快要完善了，再不济，我自己研究的虚空引擎也有了很大的进展，只要给我足够的时间，我能活活玩死他，我就不信那叶凌云还能日天不成！

    一身黑斗篷的努撒走了进来向着卡尔行礼道：“努撒见过我神卡尔。”

    卡尔抬起头看了眼努撒道：“说吧，有什么事？”

    努撒低头道：“禀报我神卡尔，天宫王华烨他们的伤势已经修复完毕，并且黑洞引擎还有银河之力的基因都已经植入，他们将要苏醒了。”

    卡尔点点头道：“我知道了，等他们醒了之后把他们带到我这里。”

    “是。”

    努撒行礼之后缓缓退下。

    正在这时，噬皞发来了通讯请求。

    卡尔无奈的有停下了笔，这又是出什么事了。

    卡尔一挥手，噬皞的画面接入了进来。

    噬皞看到卡尔直接单膝下跪行礼。

    “见过我神卡尔！”

    “说吧，这次找我来有什么事？”

    噬皞抬起头看着卡尔道：“回禀我神卡尔，我们在地球的进攻受挫，确切的说是在华夏的攻击受挫，叶凌云他，您懂的。。。所以，我们已经放弃了华夏战区。”

    卡尔摆摆手道：“无妨，放弃就放弃吧。”

    噬皞看着卡尔有些犹豫但为了实力，我，噬皞，今天豁出去了！

    “你还有什么事吗？”

    “回禀我神卡尔，我们的华夏南部战区司令龙貂在撤离华夏的时候下令向华夏洛阳发射了凶潮。”

    卡尔有些懵逼，不是这种事跟我说干嘛，发射就发射呗。

    “那个，叶凌云出手了，直接摧毁了我们好多的战舰和飞船。。。”

    卡尔摆摆手道：“那是他作死，在地球上使用核级别武器打击，就算叶凌云不出手，凉冰也会出手，行了还有别的事吗？”

    噬皞握了握拳头将几张照片给卡尔传了过去道：“我神卡尔，这，这，这是叶凌云让我给您送来的，我，我。。。”

    卡尔看着面前的几张照片瞬间站了起来，手中的笔直接因为激动被捏碎了。

    “这是。。。真的吗！”

    卡尔当然知道这些照片的真实性，因为上面一丝P图的痕迹都没有，但他还是想要问一下噬皞。

    噬皞看着有些激动的卡尔缓缓点了点头道：“是，是真的，我神卡尔，这是叶凌云对您的羞辱，我请求再次升级我的引擎好去。。。”

    卡尔摆了摆手打断噬皞的话，缓缓坐了下来道：“好了，即便给你升级引擎你也不是叶凌云的对手，撤出华夏战区吧，剩下的等我再好好想想。”

    “可是。。。”

    “退下！”

    “是！”

    噬皞不甘心的退出来通讯。

    卡尔盯着眼前的照片，紧紧的握着拳头，随后叹了口气。

    “算了，倦了，毁灭吧！呸，说错了，继续研究虚空吧，等我再进一步我就会成功，到时候，凉冰，你，还是我的！”

    (本章完)

