    宋凝瑶连忙将宋致文拦住，“父亲放心，有瑶儿在，母亲暂时无事，只是这二人居心叵测！”

    宋凝瑶看向不远处的北沐轩“王爷应该对审案什么的挺在行，这二人，就交给你了，我要幕后之人！”

    “放心，定给你满意的答案！”北沐轩朝宋凝瑶承诺。

    宋凝瑶点头，转身回到屋内，看向门口的花梦，“进去给我搭把手！”

    花梦点头，将门重新合上，断绝了外面的一干人的视线！

    白氏缓缓醒来，看见进屋的宋凝瑶，如同抓住救命稻草般，“瑶儿，救孩子，一定要救他们，娘可以去死，但他们不可以！”

    宋凝瑶连忙上前握住虚弱的白氏，“娘别怕，瑶儿在，相信瑶儿，瑶儿不会让你们有事，你们都要好好的，娘一会儿睡一觉，一觉醒来就好了！”

    在宋凝瑶的安慰下，白氏终于冷静了下来，宋凝瑶直起身，打开药箱为白氏注射了一针麻醉。

    见白氏渐渐闭上眼后又将白氏身上的银针统统收回，朝一旁的嬷嬷开口，“嬷嬷，母亲的参汤里被那二人动了手脚，宫口已经开不了，孩子不能正常出生，所以接下来得给母亲剖腹产，嬷嬷若是害怕，可自先出去！”

    “剖腹产？剖腹？大小姐，不可，那样夫人会死的，不行呀，老奴求大小姐了，一定要救夫人呀！”嬷嬷眼泪哗哗的流，直接跪在了宋凝瑶的面前！

    “嬷嬷快起来，我可是娘的女儿，不用嬷嬷说我也不会让娘和弟弟妹妹有事，嬷嬷难道忘了？我可是神医娘娘！”

    “可，可这...”

    “嬷嬷若是再多言，就算是华佗在世也救不了他们娘仨！”

    “好，好，我闭嘴，我就安静的守在夫人的身边！”

    宋凝瑶满意的点头，将长长的头发挽起，拿出药箱中的酒精倒在手心进行消毒，看向花梦，“照我这样做，将双手消毒！”

    花梦点头，学着宋凝瑶的模样将双手消了毒！

    宋凝瑶将手术包翻出放到桌上，看向嬷嬷，“劳烦嬷嬷拿一下烛台！”

    嬷嬷点头，将烛台递向宋凝瑶。

    宋凝瑶将自己准备的手术刀放在火上烤了烤，待消一切准备完毕后，给花梦一一解释了需要用上的所有东西，以便花梦打下手的时候能更好的配合宋凝瑶！

    宋凝瑶看向二人，“一会，我需得专心致志，精力不能分散，千万别打扰到我！”

    “是！”

    宋凝瑶深呼吸一口，看向白氏圆滚滚的肚子，说不紧张是假的，以前做实验都是在动物身上，这人还是第一次，而且还是她的母亲...

    做好心里建设，找到准确的位置，用棉花沾了酒精在肚皮上消完毒，手术刀朝白氏的肚子划去。

    皮肉被划破，嬷嬷没忍住，被宋凝瑶的这一动作吓惊出了声，宋凝瑶抬头，严肃的看向嬷嬷。

    嬷嬷立即捂住嘴，“对，对不起，我不出声！”

    宋凝瑶知道，嬷嬷这么多年是将白氏看作自己的女儿般，不想在外面焦急的等待，就想在这里陪着白氏，但这第一次见开肠破肚，害怕很是正常，宋凝瑶没多说些什么，看了眼虽然也是在害怕，但也还算正常的花梦，接着手中的动作...

    与此同时，隔了一扇门的门外，夜押着两个稳婆跪在北沐轩的面前，一旁还有北沐轩特意派人请了过来的大理寺卿。

    去到将军府的楚恬和白莫也一并赶了回来，本来老将军和老太太听闻白氏临盆，也十分着急的要跟着过来看看，但白莫担心二老上了年纪还忧心过度，便执意让二老留在府中等待消息。

    楚傲天将碗放到一旁，“碗中之药让产妇服用，可让即将临盆的产妇停止开宫口，羊水快速流尽，孩子不能顺利产出，而面临窒息而亡，而产妇也产不出死胎，不出半个时辰，便是一尸两命...”

    宋致文闻言惊恐，一脚踹在两个稳婆的身上，“好个恶妇，本官可曾与你们有仇？让你们这般害我的妻儿？”

    “我...我...丞相，王爷饶命呀，民妇...民妇没有！”

    “还敢狡辩，来呀，搜身！”北沐轩不想与这两个妇人多言。

    夜上前，在其中一个身穿灰衣的稳婆身上摸出一包药粉，上前递向楚傲天确认！

    楚傲天仔细确认了一番，朝北沐轩点头，“没错，就是这个！”

    “姐姐~姐姐~”林氏慌慌张张的由丫鬟扶着跑进院中，待看见宋致文，连忙挤出两滴眼泪，“老爷，姐姐没事吧？方才妾身听闻姐姐临盆，这才连忙赶了过来！”

    像是才看见院子有其他人般，林氏惊讶过后对着北沐轩和大理寺卿行礼，“妾身参见王爷，大理寺卿！”

    见北沐轩视若无睹，一旁和北沐轩年龄差不多的大理寺卿朝林氏微微点头！

    林氏见有人回应自己，连忙直起了身子，似好奇的看向地上的两人，疑惑出声，“这是？”

    “闲杂人等退避一旁！”大理寺卿开口，明显对林氏有些不耐烦。

    林氏噎了噎，退到一旁宋致文的身边，在众人没看到时，眼神狠狠的瞪了眼跪在地上的两人。

    俩人身体一颤，被眼尖的北沐轩发现，眼神探究的不经意朝林氏瞥去。

    见北沐轩没再开口，大理寺卿朝地上的两个稳婆开口，“你们二人可还有何要说的？”

    “这...这...大人，民妇冤枉啊，都是她，民妇什么也不知道！”另一个没从身上收出任何东西的蓝衣稳婆指着灰衣稳婆说道。

    灰衣稳婆眼睛瞪得大大的，不敢置信自己的同伴居然出卖了自己，证据又是从自己的身上搜出的，一时之间，不知该如何辩驳。

    大理寺卿看向一脸不敢相信的灰衣稳婆，“证物是从你身上搜出来的，你可还有何话要说？”

    “大人，民妇不知，民妇是被陷害的！”

    没待大理寺卿继续，北沐轩慵懒的淡淡开口，“夜，同他们说说，谋害朝廷命官家眷要判何刑？”

    “是！”夜朝北沐轩恭手，便看向地上的两个妇人，“谋害朝廷命官家眷者，上下三代满门抄斩，剩余者皆贬为贱奴，子子孙孙，世世为奴，皆不可再转为平民！”

    闻言，大理寺卿怪异的扭头看了眼北沐轩主仆俩，未曾多言。

    林氏怕这二人说出什么来，上前给地上的两人一人一个耳光，“谋害朝廷命官家眷？难怪连王爷和大理寺卿都来了，原来是你们想要害姐姐，好毒的心，你们怎么不去死？也好过要害了你们的子孙！”

    “宋丞相，请管好你的家眷，别带出来丢了你丞相府的脸面！”北沐轩冷冷开口。

    林氏有些尴尬，抬头看向宋致文。

    此时，屋内传来一阵孩童的啼哭声，将众人的目光吸引了过去...

    屋内，嬷嬷用襁褓将孩子包裹着，看着身体虽然有些青紫，但声音还比较洪亮，脸上终于展开了笑颜，“是个小少爷，是个小少爷！”

    宋凝瑶没停下手中的动作，没一会儿，又一个婴儿被宋凝瑶从白氏的腹中抱出，剪掉脐带。

    这个也是浑身青紫，比起刚才的那一个，这个明显要较小一些...

    嬷嬷瞥眼看到是个女孩，不又的眼睛弯了弯，“真好，是个龙凤胎，唉不对，大小姐，她怎么不哭呢？”

    宋凝瑶看着孩子不对劲，摸了摸孩子的胸口，感受那一丝浅浅的跳动。

    赶紧抱着孩子坐在一旁的椅子上，让孩子趴于自己的大腿上，双手可以置于孩子背部肩胛部位进行挤压，连续挤压了几次后，孩子口中吐出一些异物，终于哇哇的哭出了声。

    宋凝瑶松了口气，将女孩递向花梦，花梦有些手足无措的接过孩子，嬷嬷见状，将包裹好的男孩递向花梦，“让我来吧！”

    宋凝瑶继续处理着还留在白氏腹中的胎盘，额头已经满是汗珠，扭过头看向嬷嬷，“嬷嬷可否去外面看看楚姑娘可在？让她进来帮帮忙！”

    嬷嬷点头，将刚包好的女婴抱着打开了房门，见宋致文、白莫和楚恬三人跑了过来，嬷嬷连忙开口，“谢天谢地楚姑娘你在，小姐请楚姑娘进去帮忙！”

    楚恬点头，直接进了屋。

    宋致文看了眼嬷嬷怀中的婴儿，便抬头朝屋内看去，“柔儿呢？柔儿怎么样了？”

    “这...小姐还在里面为夫人治疗，不能被打扰，老爷在外面等消息便是！”嬷嬷想着白氏被开膛破肚的模样，不知该说有事还是无事，只能匆匆说完抱着孩子转回了屋内。

    将胎盘取出，宋凝瑶头也不回的对一旁还抱着孩子的花梦开口，“纱布！”

    花梦利索的一手抱着孩子，一手将纱布递给宋凝瑶。

    楚恬给自己消毒完毕，走到宋凝瑶的身旁，看向花梦，“和嬷嬷先去给孩子洗洗吧，剩下的活交给我！”

    花梦点头，抱着孩子转到另一边去...

    “镊子，羊肠线！”

    楚恬很精确的立即找出宋凝瑶需要的物品，见宋凝瑶额头上冒出细汗，时不时还拿出丝帕为宋凝瑶将细汗擦去...

    另一边的嬷嬷和花梦将两个孩子清理干净后，终于是正儿八经的将孩子抱了出去，“恭喜老爷，贺喜老爷，是一对龙凤胎~”

    “好好好~”宋致文接过其中一个孩子抱在怀中，而另一个被花梦递向白莫，“白公子要不要看看小表妹？白莫笨拙的接过小婴儿，小心翼翼的抱在怀里。

    这一下多了两个孩子，宋致文打心眼里觉得高兴。

    “恭喜老爷，贺喜老爷，咱们丞相府有后了！”林氏听闻是龙凤胎，还安全降生了，不由的攥紧了手中的丝帕，脸上扯出一个难看的笑容...

    而不远处还在审案的几人遇到了点突发状况，灰衣稳婆想寻死，趁众人不注意想要去撞墙，但被眼疾手快的夜给拦下了。

    北沐轩不但不担心，反倒朝夜挥挥手，“不必拦她，就这么死了也好，省得到时候还浪费人力去行刑，直接再处理她们的家人就行了！”

    闻言，夜松开了手，还对想要寻死的灰衣稳婆做了个请的手势。

    灰衣稳婆瘫坐到地上，一张老脸上满是泪水，跪趴到北沐轩的面前，“王爷，民妇求求你，绕了民妇的家人，我认罪，杀了我吧，我的家人是无辜的！”

    北沐轩眼神在两个妇人的身上来回扫，淡淡的开口，“这件事，你们谁也脱不了干系，不过，你们要是老实交代幕后主使，本王或许心情好，可以做主免了你们家人的罪！”

    灰衣稳婆闻言一愣，“王爷此话当真？”

    “我们王爷是何等身份？说话自然一言九鼎，岂会言而无信？”一旁的夜适时的开口。

    远处的林氏见这边的形式不太对，连忙朝这边而来。

    “民妇说，民妇说，还请王爷先救救民妇那可怜的孙子！”

