    雨之国。

    某处阴冷潮湿的山洞，蝎正在调试自己的傀儡，潮湿的山洞陈列摆放着大小不同的傀儡。

    唯一相同的地方便是，这些傀儡看上去都栩栩如生，好像如同真实的人类一样。

    这就是蝎掌握的砂隐村禁术——人傀儡术，把人制造成傀儡，并且保存忍者生前所拥有的查克拉跟血继限界。

    因为是以人体为材料，极其残忍，所以被列为禁术。

    蝎其实已经把自己改造成为傀儡，他认为傀儡才是永恒存在的，对这些永恒存在之物，有堪称疯狂的迷恋。

    可以说这就是他毕生的信仰，他甚至不惜将自己的身体，也改造成为傀儡身。

    “生命都是无比脆弱的，只有制造成为傀儡，还是真真正正永恒的存在，只有这些，才能够被称之为艺术品。”

    蝎抚摸着自己的杰作，心里面喃喃自语。

    突然蝎身后的空间开始扭曲，一个脸上带着漩涡面具的神秘人凭空出现。

    神秘人言语夸张地说道：“哇，蝎前辈，你的珍藏真多啊！”

    宇智波带土学着阿飞的言语，虽然言语夸张，但是他脸上却没有任何的表情。

    所以在外人听起来，这话与显得有些虚假。

    蝎对于这个新的搭档，没有什么好脸色。

    虽然他言语表现出认同他的艺术，但是蝎能够感觉得到，这个人所说的话并不可信。

    比起这个名叫阿飞的虚伪恭迎，他更加喜欢迪达拉旗帜鲜明的反对。

    不过蝎也没有说什么，这名新搭档的能力很诡异。

    蝎对新搭档的身体很感兴趣，希望能把他的身体做成珍藏，给他的珍藏再添上一个独一无二的存在。

    只可惜，新搭档并非那么好对付，蝎索性就暂时留着阿飞的命，只要抓住机会，他的收藏库里面，将会增加一个全新的，独一无二的珍藏！

    宇智波带土看着眼前的蝎，红色短发，傀儡制成的身体，看上去非常年轻。

    他不知道蝎的心里面，对他抱有多么可怕的恶意，不过就算知道了，带土也不会太在意。

    因为带土坚信，他的万花筒写轮眼能力，足以让他立于不败之地。

    况且蝎在他的眼中，也不过是一个实现月之眼计划的工具，对于工具的想法，带土一向是不怎么在意的。

    “蝎前辈，首领又有任务了，这一次前往砂隐村，夺取新一任的风影的尾兽！”

    带土语调夸张，这一次的行动是他一手促成。

    虽然长门对于尾兽计划已经不抱希望，但是他无法无视宇智波斑这个合作者的意志。

    不过长门虽然同意了这个计划，但是却只是派蝎和带土，并没有派遣其他强力的成员。

    这其中的意味，带土心里面清清楚楚，不过是又一次的试探，试探他的实力！

    宇智波带土清楚，一旦长门发现自己足以战胜他，必将是如同猛兽的反噬，无比凶狠！

    “计划终于开始了吗？这一开始就是一个村子的影，首领可真看得起我们啊！”

    蝎嘶哑着声音说道，他设计伏杀过三代风影，更加清楚一个村子的“影”，实力有多么强大。

    “不过是个新上任的小鬼罢了，虽然得到了传说中的藏宝图，成为了寻宝人，实力得到提升，但肯定不是蝎前辈你的对手。”

    宇智波带土恭维的说道，只是眼神中流露出来的，却是异常的谨慎。

    据他所知，五代风影我爱罗拥有两个藏宝，分别是掌控悬浮的鸡符咒，以及自然是恶魔果实沙沙果实。

    都是独一无二的秘宝，却让一个人获得，带土心里面也对我爱罗有所重视，并不像他言语所说的那般轻视。

    蝎呵呵笑了一声，不置可否，然后对着带土说道：“那准备什么时候去？”

    “首领的意思是……马上！”

    蝎沉默了一下，仔细盯着带土的眼睛，发现带土的眼睛，一如既往充满玩味的神情。

    首领一般不会如此紧迫，至少从十几次任务来看是如此。

    那么有很大的可能，就是眼前这新搭档的意思……阿飞在骗他！

    蝎想了想，觉得早去晚去都无所谓，然后才继续说道。

    “你先出去吧，我整理一下物品，然后就出发。”

    “是，蝎前辈！”带土以右眼为中心，凭空扭曲消失。

    蝎再度看了一眼，心里面对带土的渴望，又多了几分。

    “非常罕见的时空间忍术，就算是我的珍藏里面都没有！”

    几天后。

    蝎身上穿着绯流琥，混在一队前往砂隐村的商队里面。

    五代风影上任，其他忍村也纷纷发来祝贺，这些商队也是趁着这一个难得的庆典，到砂隐村兜售商品。

    宇智波带土则是隐藏在暗中，并没有暴露在明面上。

    宇智波带土拥有虚化的能力，隐藏能力在整个忍界，都是数一数二的。

    蝎对于这样的提议，也没什么不满。

    他正好趁这个机会，在商队中物色一些，他能够看得过去的珍藏！

    “可惜一个数十人的商队，居然没有一个看得过去的珍藏……希望砂隐村，能有看得过去的珍藏吧。”

    蝎带着这样的想法，来到了砂隐村。

    各国祝贺的使者，看各国派出的使者，就可以知道对砂隐村的重视程度。

    像一些敌对的国家，就是趁这个机会，派了许多间谍……

    木叶非常给面子，纲手让猿飞阿斯玛担任这一次前往砂隐村的使者队伍的首领。

    这一次阿斯玛的任务，并不是只有简单的祝贺，而是要传达火影的意志！

    希望砂隐村能够和木叶村，加深联盟，进行友好的协商。

    不过除了木叶之外，就只有一些小忍村的使者，可以见得，砂隐村此时已经衰弱到什么程度了！

    五大国中，另外四个大国的实力，都比现在的砂隐村要强很多。

    阿斯玛抽了一口烟，看着远处若隐若现的村子，以及旁边一队目的地同样是砂隐村的商队。

    他的心里面沉甸甸的，这一次帮手大人给他的任务很重，要促成木叶跟砂隐的深层次合作。

    他曾经担任过大名的护卫，对于各国的事务，不像普通忍者那样一无所知。

    所以他才更加清楚，这一次的难题，就是五代风影新上任，必须要巩固自身的权力！

    如果这个时候向其他的国家缔结深层次的合作，那必将是对他自身威望的打击。

    因为砂隐村现在很衰弱，如果贸然与强国合作，必将是处于弱势地位，砂隐村就要出让更多的利益。

    这是砂隐村众多的忍者，不愿意看到的事情，也就意味着他的威望受损。

    “火影大人可真的是给我出来一个难题呀！”阿斯玛摇了摇头突出一口烟。

    他眼神不由自主飘到对面商队的一道身影身上，佝偻着身子，披着一声斗篷，正是蝎！

    “那个家伙，似乎有点危险……”阿斯玛暗自警惕。

    不过现在位于砂隐村，他没有轻举妄动，而是在心里面暗自警惕。

    等砂隐村忍者检查完毕，在砂隐村忍者的带领下，阿斯玛前往面见风影！

    ……

