    丰老等人目光闪烁，锦衣卫开始暗自行动，不可能放江铁离开的。

    但忽然，异变突发！

    悄悄消失的慕容舜华再度出现，拦住了江铁的去路。

    她的身后，跟着数以千计，密密麻麻的伤兵残将，个个相互搀扶，绑着绷带，无比的壮烈。

    他们直勾勾的看着江铁。

    江铁浑身发毛，哪里面对过这么多人，苍老脸上有一丝紧张，这是什么意思？

    忽然，啪！

    不少伤兵丢掉了拐杖，继而五千人如浪潮一般砰砰跪下，无一例外。

    黑压压的入目之处，全部将士跪在地上，哪怕没有腿，也趴在地上请愿，无比震撼！

    江铁慌了，一辈子小人物，哪里敢受这么多军爷的膝盖，下意识去扶，去发现五千人，这压根扶不过来啊。

    “你们这是干什么？”

    秦云也赶来，看到这一幕，目瞪口呆。

    只见带头的慕容舜华竟一拜，她风华绝代的面孔之下，绝无半点虚伪，若非顾及皇妃身份，她都不怕下跪。

    声音朗朗：“还请江老，主持炮体修缮一事，以免天下黎民百姓生灵涂炭！”

    五千伤兵，纷纷大喊，双眼期盼：“还请江老，主持修缮炮体一事，以免天下黎明百姓生灵涂炭！”

    场面一度震撼，让人见了头皮发麻，那可是五千保家卫国伤兵的膝盖，谁受得起？

    江铁浑身鸡皮疙瘩都起来了，面色捉急，满头大汗：“你们起来，你们起来说话，不要这样！”

    他砰的一声也跪下。

    有将士嘶吼：“江老，只要你愿意帮助朝廷弄好那件东西，我给你当儿子，我给你养老送终！”

    “没错，还有我！”有伤兵拍的胸膛作响。

    还有人颤抖：“不能死了，真的不能死了，我大哥，二哥全死在幽州战场了！”

    又有士兵嚎哭：“江老，我是孤儿，我也愿意做你的儿子，只要您愿意帮忙，解救天下黎民百姓！”

    “只有陛下的武器能打赢突厥啊！”

    “我们死了没关系，但身后的父老乡亲，女人孩子，他们不能被战火波及！”

    “呜呜呜！”

    “我想回家，我家里还有老母亲！”

    “求求你了，江老，出手帮忙吧！”

    “……”

    声嘶力竭的嚎哭，央求，足以让任何一个人眼红，这样的哀求江铁就是心如磐石，也撑不住了。

    他双眼一红，动了恻隐之心，私人恩怨不再重要。

    小小人物，值此家国大难之时，也有菩萨心肠，他不为了什么，就想让这些孩子们能早点回去见见老母亲。

    他明白，人老之时，白发送黑发，是多么痛苦！

    “好！”

    “我帮！”

    “我造！我让你们可以早点回家！”江铁咬牙，青筋暴露，热泪滑落！

    闻言，所有人松了一口气。

    同时对江铁有了敬佩之心，谁说小人物不可以有大情怀的？

    “多谢江老，多谢父亲大人！”五千伤兵叩首，无比虔诚。

    江铁是个直脾气，立刻冲上去搀扶人，嘴里不断念叨：“起来吧，孩子，起来！”

    “……”

    对此，秦云的心里很不好受，若无这五千伤兵的声泪俱下，或许江铁就走了吧。

    慕容舜华走到他面前：“你不会怪我自作主张吧？”

    秦云苦笑，揉了揉她的秀发：“怎么会？你帮了朕大忙，为天下黎明者，弯腰不丢人。”

    “如果可以，朕也弯！”

    慕容抿唇一笑，如花盛开，仙气飘飘，能帮到秦云是她除了生下一个宝贝公主外最高兴的事。

    不久后，五千伤兵被安抚好，送回了伤病营。

    江铁看着这些二十出头的伤兵，就仿佛看着自己的孩子一般，心疼不已，人生也仿佛一下子找到了方向。

    他来到秦云面前，表情依旧僵硬：“我帮的是他们，不是朝廷！”

    秦云丝毫不怪，肃穆道：“好！”

    “朕敬你！”

    他拱手一拜。

    江铁吓了一跳，嘴巴张了张，但最后没有说话。

    肉眼可见，聂图等人的神色齐齐转好，一切有希望了。

    紧接着，秦云雷厉风行道：“丰老，速速带着江老回到都护府深处，立刻着手主持修缮一系列零件精度！”

    “聂图，金珠全面配合，务必尽快造出来一尊红衣大炮，让朕看看。”

    “消息不可走漏，让军队过来保护！”

    重重的声音，颇有一种风雨欲来的感觉，红衣大炮正式被推进了最后一个关卡，一旦出世，突厥人的祖宗怕是都想要挪坟！

    “是！！”众人大吼，火速行动！

    很快，众人离开。

    都护府深处，日夜不歇的忙碌，江铁带着一百五十多位顶级铁匠，开始重新制作红衣大炮的炮体。

    对，重新制作！以前的全部不要！

    他用他的方式，才能突破水准，整个天狼城都在为他服务，可以说是雷动了起来。

    秦云几乎魔怔，从都护府深处退出来，夜不能寐，在床上打滚，热血沸腾，一个劲的呢喃，待红衣大炮出世，老子要让元沽的头被炸成鸡窝！

    慕容舜华深受其扰，最后没办法，夹着他，他才老实。

    ……

    霸下。

    突厥大本营，北院大王王帐屹立之处。

    元沽可不傻，没有要车郡这个城池，要了等于给夏军机会围杀。

    也是这一夜，一场恐怖的军事计划被元沽拍案，他凝视夜空，势必要将乾坤都踩在脚下！

    几天前，他对秦云说酷暑之后，城亡之时这八个字，其实不过是他让夏军放松警惕的计策罢了。

    今夜一纸命令，就让南部沿线的二十万狼骑，以及十万突厥步兵开始悄然动作，若是上帝视角，是元沽把整个幽州战场的格局都变了。

    没有人知道他的具体计划，阿金斯也不过只知道一点点，但只需几天，元沽就能神不知鬼不觉将乾坤颠倒。

    不得不说，他这个枭雄，百年罕见，每逢出招，必是杀招！

    而秦云此刻根本不在幽州城，而是在西凉敦促着神魔妖器，红衣大炮的出世！

    双方这一次，不约而同，都要把对方往死里弄！

    危险的夜色下，一场竞速游戏，悄然拉开……

