    “嗯？”

    正当龙轩纳闷的时候，毫无头绪的时候，不知符文所在的时候，心头一紧，脖子后汗毛倒束。

    “不好。”

    “噗！”

    血光飞溅，勉强躲过致命一击，龙轩的身体差点破碎，被身后的龙爪直接命中。

    这个变故太突然了，悄无声息之间，就差点要了他的小命，龙轩擦了擦嘴边的鲜血，看向身后。

    所有的雷霆符文都集中在这只遮天巨爪之上，雷光流转，爆发惊天神威，强悍的威压令乾坤变色。

    刚才那一击命中，狂暴的力量如海啸一般涌入全身，差点把他给撑爆了。

    龙轩目如火炬，凝重的盯着那个爪子看，里面有诸多力量混合在一起，犹如百川归海一般。

    单独的一种力量根本打不破，只有把所有的力量都给运用上，才能彻底击碎。

    一直以来他的精力太集中在那些惊天宝术上，没有开创自己的法，这些都是前人所创，而不是他的。

    这一刻，心领神会，他的感官变得很灵敏，一下子在战斗中进入到悟道过程中，明悟了很多道与理。

    这才是他所需的东西，生命仿佛的到了升华，精神高度集中，周围的一切都静止了一般。

    龙轩进入到了悟道状态，心里稍有触动，灵光不断闪烁，如火花一般迸发。

    即使外界还有一个大危机，会危及到他，却也没有在意。

    各种宝术化作最原始的符文，散发本质的力量，在龙轩周边环绕，隆隆道音响彻天际。

    就连柳神都是面色古怪，还在渡劫，这突然间就进入到这种特殊状态。

    时间符文飞舞，这是蛄族与时间兽宝术的精髓，化作璀璨的光雨，宛若一颗颗星辰围绕他旋转。

    这一刻，他周围的时间仿佛暂停了一般，只有他那的时间是在那运行。

    “嘶！这是要走出自己的路啊！”就连柳神这样的巨头都是心惊不已，她看出了龙轩的想法，在这个修为就开始，简直是闻所未闻。

    经过这次天劫，龙轩彻底明白，前贤的道并不适合自己，要走出自己的路，他们的路只能作为参考路标。

    轰隆隆！

    醍醐灌顶的道音，从天际落下，万道符文显现。

    一条条秩序神链从空中倾泄而下，那种壮观的场面简直震撼人心，难以忘怀。

    “真我……”

    浑身散发着璀璨的光点，宛若一个个缩小的世界一般，周身缭绕着仙气，带着灿烂的霞光。

    灵光大放，明悟了自己的道与法，痴迷的盯着那一条条秩序神链，从中看出了更本质的东西。

    这些都是最基本和本质的，不断地组合排列，就会形成神秘的奥义。

    恍然大悟，这些跟原始真解一样，都是最本质的东西，再次回想印在脑海中的符文，发现又多出不一样的感悟。

    识海中的元神剧烈发光，诸天的道则，无尽的神纹与之相融，绽放出太阳一般耀眼的神光。

    不断地交融，互相印证，仿佛乾坤的奥义，天地间的本质都是一一浮现。

    “就是这样！”

    龙轩更加清晰与深刻的理解了原始真解的奥妙，元神之上的光芒与天地之间共振。

    伸手触摸空中的秩序神链，将其分解成微粒，一条条秩序神链，随着掌心的移动，化为一颗又一颗金色的微粒，宛若一颗颗耀眼的太阳一般。

    “嗡！”

    金色微粒缓缓与龙轩相融，身体的每个细胞都仿佛开天辟地一般，进行了超然的蜕变。

    龙轩的心头巨震，这一刻如同羽化飞仙一般，所有的疲累都消失不见，只剩下那对道的感悟。

    胸口中沉寂的那个光团浮现，全身的光点与之相连，源源不断地传输神性精粹。

    “咔咔咔……”

    在各种力量的压缩下，光团逐渐缩小，最终变成一个极其细微的光点。

    “叮……叮……叮……”

    那个光点闪烁着，仿佛拥有世间所有的颜色，其中仿佛诸神的呢喃，不断传出各种道音，瑞气蒸腾，多彩的霞光照耀天地。

    这一刻。

    龙轩施展所有的宝术，随后消散，全部化为最本质的符文，阐述本源的作用。

    直接被胸口的那个光点所吞没，爆发出耀眼的神光，照亮了九天十地。

    轰！

    色彩缤纷的光点仿佛在孕育什么一般，仅仅现在所产生的威势就是能够毁灭一切。

    悄然睁开双眼，那深邃的眸光，仿佛能够直视人心，符文流转间似能推演古今未来，洞穿天机。

    摊开双手，现在的肌肤宛若新生一般，白净之间却蕴含着坚不可摧的强韧，宛若神金雕刻的身躯，随手之间就能毁天灭地。

    “咔嚓！”

    “这种感觉……”

    随着龙轩轻轻一动，什么也不施展，光凭那绝世肉壳就直接震裂虚空。

    此时的他，只有一种充实的感觉，看着那停在空中的巨爪，没有了之前的那份严肃凝重。

    对于现在的他来说，这种程度的攻击已经是随手可破了，不再对他构成威胁。

    “呼！”

    龙轩大手一挥，那悬浮的雷霆巨爪，直接落下，强悍的神威直接引起天地动荡。

    看着那即将来临的一击，龙轩面容无喜无悲，这一刻他已经能看破这一击了。

    “这小子……”

    “这是突破了，逆天了！”

    柳神那混沌雾气遮挡的完美俏脸是写满了惊容，以她的见识，就是那一瞬间，龙轩的状态就彻底变了，根本不能同日而语，即使是破碎洞天融于自身都是不能相比。

    她感受到了独特的道韵，不属于她所知道的，是属于龙轩全新的路。

    “破！”

    龙轩淡淡挥出一拳，没有施展宝术，却恍若万道相随，神光绽放，若开天辟地一般。

    这一拳下去，崩碎了时空，逆乱了阴阳，天地都为之颠倒。

    “轰！”

    “咔！”

    两击相撞，直接炸裂开来，刺目的神光宛若一颗太阳一般，声音也一下子就寂灭。

    产生的光团直接一点点碾碎虚空，强大的能量席卷八荒，那厚重的劫云也是消失不见。

    “呼！”

    龙轩完好的站在那里，而那遮天巨爪则是变成可满天雷霆光雨，化作一枚枚雷霆符文，缓缓被身体所吸收。

    化作最好的养料，滋养全身上下每个部位。

    龙轩也是精神疲惫，如果没有那关键时刻的悟道，可能之后面对那致命的一击，会被重创，绝对不可能像现在这么轻松破解。

    他也是松了一口气，幸亏斩仙铡刀没有出来，现在的他可没有轮回印，可以抵消攻击，一上去估计就会嗝屁。

    这次只是稍微迈出一点，就面临如此天劫，下次估计等待他的就是那令仙神所恐惧的斩仙铡刀了。

    如果不做准备，下次天劫，可能就会身死道消。

