    一个大高个的黑人，用英语说了一大堆的话。小凤只听明白一句，就是不行的意思。

    那黑大个抬脚就要出电梯跟进来。

    小凤一笑，一十八根金针，分别一人九针，扎在了两名护卫的九处关节之中。两个黑人连叫都没叫出来，就噗通、噗通接连两声倒在电梯里。

    “不听话的两个黑鬼，你们就先睡一觉吧！”

    “小龙你过来，派两个人看着他们。”

    “多谢仙姑手下留情，他们也是职责所在。”

    “小马里奥先生，我师父在房间等你，你还不快去？这两个人死不了。”

    “好，谢谢师姐！我马上就去见姑姑。”小马里奥进入房间，见小金坐在沙发上。他两步就走到小金身前，跪倒在地板之上。

    “师父，请受徒儿一拜！”小马里奥立刻磕头。

    “行了，跪一下就行！我也没正式收你为徒，只是传了你一套心法而已。”

    “师父，你这一套功法非同一般，我现在功力，应该是华夏所说的化境中期了。我学的这套功法，世界上都少见，不知有多少人在惦记着我的功法呢。”

    “你先起来坐下说话。好歹你也是堂堂集团董事长，你这样好像我欺负你。”

    “谢谢师父！”小马里奥站了起来，但他没有坐下。

    小白看了，暗自点了下头，看来这人还是很讲规矩。

    “来吧，我先给你介绍一下，怎么做看你自己了！”小金笑了一下。

    “这位是我大姐，你可以叫她师姑。”小金抬手示意了一下身边的小白。

    这个小马里奥可不简单，他一进房间，就看出小白才是这群人的老大，而且小白的气质绝不是凡人。

    他看出小白身上，有一股仙气缠绕在周围，这股仙气是师父小金也没有的。小马里奥也是大气运之人，所以他也能看出一些东西。

    小金介绍完，他马上跪在了小白身前：“小马里奥给师姑磕头。”他真的一个头就磕了下去。

    小白也没拦着，她看这小马里奥很顺眼。“好，你先起来吧。”

    “谢谢师姑！”小马里奥站了起来，又站到了小金身边。

    小白一笑，“小马里奥，你头也磕了，师姑也叫了，我该赏点什么好呢？你说吧，你想要什么，尽管说。”

    “师姑，我给您磕头应该的，第一次见师姑，按华夏的规矩是要磕头。谢谢师姑，我什么也不想要。”

    “小马里奥呀，你也太傻了！你这师姑可非比我这个师父。我充其量算是你师姑的手下，我叫她大姐可是高攀。她哪怕吹一口气，就够你受用一辈子了。”

    “师父，师姑她这么厉害吗？”

    “小马里奥，你师姑已经不是厉不厉害的问题了，她是无所不能，无所不会，这话你听得懂吗？”

    “师父，我懂，但师姑年龄也不大，还是位年轻的美女，师姑是怎么修炼的？”

    “哈哈，你可真是不见真佛不烧香啊！大姐，让他见见真身如何？”

    “小马里奥，你要有心里准备呀，看到什么都不要被吓傻了！”

    “师父，我也没那么脆弱，不会被吓傻的。”

    小白看着小马里奥一笑，沙发上一只可爱的小白狐狸，就趴在那里。

    “小马里奥，你见过本仙真身，傻了吧？”

    小马里奥没吓傻，但也吓得往后退了一步。用手掐了自己的腿一下，真痛！我这不是做梦，师姑真是狐仙。

    他一下又跪在小白趴着的沙发前，对着小白，连磕了三个响头。“小马里奥见过狐仙师姑！”

    “小马里奥，我赐你三根毛发，它每一根都可以救你一命，也可保你事业平安。有本仙的真身毛发在，任何妖魔鬼怪，邪魅之物都不会近你身边。你收好。”小白变出三根白毛，递给小马里奥。

    “谢狐仙师姑，赐我真身之毛发！”小马里奥又磕了三个响头。

    “好了，不要磕了，再磕头要破了，都这么大年纪了！”

    “狐仙师姑，我磕多少头都不为过。这三根毛发何等重要，这个我懂。它就是我和家族的命，谢谢狐仙师姑！”

    小白已化成人形：“小马里奥，你叫我师姑就好。我是狐仙这事，不能到让外人知道。”

    “师姑放心，我懂了，这对我来说是天大的秘密，我不会乱说。这世上只有我自己知道才好！”

    “哈哈哈哈，你这小马里奥原来还很自私呀！不过也对。这样吧，我看你也快六十岁了，你管理这么大的企业也不容易。我给你石乳两滴，但要在这里喝下去。这石乳不能见风，你张开嘴，大点张开。”

    小马里奥想都没想，就张大了嘴，他知道这石乳肯定是仙家之物，对身体有极大的好处。

    小白手指一弹，两滴石乳飞进了小马里奥的嘴里。

    “小凤，你去把小龙叫过来。”

    “小金，你帮你徒弟炼化。好了后让小龙陪他找个房间洗个澡，我们再说话。对了我送他一个储物戒指，你教他滴血认主和使用方法。”小白意念一动，一只纯金的戒指出现在小白手里。

    “小马里奥、滴血让它认你为主，它就是你的了。不明白的，就问你师父吧。”

    “谢师姑赏我宝物！”小马里奥接过小白赏的戒指，拿着翻过来复过去，看了好几遍，也没看出有何不同。

    “小马里奥，不要看了，它不是你带的那种戒指。它是储物空间，可以用来收藏贵重物品的宝物。你快咬破中指，挤出一滴精血在上面，让它认你为主。要快一点，你还要炼化石乳。”

    “师父，我知道了！”小马里奥也是果断之人，马上咬破中指，挤出一滴精血滴落在戒指之上。

    精血被吸收之后，戒指马上就和小马里奥有了意识上的联系。

    他的神念，进入到一个空间之中，空间有上两三百平米那么大。小马里奥心想，这就是师父说的储物空间吗？如果是真的，那我就可以把贵重物品藏在里面了。那我现在最贵重的，就是师姑赐我的三根毛发，那可是狐仙的毛发。?

