    第4章 噩梦空间

    倒在地上的众人也悠悠转醒，他们迷茫的睁开眼，他们脸上满是错愕，对于自己来到这里毫不知情，他们沉默着，疑惑的打量起了这个陌生的环境，想找到这里离开的出口。

    终于，一个贵妇打扮的中年妇女忍不住开口了：“到底是什么情况，我为什么会在这里，我还在家里做面膜呢，赶快放我出去，小心我告你们绑架。”

    众人你看看我，我看看你，都不知道怎么回事，也就没人回应她。

    受到冷落的贵妇顿时大怒，直接把矛头对准了在那里抽烟的壮汉，原因无他，只有这个人长得像劫匪。

    转头对着他怒目而视，厉喝道：“是不是你把我绑过来的，我告诉你，老娘有的是人，要是不把老娘送回去，你就等着进局子吧。”

    壮汉瞟了她一眼便不再理会。

    虽然只是瞟了他一眼，在那凶狠的眼神下，令贵妇精神一振，他踌躇了一会儿，却不敢上前理论，似乎对她此时的窘态十分的恼怒，于是她把火气撒在了其他人上。

    “看什么看，你们这群贱民，赶紧把我送出去，知不知道我一个小时值多少钱，要是我出了事，你们一个都跑不掉。”她望向窃窃私语的人群，气急败坏的说着。

    这时，一位西装革履，看着像成功人士的中年男子走了出来安慰道：“这位女士别生气，请你收敛一下情绪，我们来到这里应该是跟那封信件有关系，想必你也收到了吧。”

    听到此话，贵妇这才冷静下来，思索了片刻，回道：“是啊，我以为是我经纪人放在那里的，我就打开看了看，然后就冒出一团黑烟，我以为只是他的恶作剧就没在乎。”

    西装男接着道：“事实看来这并不是一场恶作剧，似乎是一种超自然现象，我是被一道黑洞传送过来的。”

    “对对对，我也是。”一位女学生模样的少女接话道。

    “我当时在敷面膜，没注意。”贵妇接着答道。

    “那么综合大家的结论，这应该是某位更高层次的存在举行的一场游戏，我们绝对逃不掉的，他们能制作出那样的黑洞传送门，根本不是我们能够对抗的，还是老老实实的听他们的指示吧，说不定还能活着回去。”西装男最后做出了他的分析。

    “啪啪啪。”第一个醒来的壮汉突然鼓起了掌，欣慰道：“没想到这届新人里面还有一个明白人，你可以跟着我，我会带你通关这场游戏。”

    “游戏？”西装男眼睛微眯，似乎在思考着什么。

    “我来做一个自我介绍吧，你们可以叫我峰哥，如你们所见，这是一场来自更高维度生物的游戏，而我们就是他们的玩具，我已经参加过两场这样的游戏了，这种更高维度的存在，自称梦魇天堂，但我们都称他为噩梦空间。

    我先在这里给你们说明一下，并不是我有多好心，而是我不想你们因为自己的无知让这场游戏变得不可收拾，导致我通关失败。

    好了，言归正传，我们成为他们玩具的同时，他们也给予了我们一些特别的能力，首先就是每个人都有一块面板，只要脑子里想一下就能出来，然后上面会有这次噩梦空间的任务，只有完成主线任务，你们才能离开这里，回到现实世界。

    同样的，你们也会得到奖励，至于是什么，那就看你们的运气了，如果你们没有完成，下场我就不多说了，必定非常凄惨，死亡或许只是一种解脱，在这里奉劝你们一句，别想你们配不上的东西。

    你们有五分钟的时间看你们的任务，如果你们的任务和我有冲突，我绝对不会心慈手软，在这里就是一片黑暗森林，只有弱肉强食，希望你们能牢记这一点，或许能活得更长一些。”

    听到如此震撼的话，简直颠覆了所有人的三观，白若伊悄悄靠近了江璃，因为这是他唯一认识的人，虽然谈不上知根知底，但对这位房东的为人做派还是很加好感的，是一位非常正直的人，在这样陌生的环境，有一个熟人总比独自待着要好。

    听了他的话，众人这才恍然大悟，原来是这么个地方，他们都有模有样地打开了面板，每个人都低头看着属于他们的面板，查看着他们的主线任务，摸索它的使用方法，可以看到一群人在那里对着空气手舞足蹈，给人一种极其怪异的感觉。

    江璃有样学样，打开了系统面板，他脑袋里有一堆的问号，这系统面板都已经人手一个啦，那我这个算什么？山寨货？

    “请不要质疑本系统的能力，绝对不是这些垃圾货色能比的。”系统自信道。

    “那你能不能帮我看看他们的任务是什么，一会儿要是他们问我，问起来我不就露馅儿了吗。”江璃急忙问道。

    “他们的面板与梦魇天堂的中央控制系统连在一起的，梦魇的控制系统属于及其上位的存在，一点点的错误都会引起他的关注，如果受到不明因素的影响，会引起一些连锁反应……”

    “停停停，你直接告诉我能看吗，别整这么多道道。”江璃不耐烦地道。

    “看不了。”

    我要你这系统有什么用，刚刚还说能黑人家系统，现在又不行了，你这个外挂也太假了吧，好拉跨啊，开了跟没开一样。

    系统：……

    这系统看来是指望不上了，他将目光移到了白若伊的身上，用手背拍了拍她的手臂，白若伊一转头望向他，带着不解的目光看着江璃。

    江璃摸摸后脑勺，不好意思地问道：“你的任务是什么呀，我看看我们的任务是一样的吗，如果是的话，我们也能好有个照应。”

    白若一看着这个跟他一同卷入进这场游戏的房东，心里还是很高兴的，对这个帮助他们的善良房东好感度很高，也没有防备什么，回答道：“有一个主线任务，是找到三把钥匙打开大门，离开这里，还有一条支线任务，说是猎杀这里的生物，杀死的越多奖励越丰厚，不过具体是什么没有说，看这里的环境应该不是什么好打交道的东西。”

    “哎，好巧，咱俩的任务一样诶。”这不就跟自己的任务重合了吗，只要他们都走了，那我不就是最后活下来的人吗，至于后面那个支线任务，咱这手无缚鸡之力的，一个攻击性技能都没有，还是算了吧。

    咦？我好像不用做这个任务，挺好。

    “是吗？那太好了，房东咱们组队吧。”白若伊开心的道。

    “叫我江璃就好，也算咱们运气好，被分到了同一个噩梦空间，如果这次能活着出去，我给你减两个月的房租。”江璃大气道。

    “你要是这么说的话，下两个月你就收不到我的房租啦。”白若伊也调侃道。

    他们的嬉笑在这安静的空间里被所有人听得非常清晰，那个贵妇看到有人在这样的压抑环境里还能如此放松，心里极为嫉妒，讽刺道：“是啊，死人还用交什么房租呢，呵呵。”

    “你……”白若伊刚想怼回去，但被江璃拦住了，低声说道：“这种情况下轻易不要和人产生口角，尽量的隐藏自己，说不定现在就有暗中的怪物盯着我们，枪打出头鸟，咱们静观其变就好。”

    白若伊略微思索了一下，觉得江璃说的很有道理，点了点头退了回去。

    那个贵妇见他被自己的吓到，心中的优越感越来越盛，扫视了一眼众人，居高临下的当道：“这次任务想必大家都一样吧，寻找到三把钥匙，你们正好六个人，两人一组去把那三把钥匙找过来，如果找到了，我给你们一百万，一人一百万作为酬劳，对于你们这群打工人来说应该很高了吧。”

    “谁稀罕你的臭钱，谁都看得出来这栋酒店不简单，尤其是之前任务里的未知生物，你觉得那100万能比我们的命还贵吗。”西装男第一个反驳道。

    “就是，真以为有钱了不起。”女学生也附和道。

    最后一位带着兜帽的男子想说什么，但看到大家都反对这样的安排，悻悻然的闭上了嘴，似乎他对这笔钱很感兴趣，表现出左右为难的样子。

    峰哥看了一眼贵妇，不由上下打量了一下，摸着下巴思索了片刻，阴险一笑，舔了舔嘴唇，轻咳一声压下了众人的争吵，见众人都安静下来。

    他开口道：“你们两个跟着我。”峰哥指向了西装男和贵妇，接着道：“其他人两两组队，自行搜索这栋楼，噩梦空间不会发布必死的任务，只要你们敢拼命，运气再好点，不愁过不了关。”

    贵妇还想再说点什么，但是看到峰哥那儿冷冽的眼眸，心里的话又压了下去，不过心里并没有那么抵触，他看得出来，这个峰哥肯定是一个经验老道的高手，自己跟着他应该能有惊无险吧，大不了多给他些钱，说不定还能让他为我卖命。

    “可是人员都分散了，很容易被袭击，要不还是一起吧，这样安全一些。”西装男子提议道。

    “是呀，电影里都是这么写的，一分开就会被逐个击破，虽然会慢一点，但是绝对会让我们的安全最大化。”那个女学生也赞同道。

    “你以为噩梦空间是演电影吗，人多了，难度也会上升，说不定游荡在酒楼里的怪物都会过来，到时候我们都会被包围，一个都跑不了，分散人手出去虽然危险，但同样的，遭遇的怪物顶多也就一两个，你们绝对能应付，而且看这里一个怪物都没有，应该是一处安全地带，打不过你们就跑啊。”峰哥给出了他的见解。

    众人四下对视了一眼，又交流探讨了一会，只能承认峰哥说的有道理，毕竟他是唯一一个有通关游戏经验的人，众人只能默默的接受了这个现实，于是开始讨论起分组的问题。

    江璃率先说道：“我们两个认识，就我们两个一组吧，那边的小姐和那位帅哥你们一起吧，正好男女搭配，干活不累。”

    那俩人见状，也只能默默点头，走在了一起。

    “那就准备出发吧，是生是死，就看大家的造化了。”峰哥最后嚎了一嗓子。

    (本章完)

