    “女孩子这么大了能不能学会检点一点？没听你姥姥说的吗？自尊自爱，晚上出来勾搭男人吗？！”刚刚和关琴吵了一架，陆洋心底所有的怒火都发泄到了染白身上。

    女孩面色平静的在玄关处换完了些，精致漂亮的五官理智漠然，像是完全把陆洋当成空气。

    陆洋心底火气更胜，尤其是看着女孩要往房间走去，他拔高了嗓音：“喂！你父亲在跟你说话你没听见是吗？这么多年白养你了？！礼仪教养一出去全都忘了？指不定是跟着外面的谁学坏了！”

    女孩慢条斯理的动作顿住，她不紧不慢的转身，幽深的眸不轻不重的落在沙发上的陆洋身上。

    那视线看的人有点发毛，平静的吓人。

    陆洋下意识地愣住了。

    这个时候，

    家门突然之间被人哐当一声推了进来，紧接着撞入眼帘的，是一个吊儿郎当的身影，那是一个少年。

    大约十七八岁的样子，个子很高，单手插兜站在玄关处，长得很帅，是那种桀骜不驯的野劲，只可惜脸上的青紫微微破坏了那种美感，像是打架留下来的，身上有一种匪气，特别想是不学无术的坏学生。

    事实上还真是。

    他一进门，看也没看屋子里的人，换完了鞋子就径直走了进去，目不斜视。

    这就是原主的弟弟，

    陆野。

    陆洋仿佛感觉头顶上在冒着火，他拍了一下桌子，冷笑了一声：“行啊！一个两个都犯了天了是吗？见到父亲也不会问好？！你们的家教让狗吃了吗？”

    “还有你！在外面瞎混什么？成天就知道打架，别再外面说是我的儿子，简直就是社会的败类。”

    少年走向房间的动作顿了下来，他面无表情的掀了掀眼皮，瞥了一眼旁边的女孩，嚼了嚼口香糖，低低嗤笑一声。

    陆白懦弱古板，他又不是陆白，自然不会顾忌那么多，吵架谁不会？陆野舌尖抵住口香糖，刚想吊儿郎当的开口。

    没想到旁边的人却先开口了，这一开口，整个客厅就静寂了下来。

    “那还真是抱歉，没教养的人还是您的儿女，可真是侮辱了您。”女孩唇角勾笑，弹了弹衣袖上并不存在的灰，漫不经心地开口：“不过您要是这么说，您又好到哪去？岂不是更没教养？”

    陆洋愣住了，他完全没有想到往日了温顺软弱一向对他言听计从从来不会反抗的女儿，今天竟然有勇气反驳他！

    简直是犯了天了！

    “很好，这就是你对亲生父亲的态度？”陆洋冷笑。

    “我对您什么态度取决于您对我什么态度。”染白挑眉，似笑非笑的：“难道您没听说过一句话，叫做礼尚往来吗？”

    “不过……对于已经这么大了，却还活在自己母亲支配下，所有思想完全禁锢扭曲的人来讲。”染白怜悯地看了沙发上的人一眼，嗓音似惋惜，却让人忽视不了其中浓重的恶劣：“真可怜。”

    陆野完全愣住了，他嚼了嚼口香糖，诧异的看了一眼旁边背脊笔直的女孩。

    陆白吃错药了吧？

    竟然敢这么说话了？

