    第199章论心机手段，她魏巧兰还没输过

    第二天是周末，云茉起床后便领着凌春花，还有大白二白出门溜达，呼吸一下新鲜空气。

    凌春花第一次溜鹅，高兴得过年似的，一路都叽叽喳喳的，但却并不惹人烦。

    溜完鹅回家,早饭也刚刚做好。

    两大盘金黄诱人的煎饺，两种馅，一种是红萝卜玉米的，一种韭菜鸡蛋的，凌春花长这么大第一次吃饺子，吃得满嘴油光。

    吃过饭,凌川就主动来找她坦白了李丽做的事，“我和大哥得去一趟魏老板那儿,中午前应该能回来。”

    “好。”

    见她面色平淡，凌川心里有些没底。

    “茉茉，你是不是不高兴了？”

    看出男人的紧张，云茉只好解释，“昨晚我无意间听到你跟大哥说这事，怕打扰你们，我就没进厨房。”

    原来媳妇已经知道了。

    凌川忽然有些庆幸，还好他来找媳妇坦白了，不然媳妇说不定会因为他隐瞒这事而生他的气。

    以后家里有什么事，一定要第一时间告诉媳妇。

    凌川在心里默默打定主意。

    凌川两兄弟出门后，云茉也带着凌春花出了门。

    凌春花脑袋上的纱布已经有两天了，虽然这个季节不热，但安全起见还是更换一下新的比较可靠，顺便可以看看伤口愈合的情况。

    云茉将凌春花带去了附近的卫生所。

    医生将凌春花头上的纱布解开，看着伤口对云茉说道：“你女儿的伤口恢复得不错，再有个四五天就可以过来拆线。”

    云茉忙解释,“她是我侄女。”

    “哦哦，抱歉，我看小姑娘挺依赖你的，还以为你是她妈妈。”

    “我侄女人比较腼腆……”

    听着大人们的谈论，凌春花下意识的将自家婶娘的手攥紧。

    如果婶娘真的是她的妈妈就好了。

    —

    “魏老板，我今天是特意来给你赔不是的，我也是昨晚才知道，我媳妇跑来找过你，实在是对不住。”

    到了魏巧兰的店里，凌江立刻点头哈腰的赔不是。

    看着兄弟俩又拎了不少水果和点心来，魏巧兰皮笑肉不笑的，“你们的东西我可不敢再收下，今天收了，明天又有人找上门要，没得让人看笑话。”

    凌川忙道：“魏老板，您消消气，这些东西是我出钱买的，小小心意不成敬礼，我大嫂她为人小家子气，又没什么见识,多有得罪之处还请您海涵。”

    魏巧兰轻嗤，“算了吧,就凌兄弟他媳妇和岳母这种人，谁沾上谁倒霉，我惹不起我还躲不起么？

    我也不需要你们来替她们赔不是，以后都别来找我也别来烦我我就谢了！”

    凌江还想再说什么，凌川拉住他，转而说起生意的事。

    “魏老板，那今天就们就先把私事放一边，谈谈生意吧。这是我前两天刚从乌市拿回来的货，您要不要看看。”

    魏巧兰早就从认识的同行那里听说了凌川手上有不少江市没有的时新货，对方带着诚意上门，她自然不会拒绝。

    看过凌川带来的样品，魏巧兰当即爽快的要了300件。

    “魏老板，您也看得出来，我这批货都是好货，你放在店里，随便都能卖到8毛以上，别人拿货都是3毛，您这边，我给你打85折，您看这个价格怎么样？”

    凌川主动让价，魏巧兰顿时笑成一朵花儿。

    “行啊，凌小弟，要是你的货好卖，我到时再给你们多介绍几个买家，我有不少老乡都在做这个。”

    “行，那就谢谢魏老板了，我回去就把货准备好，让我手下的伙计送来，他姓周，叫周小伟，到时你把货款给他就行。”

    生意谈完，凌川就和自家大哥起身告辞。

    兄弟俩并没有把带来的水果和点心拎上，魏巧兰也不知是没看到还是怎么的，也没再出声提醒。

    将两人送到店外后，魏巧兰忽然对凌江说道：“凌老弟，其实我看得出来，你跟你兄弟都是实在人，还有你那弟妹，人长得漂亮，聪明大气，将来肯定有大造化。

    本来吧，我一个外人也不该置喙你的家事，但我这个人就是这样，有什么说什么，不喜欢把话憋在心里头。

    我看得出来，你们兄弟俩是想闯一番事业的，可你要是不好好管教好你家里头那位，甭管你兄弟俩以后赚了多少钱，有多大的成就，那母女俩都能给你毁得一干二净。

    俗话说得好，家有贤妻旺三代，娶妻不贤祸三代，这都是老辈人血淋淋的教训和经验，就拿这次的事，也就我是个没钱没势的，要是换个有背景的大人物，你们凌家怕是一辈子都翻不了身。”

    回去的一路上，凌川和凌江都有些沉默，显然是被魏巧兰的一番话敲打住了。

    魏巧兰跟兄弟俩说这话，也是存有私心的。

    祝红平侮辱她名声，还把她打得那么惨，李丽更是没脸没皮的上门犯贱，真当她是好脾气呢？

    她就是故意想在兄弟俩心里埋根刺，要是凌江能趁机把李丽这个婆娘离了，那她也算是给自己出了口恶气。

    就算不离，有这么根刺在，李丽以后也别想有好日子过。

    论泼辣跋扈，她是不如祝红平和李丽这对母女，但论心机手段，她魏巧兰还没输过。

    兄弟俩一回来，云茉就敏锐的察觉到两人的情绪不太对。

    不过她也没多想，只以为是兄弟俩在魏巧兰那儿碰了壁。

    得知云茉带女儿去换了纱布，凌江郑重的向她道了谢，并表示明天就会带女儿回去。

    尽管心里舍不得离开，但凌春花却懂事的一声不吭，只是用黑琉璃一般的大眼睛望着云茉。

    看出侄女眼神中流露出来的不舍，云茉心有不忍的开口道：“大哥，让春花在这多住几天吧，等头上的伤拆了线再回去。”

    凌江内心是愿意把女儿留在弟弟家的。

    作为父亲，他能明显感觉到女儿在这里过得很开心，身体也长好了不少，但他又担心女儿在这边长住，会给弟弟两口子添麻烦，

    直到凌川也开口劝了两句，凌江才答应下来，等女儿头上的伤口拆了线再带女儿回去。

    得知不用明天就回家的凌春花顿时喜笑颜开，就跟影子似的跟在云茉身后头打转。

    看到女儿高兴的样子，凌江心情也好了些。

    “川子，弟妹，你们忙，我出摊去了。”

    云茉看了看天色，出声挽留，“大哥，马上就中午了，吃过午饭再走吧。”

    凌江正要拒绝，云茉又说道：“昨天你过来帮了一天的忙，都没出成摊，难得今天周末，我想请你好好吃顿饭，也算是庆祝凌川的生意顺利起步。”

    听到这话，凌江便不再拒绝。

    (本章完)

