    原来叶轻染并不是天生没有灵根，而是在五年前，被人拔掉了！

    几人的反应，如出一辙，又惊又怒。唯独无痕，没有太多的反应，一方面是因为他早就知道了这件事情；另一方面，他本身是这种情感内敛的人，鲜少将情绪表现在脸上。

    “所以，当年传言你身怀稀有圣灵根，其实是真的？”凌少阳回想起了很多年前听到的一些传言，不由沉声问道。

    叶轻染缓缓点头，从原主那里继承来的记忆里，灵根被拔的痛似乎再次蔓延开来。

    宛若凌迟，痛不欲生。

    “不错。”

    “你的灵根，现在在哪里？”凌少阳的声音几乎是从牙缝间挤出来的，周身的煞气浓郁的吓人，没有人怀疑，若是罪魁祸首在场，他定会取之性命，为他师傅报仇！

    叶轻染唇角挑着一抹霜雪，声音若昆山玉碎，“在叶欢欢身上！”

    叶欢欢？！

    震惊之余，便是无尽的愠怒！

    “原来如此！”顾东流折扇一合，周身泛起阵阵霜风。

    叶欢欢以前在西凉城，默默无闻，甚至大家对五年前的她，都没什么印象。好像就是从五年前开始，逐渐崭露头角，之后便一发不可收拾。如今，拜入青云剑尊名下，成了一名光荣的玄元弟子。

    “原来叶欢欢今日的成就，都是因为你的那根圣灵根！”夏之梦咬牙切齿，表情都因为愤怒几乎扭曲了。

    将自己的辉煌，铸就在自己姐姐的骨血上，这种行径，简直令人发指！

    “太不要脸了！我就说那个叶欢欢不是什么好东西，原来她骨子里都已经烂透了！这世上，怎么会有如此卑鄙无耻，蛇蝎心肠之人？”

    凌少阳豁然站起了身。一身气势，宛若宝剑出鞘，锐不可挡，锋芒毕露，一身煞气好似快要化作实质。

    叶轻染手指有节奏地敲着桌子，漫不经心问道：“你这是要做什么？”

    “为你把灵根夺回来！”

    叶轻染笑着摇了摇头，心中泛起丝丝动容，“你别冲动，听我说完。”凌少阳却是紧紧抿着唇角，浑身都绷着，倔强的不肯坐下。

    “你大可不必这么做。即便今日你杀了叶欢欢，将灵根挖出来放到我的面前，我也不会再要了。”

    此言一出，几人又是一惊。

    叶轻染说，灵根不要了？

    那可是一株圣灵根啊！

    有了圣灵根，她便能重新修炼，再也不用遭受冷眼和嘲笑，未来一片光明！

    叶轻染面露嫌弃，淡淡解释道：“脏了的东西，我还要来做什么？不过，我不要的东西，宁可毁了，也不会便宜了叶欢欢。所以，灵根我会夺回来，但是不是现在。

    我告诉你们这些，也并不是希望你们能帮我什么。因为在我看来，叶欢欢不过是跳梁小丑，我随时能主宰她的生死！只是，我还有一些疑团，需要她帮我解开，在这之前，我会让她好好活着。”

    纵使已经找到了小狐，可是那一晚的事情，于她而言，依然还是个空白。尤其是她的第六感告诉她，那一晚的事情，似乎并没有那么简单。在林雪颜回东临之前，叶欢欢是唯一一个知道当年秘密的人。

    叶轻染那几乎称的上狂妄的言辞，让几人皆是面色微变。他们知道叶轻染并非传言中那么简单弱小，可却不知道她已经深不可测到这般地步？

    凌少阳这才坐了回去。

    顾东流轻声道：“你放心好了，叶欢欢那边，没有你的允许我们不会轻举妄动。不过你要是想要我们做什么，随时知会便是，我们一定竭尽全力…”

    “不错，染姐，有什么需要我们帮忙的，尽管说！”

    没有人知看见，无痕放在桌下的手，紧紧握了握，眼底一闪而过惊天的杀意。

    因为当年之事实在太触目惊心，大家的兴致便提不上来了，聊了一会儿后，这一次聚餐便结束了。

    夏之梦三人走后，只剩无痕和叶轻染。

    “你今日找我来，有什么事吗？”

    无痕转过身来，看着叶轻染。他身量极高，站在已经算高挑的叶轻染面前，还是比她高出了将近一个头。

    叶轻染也不诧异无痕会这么问。她知道，无痕是个聪明人，索性也不拐弯抹角，“我想请你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    叶轻染咬了咬下唇，本来早就想好的说辞，倒是因为见到了本人，一时间有些难以启齿。

    她微微垂眸，眼神闪烁不定，脸颊上浮现出丝丝红霞，让本就绝色的她，更是秀色可餐。无痕眸色深了深，那双泛着浅浅银色的眸子，涌出暗黑之色，其中藏着吓人的欲色。如果仔细看，和国师大人的反应，有很多相似之处。可是叶轻染此刻没好意思看无痕，也就没有发现。

    “你说吧，我会帮你的。”

    他锋利的喉结上下滚了滚，声音黯哑的不行。

    叶轻染抬起脸来。她还没说是什么忙呢？他就答应了？

    一旁的寒星见自家小姐不好意思开口，便上前一步解释道：“是这样的，国师大人爱慕我家小姐，最近时不时就打着看望儿子的名义，去听雨轩蹭饭，然后与我家小姐独处。为此，我家小姐深受其扰…因此希望无痕你能帮帮我家小姐。”

    无痕顿时如遭雷击。

    他时不时的打扰，已经对她造成了这么大的影响吗？她就这么不愿意看到他？

    一阵钻心的痛，在胸口蔓延，呼吸之间，痛彻心扉。

    无痕深吸一口气，努力不让自己流露出丝毫异样，目光灼灼地望着叶轻染，问道：“国师大人，真的让你深受其扰吗？”

    叶轻染抬眸，见他脸色似乎有些不对劲，迟疑地点了点头。

    傅寒修的心，宛若被巨锤敲击，阵阵钝痛。

    叶轻染，你好狠！

    闭了闭眼，无痕沉声问道：“你要我怎么帮你？”

