
　　沈龙飞把岳万谷请到了二楼的会客室！

　　二人坐在沙发上，等弟子把茶水送上来后，沈龙飞礼让道：“岳师傅，请用茶！”

　　岳万谷吹了吹茶水，抿了一口道：“嗯！好茶啊，沈师傅这武馆不错啊，弟子也是众多啊。”

　　沈龙飞放下茶杯笑道：“岳师傅见笑了，我这八卦门分会啊，就是教点防身的功夫，不值一提啊，您刚才也看到了，这些弟子资质都尚浅，也只能练一些外家拳，门主让广纳门徒扩大规模，我也是没办法。”

　　沈龙飞也感觉有点丢脸，整个武馆这么多弟子，居然没有一个能拿得出手的，别说什么外炼大成了，连个小成都没有，就刚才那位大师兄，顶大天就是个刚入门的低级武者！

　　岳万谷也没有揭人短，只是笑笑：“沈长老谦虚了，在滨海我也听说了，您这八卦门可是最大的武馆了，而您则是滨海第一武者，佩服，佩服啊！”

　　沈龙飞老脸一红，反问道：“岳师傅这次千里迢迢的来滨海，是打算开分会吗？如果有什么需要帮助的，您尽管开口，龙飞一定鼎力相助！”

　　岳万谷和沈龙飞也算是老相识了，几十年前，他们就认识了，那个时候双方还只是武道界一个名不见经传的小角色，二人都是在武道大会上认识的，当时还切磋了两下不分高低。

　　但这时隔几十年后，一个是八卦门长老，滨海的坐管，另一个则是岳家拳门主，双双地位都大幅度提升了。

　　岳万谷摇摇头，叹口气道：“我岳家拳离不开北湖，而我这次来…是因为我侄子的事情，原本想让他出来闯闯世界，可谁知道还不到半年的光景，我就白发人送黑发人了。”

　　沈龙飞也略感惋惜道：“真是可惜了，岳师傅，人死不能复生，还望节哀啊，不过…是谁有如此本事，能杀了您侄子呢？”

　　岳万谷摆了摆手：“罢了罢了，不提了，事情都已经过去了。沈师傅，你我难得一见，这一晃十多年了，也不知您功夫如何了，咱们切磋一手？”

　　沈龙飞也正有此意，当下起身道：“好，岳师傅，那咱们就点到为止，请！”

　　二人并没有在一楼的道场切磋，而是在二楼一间不对外开放的训练场，这里平时是沈龙飞练拳的地方。

　　像他们这种级别的切磋，一般的都是很保密的，要不然输了传出去，那还有什么脸面开馆授徒啊。

　　两虎相争，必有一伤，二人热了热身，就开始了一场正式较量。

　　一开始两人打的难舍难分，时而岳万谷进攻，时而沈龙飞进攻，有进有退，根本难分高下。

　　沈龙飞自从上次被洪拳的郑羽击败后，这段日子除了养伤之外就是刻苦修炼啊，虽然没什么太大的进步，但他的八卦连环腿，比之前的威力更强了。

　　三个回合后，二人依旧没分胜负，算是打了一个平手，几十年前武道大会也是如此，打了三十多回合也难分高下。

　　岳万谷一拱手，承让道：“沈师傅，您的八卦连环腿果然厉害，佩服啊！”

　　“岳师傅，您岳家铁拳也名不虚传啊，龙飞心服口服，不过…我还没有用全力。”沈龙飞眼神一变，武者的强大气息瞬间暴涨。

　　岳万谷也冷冷一笑：“巧了，我也是！来打第四回合吧！”

　　“岳师傅，您可得小心了！”

　　沈龙飞话音刚放，纵身一掌就打了过来，这一掌暗劲十足，明显比之前跟郑羽对战时强了不少，这也是沈龙飞最近苦练的结果。

　　“嗯？暗劲？”

　　岳万谷一声冷笑：“来得好，看招！”

　　他迎着对方的掌法也打了过去，轰的一声闷响，沈龙飞被打的倒退十几步，显些就摔倒在地上。

　　此时他瞪大双眼，不敢相信的惊叹道：“真…真气外放，岳师傅你晋级宗师了？”

　　他用暗劲的手掌是一片红肿，手臂都在微微的颤抖，要不是岳万谷手下留情，他这条手臂就彻底废了。

　　岳万谷收回真气，满意的笑道：“勉强算是吧，不过…还差一点。”

　　五年前他就已经是半步宗师的水准了，这五年他一直再想办法突破自己，这是众多武者的第一道门槛。

　　半步宗师之下，武者靠勤奋和微弱的天赋就可以晋级到大成或者巅峰，可等苦练半步宗师后，那就得需要天赋高于勤奋了，你要是参透不了武学的奥秘，你就永远也无法晋级宗师！

　　而宗师之后的晋级，更是难如登天，许多宗师到初期阶段，就再也无法前进了。

　　岳万谷虽然突破了半步宗师，但他依旧没有到达初期宗师的阶段，因为他的真气外放还不够成熟，这也是他最头痛的地方，他现在是介于半步宗师和宗师初期的中间，很是尴尬啊。23sk.Com

　　沈龙飞微微点头：“岳师傅说的对，您的真气外放还差点火候，不过…假以时日，您必然也会成为一代宗师，恭喜岳师傅，岳家拳恢复往日的辉煌，指日可待了！”

　　他嘴上虽然这么说，但心里却是羡慕嫉妒恨的，二人年龄相当，可一个马上要进入宗师，另一个却还盘旋在大成暗劲左右，连半步宗师都达不到，他岂能甘心啊？连吐血的心都有了！

　　岳万谷叹口气：“难啊，这一突破我苦修了五年之久，最后这道门槛，我看还得熬上几年！”

　　二人胜负已分，在宗师级左右的高手下，沈龙飞根本就毫无胜算，他这位曾经的滨海第一武者，现在连边都沾不上了。

　　二人回到客厅后，沈龙飞叹口气：“不中用了啊，没想到我苦练这么久，却依然停留在大成阶段，岳师傅，见笑了！”

　　岳万谷微微摆手客气道：“哪里话，想必用不了多久，沈师傅一定可以有所突破！”

　　沈龙飞没接话，喝口茶水道：“岳师傅既然来了，就在这住一段时间吧，你我也好交流交流武学，如何啊？”

　　岳万谷正色道：“沈师傅，我前来拜访，是有一事相求，希望沈师傅能出面做个见证人！”

　　“见证人？”

　　沈龙飞一头雾水：“岳师傅，您这是要…”

　　岳万谷眼神一寒：“我要跟一人切磋武艺，想请沈师傅做个见证人，我要当着你的面，彻底打败他！”

　　“是谁能让岳师傅大动干戈啊？没听说滨海…”

　　沈龙飞一愣，突然想到一个人，脸色一变他忙问：“此人…是谁？”

　　岳万谷咬牙道：“别人都说他是青年宗师，他叫洪九鼎！”

　　“啊？真…真是他啊？”

　　沈龙飞一脸惊呆，岳万谷不明所以的问道：“沈师傅，您也认识？也对，您也是滨海的武者，自然也能知道，您感觉…我有几层胜算！”

　　沈龙飞其实也拿捏不准，单论武力值的话，洪峰的本事在他看来应该是宗师初期，而岳万谷虽然没到初期，但也差不多，所以二人谁输谁赢，他根本就不好判断！

　　但他更知道洪峰还是个锻造大师，并且手里有一把上品法器，这就不是岳万谷能抵挡的了，但有些话他并不想多说，以免引起岳万谷的反感！

　　可既然对方问了，他也不能不说，只好和稀泥道：“这个…岳师傅，洪师傅武力高强，您也是武道大家，我真不好下结论啊，不过…我个人看好您，毕竟您习武多年，根基应该更深一些。”

　　岳万谷一声冷哼：“这个洪峰到底是什么来路？难道他真不是洪家拳的弟子？”

　　沈龙飞摇头道：“不是，相反他还得罪了洪拳人，洪拳门主洪一天，正要找他算账呢！”

　　“哦？竟有此事？沈师傅说来听听？”

　　岳万谷顿时来了兴趣，这个洪峰还真是胆大包天啊，连洪家拳的人都敢惹，那洪一天可是公认的宗师中期，就连少林和武灵的掌门都不敢轻易得罪，他一个毛头小子，居然敢挑衅洪家拳，真是不自量力啊。

　　沈龙飞简单讲述了一下那晚洪峰对战郑羽的事情，罢了还叹口气道：“我真是自叹不如啊，当晚要不是洪九鼎出手，那杨文怀必死无疑啊！这郑羽也算是大成巅峰的高手了，可没想到…在洪九鼎面前不堪一击啊。”

　　岳万谷冷冷一笑：“一个大成巅峰而已，即便是我，也可以轻易碾压！”

　　他这话一出口，沈龙飞顿时脸色尴尬的要命，心道你这是在埋汰我呢啊？我被这郑羽打的口吐鲜血，而你却大放厥词的说轻易碾压，那意思你收拾我岂不是跟玩一样？

　　虽然他心有不甘，但也无可奈何，现在的岳万谷，实力已经远超沈龙飞了，他也只能干瞪眼，白生气！

　　他忍住怒火强笑道：“岳师傅武功高强，自然是没问题了，看您信心十足，想必心里早有把握了！”

　　岳万谷眼光一闪：“哼，什么青年宗师，我到要看看他有多大本事。”

　　沈龙飞擦了擦额头上的汗水，露出一脸虚伪的笑容道：“好吧，既然两位都已经约定好，那我就出面做个见证人吧！”

　　这沈龙飞有他自己的打算，他也想借着岳万谷的手，看看这洪峰到底有多强悍，或者说借着洪峰的手，来戳一戳岳万谷的锐气，无论二者谁输谁赢，对他来说都无所谓！

　　他并没有告诉岳万谷实情，洪峰击杀三虎四杰的事情，他可是知道的，而且九合门的实力，要远远高出岳家拳，两者根本就不在一个层面，但他却有意没说，这就是沈龙飞的算盘了，每一个武者，都有自己的私心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第223章 半步宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 