    “刚才撞上的炮弹已经融掉了防护罩，我们只是暂时的被缠住了，很快漩涡就会成型，然后破裂消失。

    我们那时要是分开了，就会因冲击力而飞散到各处……”

    静灵庭的上空，一处由杀气石所组成的保护罩位置，此时正被融化开了一个缺口，而田越、一护等人正刚刚从破口处突破。

    之所以会出现这样的情况，是因为浦原喜助的布置：

    让田越一行找到有名的烟花制作师志波空鹤，让其教会一护一行利用灵力形成炮弹的方法。

    并用发射烟花的巨型大炮，将炮弹中的田越一行，直接轰进静灵庭！

    然而，前期的准备很完美，但是刚刚轰穿了静灵庭上空的防护罩后，一护等人合力制造的灵力炮弹，也同时被破开。

    之所以没有直接从空中掉落，则是因为刚刚破掉防护罩后，周围的灵力开始紊乱，将一行人纠缠了起来。

    但如果不互相抓在一起，很快便会被混乱的灵力气流将所有人卷到各处！

    面对着这种关键的时刻，田越，丝毫没有表示！

    没办法，如果一大群人直接降落到了一起，等待众人的，将会是静灵庭包饺子一样的将自己一伙儿团团围住。

    哪怕是用人海战术，也足够把自己一行活活累死。

    而四处分散，分散掉敌人的兵力，反而是更好一点儿。

    田越随手抓过了身边的两个人，下一秒，直接被狂乱的灵力风暴裹挟，飞了出去！

    从下面向上方看去，只见田越一伙儿，直接分成了五个方向，坠落到了静灵庭的不同位置！

    ………………

    “君临者、血肉的面具、万象、振翅高飞、冠以人类之名者、焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一——赤火炮！”

    从高空向下坠落的速度过快，田越直接释放了刚学会不久的破道。

    一团火球直接在田越的手中成型，下一秒，直接对着下方的大地落去。

    伴随着一声巨响，地面直接被炸出了一个满是沙土的大坑，随即，三人直接落进了沙坑之中！

    “哎呀呀，大哥，没想到最后的关键时刻，还是你把我拽住了……”

    魂从沙堆里探出了头，随口吐掉了嘴里的沙子，看着田越，满脸的激动之色：

    “大哥，我就知道，你最关心的还是我！”

    “你想多了……”

    田越从沙堆里钻出来，拍了拍身上的沙子：

    “谁都一样，我只是顺手拽的！”

    “诶呀呀，没想到到了这个时候，大哥你反倒害羞了……”

    魂扭捏着开口：

    “黑崎一护、石田雨龙、茶渡泰虎、井上织姬、夜一先生，还有那个从志波家过来凑数的志波岩鹫。

    这一票人里，你偏偏就抓住了我和唐观音寺。

    唐观音寺和你的交情还浅，一定是你为了掩饰想要带着我的心情，而故意多带上了他！

    不过这样的大哥，我并不讨厌……唔……”

    一脚重新将魂踩进了沙土里，田越扭头看向了一旁的唐观音寺：

    “观音寺，你没事吧？”

    “啊哈哈哈，完全没事……”

    唐观音寺双手抱肩，发出了夸张的笑容：

    “击败对方强大的势力，解救受困的柔弱少女，这样的我，怎么可能在刚一上场就悲惨的落幕呢？”

    “这样就好！”

    听着附近传过来的脚步声，田越一手一个，拉着魂和唐观音寺，直接离开了原地。

    ………………

    “老大，没想到你想的还真是周到，进入尸魂界，居然还为我们准备了死神的衣服！”

    走在一条无人的街道，看着周围几条街道匆匆跑过的死神，魂满是崇拜的对着田越开口：

    “这样子，我们接下来的行动，肯定会轻松不少！”

    “没错，boy……”

    唐观音寺接过了魂的话：

    “你这种对待事情的处理，真的是十分机智，这样好了……”

    唐观音寺的老毛病又犯了：

    “我让你当我的大徒弟好了！”

    “唐观音寺，你这家伙给我差不多点儿好吧，乱认徒弟的毛病也该改改了……”

    田越一脸无奈的看着唐观音寺，腰间的斩魄刀微微出鞘：

    “虽然你已经具备了一定的战斗能力，但是，想要毁掉一个人，可是很容易的，你信不信我现在直接让你变回普通人啊！”

    “嗯，田越，我想了想，突然觉得我最近的精力有限，最近连续接了好几个节目，时间有些排不过来……”

    唐观音寺沉默了一瞬间，随后满脸惋惜的开口：

    “那么，关于收徒弟的事情，我们还是过一阵子再说吧！”

    “话说大哥，既然我们要去救大姐头，那么你知道大姐头在哪里吗……”

    随着田越不断前进，魂疑惑的开口：

    “看你的样子，好像对于大姐头被关押的地方很熟悉呢！”

    “看见那座白色的高塔了吗？”

    田越伸手指向了远处一座洁白的高塔：

    “那里是忏罪宫，整体由‘杀气石’组成，是囚禁重罪犯的地方。

    露琪亚既然被判处了死刑，那么一定会被关进这里！”

    田越声音低沉：

    “记住，我们的任务只是救人，而且我们的实力也太弱了。

    只要救到露琪亚，立刻就跑，剩下的事情交给浦原喜助和夜一他们！”

    “喂，我是九番队的第五席——隐流藏兵，你们是哪个番队的！”

    田越三人正在赶路，拐角处却是突然出现了一个身材高大的壮汉。

    田越一行入侵尸魂界，尸魂界内自然也想到了田越一行可能会假扮死神，所以下了命令，每当见到自己陌生的面孔，就都要互相询问来历。

    “前辈，我们三人是这一届新的毕业生，我是久保田越，另外两位是唐观音寺和魂。

    我们因为成绩不理想，所以被派到了现世，跟着驻扎在现世的前辈继续深造。

    这两天是刚刚回来报道的，我们现在是刚刚被排进二番队的！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    听了田越自报家门，隐流藏兵徒然爆发出了一阵笑声，他捂着肚子，指着田越，笑的眼泪都流了出来：

    “你就是那个考试考了零分的笨蛋吗？

    你就是那个尸魂界史上第一个零分的蠢货吗？

    你就是那个沦为整个尸魂界笑柄的白痴吗？

    天啊，纵观整个尸魂界，你也是独一份了！”

    田越：“(〝▼皿▼)”

