
　　由于仅仅见了一面，谢云书并不清楚，此时的江静璇其实存着考较之心。他现在心里认真惦念的，仍是尽快返回陈州。

　　所以为了应对江真人的考验，他可谓使尽了浑身解数。而要尽可能的节省时间，他索性请江真人派门中弟子，多找了一排丹炉出来，然后非常粗暴地开工，把这山涧旁、静室前的空地，弄得一片乌烟瘴气。

　　但，刚一知道谢云书的用心，并在他将十几种稍微难一些的丹药炼制成型之后，江真人隔天处理完蜀山内务，匆匆赶回来家门，就看到山腰里烟雾缭绕，还飘荡着各种枯味、焦味，难看的汁液横流的景象。她便干脆让弟子把丹炉通通撤走，忍不住粗蛮斥责道：“你姑奶奶的，行，行行行……你当炼制神丹妙药，都能成量的产出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……只要用料够多，里面总能有成功的。主要又快又省事。”

　　“那这乱七八糟的产物，要不要你来告诉我是怎么来的？”

　　谢云书有些心虚，眼神飘向了天空：“这是工业化之后，必然带来的环境伤害。以后我会注意，记得多布置一些净化术式。”

　　“胡闹，像九转再造丹那等珍品，哪里有那么多材料给你浪费？”

　　江真人恨铁不成钢，被气得左右逡巡不止：“你当烛龙内丹和两仪仙丹，是容易找到的材料，还是简单炼制的仙丹？”

　　“它们都很珍贵，我自然很清楚。不过，本来这次，就只是在江真人你面前展示一下，证明我会炼丹没有骗人。”

　　谢云书赶紧摇头否认：“至于真人你所说的两仪仙丹、烛龙内丹之类的好东西，我平时又用不到。假如要练一些仙丹神丹，我肯定会准备周全再炼啊。”

　　“你在糊弄我？”

　　“没有，我师傅夸过我炼丹很有想法。”

　　江静璇又好气又好笑：“废话，你的炼丹火候尚嫌不足，当然只能算‘很有想法’！”

　　“我主要还是炼剑嘛，精力不能分配太多，自然得用更加便利的方式炼丹。”

　　谢云书并不真的只是糊弄：“不急，等我忙完回去请教一下师傅，再跟她修炼学习几年，差不多就能试一试炼炼九转造化丹了。说不准，以后有机会的话，我还想向江真人请教一下，名传天下的赤雪流珠丹炼法。”

　　“回去？”

　　江静璇已经意识到，谢云书这小子直到现在，都还在图谋怎么开溜，压根没有静心跟她学炼丹的意愿。

　　这可不行……

　　她的年岁已经不小，大限说不准就在这几年里，正担心着将来妖族的大妖天妖皇生祸，战乱之下，万一导致仙剑派丹方遗失。有了危险预兆的江真人，此时非常迫切地在蜀山门外，留下一支“赤雪流珠丹”的传承。

　　而像谢云书这种具备修行化境基础，又份属蜀山嫡系之人，完全是天上掉下来的馅饼。只要他不出意外将来成仙，赤雪流朱丹便断难失传，可谓算得上万无一失。

　　现在不把他吃了，难道还放他跑了？

　　不过，谢云书现在已经证明了他自己无害，江静璇再想留人就得另找借口。并且要是太殷勤地教他赤雪流朱丹，反倒显得她江真人这仙家掌门掉价。

　　有些东西来的太容易，往往就让人不知珍惜……

　　顷刻思绪千转有了定案，江静璇面向谢云书，淡淡道：“你要走我不拦着，但还得过了真武长老那一关。”

　　“真武长老？”

　　一挑英气勃发的眉梢，江静璇理所当然道：“不错。真武长老负责门中武学仙法传授，对不知来历修了我派剑法的外人，一向追究甚严。就算我是蜀山掌门，若无正当理由，也不能违规处置。”

　　“我就不信，长老还能违背掌门的意愿……”

　　“蜀山派方从梁武之乱恢复百年，一切门规都得照严执行。你想从我这里走关系，可是大错特错。何况，你我非亲非故，我凭什么给你开后门？”

　　谢云书又不是第一天走江湖，哪里会轻易中套；但见江静璇油盐不进，抬手制止了他辩解，此时也没什么好办法。

　　不过，之前答应道臻来蜀山，谢云书就明白存着这种风险，因此只得先走一步看一步，眼珠一转道：“可是，长辈欺负小辈不会很过分吗？”

　　“你能赢道臻，和道恒交手就没什么问题。”

　　江真人早就算计好了：“道恒虽继任真武长老，却也不过比你们长了十来岁，算得上是同辈。何况，事关门派绝学传承，难道你还要讨价还价？”

　　“真武长老……蜀山派大十岁的真武长老，和其他修仙门派能一样么？”

　　蜀山判定一个人有没有成仙的资质，就看三十岁左右能不能摸到lv80的坎。像李逍遥那种二十三四就lv99剑法臻至化境的是少数。但罡斩不过三十多就堪比独孤剑圣，可见蜀山真武长老一级的天资，已经变态到不能算正常人。

　　不算老一辈担任的话，江静璇嘴里的道恒，那不就是年青一代，蜀山御剑术第一人？

　　脑子里对此很有概念，谢云书又一听对方比他大十岁以上，顿时知道想要过关会很困难。

　　然而，现在道臻和慕容紫英一处，管不了云天河他们去向太久。谢云书不论怎样都得回去一次，因此唯有硬着头皮应承下来：“好，便依真人所言。”

　　“你且随我来。”

　　跟着江真人来到演武坪，此时的蜀山练剑之地，远不如后世宽阔。而穿着一身深紫道袍，较入室弟子装束点缀更为繁复，腰系长老玉佩标饰的道恒，当下正指点完一位新的入室弟子修行。

　　江静璇却不着急，让谢云书一同在旁等了一会儿。不久之后，但见请教修行的弟子，毕恭毕敬先向江真人行礼，然后脚下加快步伐退下。

　　气度森严的道恒，接着也向掌门躬身致意，问道：“未知掌门有何要事来此？”

　　“谢云书……唔，他是，就先算你同辈师弟吧。”

　　江静璇也不是全在忽悠谢云书，什么事沾染上魔族，蜀山都须慎重以待。

　　稍稍犯了难怎么给谢云书安个身份，否则江真人也不是很好说服道恒：“事情大致是这样。他师傅乃门中前辈名宿，但因难言之隐无法将他带回门内。”

　　“是哪一位前辈高人？”

　　“这你不用多问。”

　　谎话越多，说的越错。

　　江真人稍加琢磨，只要谢云书展现出上层的御剑术，不难让道恒相信他出自蜀山，索性直接坦述了要求，顺带有意贬了一下谢云书：“你这位师弟耐不住性子，自以为剑法高人一等，成天想着四处行侠。但他出生时不幸沾染了魔气，我本想将他带回蜀山清修两三年，祛除了魔气再走。可他偏偏不听，端得不识好人心。”

　　道恒一听和魔气有关，当即目露凝光问：“掌门的意思是？”

　　“你得让他知晓一山还有一山高，不可好高骛远。想我仙剑派剑术博大精深，岂能容他自满？”

　　“嗯……我明白了。”

　　这是明贬实褒啊……

　　江静璇提出要带谢云书回蜀山，都已经过了好些天，想来是极为关照的。道恒自问还算了解掌门的为人，考虑了片刻便也不好再下重手，于是峰回路转地向谢云书示意道。

　　“我会将修为控制在师弟的层次，只以剑术切磋。”

　　咦，还有这种好事？

　　谢云书抬头一望道恒高达lv78的等级，不禁心里犯起嘀咕：难道江真人刀子嘴豆腐心，其实有心放水？

　　啊，她脸青了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十章 还有这种好事免费阅读。https://xs.23sk.com 