    “你，从我枕头后面出来！”

    红璃冷哼一声：“快点，不然你的血很可能会把我的枕头弄脏！”

    “啾！”

    小离火鹤宁死不屈，紧紧抱着红璃的枕头，探出个小脑袋瓜偷瞄一眼，再瞄一眼……

    嘶，她还是没有消气！

    “啾！啾！”

    别过来，她有枕头做人质，再过来……再过来她就把枕头扔到地上！

    “呦呵！”

    红璃难以置信地瞪大了眼睛：“你竟然还敢威胁我了，翅膀硬了是吧！”

    “啾————”

    她不是，她没有威胁的意思，她只是想活着！

    “不可能，这个条件我不答应！”

    红璃冷哼一声：“偷吃是死罪，这是肯定的，不过念在母女一场，在你去死之前，我还是可以答应你一个不太过分的要求。

    比如说，你想要被清炖还是油炸？

    嗯，话说回来，离火鹤这种生物是不是需要更高的温度才能煮熟？”

    “啾！！！”

    别吃她，她刚出生没多久，没有几两肉的！

    “我就喜欢吃嫩的！”

    “啾！！！”

    “没用的！”

    红璃两脚一滑，趁着小离火鹤没反应过来，一步跃到对方身后：“哼哼，你觉悟吧！”

    “！”

    小离火鹤感觉背后一凉，浓烈的杀气让她连扭头看一眼这残忍的刽子手都做不到，她闭上眼睛，脑海中闪过这短暂一生的走马灯。

    “哈，小家伙光秃秃的，丑萌丑萌的，是个女孩啊，那就是我女儿啦！”

    “嗯，就叫你小火好了，小火乖，让妈妈给你拍几张照片，你不懂没关系，我懂就够了。”

    “唔，再过几天，再过几天就让你出去练习飞行吧，也是时候了。”

    “欸？我的零食去哪了，小火你有看到吗？”

    “等等，你喙上那是什么！”

    “……”

    记忆戛然而止。

    真可悲啊！

    短暂的鹤生，就连走马灯都没有几个镜头！

    “小璃？小璃在家吗？”

    “欸？”

    红璃歪了歪头：“你请来的救兵，好家伙，你这么小联合外人了吗，这长大后还得了？”

    “啾！”

    小离火鹤疯狂摇头，没有，绝对没有，她从出生就没有离开过这里，哪里有什么时间去搬救兵！

    “有没有一种可能……”

    红璃依旧面露怀疑：“其实你们离火鹤一族，只要一出生就能通过什么脑波互相交流之类的，表面上待在我旁边，实际上已经偷偷把求救信号发出去了之类的。

    唔，黑阳说这叫什么来着？

    哦，对，虫族精神网络，是不是！”

    “啾？”

    小离火鹤一头问号，你在说什么啊，她怎么听不懂，救命啊！

    “看你那副心虚的样子！果然是被我猜中了吧！”

    离火鹤：“？？？”

    “小璃？欸？没有在吗？”

    “啊，来了来了，别急啊！”

    红璃甩个枪花，随手挑掉小离火鹤一根羽毛，将长枪靠在墙边，刚走出两步，又愣住了，低头看着自己两条白腿，光着脚丫，陷入沉思。

    “我鞋呢？”

    红璃挠了挠蓬乱的头发：“欸，小火，你见我鞋没？”

    “啾！”

    这个她绝对没吃！

    “小璃？你在家吗？”

    “算了，不管了。”

    摇了摇头，红璃三两步跳到门前，拉开房门：“姑姑，有事吗？”

    “啊，其实也没什么。”

    红玲笑了笑：“就是来找你说一下那个挑战的事情，杏云那孩子都来我这里求情了……”

    “啊哈……”

    红璃表情瞬间消失：“那个，姑姑你刚才说啥？”

    “呃，就是来找你说一下……”

    “上一句。”

    “啊，其实也没什么？”

    “再上一句。”

    “啊这，小璃？你在家吗？”

    “不在！”

    红璃咬牙切齿，两手并用将门往外推，试图将它重新关住：“嘿呀，姑姑，真不巧啊！我今天刚好不在家，有事您改天再来吧！嘿咻嘿咻！”

    红璃用全身抵着房门，两脚在地板上疯狂打滑，就像原地跑步一样：“啊呀呀呀，姑姑您好大的手劲啊！”

    “嗯哼。”

    红玲一只手轻轻按着房门，另一只手伸进屋内，提溜住红璃后脖颈处的衣领，轻轻用力，将其提了其来。

    “啊？！”

    正闭着眼睛全力对抗屋门的红璃忽然就感觉脚下一轻，两腿在空中疯狂倒腾，睁开眼睛的瞬间，看到姑姑似笑非笑的神情，红璃两眼瞬间失去高光：“啊这……您……什么时候进来了啊。”

    可恶的筑基期！以大欺小！呜呜呜……

    “啊，刚进来没多久。”

    红玲笑了笑，在红璃绝望的目光下，顺手将门反锁上：“小火，中午好啊，还记得姑姑吗？”

    “呃，按照辈分，她应该叫您老姑……哎呦！”

    红璃话还没说完，就被扔回了床上，娇小的身子瞬间就都被埋进了床上乱糟糟的被窝里：“姑姑，您干啥呀！”

    “我能干什么啊。”

    红玲叹了口气，拉开屋里的窗户，让阳光照进来，又拿起扫把簸箕将屋里的零食袋扫净，顺手又把垃圾桶里的两只鞋捡出来，将垃圾塞进去……

    “我呀，是不是再过几天不来，你就在屋里发霉了？”

    “啊这……”

    红璃坐在床上，半月眼看着屋红玲在屋里认真打扫着，心里发虚：“那个，这个，您听我解释，其实我是在修炼一项需要在阴暗环境下才能成功的功法，所以……”

    “你平时都是这么忽悠人家小云的吧？”

    “啊这……那……”

    红璃尬笑道：“不能叫忽悠吧……”

    “唉……”

    红玲叹了口气，坐在红璃身边，轻轻帮她梳理着乱糟糟的头发：“你这孩子，怎么成天这样子，哪有女孩子跟你一样的？”

    “啊这，那谁知道呢，我觉得有很多吧……”

    “就会胡说。”

    红玲白了她一眼，认真道：“你这样子，以后是没有男孩子喜欢你的！”

    “那不见得。”

    红璃小声嘀咕：“那家伙难道不是男孩子吗……”

    “啊？你说什么？”

    红玲眼睛一亮：“谁？那家伙？”

    “啊，我什么都没说。”

    红璃连忙摆手：“您还是说说您这次来有什么事吧！”

    很明显的转移话题，但红玲叹了口气，也没继续问下去：“好吧好吧，不想跟姑姑说也没事，毕竟姑姑都懂，不就是小女生恋爱那点事儿嘛。”

    “没有，您别乱想，根本不是好吧！”

    红璃否定三连，但心中微微一动，还是忍不住好奇道：“呃，那个，姑姑您这么说，那肯定有十分丰富的恋爱经验吧！”

    “一个也没有！”

    “啊？就这啊……”

    “喂，小璃你那什么眼神啊！”

    红玲有些不爽道：“但姑姑已经有喜欢的人了好吧！就是，就是……”

    “就是什么？”

    红璃好奇道：“你喜欢的人不喜欢你？”

    “啊这，不能这么说吧……”

    红玲小声哔哔：“就是我喜欢的那个师兄也有喜欢的人，不巧的是，那个人不是我……”

    “啧。”

    红璃忍不住笑出声：“老败犬了！”

    红玲：“？？？”

