    李渊若是没了，决然有人说是被李承乾气死的。

    这个帽子谁都背不起。

    所以李渊万万不能有事。

    李承乾心里不停的在祈祷，而孙思邈在将药全都灌进李渊嘴里之后，迅速放下碗，抓起李渊的手腕，聚精会神的把起了脉。

    殿内安静异常，此刻，所有人呼吸都为之一轻。

    李承乾满头大汗之余左手死死抓着椅背，眼睛眨也不眨的盯着孙思邈。

    这位见惯了大风大浪救人无数的活神仙，现在也是紧张的一脑门汗。

    从他拧成一团的眉头来看，估计李渊已经到了岌岌可危的地步。

    李承乾的心仿佛都要跳出胸膛。

    一息...十息...

    须臾过后，孙思邈突然长出一口气。

    随着他的眉宇一舒展，李承乾也松开了抓着椅背的手。

    “先生，如何？”

    “殿下放心，已过险关，在服几服药这一劫也就过了，但上皇身子犹如被蚕食的腐木一般，以后切忌要忌酒戒色，补阳之物万万不可在食，若是能安心静养余年，还可享余寿，但若还像之前一般，恐怕不过数载...”孙思邈擦了擦汗道。

    听到没事了，殿内所有人都松了一口气，高士德更是仿佛绝处逢生一般，喜极而泣跪地道：“多谢孙先生。”

    孙思邈连忙扶起高士德自谦道：“医者，救死扶伤本分已。”

    这是真正有大义之人。

    李承乾庄重行礼道：“在这种关头能不徇私心施以援手，承乾拜谢老先生。”

    “殿下折煞草民了。”孙思邈连忙回了一礼。

    客套一番之后，李承乾厉声对着高士德道：“将宫里给祖父开壮阳之方的那些太医全都拿下，还有，宫里一共有多少女人？”

    高士德颤颤巍巍道：“回..回殿下，共有一百七十三人。”

    “未有子嗣者，全部遣出宫，以后不得在召一人进宫。”李承乾冷冷道。

    “殿下..此事老奴.....”高士德一番为难之色。

    在没有子嗣的那些女人中，得李渊钟爱者不在少数。

    如今要是遣返出宫了，那等李渊好了之后，高士德那还有活路...

    李承乾见他面色苦闷，转而道：“你将人统计出来即可，孤派人负责此事。”

    高士德松了一口气，连忙道谢道：“诺，老奴多谢殿下体谅。”

    李承乾摆摆手，高士德连忙下去统计人数。

    这事必须得在李渊没有苏醒过来之前干完。

    ........

    “先生，可否在宫中多待几日？”李承乾轻声至李渊榻前，对着正拔除银针的孙思邈小声道。

    “这是自然，草民身为医者自然要待之患者无虞。”

    李承乾松了一口气，对着孙思邈又行一礼，而后对着一太监道：“先生在宫中这几日，以亲王之礼待之，务必要照顾好了。”

    “诺。”太监应了一声，多看了几眼孙思邈。

    在宫中待了半晌，等到李渊彻底稳定之后，李承乾才放心的回了都督府。

    “怎么样，祖父如何？”见李承乾一脸倦意，姜熙月急忙问道。

    “没事了，修养一段就好了。”

    姜熙月松了一口气。

    李渊生病这一段时间，他们二人可谓是寝食难安，如今雨过天晴，终于是安心的吃了顿饭。

    “婚事准备的如何了？”李承乾问道。

    “都准备好了，等三位姑姑到了之后，即可成亲。”

    李承乾点点头，又问了问详细情况之后，便传来了周方。

    这位政务副监周大人，现在的位置很是尴尬。

    公事上，李承乾更加信任魏征和高圣智，周方现在在府衙负责的都是杂事。

    私底下，大家都嘲讽他为隐监。

    新政推行之后，原先的秩序规矩纷纷被打破。

    李承乾通过提拔小吏以及将招贤馆诸人分配各地的方式，牢牢掌握住了政权。

    如今灵州上下，称声仅遵太子令也不为过。

    周方之前也表露过遵从李承乾吩咐的意思。

    但可惜，李承乾视而不见。

    他需要有人给李世民通风报信，毕竟若是将李世民插在灵州的钉子全都拔了，那皇帝定然是会多心的。

    所以周方只能这么尴尬下去。

    今儿个李承乾突然私召他，周方觉得怕是没什么好事。

    到了都督府之后，果不其然。

    看着手中一众妃嫔的名单，周方心里一阵苦涩。

    “周大人，此事就交给你了，对于这些女人可以给予适当补偿，若是有人闹事你也不要有何顾虑，有什么事孤给你担着。”李承乾一边回着李世民询问李渊病情的书信，一边吩咐道。

    周方暗叹一口气，应道：“诺，殿下放心。”

    听他声音中带着浓浓的苦涩，李承乾停笔抬头道：“不要多想，孤也是将你视为自己人的，你与其他人，只是分工不同，明白吗？”

    “明白，殿下放心，臣一定将此事办妥当。”周方激动道。

    李承乾笑了笑，接着写起了信。

    站在都督府大门口，周方顿觉雄心万丈。

    哈哈哈....

    一通大笑之后，周方扬长而去。

    门口值岗的一队士卒，一头雾水，你看看我我看看你，不知道这位周大人是受什么刺激了。

    ........

    行宫。

    在高士德的帮助下，李渊所有的妃嫔都被集合了起来。

    这些女人现在皆是一副惶惶不安之色。

    周方扫了一眼，而后就点起了名。

    没有子嗣的，有一百一十多人，听到要遣送她们出宫之后，这些人立马嚎啕大哭了起来。

    周方也不知道她们是高兴还是伤心，反正大手一挥，就令王昂派人护送她们回去收拾行李。

    灵美人进宫也三年了，她的姿色也算不错，李渊有一段时间特别沉迷于她。

    但奈何肚子就是一直没有反应。

    此番被遣送出宫，她很是伤心，能从一农家女到如今，她可谓是付出了许多。

    如今所有的一切，一夕之间成了镜花水月，灵美人可谓是恨透了那该死的太子。

    正当她在心里诅咒李承乾的时候，宋美人哭哭戚戚的跑了进来。

    “妹妹啊....”

    看着好姐妹，灵美人也是潸然泪下。

    她们二人都是一个村的，也是一起进的宫，进宫之后，两人互相扶持，历经风雨才走到了今天这步，结果没曾想，分别居然来的这么突然。

    二人抱头痛哭，齐齐诅咒着李承乾不得好死。

