    阿娣曾经有一个梦想，那就是他们这个三人组能够在杀手世界打响自己的名号，成为令人闻风丧胆，连大陆酒店都要把他们当做上宾来对待的业界大人物。

    但可惜，多年来他们也就止步于小人物的这个阶层。而挡住他们的不是别的，就是大陆酒店内部森然的规矩和阶层。

    大陆酒店有着地下世界最好的情报及装备系统，顶级的杀手在这里能得到的服务，几乎不下于各大国家的特务机构。理论上来说，他们作为大陆酒店的会员，也是可以享受这样的待遇才对。

    但这所有的一切，都只是美好的设想。在现实面前，面对哪怕只是喝一杯酒都需要付一枚大陆金币的破规矩，他们这样的底层杀手只能是深感囊中羞涩，进而选择望而却步。

    底层杀手，做不了那些惊天动地的大任务。一场精心策划的悬赏做下来去除先期投入的部分，能赚到个几万美刀都算是好运气了。

    而这几万美刀在大陆酒店里能干什么？

    换来的十几个大陆金币充其量也就是喝两杯水酒，打听一些无关紧要的情报以及在关键的时候寻求一些必要的庇护。

    听起来还算是不错。可问题是，他们不是什么机器，而是活生生的人。

    他们不可能在那样惊心动魄的杀戮过后就一点都不松懈，连修整都不要的，就直接把赚来的钱全部投入到下一次任务之中。这么搞，是个人都会有崩溃的一天。

    而最关键的是，他们不想也不愿意这么做，因为这么做真就成了替人家卖命的。

    好处全让大陆酒店赚走了，他们能得到什么？

    名声？威望？一个不小心，在哪场任务里把小命一丢。这些东西立马就雨打风吹而去。而到时候再回想一生，自己辛辛苦苦赚来的钱一分钱都没有享受到，反而全便宜了人家大陆酒店。这是个人恐怕都咽不下这口气来。

    阿娣三人是意识到了这点，这才开始了自己的躺平式杀手生涯。

    反正拼命打工是不可能拼命打工的，所以干脆也就接一接那些不太需要情报和装备支撑的小任务。油水是微薄了些，但好歹也能留下点积蓄。等攒下一笔足够的身家，他们未尝不能金盆洗手的从此安心当个富家翁。

    但说是这么说，不代表他们就不曾奢望过更高层次的风景。

    几年前，阿娣见过一次杀手世界有名的大人物，黑凯撒来霓虹执行任务的场面。

    无数平日里趾高气昂的上级会员面对他都变得谦卑的好像电影里的绅士，而整个江户区大陆酒店，下到门童上到经理负责人，都是对其热情备至，迎来往送之间呼唤着他的名字，就好像他真的是古老罗马帝国的那个凯撒大帝莅临一样。

    这样的威风，她当然羡慕。虽然说他们这一辈子都没有可能站到这样的高度了，但最起码的，也要让他们领略一下上层杀手的风光吧。

    但本以为抓到了条大鱼，多少能逼问出点什么的。但没想到居然和他们一样，都是难兄难弟一般的货色。这就立马让阿娣他们有些意兴阑珊了起来。

    “不是吧，大姐。你这么多年难道都活到狗身上了？”

    “不会说话就别说话，没人当你是个哑巴。”

    白了司机一眼，女人也是冷哼一声的。

    “大家都是一路货色。你说我这些年活到狗身上去了。那你们这抱团取暖也才一个德性的，岂不是连我都不如了吗？”

    “行了！少说这些废话。”

    打断了两人之间的相互埋汰，阿娣明显有些不耐烦了起来。

    “大姐，你真的什么消息都没有。哪怕一点也好啊。总不能说，你这自己倒了霉，却眼睁睁的看着那些你认识的同行拿到了这一百万的悬赏吧。大家都是干得杀手这一行，这一行里可不兴舍己为人的这一套。”

    “你这话说的，跟我出卖了他们不是成全了你们一样。这里面有区别吗？”

    女人冷笑着反问，但却得来了阿娣肯定的答复。

    “这当然是有区别的。而这区别就是，如果是我们笑到了最后，我保证你可以活得好好的。但情况如果反过来，是我们几个中途被人做掉了的话，你觉得我们的那些同行会好心的顺便放你一马吗？”

    “干我们这一行的你也应该清楚。这里面可不乏那些心理变态的货色。你怎么就能有把握，接下来我们碰到的不是这么一个家伙呢？而要真是这么一个家伙，大姐你这姿色，那可就...”

    “行了，别说了。”

    打断了阿娣已经快要涉及到禁忌级的发言。女人脸上一阵色变之下，也是立马就陷入到了沉思之中。

    阿娣也不催促，只是在静静等待。而片刻之后，女人陡然一笑的，却也是直接答复了起来。

    “牙尖嘴利的小丫头。好吧，我是知道一些消息。不过想要让我就这么告诉你，光是威胁我可是不够的...”

    “你想要什么？我可明白的告诉你啊，要钱没有...”

    做杀手的没有几个是省油的灯。有些人干脆就是被从小训练出来的，等闲的刑讯手段都拿他们没有作用。更不要说这种简单的言语威胁。

    阿娣没有把眼前这个女人想的太了不起，但也不会把她想得太简单。因为同样是女人的缘故，她非常明白一个道理，那就是一个女人想要在这种血腥的行当里混出来点名头，还真是有些不太容易。

    也正因为这份不容易，每一个女杀手都可以被看做是一个不省油的灯。想靠几句话就唬住她，其实连她自己都不抱太大的希望。

    “我知道你们没钱，因为光看你们的样子就能看得出来...那股子穷酸劲。”

    “不过，你们现在没钱，不代表你们以后也没钱。如果这场悬赏是你们拿到了的话。那这一百万美刀...”

    “你还敢打这一百万的主意，我看你是在想屁吃呦！”

    司机一听这话，立马就要翻脸。但阿娣却是伸手一拦，直接把他给挡了下来。

    “最多给你一成。前提是你的情报必须要有用，而且是足够的有用。”

    “十万刀吗？也行吧。”

    女人听到这话，到底是露出了个得逞的笑容。而她舔了舔嘴唇刚要说话的。突然之间，司机和阿娣的耳麦里就已经是传来了维修工的惊呼声。

    “小心...”

    嘭的一声，耳麦里随即传来的是剧烈的撞击声。考虑到维修工的位置，阿娣和司机立马就联想到了种种的可能。

    “他妈的，阿威，阿威！说话啊你个混蛋！”

    司机大声叫嚷着，试图联系到自己的同伴。但可惜，他的所有呼喊都只是石沉大海。而满心焦急之下，他却是陡然发现了女人嘴角边上浮现的一丝冷笑。而他刚意识到什么，女人就已经是直接扑倒在了地上。

    “阿娣，小心！”

    司机匆忙的就要去拉扯阿娣，却到底还是慢了一步。嘭的一声动静，面包车的车皮直接被打穿，一个手指粗细的破洞已经是从一侧车皮贯穿到了另外一侧。

    滴滴答答的声音，那是鲜血止不住的流淌。而看着阿娣不可置信捂着自己肚子的表情，司机就彻底明白了，他们是被眼前这个女人给算计了。

    什么掉以轻心，什么被他们轻易拿下。全都是专程卖给他们的破绽。她唯一的目的恐怕就是一探他们的虚实。然后利用她身上某个可以定位的东西，趁他们放松警惕的这个空隙，来一举将他们斩杀殆尽。

    毋庸置疑，这是高手。

    不论是女人艺高人大胆的深入虎穴，还是她背后那个同伴的精准枪法。甚至说他们之间这种精妙的配合，都是他们三个望尘莫及的水准。

    可越是这样，司机就越是恼怒于自己的愚蠢。

    明明他可以更小心一点的才对，明明他应该更谨慎一些，直接做掉这个女人的才是。可偏偏...

    这世上到底是没有后悔药可卖，司机也只能是把自己的一腔怒火都发泄到眼前的这个女人身上。

    手上捡过枪，他正要对这个女人扣动扳机。但女人的行动却远比他想要的要更加的矫捷。

    灵活起身之下，她一把捡起地上的利刃，宛若灵猫般飞速的一扑。

    刀锋一下子略过司机的手腕，在精准切开他手腕的同时，也是一路纠缠而上的。一把小刀就好像是毒蛇的獠牙一样，一下子就在司机的身上戳出了好几个窟窿。

    司机无力反抗，剧痛之下忍不住就是弯下了腰。而狭小的空间内，女人贴着司机的后背一个翻转，手上的利刃就已经是搭在了他的脖子上。

    “我说过，你的身手不行，傻小子。我杀你，其实用不了一分钟。十几秒也就足够了！”

    顺手一抹，直接剌断喉管。鲜血如瀑喷涌之下，司机一下子就没了力气，整个人都软倒了下来。

    女人连多看他一眼都欠奉，这个时候，她已经是把目光放在了阿娣的身上。

    她脸上不乏怜悯，因为她看得出来，阿娣距离死亡也不过是一步之遥的事情。这让她多少有些感慨。

    “你很聪明，小姑娘。可惜这一行靠的不仅仅是脑子，更多的还是本事。而没有本事，就是你们最大的遗憾。”

    “你是故意的？”

    阿娣这个时候也是回味了过来，这让她脸上一片死灰。而似乎是想要让她做个明白鬼，女人这个时候也是坦然道。

    “没错。本来是打算把那个叫做47的家伙钓出来的。但没有想到，他倒是机灵，知道不上当。反而是把你们这几个新手给钓上来了。不过也没什么关系，去除多余的竞争对手。不也是一个赢得胜利的办法吗。”

    “哼哼...你觉得你赢定了？”

    阿娣冷笑，脸上的表情骤然多了一副决然。而见此，女人瞬间色变。但可惜已经迟了。

    一瞬之间，伴随着阿娣悄悄按下口袋中的按钮。整个车子立马就被猛烈的爆炸吞没，变作一个大火球冲天而起。

    这是最后的手段，也是阿娣他们早就有所准备的事情。

    作为杀手，不论是杀人还是被杀，都该是早有准备的才是。

    他们做了这个准备，而这个准备也的确是派上了用场。能同归于尽，当真是再好不过。

