    裴锦箬的心口，憋闷得厉害。

    既替皇后娘娘感到悲哀，又忍不住为这世情唏嘘，却也只能唏嘘。

    西掖几乎是宫城中，被遗忘了的角落，这里，曾是前朝的冷宫所在。只是因着大梁建国以来，不过历经两朝，先帝在位不过一年，其后，便是永和帝登基。

    永和帝励精图治，勤于政事，并不常流连后宫。他后宫妃嫔比起历代皇帝来说，实在算不得多，因着没有谁太得盛宠，整个后宫也还算得相安无事，二十余年来，竟没有妃嫔被贬至冷宫之中。

    当然了，那个曾与福王通奸的美人除外，她那样的大罪，进冷宫都没得机会。

    总之，大梁开国二十多年后，西掖，终于迎来了它的第一个主人。

    却是当朝皇后。

    郑皇后已经换下了一身华衣锦服，只着一件半旧的素色藤花长身褙子，从进了这西掖，不，应该说，从昨日接旨到现在，她一直没有什么不甘、怨愤的表情，她一直淡淡的，安之若素。

    “娘娘，奴才们给您送东西来。”

    这西掖虽然简陋了些，却没有想象的那么糟糕，只怕，还有人打扫过，虽然不如凤藻宫华丽精细，却也还算得干净雅致。

    这会儿，内务司的人，更是来送了东西，被褥、衣物，还有一些常用的摆设，不一会儿，便见得之前还显得空荡荡的宫殿渐渐能过得眼了。

    内务司的人将东西送到，躬身退了出去，宫门重新关上，透过门缝，能瞧见外面日夜把守的禁军。

    “娘娘，这必然是陛下吩咐的，陛下，好歹还念着旧情，待得陛下想通，定会还娘娘清白。”素英一边擦着桌子，一边宽慰道。

    郑皇后始终淡淡的，“废后诏书一日不下，本宫便一日还是皇后，他总不会亏待了本宫。”郑皇后抬头时，恰恰瞧见一只飞鸟从眼前掠过，忍不住勾起唇角，便是笑了。

    这笑，是素英从未见过的舒朗，她有些奇怪地抬起头来，头顶，还是四四方方的天，与在凤藻宫时瞧见的，没有什么两样，如今这样的境况，娘娘非但没有半分的忧虑焦躁，反倒安适得很，还有早前那一记笑容，竟是她从未见过的安闲与舒畅。

    郑皇后这种舒朗的状态，直到了夜间。

    起了风，檐角垂挂的铁马叮当作响，西掖的宫门亦是被人推开，两名内侍开道，拥着一人，走了进来。

    郑皇后嘴角闲适的笑容，便到得此时，缓缓消逸，戛然而止。

    敛衽蹲身，礼数周全，语调亦是与平日里，没有半分不同，“陛下。”

    来人，正是永和帝。他也只是一身常服，进门时，目光，便是定在了郑皇后身上。

    他其实来了好一会儿，起先，就站在门口，踟蹰不前。透过门缝，瞧见了园子里，她站在檐下，抬头望着檐角的铁马，面上居然带着笑。

    他有些恍惚，以为是夜色不明，他看花了眼，那样的笑容，已是恍如隔世，许久未曾再见了。

    这样的笑容，从前是常见的，只是那从前，已久远到无迹可寻。而如今，这样的笑容，哪怕是到了梦中，要见，亦是奢望。

    今日，他却终于再见到了这样的笑容，从最开始的不敢置信，到确认是真。因为，他还清楚瞧见了那笑容的一点点消失，因为他的到来。

    顷刻间，她又变回了那个他所熟悉的皇后。

    而他，也在刹那间，收敛起了所有的心绪，包括方才一瞬间的激越，亦归于沉寂，他亦成了那个旁人和郑皇后都熟悉的陛下。

    “皇后请起。”

    郑皇后顺势站起身来，将永和帝让进殿内。

    永和帝进得殿中，四处逡巡着，郑皇后亲自奉上了一盏茶，那些伺候的内侍和宫女都很是识趣地避让开来，殿内，只余帝后两人。

    永和帝接过茶盏，却并没有急着喝，目光沉凝，定定注视着郑皇后。

    “本以为，皇后会觉得委屈，却没有想到，皇后倒是挺自得其乐的。”

    “远离了权力中心，便也远离了争端，没什么不好。”郑皇后语调淡淡道，“或许，臣妾本就不适合宫城，这些年，不过是勉力为之罢了。”

    永和帝望着她，神色几转，“多少女子都梦想着能坐上皇后的宝座，偏偏只有你……”

    “就当臣妾是身在福中不知福吧！”这座宫城不过是一座华丽的牢笼，外边的人，只看着它的华丽，想要进来，里面的人，却懂得它的困守，偏生，却出不去。

    “皇后……是在怨朕吗？”永和帝终究是道，这么些年了，她从未这般直白地与他说过这些。

    郑皇后却是摇了摇头，“没什么好怨的。臣妾很清楚，陛下若是要保臣妾，那么，臣妾便是无罪的，如今，不过是因着陛下不愿再保臣妾罢了。”

    语调平淡，不见起伏。永和帝却听得一窒。“你的性子……朕本以为，这么些年，你早已转了性子，没有想到还是这般执拗。”这话里，含着些别样的意味，说不出是怀念，还是无奈。

    郑皇后却敛下眸子，没有说话。

    永和帝看她片刻，终究是道，“这西掖清静，皇后既然喜欢，那便安心待着吧！”

    说罢，便是转身走了出去。

    郑皇后蹲身恭送。

    素英凑到郑皇后身边，与她一道望着永和帝一行人直出了宫门。

    这些年来，永和帝到郑皇后跟前，从来都是如此，来去匆匆，说不上两句话。都说帝后不睦，不过是表面情，可陛下最多十日，有事无事都会去来看皇后娘娘，虽然，就跟方才一般，寥寥几句话后，便会话不投机一般，转身而去，只下一回，差不多时候时，又会来了。

    本以为这回娘娘被贬至西掖，怕是再无翻身的可能了，可陛下，却在娘娘搬进西掖的头天晚上便来了，虽然还是如往常一般，说了几句话便走了，但这态度，却也有些耐人寻味。

    而且，看陛下也好，娘娘也罢，都神色无异，素英真是有些看不懂现下的形势，就如同这些年，她也始终看不懂帝后之间的关系一样。

    不过，别的不说，她的心，到底是要安定了许多。或许，事情也没有她想象得那么糟的。

    朝堂之上，倒也有废后的声音，却很快，又被别的声音盖了过去。