
　　除了她，他的眼中没再映出别的任何人。

　　姜寻差一点儿就把“我怎么不一样”这话脱口而出了。

　　好在话都到了嘴边，又被生生的咽了下去，没有出口。

　　“不过你们有没有发现，姜寻也是双标的！刚刚任嘉逸也想吃姜寻做的早餐，但是姜寻说不够。但秦大总裁一说，姜寻就给了。”

　　“这两个，真是老双标怪了。”

　　“秦大总裁承诺中午给姜寻吃好的，姜寻才答应的。任嘉逸可没说过这。”

　　“寻口夺食，说的就是秦大总裁了。”

　　秦慕枫可没这么容易放过这个话题，还催促道：“叫声慕枫来听听。”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫微微笑，低声说：“咱们这可是恋综，你却把我叫的这么生疏，不合适。”

　　“况且，不论是在节目里，还是私下里，咱们俩都算挺熟的了。”秦慕枫又说。

　　陈阿秀儿：“秦大总裁亲自盖章，两人很熟！”

　　姜寻咬着牙，声音从牙缝里挤出来，“秦慕枫，我怀疑你在耍流.氓。”

　　“这怎么能叫耍流.氓？你又不是没抓过流.氓，他们耍流.氓是这个样子的吗？”流.氓二字秦慕枫可不能认，他是个正经人！

　　不能给姜寻留下不正经的印象。

　　紧跟着，秦慕枫停顿了几秒，勉为其难的说：“不过，叫秦慕枫也行吧。”

　　反正比叫秦先生听起来关系更熟悉一些。

　　“我还是觉得叫秦先生更自在一些。”姜寻说完，将空盘子摞在一起，准备去刷。

　　“我来吧。”秦慕枫接过她手里的空盘子，“早餐是你准备的，刷碗就由我来负责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这让我想到上期，冯遇言那几个男嘉宾还企图逃过刷碗。这么一比，秦大总裁真是比他们好的太多了。”

　　“主动刷碗的男人，可太靠谱了！”

　　姜寻很怀疑秦慕枫会不会刷碗。

　　堂堂大总裁，想来是没做过这种事情的。

　　于是，她便也跟着去了厨房。

　　“你去休息吧。”秦慕枫见姜寻跟进来，便说，“不过，如果你愿意在这儿陪着我，我求之不得。”

　　姜寻忍不住偷偷看了秦慕枫一眼，他是来参加恋综，这么快就进入角色了吗？

　　说的话都这么容易让人误会的。

　　还好她时刻记得这是恋综，不能多想。

　　于是姜寻忽略掉他后面那句话，“你会刷碗么？”

　　“这有什么不会的？”秦慕枫失笑，“这种事情不用学就会。要是有人跟你说不会，那他就是装的。”

　　秦慕枫一边说，一边将盘子刷干净。

　　姜寻则撕下一块新的一次性洗碗布，将秦慕枫刷过的盘子上的水擦干。

　　这次秦慕枫没有让她歇着别做。

　　两人这样分工明确的在一起收拾，感觉还挺好的。

　　“我可以叫你姜姜吧？”秦慕枫突然来了这么一句。

　　把姜寻吓得差点儿把手里的盘子砸了。

　　“秦先生。”姜寻见鬼一样的看他，甚至想要试一下他脑子是不是烧坏了。

　　秦慕枫淡笑解释，“我看这节目里的男嘉宾，叫女嘉宾都是叫昵称的。我叫你姜寻，太见外了。更何况咱们俩本来就挺熟的了。”

　　“我觉得，叫姜姜就挺合适。”秦慕枫说。

　　王宜成有时候会这么叫她。

　　舍友们也都这么叫她。

　　她听了都没多大的感觉。

　　可秦慕枫这样叫她的时候，姜寻的心跳陡然间提速，耳根发烫而出的麻意直接传递到了面颊与颈项。

　　整个人都傻掉了似的，四肢完全不受大脑的控制。

　　这时候，任嘉逸等人正好也收拾了餐具来厨房准备清洗。

　　听见秦慕枫叫姜寻“姜姜”，任嘉逸眼睛一亮，跟姜寻说：“姜姜这个称呼好，我们以后也这样叫你吧？”

　　姜寻还没来得及说话，秦慕枫便先开口，“不合适。”

　　任嘉逸顶着满脸的问号，“你不是也这么叫她的吗？我们这么叫，有什么不合适的？”

　　“我跟她熟，你们跟她熟吗？”秦慕枫毫不客气的冷嗤了一声。

　　他叫姜姜，他们也想跟着叫？

　　想什么好事儿呢！

　　他好不容易才混上叫“姜姜”的待遇，任嘉逸这几个人来了就想沾光？

　　冯遇言为任嘉逸解围道：“我们在这节目上多相处，不就熟了吗？”

　　“那就等熟了再说。”秦慕枫拿眼角觑他们。

　　“我觉得这事儿得姜寻说的算。”任嘉逸看向姜寻，“姜寻，你说呢？”

　　“你还是叫我姜寻合适。”姜寻淡淡说。

　　她跟秦慕枫确实挺熟的了，至于其他人，下了节目就没来往了，姜寻可没心情在节目上配合他们。

　　秦慕枫的嘴角不可抑制的提了起来，清隽的脸上露出了说不出的得色。

　　呵呵！

　　以为我能叫，你们也能跟着叫？

　　没有自知之明！

　　“秦先生，你下午有什么安排？”罗可思还没放弃秦慕枫，凑过来说道。

　　“我觉得你叫我秦先生不合适了。”秦慕枫把姜寻擦干净水渍的盘子都摆放好，一脸严肃的跟罗可思说。

　　罗可思面皮抽.搐一下，勉强扯起笑容，摆出一脸不解的模样，“刚刚不还是你说，让我们叫秦先生的吗？”

　　秦慕枫怎么这么善变！

　　刚刚让人叫秦先生的是他，现在反悔的也是他！

　　“现在不叫你秦先生，那叫你慕枫？”宋天晴趁机又说。

　　秦慕枫嗤了一声，心说宋天晴想的可挺美，随即便冷着脸说：“你们还是叫我秦总吧。”

　　众人：“……”

　　连秦先生这个称呼都不许叫了吗？

　　姜姜好辣：“笑死我了，秦大总裁连秦先生都不许他们叫了。”

　　“肯定是因为姜姜叫他秦先生，所以他要把秦先生变成姜姜独有的称呼，就不许别人叫了。”

　　“我又磕到了，今天的糖好多！”

　　“再多来点，齁死我得了！”

　　“叫秦总真的过分了哈哈哈哈哈哈！”

　　“秦大总裁：莫挨老子，除了姜姜，我不想跟任何人扯上关系。”

　　“秦大总裁：男德典范！”

　　“有女朋友的人，都跟秦大总裁学习起来好吗？”

　　“这一期正片我必须让我男朋友也看一下！”

　　宋天晴不服气的说：“为什么连秦先生都不能叫了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第131章 秦慕枫，我怀疑你在耍流.氓免费阅读。https://xs.23sk.com 