    唐毅不敢耽搁，当天晚上就去找裴初了。

    好在之前一直派手下跟着裴初他们，行踪是能确定的。

    封御琛一直等到深夜。

    唐毅急匆匆回来，回来复命的时候，一脸的失魂落魄。

    封御琛只看了一眼，就在唐毅脸上，看到了答案。

    裴初，确实疯了。

    那个药物的药性，不是作假。

    两天后。

    陈医生给封御琛做的全面检查结果也出来了。

    血液成分，脑部CT，还有一系列复杂的数据。

    都证明封御琛后背的伤口处，直接接触了药物，体内现在确实存在某种成分，也跟祁湛当初昏迷时检查的数据差不多。

    而且，那些不知名的成分，正在封御琛的身体里，疯狂复制。

    一切的一切，都证明裴初的医生所言不虚。

    只不过，接下来谁也无法预料。

    封御琛将会在什么时候发病。

    发病之后，又会是什么样的症状。

    一切都是未知。

    未知则代表了危险。

    陈医生跟唐毅心情是前所未有的压抑跟沉重。

    封御琛神色莫名，冷漠端坐在沙发上。

    落地台灯的光影落下来。

    在他身上刷了一层朦胧釉般。

    明明那么暖，那么柔和。

    可陈医生跟唐毅，都在封御琛气场里，感觉到彻骨的阴冷跟寒意。

    陈医生说：“封先生，虽然药性增加了很多倍，但是我们手上有抑制剂，有祁湛少爷跟少夫人之前被用药时候的治疗经验，我们会尝试配置研发新的抑制剂！”

    唐毅咬着牙关，眼眶有些发红。

    “是的，封先生，所有人都不会放弃的……”

    封御琛漫不经心的挥了挥手，命令道。

    “你们都出去吧，这件事……不准告诉小乔。”

    唐毅低头，哽咽点头：“是！”

    ……

    书房里。

    终于安静下来。

    封御琛修长手指摁着发疼的眉心。

    他心智一贯沉稳强大，就算是遇到这样的事，也只是心绪不宁，并没有任何恐慌与害怕的感觉。

    情况不知道什么时候变坏。

    但愿陈医生的治疗手段跟药物，可以延缓大大他发病的时间。

    他还有很多事情要做，在完成之前。

    绝对不能变成从前的祁湛。

    也不能现在就记忆混淆与错乱。

    那么从现在开始，就要做最坏的打算，一切都要好好的筹谋起来了。

    封御琛边摁着眉心，边沉思谋划。

    不管他以后变得如何，最在乎的人，还是阮乔跟一双女儿。

    所以，从现在开始。

    就要为阮乔还有念念跟小夜，扫清一切障碍，铺太平安然之路。

    裴家的事情要解决。

    国内封家老宅的事情也要解决。

    以防他以后出事，还有人胆敢觊觎、伤害阮乔。

    就在封御琛沉思时。

    书房门，被推开了。

    阮乔扶着墙壁，跌跌撞撞，摸索着进来了。

    封御琛立刻起身，将她抱了起来。

    “怎么找到这里来了？”

    阮乔撒娇的往他怀里扑：“念念跟小夜我都哄睡了，还一直等不到你回房睡觉，所以来看看。”

    封御琛扫了一眼钟表。

    居然，已经快午夜了。

    “是我不好，有些事情要忙，都忘了时间，走吧……我抱你回房。”

