    季瑶的这个反问让陆北亭一哽，堵住了他所有想说的话。

    这个女人往往就在被他逼的到了角落的时候，就开始反弹，像个小妖精一样，精准无误地抓到了他的软肋，开始反击。

    比如现在，季瑶言笑盈盈地瞧着陆北亭，眼里全是星星点点的戏谑。

    陆北亭忽然就感到有些尴尬和无所适从，冷面也一点点被瓦解，转而变成更加不悦。

    “难道我不能担心你么？或者，你为什么不向我要求帮忙？”

    季瑶笑意更深：“你先别急，听我说。”

    “张天也是昨天才找上我的，这件事情我自己都还没捋清楚，也没想好要怎么去处理。不过既然你现在这么说了，听这意思，是想帮我吗？”

    听好了，季瑶的意思可是，是陆北亭自己想帮她，而不是她主动找陆北亭要帮忙了。

    陆北亭睨着这个女人，看着她笑得像个狐狸一样，眉眼弯弯，妖娆又明亮，就像是有什么东西在这一瞬间击中了他的心脏了一样。

    鬼使神差的，陆北亭轻咳一声，态度与往日的倨傲霸道大相庭径：“是，我想帮你。”

    季瑶也没想到，她本来就只是存心想要揶揄一下陆北亭而已，没想到这个男人居然破天荒地好脾气的就往下顺了。

    一时间，季瑶的所有尖牙利爪都无处安放，惊讶又犹疑地打量着陆北亭：“我说，陆总裁，你最近是抽什么风？居然这么有人性？”

    陆总裁闻言，脸色慢慢铁青：“难道我平时就没人性了？”

    这几乎是咬着牙问出来的。

    季瑶明眸善睐，感觉这才有点儿像她认识的陆北亭，像刚才那样的，她翻到有些不习惯，总感觉哪里不对劲。

    “没有，哪儿能呢。”可陆北亭变成这样后，她反倒有些不安，搪塞着，很敷衍。

    在季瑶看不见的地方，陆北亭的手握的紧紧的。

    难道真的像季小默说的那样，之前的他对季瑶的态度太过恶劣了吗？

    如果季小默现在知道自家爹地居然这么有觉悟地开始反省自己了的话，那小奶包估计嘴都要笑开了。

    想着，陆北亭没头没尾地来了一句：“你是不是比较喜欢温柔一点的男人？”

    季瑶被这个问题问得一愣，比刚才还凌乱了。

    这什么情况？这家伙今天是不是吃错药了？

    她歪了歪脑袋，确定自己没有听错后，才小小声问了一句：“怎么，你要追我？”

    陆北亭：“……”

    季瑶眸光灼灼，似乎存了故意要逗弄陆北亭的意思，继续追问：“不然你问这么多做什么？”

    陆北亭继续沉默，他的额角已经滑下道道黑线，漆黑摄人的眸子里也是浮浮沉沉的一片暮色，让人捉摸不透。

    季瑶看着这么僵硬的陆北亭，一下子就“噗嗤”笑出了声。

    “行了，逗你玩的。”

    她无心再和陆北亭东拉西扯，回到正题上：“不过，如果你想要帮我的话那自然是最好，省了我一桩麻烦。你猜的没错，张天那边要我替他们拉投资，如果你能帮我解决这个问题，我谢谢你。”

    陆北亭波澜不惊的面色这才有了一丝反应：“你准备怎么谢我？”

    这问题直接点明了他想要的重点。

    季瑶撇了撇嘴，在心里腹诽着，果然是无奸不商，连这个都要和她算。

    她轻描淡写地答着：“请你吃饭吧。”

    “行。”

    陆北亭答应得爽快，这就直接敲定了下来。

    其实季瑶还想说些什么的，但是还不等她开口，她的包里就突然传来了一阵电话铃声。

    季瑶向陆北亭示意了一下，转头掏出手机，一看，是郑建国的来电。

    季瑶下意识地就看了一眼陆北亭，毕竟是郑建国的电话，如果陆北亭在场，她多少有些不方便和郑建国说事儿。

    也不知道陆北亭是有意还是无意，就这么直勾勾凝视着她，甚至直接开口问：“是谁打的？怎么不接？”

    男人狭长的丹凤眼危险地眯起，透露出一股不寻常的气息。

    如果韩瞿在场，他就能知道，这是他们总裁发威的前兆。

    在陆北亭的眼里，季瑶这么磨磨蹭蹭的，顾忌着他才不接电话，打电话的人就一定不同寻常。

    也不知道为什么，他的脑海里自动就跳出顾世安这个人来。

    于是，陆北亭冷冰的一张脸上就更无温度了：“接。”

    明明是季瑶的电话，他却下了命令。

    季瑶暗自抹汗，得，也不知道陆北亭这尊大佛在想什么，这下就是不想接也得接了。

    季瑶按了接听键，郑建国的声音就立马响了起来：“季小姐，我把赵菲儿的那些视频发给刘金龙了，先和你知会一声，后续可能不会这么简单了。”

    郑建国讲话的时候，是咬牙切齿的，带着一股从骨子里渗出来的滔天恨意。

    季瑶揉了揉太阳穴，“嗯”了一声，然后用余光悄悄观察了一下陆北亭，才嘱咐了一句：“以后这些事情可以不用和我汇报了，我既然交给了你，这就是你的事情了，与我无关，你自己掂量着办。”

    电话那头很快就应了一句：“是。”

    季瑶想也没想，反手就挂了电话。

    她还以为郑建国有什么事情，原来只是来汇报一下。

    罢了，反正赵菲儿自己造下的孽，也该偿还了，这些本就与她无关，对于那个女人，早就彻底失去了兴趣。

    放下手机，赵菲儿轻飘飘地看向陆北亭：“怎么？你以为我是跟男人打电话呢？”

    陆北亭扬眉，薄唇轻启：“不然？”

    季瑶笑出了声，忍不住就反唇相讥：“陆北亭，我发现你真有意思，我和你又没什么关系，就算我和别的男人如何，貌似也轮不到你来管吧。”

    关于这点，季瑶总是觉得好笑的。

    陆北亭总爱拿着她是季小默的母亲来说事儿，但是平心而论，陆北亭本就没有限制她的权利。

    可就是这番话一说出，办公室内的气压就陡然下降了好几个度。

    陆北亭锐利眸子一眯，目光突然就变得戾气而深寒：“你再说一遍？”

