    “呃……重要情报，我看看……”

    “……咳咳……，是这样的，诸位，情报有变，不如我等暂时按兵不动……毕竟，毕竟，咱也没有真凭实据对吧，不如先调查猎户臂的人，不用动他们……不是我怕，而是……双方之间还真相未明呢，不如咱好好对待猎户臂的人，让他们对我势力有了倚赖，将来不得不从我们星域路过，等到我们什么时候发现了真相，再去抓捕，也比较方便点……”

    ……

    贾岩分派给沿途猎户臂商户商队的速度快，但怎么快也不可能比得过人家本土通讯。

    到贾岩终于离开了北域标志性的疆域边缘，来到了白家地盘后，他从爱迪莎那里得到的情报汇聚看，整个北域早已进入了‘猎户臂大欢迎时代’。

    猎户臂被当乡下人是没错，但他们头上有一名连北域都不敢轻易招惹的大高人啊。有这样一位坐镇，猎户臂自是地位水涨船高，许多据说本来被卡脖子，不肯通关的商队，直接被紧急批复通过，商品限制也进一步放开。

    “挺好的，也许还有不少关键问题没能一口气解决，但起码得到平等对待的机会，接下去就看我们猎户臂谈判专家的努力了。”

    贾岩看完了情报，很是心满意足。

    落后太久的猎户臂，他也没想过能够一举就成为举足轻重的角色。

    那需要很久时间才能办到，也许久远到直到贾岩寿命耗尽了，猎户臂也还不到北域的同等层次，但起码开了个公平交易的好头。

    他能做的也只有争取不平等条款的少签、拒签，却做不到让猎户臂直接跃升到北域之上，那不现实，也不可能。

    不过有了他此次之行，猎户臂从此走上另一条更为康庄大道，是铁板钉钉的事情了。

    “白家么……”

    白家这边，贾岩在沿途路过的时候，也特意看了两眼，却并没有出去再找他们的麻烦。

    双方之间的战争，早在当初创造世界开战之初，就已经拟定了结果。

    那就是无论何方获胜，都不会过于追究对方背后势力家族的罪名，这就是对赌，并且还是广而告知，周边人尽皆知的事情。

    如果贾岩今天赢了，又跑来对付这白家势力，想必不止是白家反抗了，而是会引发刚与贾岩做了条约的北域，以及周边更多势力的反感。

    出尔反尔，是谁都不喜的，特别是这出尔反尔之人，是那传言中相当暴虐的‘进化兽一族’，说不准这些反感又会引来新一轮的大范围绞杀，不说能否把贾岩驱逐或击杀，只说猎户臂肯定又会被殃及池鱼，别说发展了，能够平静存活下来都够呛。

    “主人呀，您之前击杀的两大域主势力，似乎已经确认凶手是您了呢，要不要回馈他们一下呀？”

    爱迪莎在操作着情报系统，忽然对贾岩发出了问话。

    “哦？他们想到是我了？这也很正常，能够击杀域主级存在的本来就不多，不过……他们又没有证据，我们这边也不用回应什么的，不承认，不否定，总之给他们遐想，未来看这些势力作何反应。”

    “好哒。”

    贾岩对待白家势力，就没那么多顾忌了。

    白家也挺强，但这强在没有了资深域主后，早已不被贾岩看在眼里。何况先前双方属于敌对关系，他在击杀了对方的家主之后，再击杀其中几位高层强者，最多属于锦上添花，没有再大动干戈已经不错了。

    事实上白家确实认识到了自己的地位，特别在北域之中发生的事件消息传来后，本来还蠢蠢欲动的白家联盟，一时间所有的异动全体消失，连那两大死了人的势力也变成了鸦雀无声。

    恰逢贾岩回到猎户臂与白家的边境，那鸟人族想必是得知了信息，知道当时在边境里搞什么集会的强者，正是来自猎户臂的贾岩，被几大白家势力逼问，是否与贾岩有所关系。

    而他从爱迪莎嘴里得知的情报是，本来还挺想定罪鸟人族的，结果那些家伙知道了贾岩在北域里的行径后，马上把已经关押的部分鸟人族强者放了，而且撤的一干二净，连过问都不敢再进行。

    “这鸟人族吃了这么多亏，可见他们在白家势力联盟里的地位不怎么样，你去帮我记录下，以后猎户臂联盟与这鸟人族多多来往，将此地经营成与猎户臂货物进出口的主要关隘，想必鸟人族会很愿意担任这么个地位的。”

    “好哒。”

    贾岩嘱咐过后，爱迪莎自己去安排了，甚至就算接下来贾岩忘了此事，爱迪莎也会不遗余力的照着贾岩的安排去执行任务，毕竟现在的她已经与当初的智脑不同了，有自主的判断能力。

    所以说，贾岩是很满意送爱迪莎到创造世界里，成为一位真正的生命体小姑娘的，极大方便了他的修炼与日常事务。

    咳咳……谁说老子使唤童工的？谁？！

    才没有好不好，爱迪莎按年岁算，也不太小了。

    “欢迎大人回归！”

    就在猎户臂口岸边的时候，贾岩特意让爱迪莎发送了一则情报外出，省得猎户臂之人还不知自己回归了。

    这是猎户臂，虽然他还能神不知鬼不觉的潜入，可他身为执掌者都不遵守规矩，岂不是给外来的那些强者们竖立了一个不好的榜样？

    当然这不说明以后贾岩每次通过都会报关，而是这样的事情有一次两次足够了，等于给外界的来客们竖立一个标杆，连他贾岩自己入猎户臂，都偶尔会报备，你们这些外来者或者途经者想要不告而入，就得好好考虑后果了……

    贾岩或者说巨蚊前辈的回归，给了整个猎户臂如同强心针的动力。

    整个猎户臂因此消息而动弹了起来。

    不少方面做出了调整，特别那些做事不得力，甚至有贪官污吏，乃至于有些小动作的势力，都变得收敛不少。

    要知道，猎户臂明面上是贾岩一言堂，但其中各种关节上的事情还是太多太多，多如牛毛的种种事务，每一个地方都有相关利益者，也有相关的势力在其中盘根错节，这可不是贾岩区区一个强者在强势镇压，就会消失的。

    贾岩这边呢，对许多东西，其实心知肚明，就算他也明白，猎户臂在自己的强势之下，看似铁桶一块，但包括原属‘大帝国’等国家势力，对自己还是颇有微词，并且仍旧在争夺利益与地位的。

    最大的体现，就是地球这个诞生了巨蚊的新兴势力，发展看似很顺利，可方方面面仍旧受制于人，诸多的繁文缛节和事务，阻碍了地球的整体进步，最终导致了地球联盟变成今天这种只懂经融的大型经济体。

    “唉，地球是我放任成为超大型经济体系的，但是时至今日，这个体系却畸形了，又得是我亲自来摧毁这个体系，想想真叫人无奈。”

    贾岩早就知道只玩金融不行，可当时有当时的难处，不那么玩，地球连现在的地位都不可能得到。

    生产要素这种东西，不是贾岩一个超级强者站出来，振臂一呼，就能转移到地球的那无异于将整个猎户臂硬生生搞乱，导致几百上千年甚至完全泯灭都有可能。

    地球人没有高科技，没有资源，没有人才，所有一切都没有，想来想去，当时的贾岩只能给地球人搞了个经济霸主地位，还靠的是他个人的威慑力。

    现在这种局面，也算是他一手导致，不过却绝对并非没有好处。

    那就是地球人富裕了，各种资源倾斜也出乎意料的多，起码用钱就能买到不少。

    贾岩本体回归，目的不是其他，正是为了地球接下来的变动起到一个坚强后盾的作用。

    分身还太弱了点，起码份量不足。

    这一日，地球联盟正处于‘贾岩’号召大家改革，无数势力风起云涌，许多人处于风口浪尖，导致不少事务在向着不好方向转移的时候……

    一座庞大无比，如同深渊之中走出的神邸般的巨型宫殿，就那么从次空间内部轰然而出。

    盘桓座落于地球数十万公里之外，硬生生把月球的光辉都比下去了大半！

    要知道，月球距离地球三十万公里，它不过区区三千多公里直径罢了。

    而这座美轮美奂宫殿的大小，直接就到达了上万公里，要知道这可是直径，看似直径只有三倍，但具体大小，就如同西瓜比栀子，宫殿直观感受比起月球大了不知多少倍。

    毕竟，地球直径也才一万两千多公里。

    在宫殿面前，类地行星也没什么值得夸耀的。

    不过地球人最初震撼慌张了片刻，马上所有人反应过来，这是那位‘巨蚊’的府邸。

    贾岩已经邀请过不少地球人前往宫殿，虽不说地球人理解了宫殿的神秘，但至少对于地球人而言，那硕大无朋的巨型宫殿，是非常熟悉的。

    并且宫殿现身，处于次空间与正常空间之间，宫殿的次空间稳定器，让它本身重量不波及到正常空间，这样也不会有任何引力干扰问题。

    否则如此庞大的巨型宫殿现身，不说是否会引起整个地球轨道问题，就算只影响一丁点潮汐问题，都会造成地球山崩海啸，起码是几万几百万人死伤。

    “你们去执行我颁布的任务吧，有我在一旁看着，不用担心反弹。”

    贾岩也没直接出去与地球人见面，而是脑波力量一出，地球上许多高层们听到了他的声音，顿时心领神会。

    ‘巨蚊’与‘贾岩’之间的关系，在地球人世界里，属于公开的秘密，或许底层人民还不清楚到底巨蚊与贾岩之间的关系如何，可高层们却很清楚，那巨蚊正是‘贾岩’，而贾岩很可能是巨蚊的分身罢了。

    接触到了外面的强者世界，地球人也明白了分身这种东西。

    至于贾岩与地球贾家之间的联系，这点就不是那么多人能想明白的了，就算有知情者，也对次忌讳莫深，谁都不愿将实情说出来，总之只需要知道，巨蚊与贾家之间，亲如一家就可以了。

    什么巨蚊是贾岩的转世啊，巨蚊是贾家某人的分身啊，又或者贾家人认了巨蚊当干儿子啊，还是说贾家人当初在巨蚊是小吸血蚊子的时候救过贾岩啊，总之坊间传言是沸沸扬扬，却没谁真正猜中了实情，贾岩也不可能去承认某个猜测。

    得到了巨蚊亲自的承诺后，地球那边很快就有了行动。

    不止地球，其实现在的地球联盟，触角早就伸到了整个太阳系的方方面面，特别是如同火星啊，木星天王星的那些巨型卫星啊，甚至是柯伊伯带以外，早就遍布了人类的各式居住圈，比如开发团队，永久特区等等。

    这些地方也开始了行动。

    贾岩自然不会去顾及那么远的地方，他只盯着地球这一亩三分地。

    外面的诸如火星之类的人类势力，其实远远不到地球的影响力，因为地球人不论如何说，其实迄今为止，走出地球也不过区区百多年罢了，哪怕有再多的外界科技助力，也远远不到能够将太阳系处处殖民并且开花结果演变出巨型星球文明的程度，充其量不过是些大型城市，并且许多资源还需要地球往那里送的阶段。

    所以贾岩只需要解决了地球的问题，包括火星上的几十个大大小小巨型殖民城市，以及几大气态行星的卫星之上城池，都会被影响到。

    早在他真身归来前，地球已经从分身处得到了消息，虽然后面因为贾岩真身突破需要，这真身进入了沉眠状态，但他的命令早已下达，地球方面做好了改革的准备。

    贾岩归来后，整个动作迅若闪电。

    某些还在冥顽不灵的势力，又或者自认为没有影响到改革，实际却成为拦路虎的存在，此时一个两个的，被连根拔起。

    甚至包括不是地球本土的知名强者，比如外星来地球定居的强者，还有那些远远超过地球把控能力的恐怖存在之类。

