    在万宝阁停留了约莫一个月，接连不断地收取灵傀灵儡两人打包回来的险地宝地，让混沌世界树种子消化，到了此时，姬元便再也待不住了。

    给了灵傀灵儡随时联系找到他的混沌世界树种子烙印，姬元便带着离火神炉，一个人离开了北域。

    ……

    东荒, 南域。

    这里有一处神奇的地域，终年燃烧熊熊烈焰，火焰不知所起，不知生时，自从有记载开始就一直存在，人们称之为“火域”。

    火域方圆百里，越往中心火焰的温度越高, 甚至有传说中心处有仙焰，烧死过真正的仙，仙器荒塔亦曾在此处沉浮，熬炼塔身……

    无论传说是真是假，都证明这片火域极度的恐怖，但世间之事，祸福相依，恐怖的火域是一处炼器的绝佳场所。

    平日间不乏修士来此炼器，修为高的会进入火域深处，但是从来没人能进入到最中心，也没人见过那朵仙焰。

    姬元一步一步迈入火域，向着火域最深处走去。

    从最外围的赤色火焰开始，一路经过蓝，白，黑，金四重火焰，很快便来到了第六重火域：紫气东来。

    这里的火焰威力不凡，便是仙台一重天的名宿，也会被烧死, 但凡能在这里炼器的，无一不是闻名东荒的大能。

    到了这一层，那紫色的雾气流转，姬元刚刚迈入其中，便有紫气涌入，也让姬元也有了一丝热意。

    姬元的肉身之强，绝对不弱于任何斩道王者，这里的紫焰虽然不能伤到他的肉身，但是能让他感到热意，可见此地温度之高。

    没有在这一层停留多久，姬元再度往火域中心走去，很快便来到了火域第七层五彩云焰之中。

    这里的五彩云焰已经可以烧死大能了，便是斩道王者停留在这一层，也需要动用神力护体，否则单单凭借肉身，也会被烧死。

    姬元肉身虽强，但是也比不上圣人，在这一层, 自然也无法单单凭借肉身耗发无损。

    不过此时, 姬元并没有立即动用神力护体, 更没有取出半帝兵离火神炉，而是凭借肉身硬抗。

    他要试试看，这五彩云焰，能否让他的肉身更近一步。

    一丝丝五彩云焰被姬元吸入体内，开始焚烧他的肉身神识以及体内的神力，随后他又运转者字秘与补天术恢复伤势，在那一次次毁灭与修复之中，他那原本已经蜕变到同境界极致的肉身神识又增强了一丝，神力也更加精粹。

    稍微淬炼了一会儿，姬元便继续往更深处走去，没有在这里停留的打算。

    虽然这里的五彩云焰能够淬炼他的肉身神识，但是对他来说，又不是非这里不可。

    本源小世界之中的雷谷，淬炼效果比这火域第七层的五彩云焰要强上许多，若是他需要，大可回到本源小世界，而非停留在这里，浪费时间。

    很快，姬元便来到了火域第八层边缘，见到了火域第八层的七彩雾焰。

    这时，姬元并没有大大咧咧地迈入火域第八层。

    来此之前，他也收集过火域的信息，相传，火域第八层的七彩雾焰能够烧伤圣人，火域第九层能够烧死圣人，他现在实力虽然不差，但是与圣人可谓天差地别。

    贸然闯了进去，要是七彩雾焰威力太强，将他烧死了，他他不是死得太冤了？

    此时，姬元心念一动，以离火神炉摄取来一丝七彩雾焰，随后盘膝坐下，将七彩雾焰纳入体内。

    七彩雾焰刚刚入体，便立即发威，点燃了他的血肉，焚烧着他体内的神力。

    纵然他的肉身强大，神力精粹也无法抗衡七彩雾焰。

    虽然焚烧的速度并不快，这一丝七彩雾焰不可能将他烧死，但是这时，姬元也没有怠慢，连忙催动神力，将体内的一丝七彩雾焰磨灭掉。

    这时，姬元有些庆幸，他没有贸然地，大大咧咧地闯进火域第八层，使用七彩雾焰练体，否则即使及时使用离火神炉护体，也得丢掉半条命。

    毕竟，一丝七彩雾焰入体，与海量七彩雾焰入体，造成的伤害可谓天壤之别。

    随即，姬元催动离火神炉，迈入了火域第八层之中，有着离火神炉护体，七彩雾焰根本无法靠近姬元三米之内。

    七彩雾焰超出了姬元的承受范围，无法利用七彩雾焰练体，姬元自然也没有停留在火域第八层的打算。

    很快，姬元便迈入了火域第九层，火域第九层中的九色神焰薄如雾丝，看起来飘渺而神圣，但是其温度却足以烧毁万物，就连圣人也扛不住。

    离火神炉可以称得上半帝兵，至尊器，九彩神焰虽然极为不凡，但是却也无法突破离火神炉，伤到姬元。

    不过面对这九彩神焰，姬元却也支撑不了多久，不是离火神炉太差，而是九彩神焰太强了，而且姬元的神力太少，根本支撑不起离火神炉的消耗。

    无奈之下，姬元只能借助混沌世界树种子的力量，不至于被离火神炉吸干。

    不过此时，姬元也不是没有其他动作。

    他为何前来火域？

    自然不可能是为了体验一次被离火神炉榨干的感觉。

    而是为了火域的无尽神火以及传说中的仙火而来。

    在前世，有的人认为这朵仙火是完美世界那位脚印准仙帝留下来的道火，有的说认为是一位仙道人物留下来的仙火。

    众说纷纭，也不知是真是假，不过这一世，他到了这里，或许可以验证一番真假。

    当然，验证过后，若是这朵仙火，蕴含着海量的能量，姬元倒也不介意将这朵仙火取走，让它成为混沌世界树种子的养料。

    这时，姬元不禁心生期待，期待这朵仙火的来历越大越好，这朵仙火的来历越大，他将这朵仙火收取之后，可以获得的收获自然也就越大。

    当然，即使这朵仙火的来历没有想象之中那么大，姬元也不会有任何介怀。

    即便没有那朵仙火，单单这第八九层的神火，便足以让姬元满载而归了。

    第八九层的神火，可是能够烧伤烧死圣人的，而且量也不小，足足方圆数里都充斥着神火。

