    “混账！”

    远处传来一声怒喝，张浪快步跑了过来，后面跟着罗东等几个彪悍的手下。

    他一出现，抓着路城的几个小混混吓得一哆嗦，赶忙松手。

    “狼哥？”

    魁梧混混却满脸倔强，道，

    “狼哥，我知道你要保路城，可我不服！”

    “不服？”

    张浪脸上难看，在叶来面前，被一个小混混顶撞，弄得他很没面子。

    “就算你要打死我，我也不服！”

    魁梧男毫不屈服。

    张浪想发飙，叶来却轻轻摇头，示意他不要动手。

    魁梧男一群人都是一怔，现在都看出叶来的身份不一般。

    能够让这些天风头正劲的狼哥言听计从，难道他就是……

    “小伙子，有没有兴趣加入野狼帮？”

    叶来笑呵呵道。

    “你应该就是叶爷吧？这些天我也听了你的事儿。没想到能在这里见到真人！”

    魁梧男一抱拳道，

    “不过，加入野狼帮就算了，多谢叶爷抬举，我们自由自在惯了，不愿意被人指使。”

    叶来笑了笑道，

    “除了张浪，没人会指使你们，这样，加入野狼帮以后，这条街归你管，直接对张浪负责，你照样自由自在。”

    “啊？”

    魁梧男直接愣住，旁边一伙儿小混混也是面面相觑。

    从今天开始，这条街就归他们管了？

    “我说话算话，从今天开始，这条街归你和你的弟兄们管理，具体怎么做，张浪会派人协助你，张浪，怎么样？”

    叶来扭头道。

    “没问题！”

    旁边张浪稍微一犹豫，很干脆的答应下来。

    他明白叶来的用意。

    现在野狼帮正是用人之际，接下来和青联帮、黑鹰帮、猛狼会大战，人手更是紧缺。

    这个魁梧男他之前也听说过，年纪不大，胆量不小，而且敢作敢当，是个能培养的家伙。

    让他管理这条街，不会有问题。

    “您肯定就是叶爷！叶爷，我啥也不说了，再拒绝就是不识抬举，从今天开始，只要您吩咐一声，我周海就是上刀山下油锅，也再所不辞！”

    魁梧男周海双手抱拳，略带激动道。

    “嗯，好好替做事，张浪不会亏待你的，对了，你不是想揍这个路城？”

    “嗯，我还是想好好的打他一顿！”

    魁梧男有些犹豫，不过还是坚持道。

    叶来笑了，摆摆手道，

    “揍一次够？从今天开始，这个路城给你当小弟，有什么事尽管吩咐他，做不好就打，不过有一条必须记住，一个月，如果他还是这个怂包样，你就滚出江城。”

    路城听完，面如灰土。

    这下他算是看出来了，叶来不是来救他的，而是来玩他的啊！

    周海瞬间明白了什么，当下抱拳道，

    “叶爷放心！”

    “叶爷、狼哥，大事不好了！”

    突然，远处一个野狼帮小弟气喘吁吁的跑过来，神色慌乱。

    “什么事大惊小怪！”

    看到自己手下小弟气喘吁吁跑过来，脸上有惊慌之色，张浪皱眉道。

    “有了青联帮和黑鹰帮的最新消息。”

    这个手下跑到近前，弯腰喘着粗气。

    看了一眼旁边的魁梧男周海等人，没再往下说。

    张浪心领神会，转身道，

    “周海，没什么事你就先回去吧，从明天开始，这条街就归你管，东子，你安排几个兄弟指点一下，有什么事可以来找我。”

    “好！”

    野狼帮二把手的罗东点点头。

    魁梧男周海知道接下来叶来等人要讨论正事，他刚加入野狼帮，在这里不合适，很干脆的一抱拳，道，

    “叶爷，狼哥，我先告退了！”

    说着话，他转头看了一眼早就吓得脸色苍白的路城道，

    “走吧，回去我就好好练练你，让你知道，什么叫做爷们！”

    说完，周海等人离开，现场就剩下叶来、张浪和野狼帮几个高层人物。

    “说吧，打听到了什么消息？”

    已经没了外人，张浪快速问道。

    现在是野狼帮生死存亡的关键时刻，一个细微的失误就可能造成巨大损失。

    他在青联帮和黑鹰帮都安排了眼线。

    “我刚刚得到消息，就在今天晚上，猛狼会四大金刚第一人的魏狂，突然来到了猛狼会城南郊区分舵，还约谈了青联帮和黑鹰帮的老大！”

    “什么？猛狼会四大舵主之一的魏狂，今天晚上来了城西郊区？”

    张浪和罗东等人都是一惊。

    根据他们之前的猜测，猛狼会城西郊区分舵这边，一直都是蔡刚在经营，猛狼会短时间内不可能找到合适的人来替代他，也不会有人轻易的插手这里。

    没想到这个魏狂竟然这么快就跑了过来？

    “魏狂这个家伙，心狠手辣，听说手底下拉拢着一批亡命之徒，他可比蔡刚更难对付！”

    张浪皱眉道。

    叶来脸色不变，道，

    “之前就得到消息，说猛狼会老大方天霸，对我们废掉蔡刚的事很恼怒，已经给猛狼会下了命令，让他们灭掉咱们野狼帮，现在魏狂过来很正常。”

    “只过来一个魏狂，我们应该感到高兴，你们想想，如果猛狼会老大带人过来来，我们岂不是更难办？”

    叶来接着道。

    众人纷纷点头。

    张浪补充道，

    “猛狼会的四大金刚，已经除去其一，还有一个雷猛，应该也不敢对我们怎么样，再加上他跟魏狂也不对付，想来不会出手。”

    “没错，他们内部并不团结，这就是我们能够打败猛狼会的希望所在！”

    叶来深吸一口气，转头看向报信的手下，道，

    “继续说下去，如果我猜的没错，是不是魏狂要求青联帮和黑鹰帮联合起来，尽快对野狼帮动手？”

    “叶爷，你猜得真准！”

    那手下很会拍马屁，竖起大拇指，道，

    “的确是这样，听说魏狂要求青联帮和黑鹰帮马上联合起来，三天后对咱们野狼帮展开打击行动！”

    “青联帮和黑鹰帮联手？猛狼会不跟他们一起？消息会不会有假？”

    张浪不解道。

    “应该是真的！”

    叶来摇摇头，道，

    “魏狂阴险狡诈，在不知道我们的底细之前，不会轻举妄动，他做出这样的安排，一是想通过黑鹰帮和青联帮试探一下我们的实力，另外，这家伙想让青联帮和黑鹰帮跟野狼帮拼个两败俱伤，到时他可坐收渔翁之利，统一城西和城南两大郊区！”

    他三言两语，就把魏狂的心思分析的很透彻。

    众人听的不住点头，纷纷怒骂魏狂的卑鄙无耻。

    “叶爷，那我们现在怎么办？”

    张浪询问道，

    “青联帮和黑鹰帮都跟我们现在实力差不了多少，要是他们真的联合起来，就算猛狼会不出手，咱们也可能顶不住。”

    “既然如此，咱们针对青联帮的行动，必须要提前，就在他们联合动手之前，瓦解青联帮！”

    叶来嘴角浮现一抹冷笑道，

    “明天晚上，就是青联帮韩子非的死期！”

