    夏龙伸手捏住卡牌，微微俯首看向牌面。

    卡牌背面刻印着帝骑的纹章。

    正面则刻印着帝骑神主的模样。

    并非印象中头顶卡牌，胸口排着卡牌的列祖列宗模样，而是身披红银披风的科技炫酷风。

    全身没有任何卡牌设计，只是在基础形态上有所改动。

    但看上去却更加帅气，并不显得过分的花里胡哨。

    没有丝毫犹豫，夏龙两只夹住神主牌向下一甩，将其精准插入腰带之中。

    【假面驾驭，帝骑神主！】

    沉稳的男声响起，语气平淡。

    如操控天下众生生死的至高君主。

    洋红色的光芒自腰带亮起，随后投影出一块类似手机屏幕的机器来。

    那是k触屏。

    原著中，帝骑就是使用K触屏、完全卡片和驱动器才能变身神主形态的。

    夏龙伸手将k触屏拿捏在手心，低头一看。

    屏幕漆黑，中央只有一个洋红色的圆环。

    圆环内部，有着各种奥特战士、假面骑士、怪兽甚至装备卡的图案标志。

    它们以文字的形势构成这枚圆环，看上去极为玄妙复杂。

    夏龙粗略看去，能看见空我和艾斯的特有文字。

    没有丝毫犹豫，夏龙快速将腰带往左侧滑动，将k触屏嵌合在中央，然后伸手点击中央的洋红色圆环。

    【空我、剑、龙骑……】

    伴随着冗长的念诵声，屏幕中央陡然大放光明。

    赤红的文字像是藤蔓般快速缠绕夏龙手指，然后朝掌心、手臂、胳膊……直至全身蔓延而去。

    在众人眼中，只见赛罗身前陡然浮现出一个洋红色圆环。

    然后从圆环中，快速飞出赤红如锁链般的文字缠绕赛罗全身。

    那些文字似乎代表着种种神秘能量。

    每没过赛罗躯体一截，就会在体表浮现出对应的图案来。

    很快，那些由各种不知名文字将赛罗全身覆盖。

    各色的光芒涌起，快速将赛罗淹没。

    变身空间内，夏龙只觉得体内能量呈井喷式增长。

    力量、速度、耐力、神经反应力、光线能力……

    各项素质都获得了极大增幅的提高。

    赛罗交叉双手，随后猛然向两侧划落。

    伴随着胸口彩色计时器猛然大放光明，包裹赛罗全身的文字与光芒猛然褪去，显露出他全新的模样来。

    “夏龙先生，他……变成最初的模样了？”隼人抱着手臂昂首看着那道品红身影不由得出声说道。

    “不对，相比最初模样改动很大，而且……气势上提升了不少。”神木队长看着基地前那道品红披风飘扬的背影，目光微微眯起说道。

    此时，站在原地的不是赛罗，而是一位身着品红全身铠的蒙面骑士。

    模样呈放大许多倍的帝骑模样，但细节却变动极大。

    胸铠不再是斜十字模样，而是呈奥特战士的圆形计时器样式。

    在品红色的圆形计时器周围，刻满了各种银色的符文。

    细看就会发现，那是帝骑所拥有卡片的名字。

    四肢都套着红黑银三色夹杂的护甲。

    线条流畅，极具科技风格。

    呈倒三角形的腹部表面，覆盖着龙鳞样式的大块黑甲。

    腰部中央是k触屏，右侧为帝骑驱动器，左侧驾驭卡盒。

    头部依旧采用龙骑面罩样式，碧玉似的双眼变为更具冲击力的品红色。

    眉心处则刻画着黑白色帝骑标志。

    帝骑静默着站在原地，背部品红色的披风迎风飘摇，披风内侧是如夜般深邃的黑色。

    细细观看的话，能隐约看见众多怪兽咆哮搏击的模样。

    整体看上去，如同神之主宰降世。

    即使静默着，依旧威风凛凛！

    “那是和超越艾克斯一样，夏龙先生的晋阶形态吗？”格尔曼博士看着屏幕上那道凛然不可侵犯的身姿愣住了，随后迅速反应了过来。

    格利扎看着模样大变的帝骑，顿时愣住了。

    它能从眼前这个品红色骑士身上感受到巨大的危险！

    但很快它就将这种感觉抛之脑后。

    无论帝骑变成何种模样，对它而言都不会有任何威胁。

    因为，虚无是不可能被击中的！

    桀桀桀桀桀！！！

    格利扎发出刺耳的尖笑声，身形被幽紫色的光芒笼罩，瞬间消失在原地。

    下一秒，它凭空出现在帝骑面前，举起右手对准其胸膛狠狠挥砸而去。

    帝骑动了。

    他反应极快，左臂如龙爪探出，精准抓握住格利扎的右腕。

    同时右手握拳，大弓般向后拉伸到极致。

    只见帝骑右拳快速变幻白、金、紫三种色彩，然后狠狠轰出。

    迪迦光芒拳击！

    黄金武装！

    汲魂痛击！

    三层buff叠加下来，帝骑这一拳还未完全释放而出，就将气浪搅动成海狠狠扑向格利扎。

    格利扎本能的想使用虚空之身躲开攻击，再瞬移至帝骑身后反击，却惊讶的发现自己竟然无法使用虚空之身了。

    这是怎么回事？

    格利扎根本没能反应过来，帝骑的右拳便狠狠轰中了它的胸口。

    嘭！！！

    白金红三色光芒接连透过格利扎后背，然后水波般绽开。

    下一秒，格利扎整个躯体便如被急速飞行的巨型山岳正面撞中一般，直接倒飞数千米出去。

    随后破烂麻袋似的狠狠摔在地上，接连滚了滚圈后才停了下来。

    “这……竟然一拳就将格利扎打倒了？这份力量真是可怕！”格尔曼博士看见这一幕顿时惊愕不已，忍不住上前数步仔细观察起来。

    神木队长和橘副队长同样惊讶的说不出话来。

    他们原本以为，就算夏龙归来，对上格利扎依旧局势艰难。

    没想到格利扎竟被夏龙一拳给干趴下了。

    这就是……动漫里说的爆种？

    虽然不清楚到底是怎么回事，但局面看上去似乎对自己一方有利。

    “太厉害了，夏龙先生，冲啊，把那混蛋打个落花流水！”

    琉依看见一幕顿时振奋起来，立刻挥舞着双手为帝骑加油起来。

    “好样的，夏龙先生。”

    隼人看着那披风猎猎的品红身影脸上顿时不再愁苦，露出如释重负的表情。

    夏龙先生他啊，就是这样。

    每次当他们都以为他必死无疑的时候，他都会再次归来，并以更加强悍的姿态粉碎困境！

    变身空间内，夏龙低下头看着右手，自己都忍不住惊讶起来了。

    刚刚那一拳，就算一头精英怪兽也会被自己干爆吧？

    这就是帝骑神主的威力吗？

    能够像叠buff般肆意叠加各种技能，随意一拳就拥有可怕至极的威力。

    不过能有此成果，艾克斯也功不可没。

    格利扎在吞掉艾克斯的同时，顺便把彩虹刀也吃了。

    因此它的身体暂时由虚无状态变成实体。

    这也是夏龙如此轻松就能打到它的原因。

    夏龙看向狼狈爬起，再次朝自己发起冲锋的格利扎面露冷笑，轻轻抬手指向它。

    “乱吃东西，这就是你会挨打的原因。”

    话音落下，夏龙便朝它比了个中指。

    可惜格利扎看不懂这宇宙通用的挑衅手势，尖啸着跑了过来。

    它一边跑，光可鉴人的橙色大脑门陡然绽放出耀眼的金色光芒。

    下一秒，众多树杈状紫红色的闪电急速朝着帝骑劈去。

    格利扎光束！

    之前它曾以这招团灭美丽国的海上舰队，也重创了艾克斯和虚拟哥莫拉，威力十分惊人。

    帝骑却丝毫不慌。

    他快速交叉双手然后在身前张开，很快释放一道蓝色水波状的圆形护盾。

    圆形护盾！

    奈克瑟斯的技能，被众多奥迷号称永不被破的屏罩。

    紫红色的闪电击打在圆形护盾上，除了溅起道道涟漪外，并没将其击破。

    雷霆声歇，帝骑收起护盾。

    他扭了下脖颈，甩了下右手，将臂甲抖出清脆的响声，然后主动朝着格利扎冲了过去。

    格利扎看见帝骑冲来，顿时停下冲势张开双臂。

    只见它胸口橙黄色晶体紫光一闪，很快五颗黑紫色能量光球浮现在它周身。

    从光球中伸出一条条白色光鞭，然后齐齐朝着飞奔而来的帝骑疯狂抽打而去。

    多重光球粉碎！

    光鞭抽中帝骑，却只是一个虚影。

    格利扎四下张望，并未看见帝骑的身影。

    屏幕上，众人看见帝骑凭空出现在格利扎的背后，随后抬起右手对准格利扎的后脖颈。

    “立波留姆粉碎！”

    伴随着帝骑话语轻声响起，一道十字形银色光芒猛然绽开！

    格利扎没能留意背后的攻击，瞬间被击飞，以一个狗坑泥的姿态扑倒在地上。

    这招是赛罗月神奇迹形态的招式。

    格利扎双手撑地迅速爬起，迅速转过身面对帝骑，胸口橙黄色晶体陡然逸散出金色闪电状的光芒。

    “要拼光线技能吗？没问题，满足你。”

    夏龙一见格利扎这起手式就知道它在打什么主意了，不过他并不打算躲，而是伸手点向腰部的k触屏。

    【迪迦、戴拿、盖亚】

    伴随着腰带发出声响，帝骑身前凭空出现三位奥特战士的身影。

    平成三杰一出现后，二话不说立刻摆出各自的大招起手式。

    哉佩利敖光线！

    索尔捷特光线！

    光子粉碎机！

    三道炽烈的汹涌光流汇聚成一道，直接迎着格利扎的双重螺旋射线冲刷而去。

    二者接触，只是稍稍僵持片刻，格利扎所释放出的金色光流便迅速败退下来。

    下一秒，格利扎便被汹涌的光流吞没。

    嘭！！！

    伴随着巨大的爆炸声，格利扎全身爆出大片火花，随后浑身抽搐着倒了下来。

    夏龙一拍腰侧驱动器，平成三杰迅速消散无踪。

    他看向格利扎，目光没有丝毫怜悯。

    “知道你刚刚为什么会输吗？那是因为你站在了左边，而我站在右边。”

    特摄定律：光线对波，站右边必赢（戴拿除外）！

