一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼。

    “本来还想着，就是给了你们这些教训，你们是安分一些，到时候这个事情，也就算过去了，但是你们这些人，既然是这般的话，那么也就是不需要我多说什么了。”

    恒彦林在这个时候，是淡淡说了一句，

    说话间，那语气之中的寒意，是直接散发了出来，让的那一旁的众人们，是感觉到，自己的浑身，是微微冷了一下。

    这个家伙，看他的样子，仿佛是真的，想要杀了他们一般。

    武者的话，其实说起杀人，也是非常的常见的了。

    而面前的这个家伙，要是有杀过人的话，到时候要是他们是惹的对方生气了，到时候是真的杀了他们，那可就是糟糕了。

    毕竟，做为一个武者，其实就是比较的暴戾的。

    就像是他们自己，一言不合，其实也就是想要弄死恒彦林的。

    但是，现在的问题是现在是他们打不过恒彦林的。

    要是恒彦林想要出手的话，估计是真的，是能够弄死他们的，到时候是对方跑了，想要找到对方，也是有些难度。

    一群人想到这里，看着那恒彦林的眼神，就是变得有些惊恐起来。

    深怕是这个时候，恒彦林是出手，这是要了他们的命的感觉。

    几人在之前的时候，还是气势汹汹的模样，结果是在恒彦林一句话之后，当即就是变得，有些软弱下来。

    山海珍在这个时候，是看了这些人一眼，那眼神，是变得有些不屑起来。

    不是都是挺厉害的么，怎么就是到了这个时候，是被恒彦林的一句话，直接是给吓住了，当真是一群，就是没有一点厉害的人。

    一想到这里，那山海珍是看了这些人一眼之后，就是不断的摇头起来。

    要是这些人，在这个时候，依旧是对着这人，是不断的放狠话，然后是一副，自己是不怕的模样，她倒是还佩服上一下了。

    不过，倒时候这些人是死了之后，山海珍是不是会感觉，这个人是有些傻就不一定了。

    山海珍的眼神，在这些人眼里，是被看的一清二楚起来。

    几人的心中，是开始变得无比的恼怒起来，但是面对在一旁的恒彦林，他们是动了动嘴唇之后，就是开始沉默下来。

    能够怎么办？

    恒彦林在这里，其余的不说，就他们这些人，是能够做什么，真要是做什么，怕是直接，是被恒彦林给弄死了，那就是亏大了。

    就以两人的关系，估计是那山海珍一句话，这个恒彦林，就是直接出手，然后是直接灭了他们了。

    一群人想到这里，压根就是不敢，对着那山海珍是多说什么了。

    恒彦林是懒的理会这些家伙，只是在一旁，是淡淡的吃着，一旁的东西，那一旁的几人，蹲在一旁，气氛显得是有些古怪。

    “李志明，你说，今晚我们去哪里玩？在之前的时候，可是难得，你会亲自找我的，怎么，是要我请客不成？”

    从那门外，直接是走进来，几个年轻人，随后是开口说两句。

    一边说着，一边是眼神在四下开始扫视起来。

    当见到这里面，是没有那李志明的时候，是愣了一下，在随后，眼神是在那角落上，注意到了那李智明几人，当即是神色有些古怪起来。

    “你这是怎么回事，怎么是在这个时候，蹲在这里了？”

    那一旁的几人，刚刚走进来，完全是不知道，这里面是发生了什么事情，所以是见到了这个情况之后，是有些奇怪的看着这些人来。

    那李志明闻言，下意识的抬起头来，见到那面前的这个人之后，那脸色，瞬间是变得大喜无比起来。

    “是你啊！华兄，你来了！”

    那李志明见着面前的这些人，那神色，瞬间是变得无比的喜悦起来，当即是站起来之后，就是看着那几人说道。

    要不是这些人是来了，他都是差点忘记了，在之前的时候，虽然是被恒彦林打断了，但是他还是将人叫来了。

    在之前的时候，他是正在叫着人，那恒彦林是在一旁，直接是拆台起来，他是气的不行了。

    所以在那个时候，是叫完了人，就是开始与恒彦林，直接是起了冲突。

    眼下，见到面前的这些人，他的神色，当即是变得无比的喜悦起来了。

    有着面前的这些人，还怕是到时候，是不能收拾了这个家伙？

    要知道，这些人实力，那绝对都是属于，极为的之高的。

    恒彦林的实力，他是不知道，但是，想来也是高不过面前的这些人的。

    要知道，面前的这些人，一个个实力，都是达到了一流武者的地方，就这个恒彦林。

    实力在厉害，能够达到一流的地步不成？

    要知道，这些人一个个，自己的实力就是不说了，还是这么多的人。

    在如此的情况下，自然是感觉，这个恒彦林，绝对不会是对手了。

    最为重要的，其实还是，在这个时候，他们是看着那恒彦林，是满满的不屑。

    只是一个无根的家伙而已，看看他身旁的这些人，其余的不说了，那天资本来就是非常的高的。

    在这样的情况下，他们还是有着非常的多资源，才是能够修炼到这样的地步的。

    恒彦林的资质不知道怎么样，但是没有资源的情况下，对方的资质在高，也是厉害不到哪里去的。

    这年头，天资与资源，是一点也是不能够缺少的。

    看着面前的恒彦林，他是感觉，这一次，恒彦林绝对是死定了。

    居然是敢在这个时候，这般的糊弄着他们，当真是以为，他们是好惹的不成？

    众人们是在这个时候，想着这事情，随后是看着那恒彦林，就是满满的阴冷的神色，将他是盯着。

    那山海珍在这个时候，也是注意到了这些人，随后是看了一眼那恒彦林。

    在之前的时候，她还不知道，恒彦林说的话语，是什么意思。

    但是现在，看看这些人，她终于是明白过来，恒彦林说的那些话语，到底是什么意思了。

    原来是恒彦林，早已经是知道了，这些人是过来了，而且还是与这些人认识的。

    在如此的情况下，恒彦林是说着，是有麻烦过来了，是这个原因。

    山海珍是想到这里，然后就是看了一眼那恒彦林，眼神之中，是有着一丝的诧异在那眼神之中。

    在之前的时候，这些人大约也只是，刚刚来到这里面进来的吧？

    怎么就是恒彦林在那个时候，就是知道了这些人进来了？

    而且，还是知道了，这些人是与这些人是认识了。

    就这样的本事，未免也是太诡异了一些了吧？

    山海珍是想到这里，就是看了一眼那一旁的恒彦林，眼神之中，是满满的诡异，完全是不知道，恒彦林是怎么，做到这一步的。

    与恒彦林在一起越久，怎么就是越发的感觉，恒彦林是这般的诡异的本事的感觉？总感觉，恒彦林身上的东西，怎么看也是看不尽的感觉一般。