    

    [95岁，大魏王朝境内的大量魔头聚集在了一处隐蔽之地，他们要么是某些独来独往的大魔头，要么就是来自于某个神秘魔门的掌教，亦或者是该魔门的长老。]

    [一群来自大魏王朝五湖四海发魔头，在一位元婴四层境界的魔头的领头之下，准备效仿正道门派，结成一个魔门结盟!]

    [然而他们并不知道，在场当中有一个魔头，是苻双霓这边的眼线!]

    [他们自认为十分隐蔽的行为、以及地点。]

    [早已经被大魏王朝所掌握在手!]

    (大魏王朝大量朝廷修仙者突然出现，无数凶名在外的魔头，在惊怒之下，与大魏王朝的修仙者战作一团。]

    [然而，大魏王朝的修仙者，早就有了提前的准备。)

    [仓促之下，魔头节节败退!]

    [大量魔头战死!]

    “秦大人，此番伏击魔头的战役，看样子以我们正道一方的胜利，而告终了。”一位大魏王朝的大臣，遥望远处触目惊心的恐怖战场，不由感慨的说道。

    他口中的秦大人，自然是秦艽，这次伏击魔头的行动。

    秦艽也跟过来了。

    “秦大人，为何面色，如此复杂?”这位说话的大魏王朝的大臣，忽然见到秦艽的表情，有些不太对劲。

    忍不住一问。

    “没什么。

    秦艽摇头。

    虽然此地距离真正的战场挺远的，但是秦艽还是从那一群魔头当中，发现了让她比较熟悉的存在。

    秦艽前几次模拟修仙的时候，曾经就加入过魔门。

    没错。

    他在那一群魔头里面发现了，她曾经加入过的那一个魔门的宗主!

    不过。

    对方正在被两名正道门派的元婴境界强者围攻

    估计要不了多久的时间，就顶不住了。

    对此，秦艽也无法做什么。

    在正邪双方正式开战的时候，任何人说话都不管用。

    即使陈千雪过来也不管用。

    更别说是她秦艽了。

    “双方若是打完，估计方圆千里，都寸草不生了。”秦艽呢喃说道:“尤其是元婴境界的大能，一击落下，隔着这么远，都能感受到大地在猛烈震动，如排山倒海一般。

    “我们先撤一撤。”秦艽沉吟一下，这是她在模拟器里面，第一次怂了:“此地距离战斗中心，感觉还是太近了。

    没办法。

    那种级别的战斗，仅仅是一个余波，估计都能把她给轰死。

    前方的正邪战场之上。

    诠释了什么叫做金丹境界不如狗，元婴境界满地走。

    她一个筑基十层。

    别说参与了。

    靠近就得死!

    [由于大魏王朝的朝廷修仙者与正道修仙门派的修仙者，是提前做好了准备对大量魔头进行瓮中捉鳖。一众臭名昭著的魔头在如此仓促的情况之下，根本无法组织起一次像样的反抗。]

    [大战持续了足足两个月的时间，在第一位元婴境界的魔头殒落的时候，胜利的天秤已经向正道这边，倾斜而来。]

    [战斗结束!]

    (此战六十余金丹境界的魔头殒落，四名元婴境界的魔门大能殒落，但是还是有一部分魔头，找到机会侥幸逃脱。]

    (大魏正道修仙门派，一位元婴殒落，七位金丹修仙者殒落。]

    [大魏王朝的朝廷修仙者，十位金丹境界殒落。]

    [大魏王朝境内的魔门，一时间风声鹤唳!]

    [全都藏头缩尾!]

    [大魏王朝的修仙界荡然一清，名声传到其它王朝，令其它王朝的魔头，甚至都不敢进入大魏王朝。]

    (正邪双方的战场，赤地两千里，寸草不生!]

    [目睹这一切的秦艽，感慨修仙者若是不变得更强大一点，终究只是比较能够蹦跳一点的蝼蚁。君不见，在这种级别的战斗当中，哪怕是元婴境界的大能，也会逐一殒落!]

    “还好，我就算是死了，也无所调...而那些魔头，一旦死了，可就真的无了。”

    秦艽嘀咕了一声。

    她嘀咕的这句话，让古朴吊坠里的随身老奶奶残魂，再度陷入疑惑与愕然当中。

    很显然。

    她又说出了一句，让随身老奶奶难以理解的言语。

    随身老奶奶提醒道:“有一部分魔头趁机逃脱了，小娃娃，你要小心这些魔头。魔头的睚眦必报，不需要我多跟你解释了吧?”

    “一旦让他们知道作俑者有你一份，你会遭到无穷无尽的追杀。”

    “让他们追杀大魏皇帝，他们现在肯定没有这个胆子。’

    “但是，如果目标变成是你的话

    随身老奶奶顿了顿，继续道:“那么，你可就危险了。

    [96岁，陈千雪正式开始冲击金丹一层的境界!]

    [冲击失败!]

    [幸好有神秘面具的存在，让她不至于遭受突破失败的反噬。)

    [97岁，苻双霓突破筑基三层!]

    [99岁，也不知是何人透露消息。大魏王朝境内幸存下来的魔头，全部知晓了他们之所以遭到那场劫难，是因为有幕后元凶。]

    [幕后元凶正是大魏王朝的长宁公主，以及大魏王朝最年轻的三品大臣秦艽。]

    [得知此消息泄露，大魏皇帝震怒，要求彻查此事!]

    [陈千雪觉得，是那位还在面壁的太子麾下的死忠，将这件事情泄露给魔头。]

    [但她并没有证据。]

    [100岁，一群幸存下来的魔头得知自己竟然是栽在两个小娃娃手中，一些性格极端的魔头自然是无法忍耐心中怒火。陈千雪在回皇城的路途之上，遭到了足足数位金丹魔头的袭击。)

    [随身老奶奶一语成谶。]

    [但魔头并不知道陈千雪的身边，有一位元婴境界的密卫，数位魔头还没蹦跹几下，就直接扑街了。]

    [秦艽也遭到袭击，但秦艽身边并没有元婴强者保护，保护她的只有金丹修仙者。][好不容易逃脱后。]

    [秦艽发现一位元婴境界的魔头，在她面前等待着她。]

    [秦艽放弃思考。)

    [秦艽死了!]

    [享年:100岁06个月22天。]

    ......

    “城主大人，秦大人她....在一个月前，死于魔头之手!但是，奇怪的是...戈们无论如何，都寻找不到秦大人的尸骨。或许，是魔头在泄愤之下，将秦大人的尸骨给

    大衍城的城主府里，一位密卫，正对苻双霓汇报道:“公主殿下，派了更多的金丹境界的护卫前来大衍城，目的就是为了保护城主大人您的安全。

    “我知道了。”苻双霞点了点头，她的语气无悲无喜，好似秦艽的突然死亡，让她丝毫感受不到悲伤一般。

    实际上，她确确实实是悲伤不起来，因为她很清楚。

    秦艽只不过是在修仙模拟器里面死亡而已。

    她知道，秦艽比自己早被模拟器邀请。

    对方都不知道在修仙模拟器里面死了多少次了。

    可能各种各样的死法都有。

    这种情况下

    有什么值得悲伤的?

    只能感慨。

    秦艽她略微有些倒霉，让剩余幸存下来的魔头们，把怒火全部都集中在了她一个人的身上，

    于是。

    就无了。

    怎么说呢?

    苻双霓觉得秦艽没得有点仓促，仿佛就好像是被一股无形力量，给针对一样。

    她记得。

    陈千雪曾经与她说过，只要进入修仙模拟器里面，任何人都会成为一个非常吸引他人仇恨的人。

    意思就是，她们三个人，在模拟器里被命运针对，是很正常。

    不必惊奇。

    这么说。

    秦艽这一次估计就是被命运给针对了?

    或者

    是被模拟器里面的天道针对了?

    苻双霓跟前的密卫，见苻双霓对此没有任何的表示，心中不由暗暗咋舌。

    她还以为秦大人与这位苻城主，之间的关系关系比较好。

    这位城主大人在得知秦大人的死讯之后，可能会露出一些悲伤的情绪

    结果。

    让他着实是没想到的，就是这位城主大人，居然没有任何的表示。

    莫非是因为身为妖兽，就是如此的性情淡泊吗?

    当然。

    这种话他也只是在心里面嘀咕一下。

    与此同时。

    现实中。

    正心宫。

    秦艽摸了摸自己脖子上不存在的伤口，她很想让自己稍微冷静下来一点，可是内心中的那种愤愤不平，让她着实是无法冷静。

    她没想到自己能够倒霉到这种程度，这都能够碰上魔头追杀。

    最主要的就是好不容易逃出升天之后，又遇到了一个更恐怖的魔头。

    不是说好了，这些魔头经过这一次打击之后，就不敢冒出来了吗?

    “可恶!难道是看我好欺负吗?!!”

    秦艽顿时咬牙切齿!

    她猜的

    其实没有错。

    如果针对大魏王朝境内魔门的计谋，没有被泄霞出去究竟是什么人策划的，那确实什么事情都不会发生。

    而当这个消息泄露出去之后，当她的名字出现在那些魔头的眼前的时候。

    当她的一些信息，也被那些魔头们掌握在手中的时候。

    她就麻烦大了。

    这些魔头不敢找其他人的麻烦，但是找一个筑基境界的修仙者的麻烦。

    还是敢的。

    “该不会，他们把我给杀了之后，就继续藏头缩尾下去了?可恶!真就看我实力比较弱小，所以好欺负?’

    想到这里，秦艽气得更加牙痒痒，好在她已经死习惯了。

    这如果是第一次死的话，估计她现在心态就已经炸了。

    “等等

    忽然!

    秦艽好像是想到了什么，脸上的表情骤然一变，急忙将脑海中的不甘情绪给扫开“待会肯定是要结算模拟修仙的奖励的，上一次结算奖励让我突破了修为之后，我就被娘亲给盯上

    “好不容易找了个借口糊弄了过去，这要是突然之间，再次突破一下境界....那之前找的那些借口，就全部都作废了。

    “娘亲也肯定知道我欺骗的她，到时候她肯定会对我加以质问。

    “再然后....斷!!’

    “这要是我顶不住压力，把模拟器的存在给暴露出来，怎么办?”

    “不行!’

    “得在结算奖励之前，偷偷离开正心宫!”

    “有多远，跑多远!’

    “至少离开娘亲的神念感知范围!”

    修仙模拟器结算奖励的时间，是没有一个具体的固定时间的。

    有的时候是在回到现实后，过那么几个呼吸的时间，就结算奖励

    有的时候最少得等个一盏茶的时间。

    秦艽希望这次是后者。

    以自己目前的修为境界，如果给她一盏茶的时间，那确实能够跑得很远了。

    “上一次偷偷从大哥那里拿走的隐匿符，还没有用完，足以让我瞒过正心宫的那位守山长老，溜出正心宫。’

    说走就走!

    说干就干!

    秦艽没有浪费一分一秒的时间，立即将最后的几张隐匿符，给全部都用了。

    这一刻，她的气息，在顿时之间，就消散不见

    同时，她的身形居然也隐藏了起来

    宛如变成了一个透明人一般。

    旋即。

    秦艽祭出最好的一柄飞剑。

    二话不说!

    御剑!

    遁走!

    “嗯?”正心宫里面的一位金丹境界的守山长老，好像若有所感一般，皱了皱眉头，睁开一双眼睛。

    他那一双眼睛玄光流转，仿佛能够看破一切的虚妄。

    “奇怪

    但是他什么都没有发现，暗自琢磨:“护宗大阵没有任何的反应，难道是老朽心神不够平静的原因?’

    “总不能是宫主的那个小女儿，又溜出正心宫了吧?‘

    说到这里，

    这位守山长老，摇头一笑:“那丫头虽然贪玩了一点，但是前不久才回到正心宫，不可能这么快就再次溜出去。

    早已经远遁了不知道多远的秦艽，并不知道正心宫的守山长老，很巧的错过了一个正确答案。

    秦艽大概御剑飞了半盏茶的时间，当他离正心宫有一段距离后。

    忽然间。

    修仙模拟器的文字提示，再一次从她的脑海中，冒了出来。

    见此，

    秦艽松了一口气的同时，又忍不住提起了一丝激动。

    这次模拟修仙，自己虽然，貌似又是第一个死的。

    但，好歹也活了足足100年时间啊!

    这是她活最久的一次!

    所以，自己这一次直接算奖励，应该还可以吧?

    至少

    应该不比上次差吧?

    同一时间。

    清河县。

    [你邀请的模拟人选“秦艽”，在本次模拟修仙中，存活.........

