    从孤儿院离开的时候，药师兜、香磷，还有白和天秤重吾都留在了这里，只有封火和带土两人离开。

    “封火，那个怎么办？”

    带土忽然神秘兮兮的问道。

    “什么怎么办？”封火不明白他在说什么。

    “就是那个，那个啊！”

    带土指了指自己的眼睛，随后心虚的左右看看，确认周围没有，这才低声道，“初代。”

    封火眉头一挑，差点把这茬给忘了。

    楼兰遗迹一战，封火将初代的秽土转生的封印，先是让超轮舞二式带飞，之后离开风之国的时候就放在了带土的瞳术空间。

    封火想了想，道“要不就这么放着？”

    “这样不好吧，对方毕竟是初代火影啊。”带土心里很过意不去。

    封火皱眉道“可是我们一旦将初代释放，晓那边肯定掉头就会将初代再次秽土转生出来，与其这样，还不如将他一直封印着。”

    带土一想，还真是这个理。

    可是……这毕竟是初代啊，还是纲手的爷爷。

    “要不我们还是和五代说一声吧。”带土建议道。

    封火道“嗯，你去说。”

    “为什么？”带土一怔。

    封火一脸‘你傻还是我傻啊’的表情，你把人家的爷爷封印起来，还屁颠颠的跑去找骂，这种事封火才不干。

    果然，带土将这件事上报给纲手时，就被纲手臭骂了一顿，要不是看在这是迫不得已的份上，纲手指不定要把带土揍成什么德行。

    之后，纲手就将初代秽土转生的交给暗部，由暗部保管。

    约莫到傍晚的时候，封火接到了波风水门用飞雷神传过来的邀请函，说是晚上在家开宴会，请他去吃饭。

    封火抬头看看天色，二话不说直接就过去了。

    与此同时，奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座、油女志微、夕日真红等人也全部都接到了邀请函。

    看着邀请函末尾那两个熟悉的名字，这些年过四十的中老年忍者只感觉恍如隔世。

    随后他们纷纷拖家带口，朝那个记忆中的地方赶去。

    “老爸，究竟是谁请我们吃饭啊，你看起来很郑重啊。”奈良鹿丸双手枕着脑后，懒洋洋的跟在后面。

    “是你老爸的重要伙伴，已经有十五六年没有见面了。”奈良鹿久露出一丝缅怀的笑容，道，“同时他也是村子里的英雄，他的声望可是不比三代火影和现任的五代火影低啊。”

    “怎么可能？”奈良鹿丸愣住了。

    声望这东西，可不比实力，不代表你实力强就声望高，而是要实打实的为村子做出贡献，让村民认可，这样才会产生声望。

    而三代火影和五代火影的声望，在村子里即便是他眼前的父亲，上忍班的班长都比不上，所以，木叶怎么可能有人的声望能比肩三代和五代？

    等等，为什么只说了三代和五代，为什么不提四代？

    奈良鹿丸感觉心里有些慌。

    下午的时候，村子里平民忍者间就有关于四代波风水门回归的小道消息流传，奈良鹿丸也听说了，但也只当是个流言，但现在看他老爸的神情……

    “老爸，你说的那个人，不会是，不会是……”

    “啊，就是你想的那个人，他回来了。”奈良鹿久笑道。

    “四代，真的是四代？他不是死了十几年了嘛，怎么突然就复活了？”

    奈良鹿丸犹如梦游般呢喃着，不知不觉就跟着奈良鹿久来到了一栋看起来有些破旧的房子前。

    在这里，他看到了秋道丁次，还有山中井野，犬冢牙，以及油女志弥，只是这几位小伙伴的脸色都非常的……惊骇？

    “鹿丸，你终于来了，不好了，出大事了！”

    秋道丁次急得不停往嘴里塞薯片压惊。

    “鹿丸，你在这里陪同伴，我先去见四代。”奈良鹿久笑着走了进去。

    随后秋道丁次等人一股脑涌了过来。

    “我已经知道了，真是不敢置信，四代竟然还活着。”奈良鹿丸耸耸肩，“不过这对村子来说，是件好事，你们……”

    “不是这个，是另外一件事！”山中井野一脸沮丧、颓废的表情，“是，是鸣人那家伙！”

    “鸣人？他也来了吗？”奈良鹿丸诧异的问道。

    “事实上，鸣人的家就是这里。”一向沉默的油女志弥开口道。

    “诶？什么？”奈良鹿丸猛得瞪大了眼睛，随后亦是一脸惊骇表情，“鸣人的家……难道他是……”

    山中井野不停点头“嗯嗯，鸣人这个笨……他……他原来是四代火影的儿子！！”

    她小时候在忍者学校的时候，可没少跟鸣人抬杠，甚至因为二柱子的关系，她还当面说过鸣人许多坏话。

    什么妖狐啊，野蛮人啊，打架狂啊，不良骚年啊……

    可是……没想到啊没想到，鸣人这笨蛋看起来浓眉大眼的，竟然隐藏得这么深，良心不止坏，简直都馊了！

    “这下完了，鸣人那个笨……他不会报复我吧？”山中井野委屈坏了。

    奈良鹿丸捂着头“鸣人竟然是四代的儿子，可四代是村子的英雄啊，为什么鸣人从小就……啊啊！果然很麻烦啊。”

    “小时候鸣人要吃我的薯片，我也没给他。”秋道丁次此时的心情跟山中井野是一样一样的。

    就在此时。

    四代家的二楼里，传来一个得意的叫声。

    “喂，你们几个在干什么？快进来啊，马上要吃饭了，哈哈，这可是我的老妈亲手做的饭！！”鸣人咧着嘴得意的大笑。

    “完了完了，完了完了完了。”井野挎着双肩，无精打采的朝里走去。

    犬冢牙笑道“什么啊，鸣人那家伙还是不错的，我保证他不会打死你们的，哈哈。”

    他和鸣人的关系不错，所以惊骇过后，就一副看好戏的架势。

    “牙，你这个家伙就知道幸灾乐祸。”井野不满的瞪着他。

    “呜呜……汪。”赤犬在地上欢快的叫了两声，表示自己也和鸣人关系很好。

    “大叔！！”

    忽然，二楼的鸣人朝远处挥起双手，“这里，这里！”

    “好久没来，差点迷路了。”

    封火从远处疾驰而来，随后一个瞬身术直接出现在二楼。

    。

