    陶俑的头部像是电视剧里面将军的头盔一样，只不过，电视里面的头盔是用金属制成的，但是眼前的头盔却是陶制的！

    和道远说的一样，陶俑头盔的内部确实有着无数个符号，那些符号看起来古奥神秘，甚至仅仅看一眼，便能够感受到符号内部代表着的那种神秘力量！

    “我仿佛看到了一道身影，像是传说中的天神一样！”

    吴三省站在我身后，看着那些符号，轻声开口。

    “你被控制的时候，有自己的意识吗？能不能看到什么？”

    我看着吴三省，沉声问道：“陶俑每一次杀人，都会在现场留下我和七哥的名字，这是你留下来的还是陶俑控制着你留下来的？”

    在铺子里和陶俑战斗的时候，我能够明显的感觉到，吴三省在试图控制陶俑，但是最终却失败了。

    “我有自己的意识，却只有短暂的片刻能够知道自己在干什么！每一次杀人之后，都是我留下的你们的名字，其中你的名字是为了提醒你小心，七哥的名字是为了让他请人救我！”

    我顿时无语，这死胖子就算是被陶俑控制的时候，都保持着那股子聪明劲。

    “道远大师，您看出来什么了吗？”我看向道远：“这些符号，应该是代表着一个很强大的存在，但是我却不认为这陶俑杀人是为了这个存在！”

    “你为什么会这么想呢？”道远眉头一皱，目光落在了我身上：“这陶俑既然身上都是这个人的符号，自然就是受到了这个人的控制，他想要复活的……”

    说道这里，道远顿时不再开口了，而是深深地看了我一眼：“你是对的，符号一直存在，代表着这个存在并没有死去……

    所以这陶俑应该是为了复活另一个人。

    吴三省，你这陶俑是从什么地方弄到手的？”

    “我也给忘记了，当时候我铺子刚开业的时候，不知道从什么地方淘来的……当时就觉得挺有意思的，就给放在那里了！谁能想到这东西竟然把老子都给控制住了，还杀了那么多人！”

    吴三省红着眼睛，盯着陶俑几乎是咬牙切齿的说出了这句话。

    我拍了拍他的肩膀，实际上我很能理解他现在的想法，无论如何，那些人的死毕竟和他有关。

    虽然可以将一切算在陶俑的身上，但是吴三省虽然看上去大大咧咧的，实际上心思却很细腻，对这些人的死非常在意。

    “要是能够找到这陶俑是为了复活什么人，老子一定把那个要被复活的，还有制造这个陶俑的，全部抓起来给烧了！”吴三省蹲在地上，眼泪就掉下来了：“五条人命啊！全部都死了！

    我记得其中一个才刚满三十岁，家里还有老婆孩子……”

    他哭的伤心，我们也都有些动容，最终还是黄国忠将他扶了起来，带到了旁边的休息室里面。

    “关于这个你们才是专家，所以我们两个就不在这里打扰你们了，我和江如画先带着吴三省去冷静下！”黄国忠叫上了江如画，两人直接离开了这里。

    等到他们离开了之后，道远的脸上才露出凝重的神色：“刚刚吴三省他们在，有些话我不方便说，现在他们走了，有些话我可以说了！

    这陶俑来自唐代，应该和传说中的杨贵妃有关！”

    “杨贵妃？”我顿时愣住了，因为生活在农村，所以能够接触到一些戏文。

    很早之前，农村里最热闹的就是有人过大寿，往往都会请一个戏班子，表演一些传统的戏曲。

    我那个时候没什么小朋友愿意和我玩，所以就养成了听戏曲的习惯，这里面，我最喜欢听的就是唐明皇梦游天阙。

    当时戏曲里面的那个杨贵妃扮相那叫一个好看啊，我小时候可是痴迷了很久。

    只不过后来长大了才知道，这个可怜的女人竟然被皇帝给杀了！死在了荒郊野外！

    那个时候，我心里真的是恨死了那个皇帝。

    现在道远竟然说这个陶俑和杨贵妃有关？

    “你的意思是，这陶俑是用来复活杨贵妃的？”

    我看向道远，沉声开口：“可是这些之前黄国忠他们在的时候也不是不能说啊！

    还有就是，你是从什么地方砍出来的？”

    “是我看出来了……”玄清忽然开口，她指着陶俑身上的一些纹路道：“你们看看这些纹路。

    根据正一观的古书上面记载，这种纹路叫做荔枝纹，只有唐代的时候会用在一些特定的陶制品上面。

    这些所谓的特定陶制品，就是专门供给杨贵妃使用的。

    算是杨贵妃的一种符号吧！

    所以我推测，这东西应该和杨贵妃有关！

    至于是什么人想要复活杨贵妃，我就不清楚了！”

    玄清像我们解释了一句。

    “确实是士别三日当刮目相待，你这段时间学了不少东西啊！”我看了玄清一眼，感慨的说道。

    玄清笑着道：“本姑娘知道的事情还多着呢！我告诉你，我们正一观下面还有一……”

    “玄清！”就在这个时候，道远忽然喝了一声，吓得玄清赶紧捂上了嘴巴。

    “我什么都没说！”他冲着道远吐了吐舌头，随后尴尬的笑了笑。

    我看了道远一眼，正一观下面有什么？难道还不能说出来不成？

    不过，说到底这都是正一观内部的事情，他们不愿意说出来，我自然也不能多问。

    “既然这东西和杨贵妃有关，接下来我们该怎么办？

    要知道，杨贵妃的墓到现在我们都不知道在什么地方……传说中杨贵妃死的地方，葬下的应该是衣冠冢……”冯七开口，直接将话题又引了回去。

    “七哥竟然还知道杨贵妃的衣冠冢在什么地方？该不会也是看戏文的时候，喜欢上了杨贵妃吧！”

    冯七轻咳一声，随后瞪了我一眼，没有说话。

    “师兄说的不错，我们确实要找到杨贵妃的衣冠冢，只有这样，我们才能阻止他们继续杀人！

    其实这里面最危险的就是你和那个叫做林诺的小丫头了！

    你们两个一个是阴命，另一个是阳命……五条人命已经被他们杀害了，他们应该不会放弃剩下的两条人命！”

    道远看着我深深地开口。

    我重重的点了点头，即使知道林诺的实力比我要厉害多了，但是依旧情不自禁的担心起来。

    “我建议专业的事情还是交给专业的人去做吧！寻找杨贵妃的墓，只要找到专业的考古人员，或许一切都会简单很多！”我看向道远：“镇邪科权力不小，应该有能力调动考古专家的力量吧！”

    道远点了点头：“我们两个想到一块去了，三天之内，我会找到最合适的人选，到时候我们会组织出一个队伍，寻找杨贵妃的墓！

    到时候，希望你和师兄能够跟着我们，我有一种预感，这一次的事情，需要你帮忙！”

    “我明白了这段时间，我是不会离开庐州城的！”我看着道远点了点头：“有什么事情随时联系我就好了！”

    从派出所出来之后，我和冯七都是一脸凝重。

    不知道什么时候开始，遇到的麻烦一个比一个严重。

    “胖子现在要留在派出所，我们两个接下来应该做什么？”冯七看了我一眼，轻声问道。

    “先去一个地方看看！”我想了想，沉声道：“你也知道，我刚从地府还阳，顺便从那里得了一些好处，所以我想试试！”

    “你从地府还能得到一些好处？”冯七的脸上带着震惊的神色，一双眼睛瞪着我，像是听到了什么不可思议的事情一样：“行吧，你说去哪，我陪你一起去！”

    ……

    半个小时后，我和冯七来到了景峰大厦的楼下，看着眼前的高楼，冯七的脸色变得极为难看。

    现在刚到凌晨四点，整个景峰大厦都是黑灯瞎火的，像是立在夜色中的巨人一样。

    不知道是不是心理作用，这一次站在景峰大厦的脚下，我竟然感觉到了一股子凉气从我的脚下窜到了头顶上！

    “姜灵，这地方邪乎的厉害，咋又回来干什么？”冯七看着我忍不住皱眉道：“之前交给镇邪科追查了很久，到最后也没有查到什么玩意，我告诉你啊，这苏家背后绝对有着一股恐怖的势力！”

    “我就是回来看看。”我轻声道：“有什么办法进去吗？”

    冯七掏出一根烟叼在嘴里，想了想道：“你跟我来吧！”

    我们两个进了地下车库，冯七这家伙不知道哪学来的本事，一路上竟然避开了所有摄像头。

    “前面的电梯可以直接到十八层，只不过电梯里面都有摄像头，这个没有办法避开！

    或者就是走楼梯，但是楼梯里面肯定也有摄像头，你自己选择吧！

    这些摄像头我是没有办法避开了！”

    “没有办法避开，但是有办法让那些保安不看摄像头……”

    我笑了笑，从随身携带的皮包里面掏出了几根竹篾还有白纸。

    几分钟后，十几个巴掌大小的纸人便出现在了我面前。

    我用毛笔站着血在纸人的脸上轻轻地点上了眼睛，然后画上了无关。

    心里默默地诵念了几句之后，对着纸人喝了一声：“起！”

    眼前的十几个纸人很快便排成了两队，迈着整齐的步伐朝着电梯走了过去。

    他们一个个的堆叠了起来，按动了电梯，随后一个个的走进了电梯里面，还留了一个纸人挡在电梯门口。

    电梯里面果然有一个摄像头，几个纸人再一次堆叠了起来，将最上面的一个纸人送到了监控摄像头前面。

    嘿嘿嘿……

    一阵阴冷的笑声从纸人的口中发了出来，紧接着就听到嘭的一声，几个纸人竟然直接把摄像头都给砸了！

    “有鬼啊！”

    我不知道保安室在什么地方，但是我却能够听到楼上传来了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    我看了冯七一眼，便直接登上了电梯。

    电梯里面的摄像头已经坏掉了，所以我也不担心会被人看到。

    最关键的是，我怀疑值班的保安恐怕已经被吓尿了，现在指不定躲在什么地方瑟瑟发抖呢！

    按下了十八层之后，我和冯七两人肩并肩站在电梯里面。

    不知道为什么，整个电梯间压抑的厉害，我只觉得心口上像是压着什么东西一样，几乎要喘不过气来了！

    叮的一声，电梯稳稳地停在了十八层。

    “要不你出去，我在电梯里面等着？”冯七看着我，轻声道：“算了，我还是和你一起去吧，我总感觉，电梯里面更不安全！”

    等到电梯门打开之后，我和冯七一起出了电梯门。

    和上次来的时候一点都不一样的地方在于，眼前的整个十八层竟然都在一片黑暗之中，没有一盏灯亮起。

    等到电梯门关上之后，我们眼前一片漆黑，就连应急照明都没有！

    “姜灵，你手机呢，掏出来照一下……”冯七站在我身后，小声的开口。

    “你就不担心，我灯光一亮，到处都是阴魂？”我笑着开口，同时掏出了身上的手机。

    说实话，阴灵眼下，我反到能够看清楚周围是什么情况。

    和上一次相比，这里的阴魂似乎又多了一些。

    甚至不知道什么原因，这些阴魂的实力也强大了很多。

    “七哥，你准备好，我要开灯了！”我看了冯七一眼，沉声说道。

    因为来的匆忙，冯七并没有带上能够让他看到阴魂的东西，所以他并不知道，此刻在他面前就站着两个阴魂，而且样貌并不是很好看。

    “开灯吧，你七哥我准备好了！”冯七沉声开口，但是我能够明显的感觉到，他的声音里面都带着颤抖。

    “啊！”

    就在我之后，冯七顿时惨叫了一声。

    在他的面前，两个站在两个浑身是血的女人，其中一个女人整张脸都是血肉模糊，像是从高楼上跳下去的一样！

    在冯七的背后还站着一个浑身红衣的女人，她的脖子上面有着一条长长的勒痕，应该是上吊死的，所以舌头伸了出来，就搭在冯七的肩膀上。

    呜呜……

    伴随着冯七的一声惨叫，四面八方的阴魂全部都围了上来。

    这些阴魂的怨气都是沉重无比，也就是所谓的恶鬼，见到我们之后，全部都围了上来，脸上更是露出了怨毒的神色。

    “卧槽，你小子坑我！你是不是故意的！”冯七慌忙的从身上掏出了几根棺材钉，举了起来，对着那些阴魂就要射出去！

    “七哥，不要慌。”我心念一动，默默地诵念了一句咒语，很快，手里竟然真的出现了招魂幡！

    看着手里的招魂幡，我脸上露出了笑容，对着四周猛地挥动了一圈！

    呜呜呜……

    招魂幡所到之处，所有阴魂退避！

