    第601章 国家赛正式开始【2】

    他脑海里甚至冒出一个惊人的想法，难道老爸已经提前进入无量山脉了？

    不可能……

    老爸进无量山脉做什么？

    可能是他想多了吧。

    “辰辰，你检查一下，东西都带齐了吗？看还少了什么？等会儿10点50就开始清场了。”萧毓秀转移了话题说道。

    “我再看一下。”出门之前他已经检查一遍了，不过这会儿再检查一遍也是可以的。

    所有的东西都被他放进2号储物空间了。

    不过八珍鸡因为是活物，所以不能放进储物空间，陆碧云和曲巧慧一人抱了一只。

    因为龙国邀请过来的信得过的宗师只有100号人，加上叶冬松，也只有101号人，所以其余都邀请的是六品武者、五品高级武者。

    最差的是五品高级。

    苏梓涵五姐妹以及慕紫晴和大宝小宝和祁玉萍都在五品高级以下，需要在清场前，坐飞机离开落风平原。

    时间一下子就到了10点50分，苏辰送走家人，然后和林婉雪等人，来到了龙国观众区。

    闫老已经在这里等着了。

    中午11点，整个落风平原清场，无量山脉封锁。

    整整200个国家，每个国家1000名观众席，一共是20万观众席人，外加600名正式选中的参赛者。

    天空中，在各国的观众席上空，都飞来了一架无人飞机。

    无人飞机自带播放扩音器。

    广播在各国观众席上空响起。

    “大家好，这里是国家赛的组委会，这次国家赛的比赛规则如下：”

    “第一、规矩是各国推出两名参赛者，随后再从各国的观众席中随机抽取一名参赛者，一共三名参赛者，由组织方把参赛者空投入无量山脉，参加比赛！”

    “第二、各国参赛者在无量山脉中获得的宝物，会百倍奖励给所代表的国家。”

    “第三、各国参赛者有十次求救的机会，求救一次，该国会有不好的东西出土，会影响本国国民，求助十次，该名参赛者彻底淘汰！”

    “第四、参赛者在无量山脉中晋级，每一次晋级，参赛选手所代表的国家的国民，可以获得一场甘霖降雨，可以提升国民百分之一的寿命以及改善体质，这里的晋级指的是宗师以后的晋级！具体会在比赛开始的时候具体介绍。”

    “第五、无量山脉中没有任何的法律规则和制约，所以除了自己国家的队友外，不要相信任何人！”

    “第五、击败其他国家的参赛者，并且通过最后的关卡，将会获得这场国家赛的冠军！冠军所在国的所有国人，将会获得一次洗髓伐经的机会，人人都可以走上武者之道！”

    “第六、活下去。”

    “第七、每人除了身上的衣物和鞋子，以及女性的头绳外，可以再携带两件东西，这两件东西没限制要求，但是只可以带两件，不可是活物。”

    “第八、这场比赛会采取全程直播的方式，各国参赛人员乘坐我们提供的飞行装备，进入无量山脉，然后随机选择降落点。”

    “每名参赛者都会发放一个与其匹配的求救按钮，按下按钮，我们会派专人进行救人，注意，只能求救十次！十次后，该名参赛者将彻底被淘汰！求救按钮只能本人按下才有效用！”

    “第九、11点30分，正式开始在观众席位抽取各国的最后一名参赛选手，现在给各国时间做准备。”

    ……

    组委会的话结束后，全球哗然。

    各国观众席上的人也纷纷哗然。

    苏辰这边，林婉雪深吸一口气说道：“果然，五大超级家族的人是可以进入无量山脉的，否则，他们不可能直播这场国家赛。”

    “也不可能把我们送进无量山脉中。”

    因为各国都派过无人飞机进入过无量山脉，但是，都被该处混乱的磁场给搅乱了飞机的通讯设备等等，即使坠机在了无量山脉里，他们也收集不到半点关于无量山脉内部情况的消息。

    不知道里面到底是沙漠、是大山、还是海洋。

    接下来，苏辰这边商量带什么东西好，因为除了林婉雪的宝器外，不能带活物，那八珍鸡就不能带进去了。

    萧毓秀说道：“辰辰，不能带活物的话，我们现在就把这两只八珍鸡杀了，你们带上。”

    苏辰还没说话，八珍母鸡立马就‘咯咯咯’剧烈的挣扎着，仿佛在跟苏辰求饶，在表示自己作用很大的等等，不要杀它和它男神。

    “妈，不用，既然不能带活物的话，那就把它们留在家里。”不到万不得已，他是不会杀掉这两只宗师制造鸡的。

    而且，他已经到了巅峰宗师，吃八珍鸡对他没多大的作用。

    婉雪老婆的话，有他在她身边，肯定可以护好她。

    还是把两只八珍鸡留下，以后好给家里人和孩子们吃鸡蛋和第二代公鸡肉，让全家都把实力提升上来。

    闫正军来找苏辰，虽然他没看到他给苏辰和林婉雪准备的那些必需品，不过他相信，苏辰和林婉雪肯定把那些东西带了。

    用的应该是空间储存类的东西。

    这类东西确实存在，但是十分的罕见，他原本也想给苏辰找一个，但是龙国没有。

    大鹰国有两个，一个在希尔顿家族，上次洛林·希尔顿跟苏辰交战的时候，就用了空间戒指。

    还有一个在黑宫。

    这两个空间戒指，不用想，肯定都给大鹰国的两名参赛者匹配上了。

    不过他听说，那两个空间戒指的储物空间有限，最大都只能放进一把30cm*30cm*30cm的小凳子，半个立方都没有。

    而他给苏辰准备的那些物资，起码得好几个大立方的空间才能装下。

    尤其是，他知道苏辰还带了便携式导弹。

    虽然他很好奇苏辰的储物空间有多大，但是，他没问，他对苏辰和林婉雪说道：“小苏、小林，你们俩别紧张，就当是正常的比赛，别想太多，正常发挥就行，我相信你们。”

    “一定要记住我的话，活着最重要，其他的事情都交给我们龙赛办来解决。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    --小妹的话--

    小妹准备加快节奏，直接进入大剧情，所以写了好几个小时才写好这两章，大家放心，明天小妹更四章。

    明天出上个月的稿费了，不知道有多少，要是再有10万，小妹后天也四更。

    不过小妹觉得自己有点异想天开~~~

    小妹做梦去了，梦里什么都有，晚安~~

    （编辑大大说小妹的稿费跟小哥哥们翻看的章节数有关，前面章节有跳看的小哥哥们，小妹可以麻烦你们回头点一下那些没看过的章节，翻看一遍吗~~爱你们哇~~）

    (本章完)

