    第185章 九星巅峰斗皇

    雷洛强势夺取了三个名额之后，这也意味着，其他的那些四方阁天骄中，需要有三人被淘汰出去。

    这对于众人而言可不是什么好消息。

    因为这意味着有三个倒霉蛋会错失本届的天目山血池的机缘。

    要知道天目山血池的功效，在座的各位天骄都十分清楚。

    要不然四方阁这样的庞然大物也不会每年派出小辈前来夺取。

    就从原著中，萧炎凭借天目山雪次将进阶一举突破斗宗境界就可以看出这的确是一项不小的机缘。

    斗皇境界和斗宗境界可以说是一个巨大的分水岭。

    跨过去那么也就意味着达到了这个世界高手的水准。

    毕竟就连掌握天目山血池如此一个天地机缘的噬金鼠族也不过是两位斗宗强者在支撑。

    由此可见，这个境界真的不能算低了。

    至少在中州的普遍世界中，斗宗已经能算是一方强者的存在。

    因此，能够让斗气修炼者达到斗宗境界的机缘，绝对是可以在任何一方大地引起一番波澜的。

    现在天目山血池被突如其来的雷洛直接拿走了三个名额。

    这也就意味着在考验结束之后，这群年轻天骄还要再进行一番厮杀。

    因为天目山血池的名额就这么多。

    雷洛拿走了两个，人家噬金鼠族自己还要留下两个。

    那么本来就只有八个名额，现在却只剩下了六个。

    而在现场却足足剩下的八人！

    本来如果没有雷洛的出现，那么在场剩下的人数应该是九个才对。

    但因为纳兰嫣然跟随了雷洛的原因。

    因此场中，其实正好只剩下八人。

    但有了雷洛等人的存在，他们也只能让出三个名额然后自己再去抉择。

    这一下所有人都不禁在原地面面相觑了起来。

    这下怎么办？

    但还能怎么办呢？

    人家雷洛已经展现出了无可匹敌的实力。

    他们一群斗皇渣渣，似乎也决定不了什么问题。

    没看人家噬金鼠族两名大佬都在那人面前乖乖低下了头颅。

    因此他们也只能自行再展开一场比试淘汰出其中三人。

    而如今，天山血池开启在即，众人也没有过多的犹豫。

    直接开始了乱斗起来。

    这场战斗的规则很简单，率先失去战斗能力的三人自然就需要乖乖将名额让出来。

    这是目前最公平的方法。

    哪怕涉及到四方阁的天骄也没有什么好说的。

    如果非要找麻烦，那就去找他们面前这个神秘人的麻烦好了。

    其他的可不是他们所能干预的。

    战斗结束的很快。

    毕竟三个人的名额实在太好出来了

    在场的又有几位实力强大的天骄。

    包括凤清儿等人。

    因此，很快便有三名年轻人天骄被淘汰。

    而留下来的这些人中，萧炎竟然也在其中。

    这个家伙来到中州之后，似乎也没有就此沉寂下去。

    哪怕现在他身上不具备任何一种异火，但他的修为依然达到了斗皇层次。

    这着实也让雷洛震惊了一把。

    不过，在雷洛的感知下，这个家伙似乎转修了功法。

    他体内所修的功法也不再是焚诀。

    这样一来或许对于雷洛还是一件好事。

    因为至少这个带有主角光环的家伙不会再和他抢夺异火。

    因此他日后获取异火的难度应当也会少了许多。

    雷洛并没有出手以绝后患。

    因为一是萧玉就在旁边。

    二则是这个家伙到目前为止也没有认出他来。

    所以直接痛下杀手的事他还是需要顾及一些。

    至少也得等萧玉不再身边的时候再下手。

    不过以后的事谁也说不准，所以雷洛还是打算走一步看一步。

    不再拥有异火的萧炎对于他的威胁程度已经降到了最低。

    哪怕他所展现的天赋再强大，没有了异火的帮助这世间也就再无炎帝。

    他也不可能做到像原著中那么离谱的越阶战斗。

    因此，现在的萧炎对于雷洛而言也不过是一只稍微强壮的蝼蚁罢了。

    并没有对萧炎投去过多的关注，雷洛直接带着二女进入了天山血池之中。

    天目山血池的真正机缘其实并不适合萧玉和纳兰嫣然。

    因为她们俩人的实力都在斗皇之下，所以这东西对于他们来说反而不是最好的良药。

    反而会变成剧毒的毒药。

    因此，雷洛也就没有告诉她们要前往潭底。

    她们只要能运用好天目山血池本身的机缘，对于她们实力的挣扎就已经十分巨大了。

    因此实在没有必要去冒这个险。

    而反观雷洛就不一样了。

    他本身的实力就无比强大，同时又深具饕餮体质和异火。

    那天目山血池潭底的火毒对于他的伤害可以说是微乎其微。

    因此，这一波羊毛他肯定是薅定了的。

    在这之前金石也将天目山血池的真正机缘告诉了他。

    而究其原因，还是因为雷洛强大的实力以及为他拔除了火毒。

    从这一点上来看，雷洛直接取走三个名额也并不算什么。

    至少拿到自己手里的才是自己的东西。

    四方阁这些年可并没有付出与他们等价的东西。

    而作为掌握天目山血池的噬金鼠族而言，四方阁也不会轻易和他们翻脸。

    最不济就是去找雷洛这个当事人的麻烦。

    但等众人离开之后，他们再闹的鸡飞狗跳，也和他们没什么关系了。

    不过一码归一码，人家帮自己拔了火毒，那适当的机遇也就自然该告诉他。

    其实这金石说与不说对于雷洛的影响都不大。

    因为当他的饕餮体质全面运转。

    其他的一切都已经不再重要。

    当所有人陆续进入血池之后。

    萧玉和纳兰嫣然二人也纷纷开始进入到修炼之中。

    由于这血池的能量终究是有限的。

    所以所有人都在争分夺秒地夺取着血池之中的能量。

    但雷洛却没有管众人。

    进入血池之后，他直接便进入了潭底。

    而越深入其中所蕴含的火属性能量就越浓郁。

    甚至于他体内的斗气都开始变得无比活跃了起来。

    但这并不是他想要的。

    当他的身子逐渐潜入潭底。

    周围的能量波动也越发强烈了起来。

    甚至雷洛感觉这些潭水都是无比浓郁的能量精华。

    环视了一遍周围，他的嘴角也勾起了一抹微笑。

    他要在这里将自身的境界提高到目前的所能达到的极限！

    当然，斗宗境界不太可能。

    因为他突破斗宗所需要的能量实在太过于庞大。

    哪怕他将这天目山血池的能量全部吸收完，估计也很难达到。

    因为他的底蕴实在太过于深厚，同时所修炼的功法有太过于的高级。

    所以能否达到斗宗境界他心里还是十分有数的。

    不过哪怕不能达到斗宗，只要能够突破到九星巅峰斗皇，那么对于他自身的实力也是一个巨大的提高。

    当他的饕餮体质以及体内的功法吞天决开始运转。

    潭内的能量也在疯狂朝着雷洛的周身汇聚。

    庞大无比的精纯能量疯狂涌入他的体内。

    而雷洛也在不断运行着功法进行能量转化。

    这些精纯的能量逐渐充斥在他体内的经脉之中。

    一时间竟然让他感觉有一些隐隐的胀痛。

    随着雷洛疯狂吸收能量，他本身的境界也在不断被充盈着。

    没过几个小时的时间，他的境界就已经再次完成了突破。

    而他所疯狂吸收的能量自然也就让其他人所吸收的能量有一些锐减。

    其他人虽然眉头紧紧皱在一起，但也不敢出声制止。

    毕竟虽然雷洛没有伤害他们其中任何一人，但是那种强大无比的实力，也的确让他们不敢反抗。

    效果差一点，就差一点，总比没有要强。

    要是真的傻头傻脑的去和人家讲道理。

    只怕这血池之中也会多出一具尸体。

    并且在雷洛的刻意控制下，萧玉和纳兰嫣然的区域并没有受到影响。

    看着二女身处在能量浓郁的区域，说实话众人都有一些心动。

    但却没有一个人敢上前抢夺。

    毕竟，在众人下方还坐着一尊大神呢！

    而身处在众人中间的，萧炎看着全身隐藏在黑袍之下的萧玉不禁皱起了眉头。

    虽然萧玉全身都被黑袍所包裹，但她那修长的双腿依然无法被掩饰。

    这也让萧炎总觉得前方那名黑袍女子有些眼熟。

    但是具体眼熟在哪里他又说不出来。

    因此，也只能自己躲在一头修炼。

    其实萧玉早就已经认出了萧炎。

    毕竟萧炎并没有对自己的面貌进行多么隐晦的隐藏。

    但他并没有和萧炎相认。

    一个是需要顾及雷洛，同样在萧玉看来这也是对萧炎的一种保护。

    萧炎和雷洛的矛盾早已经在加玛帝国是人尽皆知。

    即便她和雷洛有了这一层亲密关系，他依然害怕雷洛会对萧炎下手。

    虽然一直以来雷洛并没有表现出这个态度。

    但是他不敢去赌。

    再不济她和萧炎也是族人关系。

    所以萧玉还是选择了忍耐下去。

    至少现在他确定了自己的萧炎表弟并没有死。

    这多少也算是一个好消息了。

    就这样，天目山血池之中陷入了一阵诡异的沉默。

    所有人都在默默修炼着，没有发出一丝动静。

    而在潭底，却又形成了一道巨大的能量漩涡在疯狂掠夺着血池之中的能量。

    好在这天目山血池足够神奇，所蕴含的能量也足够丰富。

    哪怕被雷洛掠夺大败剩余的能量也足够这些天骄吃饱。

    并且由于这其中的能量十分霸道，众人在其中也并没有坚持多久。

    一个月两个月不等，这些所谓的天骄也纷纷离开了血池。

    他们也达到了此行的目的，所以也就没有过多的留恋。

    相反，萧玉和纳兰嫣然也仅仅只是在血池之中呆了两个月不到。

    因为现在的他们实力还有些弱。

    如果在这血池之中待久了其中的火毒也会对她们的身体造成一丝影响。

    所以她们很知趣的在即将达到极限时离开了血池。

    不过二女的收获也是极其丰富的。

    其中，纳兰嫣然的实力也成功突破到了斗皇境界。

    因为本身她和雷洛离开的时候，她的实力就已经打到了斗王。

    再加上他本就不弱的天赋，似乎达到斗皇境界也是水到渠成的事。

    至于萧玉就要弱一些。

    她和雷洛离开的时候还并没有达到斗王境界。

    因此，哪怕天目山血池之中的能量再浓郁，她的境界也只是堪堪达到了七星斗王。

    不过，这对于她而言已经是一个巨大的提升了。

    所以二人离开血之后，脸上都带着满意的微笑。

    反观雷洛，在天目山血池之中的时间就呆得无比之长。

    转眼间已经是三个多月的时间过去了。

    在这三个多月的时间上，他在谭底疯狂吸收着其中的能量。

    甚至于就连血池的颜色似乎都淡了许多。

    终于在三个月后的某一天。

    天目山血池之中出现了一个巨大的能量漩涡。

    但其实这个突破动静好像也并没有多大。

    因为正如雷洛的所料，他的确没能突破到斗宗境界。

    不过也达到了他的预期，成功抵达了九星巅峰斗皇。

    如今的他，距离斗宗境界似乎也不过是一步之遥。

    所以这个结果还是让他比较满意的。

    斗宗境界而已，等到丹塔的丹会召开过去吧三千焱炎火收入囊中自然也就达到。

    这段时间他的练药师境界也是突飞猛进达到了七品。

    同时，他的灵魂境界也成功破入了灵境。

    因此，对于这一次的丹塔丹会，他还是比较有信心的。

    只要他能够在丹会召开之前将自身的炼药师境界达到八品。

    那么异火自然是手到擒来。

    因此没有突破到斗宗境界雷洛也并不着急。

    缓缓从血池中走出，雷洛也迎来了金石等人惊骇的目光。

    由于实力大进的原因，他的本身境界也暴露了出来。

    而这也正是金石等人如此惊骇的原因。

    斗皇境界！

    撕裂空间！

    这究竟是一个什么样的妖怪啊？

    反正金石几人是无法理解的。

    最终也只能强笑着恭贺道：“恭喜这位，前辈……实力大进了。”

    看着金石等人的这番模样，雷洛也不禁摇头失笑。

    但他并没有和众人有过多的交流，带着众女便离开了天目山的范围。

    毕竟四方阁的人早就已经离开，鬼知道这群家伙会不会回去找自己家的长辈前来报仇。

    多一事不如少一事，突破成功后，雷洛直接带着众女离开了……

    (本章完)

