    奈何京城离西北千里之遥，消息传递回来总归不那么详细，何况各种原因燕珣自己还没弄清。

    “老燕，我倒是突然想起一件事来。”楚宣眸子半眯，有些浑浊的目光中透出一丝睿智，“多年前灵兰西州那事儿你可记得？”

    燕正道胡子一揪，莫名道：“跟你说西北军呢，你扯那犄角旮旯干啥子。”

    “你听我说啊，急什么。”楚宣睨他一眼，拢了拢袖子，“袁青的身手别人不知，你总能把握几分，更别说还有西凉北狄一起围追堵截，可人就那么消失了。”

    “后来我跟方老头聊过，他也着实觉得这里面有些说不出的诡异。”

    燕正道梗着脖子道：“老子知道，还说什么妖女，我呸，一群大老爷们连个抱孩子的女子都抓不住没脸说出去罢了。”

    非给人顶个妖女的名号，否则显得他们无能。

    至于这背后的原因，别说楚宣和燕正道，就连参加过行动的袁青都说不出个一二三四来，他只说接收到这个任务才去了灵兰西州，只是到了后发现，居然还有其他三国的人。

    “东岭其实算凑热闹的不提也罢，不过后来我听说本来有机会抓住人，是北狄那边故意将人放走了。”楚宣盘着腿的姿势调整了一下，眼底幽光闪动。

    燕正道瞪大眼：“北狄人还有这么好心的时候？”

    不是燕老将军对北狄人有歧视，事实上几国里面北狄最是好战，常年骚扰西边边境，使得大昭人对此不厌其烦。

    楚宣啧了一声：“老燕你的脑子用来疙瘩汤的？”

    燕正道抽了抽嘴角：“你他娘的有屁就放，甭给老子废话。”

    楚宣显然习惯了燕正道的性格，摇摇头道：“你想想看，北狄既然肯放人走，是不是拿到了什么好处，或者暗中达成协议之类。”

    燕正道眉头往下一压：“你是说，北狄人也学了妖法？”

    “人既然可以在灵兰西州突然消失，那么为何不可能突然出现在城中。”这样就能解释为何杀了所有人一个措手不及。

    燕正道斜吊着一双眼睛：“老楚，你是不是闲出屁了，这等怪力乱神的东西都能想出来。”

    楚宣往斜边一靠，低头捡起棋子重新放到棋盘上准备复原刚才一局棋，另一只手摆了摆：“不送。”

    这是又不欢而散了。

    燕正道豁然起身，走到门口又转回来，蒲扇大的手掌拍在矮桌上。

    于是楚宣好不容易摆正的几颗棋子又给乱做一堆。

    楚宣嘴角直抽，这老头子，越来越幼稚！

    燕正道从护国公府出来，想了想，转条道往集贤书院的方向走了。

    ……

    城七药堂

    狐小七的伤已经养的差不多，除了重活还不能干之外，其他影响不大。

    那一刀实在砍的深，她在床上躺了整一个月，后来两个多月也不能有大的动作。

    药堂在一个月前已经开了，狐小七请了一位大夫坐诊外，江城也会时不时的过来帮着照应。

    因为皇帝和太后昏睡不醒，宫中的太医全部出动人手也稍显不足，两个都是对大昭来说举足轻重的人，太医们不得不谨慎对待。

    于是就在那个档口上，慕北辰把江城从太医院放出来，暂时自由。

    说起来江城也没做什么，说是私会公主大逆不道，但实际上稍微查一下就知道，显然是永怡公主的责任。

    慕北辰让江城出来，其他人倒也没意见，不是不想，而是不敢在这时候触霉头，谁都知道现在朝内外都是静王做主，这点眼力见还是有的。

    这日狐小七自己坐堂，看了几个病人后，就见眼角晃过一抹白色，坐在她旁边，抬眸，对方微微一笑，眉眼疏朗，温润如玉。

    狐小七手里的方子推给小三子：“带人去抓药。”

    小三子和病人离开，狐小七半转过身子，手肘斜靠着，接触到对方的眼睛，眼中闪过一抹心虚，道：“哥你这样看着我做什么？”

    江城上下打量一番，颔首：“看来是好了。”

    狐小七难道有点怂的伸手拽着江城的胳膊：“哎哟，我都躺三个月了，真躺下去真的四肢都要退化了。”

    江城扶额，无奈的摇了摇头：“你的刀伤不轻，就不怕没养好身体回头有什么影响。”

    “那又如何，我自己不就是大夫。”

    江城看着狐小七明丽的眉眼，因为受伤反而养胖了一点，脸颊扑着一点绯红，整个人沐浴在阳光下时，眼眸漆黑发亮，容色照人。

    “小七，我今天过来跟你说一个事。”忽然，江城的语气郑重了几分。

    狐小七本来在挑拣药材的手指一顿，抿了抿唇角：“是不是他们又来了。”

    江城看着狐小七的脸，见她眼睛里的光黯淡下来，心中叹了口气：“之前我用了点手法，使得他们误以为找错人追出城去，短时间内不会，而且他现在没空。”

    狐小七有一下没一下的拨动着手里的东西，撇嘴道：“他的胆子倒是越发大了，我身上那一刀迟早还回去。”

    说到这里，不知联想到什么，细眉蹙起。

    “淳王找过我，问我让你做康老王爷的义女怎么样。”江城说道，这才是他来找狐小七的原因。

    狐小七没有惊讶，反而有些不知如何处子的慌乱在眼中一闪而过：“哥……我不是……”

    “皇亲国戚，别人想攀附也攀附不上。”江城轻哂道。

    狐小七垂着头：“他以为那一刀是冲着他来，我挡了他的刀，许是心中怀有愧疚……”

    江城伸手，手掌在狐小七的头顶拍了一下：“一个男人看一个女人的眼神，难道我还辨别不出来？”

    狐小七没话说了，扯着手里一根草药，大概是被兄长看透了心思，有点抬不起头。

    “我同意了。”江城道。

    狐小七豁然抬头：“哥！”

    江城抬手做了个手势，示意狐小七慢点说话，他道：“淳王明着给你一个身份，不过是为了去皇上面前顺利求一份婚书，他此番作为，倒是对你用心颇深。”

    狐小七一颗心像是泡了橘子水里，又酸又甜，想到慕原澈笑起来傻的不行，可是每当他靠近，她的心跳的又好似不是自己的了。

    江城哪里看不出狐小七亦是对慕原澈动了情，要不然她哪里会允许别人天天耗在自己身边。

    “小七，别的我不多说，不过家事未定，你和他之间……”

    狐小七咬了咬唇：“我知道。”反正认亲求婚书那些事也没那么快，或许到时候家里的一切都解决了，她可以堂堂正正的与慕原澈在一起。

    江城看着狐小七的神色，嘴唇动了一下，到底没有说出来，眸中一道暗光流过，垂眸掩盖住了。

    “淳王那里我不好拒绝，你暂且认着就是，正好也能得个庇佑，让那边的人有些顾忌。”

    狐小七皱眉：“哥哥不是说他现在没空。”

    江城扯了扯嘴角，笑容清淡微凉：“他自然是没空的，但也说不准在京城留了人。”

    狐小七从江城眼中看出什么，心口一跳：“哥，你准备做什么？”

    江城沉默一瞬，站起身来，眼眸微微低垂，浓墨般的眸子里像是有什么在涌动，但是却看不清晰，转瞬一笑，又如阴云顷刻退散，又是风清月朗。

    “别乱想，我什么都不会做。”

    狐小七送江城离开，只是心里还有些惴惴，好似有什么即将发生，可是她完全无法控制。

    ……

    皇帝在八月十二那日醒了，只是身体还很虚弱，只说了两三句话就又昏睡过去。

    但这次没有昏睡太久，第二日明显精神好了很多，喝了半碗参汤。

    太医们总算松一口气，再昏迷下去，他们首先会因为压力过大而支撑不住。

    皇帝喊了几个大臣进去，端王听闻消息也在第一时间出现。

    等把大概的事都听了一遍，皇帝脸色阴晴不定，让人看不透，但是非常难看就是。

    本来要发怒，慕北辰趁着自己昏迷独揽大权，还擅自放了燕回去荆南，尤其陈文有带着的那道旨意，皇帝听说后差点一口血喷出来。

    可是他更呕血的是，慕北辰所做的每样事情对外公布的话，人人只会称赞静王行事果决，会审时度势。

    北狄来袭，京城虽然隔的远，可百姓最怕战争，一旦打仗，少不了生灵涂炭，谁也说不好结果会怎样，可那种忐忑不安的心情或多或少都会有。

    静王让陈文有带着那样的旨意前去，安的是西北军的心，让他们无所顾忌，感恩皇恩浩荡，才能激发更强烈的守护大昭的情绪。

    所以皇帝再恼怒又如何，他总不能再另外发道圣旨说之前的不算数？

    到时候引发西北军怨愤，即便他是皇帝也会害怕因此造成的后果。

    要只是这样，皇帝还能找个借口说慕北辰逾距，一手包揽朝政有不臣之心，可问题是，慕北辰又调了周游的三万蓝武卫勤王。

    也就是告诉所有人，但凡皇宫里谁想趁机做什么，周游就可以直接带人攻入皇城勤王。

    从而间接洗清了慕北辰并没有那份心思。

