    一个根本没有任何所谓的宣传运作，就拥有两千万粉丝的微博大V突然自爆能有多狠？宁为给出了答案。这条微博刚发出来不到半分钟，转发次数就已经破万，更直接让无数人瞠目结舌。

    这已经不是热搜不热搜的问题了，而是直接火出圈了。

    毕竟宁为的身份根本不止是一个微博大V那么简单，还有很多身份可以往他身上套。

    比如目前华夏最可能拿到菲尔兹奖的数学天才，刚刚崭露头角的青年科学家，大数据强压缩理论的创造者，国家级拔尖青年，燕北大学数学博士，除此之外还有网友总结出的在《自然》跟《科学》两大顶刊上发表论文最多的华夏科学家，而且这一成就还是在本科阶段完成的。

    除此之外宁为还创下了半年来受邀参加两次国际顶级计算机算法大会，并以特邀嘉宾的身份做了两次六十分钟报告会，且每次都造成了巨大反响，就在上个月还跟欧洲某皇室公主闹出了绯闻，昨天他凭借一篇不认可的微博直接导致美股暴跌的影响都还没来得及完全散去。

    就这么一个人突然自爆了，自己在微博这种公开平台上实名举报自己，这种明摆着要干架的节奏是人都能感觉出来。至于发这条微博的原因也完全不需要宁为再多说。

    毕竟今天突然冒出一堆黑宁为的各种言论最初同样是发表在微博上，一不小心就会刷到。就算之前没刷到也不要紧，当宁为这条微博发出来之后，评论区自然有人开始科普，甚至还一个个@了那些质疑宁为的大V们。

    这是真有热闹可看了，闹到这种程度，官方只要真的开始调查，那怎么样都要给大家一个说法。换句话说两边总有一边是要倒大霉的。网络不是法外之地这句话已经是老生常谈了，无非是很多时候板子没有打到自己身上，便不把这句话当回事而已，但当碰到一个敢于这么自爆的，当即便有人开始删微博了。

    人终究是趋利避害的生物，发现情况不对，先观望一下是人之常情，当然也有头铁的依然不做理会，总有些人是打心眼里觉得不可能有人方方面面都是干净的，而且关于这一点，曾经某个圈子也出过许多负面榜样，求锤得锤最后闹出笑话的明星可不在少数，宁为祭起的这把锤子最终锤到谁身上还不好说，但有一点却是求仁得仁的……

    总之，事是真闹大了！

    ……

    陈国本正看着宁为的微博发呆。

    作为律师他见过的火爆当事人真的不少，但火爆到宁为这种程度的其实还真不多见。他甚至有些后悔跟宁为提关于社会影响的问题了，宁为这一出手直接就把一个名誉侵权案，搞成了社会热点问题。

    不管是浪费科研资金又或者利用自身影响力操作股市绝对都是无数人深恶痛绝的问题，宁为自我举报立刻便把自己完全放在了聚光灯下，也意味着这件事完全没了善了的可能，果然还是年轻人啊，这火气当真是超旺的！

    回过神来后陈国本第一时间给严明回了个电话过去。这案子是严明介绍来的，有些事情他必须得问清楚才好。律师也是爱惜羽毛的，接了这案子，结果当事人却把自己玩残了，他这个代理律师也是难辞其咎啊。

    很快电话接通，陈国本开门见山的问道：“严总，您今天为我介绍的宁总到底是个什么路数？”

    “哦？怎么了？他的案子很难办？”严明的语气明显有些兴奋。

    “这已经不是难办不难办的问题了，要不您先看看他的微博？”陈国本开口说道。

    “宁总又发微博了？你等等，别挂！”

    对面说完，便暂时没了声音，过了大概两分钟后，对面才再次发声：“看来小宁总是真生气了啊？那有人要倒霉了，我知道你担心什么，我就这么跟你说吧，起码我相信如果宁总都禁不起调查，咱们整个华夏大概也没谁禁得起查了。”

    “哦？怎么说？”听了这话陈国本来了兴趣，追问道。

    “嗯，这样，我问你啊，你们律所去年一整年营收大概多少？”严明问道。

    “大概五个亿吧，怎么？”陈国本答道。

    “那你们还要加油啊，我记得之前听谁说来着，去年咱们华夏排名前五的律所营收都破二十五亿了，算了不谈这个，别的我不方便多说，就这么跟你说吧，今年光是我们华为已经跟即将帮宁总缴纳的税款大概就是你们去年营收的三倍还多了，而且我们完全可以被宁总提供完全合理合法的纳税方案，这样光今年起码就能省七、八个亿的税，也直接被宁总拒绝了，要求我们必须全额纳税，钱直接打他个人账户上，所以你觉得他会因为百来万的研发资金而破功吗？”

    严明的话直接让陈国本呆住了。

    今年一年宁为就要缴纳十六、七亿的税？那起码也得赚二、三十个亿啊！这特么的……一个学生创造的利润跟缴纳的税款直接吊打股市上无数公司？这听起来就有点天方夜谭了。

    这特么哪里是个数学博士？这明明是个行走的印钞机啊！

    下意识的咽了口口水，陈国本惊异的问道：“不是吧，严总？个人一年赚几十亿？这特么怎么做到的？”

    “就一个湍流算法的专利授权还不够？”严明答道。

    “湍流算法？这个算法不是宁为跟江大那边实验室合作做出来的吗？学校那边竟然能让学生独享收益？”

    陈国本立刻找到了漏洞，在严明把宁为介绍给他之前，他专门了解过宁为的经历。

    “这个就说来话长了，只能说时也命也吧，我也打听过这事，简单来说就是当时宁为提出这个项目的确是在江大实验室里做的，但当时这个项目学校那边没人看好，所以既没有拨款也没签协议，只是让宁为使用实验室设备，调了几个人去帮忙。”

    “结果你猜怎么着？去帮忙的几个人每天还在混日子，宁总一个人就把湍流算法给设计出来了，写完之后人家顺手就把专利权给申请了，等实验室那边反应过来的时候，专利已经在宁为自己手上了。所以虽然发论文、申请著作权的时候加上了实验室，但主要受益者还是他个人的，懂了？”

    听了这话陈国本着实忍不住了，说道：“学校负责实验室的是个傻子么？湍流算法这种技术立项的时候难道看不出其中的价值？”

    “哈哈，老陈啊，你这就是典型的马后炮了。能负责一个大型实验室的院士怎么可能傻？我问你，如果你是学校的教授，一个本科生突然上报一个明显难度极大的项目，你会不会直接拍板申请本就有限的研发资金投给他？怕是也不能够吧？盘子就那么点菜，盯着的人多了了！”

    “而且人家心眼已经够多了，安排了人在项目组里，如果看到项目有成功的希望在投钱签约是不是更保险？只是没人想到宁总一个人大概就用了个把月就把项目独立给做出来了而已。换了你去也只能干瞪眼！”

    陈国本觉得自己无话可说了，如果不是对面严总华为高管的身份，他真的怀疑自己听的只是故事，但鉴于对面知情人的身份，那故事便自动升级为了传奇，只能让人感慨：“那我没啥好说的了，牛！只是当初安排进实验室盯着宁为的那家伙，怕是接下来在实验室里日子不好过了。”

    “哈哈……老陈啊，你又肤浅了啊！那人现在抱上宁总的腿了，现在日子好得很，前些日子我还跟那位的导师谈起那人，他的导师都在嫉妒那人的好运气。行了，这事我知道了。老陈，你尽管帮宁为处理他的案子，绝对不会让你吃亏的，律师费、咨询费这块回头集团跟你结算。我就不跟你多说了，谢谢你告诉我这事，我也会继续跟进的，指不准回头我们也要发微博声援一下。顺便让财务那边加加班，早点把上个财季的税给报了！”

    说完严明挂了电话，这通电话也让陈国本信心十足，既然雇主牛到如此程度，他之前的想法可以暂时都作废了。尤其是现在宁为选择了自爆之后，接下来他只要配合宁为把事炒作得更热闹就够了。

    网上有些人是真贱呐，招惹谁不好，招惹一个年收入几十亿纳税还不钻半点空子的科学家，就宁为在微博里说的那样，他是真有足够的能力证明那票人都特么是群24K纯傻逼！

    ……

    宁为这通自爆第一时间注意到的当然不止陈国本。

    比如田言真的电话在宁为的自爆微博发出去十多分钟又被打爆了。

    什么是火出圈？就是想要看到宁为这条微博已经不需要登录微博了，随便打开一下朋友圈，都能看到宁为这篇微博的截图，然后加上一、两句褒贬不一的评语。

    有坐等吃瓜的，有推波助澜的……

    宁为不管怎么说，毕竟是学术圈的人，微博上直接举报自己学术不端、挪用科研资金，这种玩法让一群人或惊诧或被吓到，许多人可能联系不上宁为，但能联系上田言真啊，电话一通第一句话大都是万变不离其宗的。

    “老田啊，你学生是疯了吧？这是要闹哪样啊？”

    “我学生疯了？这能怪宁为吗？能怪他吗？年轻人还没个脾气了？孩子多辛苦啊，天天忙着研究课题，好不容易休息出去玩一趟，还要被人骂！网上多少人在那儿瞎质疑，你们怎么不出来说句话？现在宁为要自证清白就是疯了？这是人正不怕影子歪！”

    虽然看到宁为的微博，田言真整个人也愣了半晌，但有人敢打电话来质疑宁为的时候，他这个做导师的自然选择了站在宁为这边。

    “老田，瞧你这话说的，我这也是关心年轻人嘛……”

    “真要是关心他，那就支持他，查！必须得查！回头我就让财务那边把咱们研究中心每笔账目都给清算出来，随时准备接受调查！不过话又说回来，那个什么微博是不是该管管了？把一个好好做科研的孩子逼成现在这样，这特么还有没有天理了？查我们可以，微博那边是不是也要一起查一查？哪有这么巧的？网上突然就蹦出这么多人来黑我的学生？要查就都要查！”

    “对对对，老田你说的都对！现在这网络的确是不像话了。要查就都要查！我也要往上反应反应，张嘴就造谣我们的年轻科学家？这不能答应！”

    ……

    田言真忙着应付学术圈的大佬们时，被宁为@到的那些官方微博背后映射的实体单位内的大佬们各自的电话也开始忙了起来。

    这就纯粹是无妄之灾了，谁能想到才刚刚国庆放假第一天，就闹出如此大的网络热点事件，搞的大过节的，大家心情都跟着累了起来。

    “刘司啊，上面已经关注到这件事了，那是群情激愤啊，你看这个事情是不是要赶紧介入一下，还原一下事实？听外交那边反应，这事都闹到外网上去了，推特上都一堆人都在讨论呢。”

    “哦，卢局，您看这样行不？等到放完假后我马上跟兄弟单位联系一下，一起组织人手去彻查这件事情。”

    “别等放完假了，上边都已经发话了，就这两天几家单位都会调派出业务能力强的骨干成员成立专门的调查组，这次是部委牵头，李部长任组长，现在就是要早点把这事给平息了，别让影响继续扩散了。另外啊，要给科学家们一个好的科研环境，可不是只靠嘴上说说，这事弄清楚了，必须给人家一个交代。”

    “是，卢局，保证完成任务。”

    ……

    某旅游景区。

    “啊？明天回去加班？紧急任务？不是吧，刘司长，我还跟孩子在北河这边旅游呢，要不您先安排其他同事？那……行吧，我跟老婆说说，哎，您说这叫个什么事啊？这大过节的……哎……”

