
　　来到地球已经半个月了，沃姆也顺利完成了考核，成为了guys的一员。

　　凤凰巢内，沃姆换上了guys的队服，参加了一个简单的入队仪式。

　　“小阳，恭喜你成为guys的第八位队员，这是你的武器复合光束枪，还有通讯器，同时也是你的身份证明。”

　　迫水把guys的制式装备交给了沃姆，算是完成了入队仪式。

　　“阳，恭喜你啊！”

　　未来在后面使劲拍手，笑的跟个一百多斤的傻子一样。

　　真理奈提议道。

　　“正好今天没什么事情，要不大家来斗地主吧！”

　　沃姆刚刚把武器收起来，听到这句话傻了，guys平时的娱乐是斗地主吗？还有，他们真的知道斗地主是什么东西吗？

　　“斗。。斗地主？”

　　木之美笑到。

　　“阳你还不知道吧，这是个纸牌游戏，是未来教给我们的哦。”

　　“呵。。呵呵。。。”

　　未来则是一脸自豪的拍了拍沃姆的肩膀。

　　“这个游戏就是小阳教给我的呢！你们别太小看他了！”

　　哲平从抽屉里面拿出了扑克。

　　“不得不说，斗地主真的很适合我们，牌面的组合多变，每一次出牌都要思考别人的后手，也算是另类的战斗意识训练。”

　　沃姆没有说话了，他现在才意识到，可能奥特曼的世界。。。斗地主这玩意儿还没有诞生出来，但是把这个东西当成战斗意识训练，这些人也是NB。

　　“呲。。”

　　这时，基地的大门打开了，代理总监美琦雪走了进来。

　　“guys的队员们，请跟我到野外训练场，有任务拜托你们。”

　　“任务？”

　　见到有任务来了，众人只好收起了扑克，跟随美琦雪来到了郊外的一处荒地，这里guys的后勤人员已经搭起了许多帐篷。

　　“这里。。。跟当年遇到加库玛两兄弟的地方真像啊。。。”

　　未来问到。

　　“小阳你以前来过这里？”

　　“没，是另外宇宙的事情，有些触景生情罢了，一晃都四千年了。”

　　“是啊，时间总是无情的，别想了，好好执行任务吧，这是你第一次任务呢。”

　　“也对，不知道这次是干什么？”

　　未来看着远处正在聊天的队员们也耸了耸肩。

　　“不知道，好像是要测试最新的流星技术，据说是以前被封禁的强大技术，但是在鸟山辅佐官的强烈要求下，总部决定让我们先实验一下，别看鸟山辅佐官平时嘻嘻哈哈，但是背地里他还是很为我们着想的。”

　　“呵呵。。。鸟山。。。”

　　沃姆眼睛变成了死鱼眼，默默的看着对面一脸骄傲的鸟山，这个人在他眼里，就是个搞笑担当。

　　“喂！阳，你们俩兄弟在那边干嘛呢，快过来看，有好东西！”

　　龙朝着沃姆俩人挥了挥手，让他们过去，走进了后，沃姆看到帐篷里面一个研究员面前的桌子上，放着一个仪器，仪器里面正插着一枚胶囊。

　　“这是什么？”

　　鸟山满脸自豪道。

　　“这是人造怪兽技术！这个胶囊里面有着怪兽的信息，在配合流星技术来吧它具现化，以后我们就可以以怪兽的力量去对付怪兽了！这里的是比较温顺的怪兽米库拉斯，当然，这也是在我不懈的努力下，才。。。。。。”

　　“哦哟？就是胶囊怪兽么，这个技术可以啊，不过具现应该有时间限制吧？”

　　边上的美琦雪看着沃姆的眼睛，笑到。

　　“当然，跟其他流星技术一样，只有一分钟的时间，你是新入队的队员秦阳吧？”

　　“呃对，您好，美琦雪长官。”

　　“叫我代理就行了。”

　　而鸟山发现自己被无视，只能一脸委屈的往后面躲了躲。

　　“guys的各位，充能已经完毕，你们谁先来？”

　　龙当仁不让直接就拔出了那枚怪兽胶囊。

　　“第一个当然就是由我来啦！”

　　把胶囊装在了他的通讯器上面，龙对着前面空旷是地上按动了按钮。

　　五十多米的米库拉斯出现在了场地中央。

　　“这就是人造怪兽？”

　　“这家伙看起来好弱啊。”

　　“而且还丑。”

　　只有木之美看着米库拉斯眼里闪着光。

　　“好可爱？！”

　　边儿的沃姆悄悄往旁边挪了一部，他觉得这妹子指定有什么毛病。

　　随后一头帝诺佐鲁的虚拟实像出现在了米库拉斯对面，这就是它的模拟对手。

　　龙清了清嗓子，大喊道。

　　“上啊！尼古拉斯！”

　　米库莱斯没有动静，反而被帝诺佐鲁那凶狠的外表吓退了两步，未来在上面喊到。

　　“龙！是米库拉斯不是尼古拉斯！”

　　“咳咳。。上啊！米库莱斯！去把帝诺佐鲁打倒！”

　　米库拉斯坚定的点了点头，然后用身上的四个长角对准了帝诺佐鲁，猛冲了过去。

　　结果半路上一脚踩空，上演了一出怪兽版本的平地摔。

　　“啧，快站起来！给我打倒他！上啊！”

　　龙依旧满腔热血的指挥着米库拉斯，但是一分钟的时间已经到了，米库拉斯还原成最原本的光子回到了胶囊里面。

　　“可恶啊！就差一点点！”

　　沃姆点了点头。

　　“没错，亿点点。”

　　再次充能需要一个小时的时间，第二个上场的是乔治，身为著名的足球运动员，他花了四十秒的时间跟米库莱斯讲解了他的绝招流星射门的原理。

　　“给他们看看我们的流星射门吧，朋友！”

　　米库拉斯也十分听话的搬了一颗石头在自己脚下，然后稍微后退一些，一个助跑对着石头踢出了一脚。。。。然后踢歪了，米库拉斯平地摔*2。

　　第三个上场的是真理奈，结果因为她心里的惧怕，导致了米库拉斯命令接收出错，把她抓了起来，在举到半空中的时候米库拉斯消失了，而真理奈直直的摔了下来。

　　“完蛋。。。”

　　沃姆来不及多想，一个跳跃在半空中接住了真理奈，以公主抱的姿势落在了地面上。

　　“没事吧？”

　　“没。。没事，谢谢。”

　　哲平惊呆了。

　　“刚刚那一跳有两米多！已经很接近目前人类素质的极限了，阳你太厉害了！”

　　沃姆打着哈哈。

　　“哈哈，可能是太着急了，激发了潜能吧。”

　　迫水咳嗽了一声。

　　“咳，真理奈，你先去休息一下，这样，小阳，你下一个吧。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第213章，米库拉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 