    不怪商戢如此失态，实在是这个价格差距太大了！

    在望泉县时，商戢拜托鲁大师打造黑甲玄骑套装，一套下来得七十五金币，现在商戢自己打造，价格仅需二十五金，这其中整整差了三倍！

    之前商戢打造了两百套，支付了一万五千金币！比之自己打造整整贵了一万金！

    一万金是什么概念？即使现在金币和RMB兑换价格又有变动，但是一万金至少能在黑市兑换三千万RMB！

    商戢打生打死剿灭了黑风寨，收获的金币也才区区不到三万金，扣除修复黑水塞花费和之前训练招募军队和支付的军饷，现在手中剩余金币还不到一万呢。

    现在商戢连生吃了鲁贵的心思都有了！想不到一个看起来忠厚的老家伙骗了自己这么多金币。商戢狠狠地想到。

    其实商戢是误会鲁贵了，鲁贵帮商戢打造装备，确实赚了一点，但绝对没有商戢想象中的三倍这么多！

    之前就说过了，现在的大汉帝国因皇帝昏庸官僚腐败，导致民不聊生武备松弛，鲁贵帮商戢打造装备其中不知道有多少人上下其手剥削一番，最后这才导致价格比之自造贵了三倍。

    如果不是如此，大汉帝国亿兆百姓，国土辽阔无垠，将士数千万，怎么会被区区鲜卑年年入寇劫掠。

    当然，这些商戢暂时都不知道，他现在还在对鲁贵忿忿不平呢。

    收拾好心情，商戢平静下来，恶狠狠的对邓言说道：“三弟，想方设法加快装备打造速度！无论如何都不能再在其他地方购买装备了！”

    “是！”邓言强忍着笑意回声道。刚才商戢的失态实在是太令人惊奇了，直到现在苏桓等人才刚刚反应过来。与邓言不同，邓言即使忍不住笑了也无所谓，他和商戢是结拜兄弟，苏桓等人作为商戢的下属就实在没胆子笑出来，一个个把脸憋得通红。

    商戢见状也不禁老脸一红，怎么说都心理年龄都三四十了，又征战多年。以前的商戢也是不苟言笑，不知为何现在却越来越控制不住情绪了。

    “好了好了，都下去忙自己的吧！”见众将憋得难受，商戢索性结束了会议。

    “末将告退！”诸将齐刷刷的站起行礼告退，然后飞一般的离开议事厅。

    几息之后，隐约间商戢好像听到了一阵狂笑声，听声音，似乎是刘猛的？

    “这小子！”商戢笑骂一声，无奈的叹了口气。

    唯一留在议事厅的邓言笑道：“诸将仰慕兄长，刘将军为人耿直却对兄长死心塌地，兄长不要介意这点瑕疵！”

    商戢摆摆手，笑道：“贤弟多虑了，为兄岂是心胸狭隘之人？”

    …………………………………………………………

    第二天一大早，商戢练习了一套枪法之后正在和邓言商议黑甲军之后的发展问题，苏桓前来汇报。

    “主公，白云村李先生求见。”

    “哦？请李先生到会客厅去，我稍后就到。”说起来白云村算是商戢唯一的准盟友级玩家势力了，李泰宁亲自来访，于情于理商戢都需要郑重接待。

    商戢转身对邓言说道：“贤弟，陪为兄见见李先生吧。”

    邓言也对李泰宁很感兴趣：“正好，我一直对这个李先生很是好奇，不瞒兄长，这个李先生可以算是望泉县内除了兄长之外最声势显赫的异人了，我也一直希望能一睹其英姿。”

    之前的黑风寨战役，商戢将邓言留下镇守黑水塞了，故而邓言一直没机会见到李泰宁。

    “如此正好，你我二人同去，我也好向他介绍一下贤弟。”

    二人走向会客厅，刚进大门，就看到李泰宁和一个青年人待在会客厅中。

    这名青年人一副好奇宝宝的样子，不停的打量着会客厅中的装饰，看那样子赫然像个没见过世面的土包子。

    李泰宁略显紧张的站在青年身旁，一副欲言又止的的样子。

    李泰宁见商戢走进来，立刻快走两步，冲到商戢面前，对商戢说道：“商老弟啊，来来来，我给你介绍一位豪杰。”

    说着将那名青年拉过来，热切的说道：“这位是奈何桥畔，仰慕商兄弟实力，特意前来投奔商兄弟。”说着的同时还疯狂的朝商戢打眼色。

    商戢一时间迷糊了，这李泰宁是什么意思？自己不招收异人投靠的事情李泰宁是知道的，还在白云村的那段时间里，慕名而来投靠的玩家就不计其数。商戢无论他们什么来路什么身份，一概拒绝。

    今天李泰宁突然带这么一个玩家前来，还神色迥异，到底是怎么回事？

    不待商戢开口，李泰宁将奈何桥畔向前拉了一下，说道：“还不赶快向商戢兄弟介绍一下自己。”

    说着李泰宁却不动声色的退后了半步，落在奈何桥畔身后。

    “商老大你好，我叫奈何桥畔，仰慕商老大实力，特意前来抱大腿，还请商老大不要嫌弃。”奈何桥畔笑嘻嘻的说道。

    商戢一时间搞不清楚状况，也不好贸然拒绝，不由得看向李泰宁。

    只见李泰宁站在奈何桥畔身后，一脸的焦急，嘴巴一张一合，却不发出丝毫的声音，看那口型，分明是在不停的重复“炎黄”二字！

    瞬间，商戢就想明白了前因后果，正待商戢思索任何合理的拒绝奈何桥畔的追随请求时，奈何桥畔突然出声道：“天黑了吗？”

    “？？？”

    这突然莫名其妙的一句令商戢和李泰宁都懵逼了。

    这是什么鬼？

    “天还没黑你们眉来眼去的干什么？”奈何桥畔接着说道。

    商戢和李泰宁顿时一脸黑线，这家伙什么脑回路？脑子有坑吧！！！

    商戢心中忍不住疯狂吐槽道，如果不是碍于身份，商戢立刻就拂袖而去了。

    勉强挤出一丝笑意，商戢说道：“那个，那个……？”

    “奈何桥畔！”李泰宁一脸无语的提醒道。

    “对了，那个奈何桥畔，首先感谢你的信任和支持，但是我一项是不接受玩家追随的，还请见谅，李先生的白云村就是一个极好的发展地方，我强烈建议你去白云村，想必李先生也会非常欢迎你的到来的，对吧，李老板？。”商戢一本正经的说道，丝毫不管李泰宁猪肝一样的脸色。

    “嗯，我欢……欢迎，热烈……欢迎！”李泰宁咬着牙说道。

