    第146章146：帮照看一下我爸的公司

    “我能帮上什么忙吗？”简升连忙问道，但是忽然想到自己从小到大都没有什么能帮爸爸的，他在家里只是游手好闲。

    “不用你操心，好了，现在也不晚了你快回去休息吧。”于萍温声道，不想让儿子因为家里的事情而糟心。

    把简升赶回去后，于萍才泪眼婆娑的看向简锐。

    简锐：“没事，这家不行还有下一家，总会有的。”

    于萍低头没吭声。

    这边肩上回了自己的房间坐在床沿一愣一愣的，还没反应过来，今天的爸妈都有些反常。

    于是他想起了什么连忙打了一通电话。

    电话响了一会儿后就有人接通了，简升连忙问道：“张助理，请问一下公司是出了什么事了吗……”

    对方首先是一愣后，立即回了少爷一堆话。

    简升握着手机的手微微收紧几分，原本平静的双眸却越发的深沉，最后听完了他才狠狠地闭上了眼睛。

    原来……公司出了这样的大事，爸爸也不和他们说仅是自己一个人扛着。

    可是说了又能怎么样呢？

    他能变出钱来吗？还是说能帮爸爸谈项目？

    最后过了好久简升的闹海里突然闪过孟晚的脸，他无力的拿起手机，打了一行字过去。

    【姐，公司出事了，我该怎么办？】

    这边拿到手机的孟晚刚弄完一个计算机精密数据计算，然后看着信息挑眉。

    【出什么事了？】

    问完后她去查了一下简氏集团，看着一片红色眉眼低敛着浓浓的冷意。

    这是因为陆氏撤资后才导致资金周转不过来。

    她又顺路查了一下陆氏集团撤资的时间，刚好和那天简意被带走的时间吻合。

    这个不会是和甜甜有关的吧？

    毕竟做生意的人不会这么不顾代价的。

    这时刚好微信有人给她发了一条信息：【小师妹，预售结束了，准备在F洲拍卖场拍卖，你会来吗？】

    孟晚支着下巴，眯起眼看着信息，最后才回一句：【也行。对了，你帮我照看一下江城简氏集团，我爸的公司。】

    对方很快就回复了：【好，对了千万不要让老师知道啊。】

    孟晚低眉轻笑一声，【就你最怂。】

    然后没理他了。

    这人是她的二师兄，最怕被老师知道他偷偷的卖掉孟晚改编的东西。

    孟晚伸展了一下懒腰，才继续点开姜瑾的微信，里面正是他发的一些以前的竞赛真题让她抓紧时间去练习。

    每天都会发一两道，孟晚都堆积好几天了。

    打算今晚搞定。

    次日，简升收到回复后回她：【没事了。】

    和姐姐说也没有用，她也只是一个大学生，尽管之前她和警察认识，可是也用不上这方面来。

    学校火箭班一班。

    孟星正在埋头学习，忽然间听到有人叫自己的名字。

    “孟星，你表姐来找你了。”一个女同学叫道。

    孟星抬头看了一眼站在门口穿着一条JK裙的女孩，一脸微笑手中好像拿着什么东西，他起身走出去。

    “你怎么来了？”孟星轻声问道，看着女生的脸有些无奈的叹息。

    这人就是小姨的女儿林若涵，也就是他表姐。

    他们前阵子从海城搬来江城，所以表姐和表哥都转来了青禾。

    林若涵看了他一眼笑道：“我妈让我来送东西。”

    她平常很少见到这个表弟，所以也不是很亲近，只是大家都生活在江城还是亲戚自然是得多照顾一下。

    (本章完)

