    秦冲都不知道自己扇了多少个耳光，终于脸都肿得不是自己的了，他听到了晋王说了一个‘停’字，顿时如蒙大赦，连忙磕头感谢。毕竟此刻他是一个字都说不出来了。

    秦澜欲言又止，秦老夫人虽然有点心疼儿子，可是这位晋王殿下的脾气她也摸不准，生怕自己得罪了这位皇子。

    晋王看差不多了，他点点头：“言归正传，本王此番过来为了秦家嫡女，却不是因为她犯了错，而是因为别的事。”

    “啊，她没犯错啊。”秦澜惊喜地看着秦九卿，下意识地看看秦冲。

    秦冲简直要气死了，合着都是他自做多情，他这不是白挨揍了吗？

    秦老夫人看秦九卿的脸色有点不好，都是因为这个孙女，否则她的儿子怎么会有飞来横祸？

    “你随我走吧。”晋王觉得差不多了，起身，跟秦九卿说。

    秦澜挡在了秦九卿跟前：“晋王殿下，您这是要将九卿带到哪里去？天色已晚，九卿毕竟是未出阁的女儿家，不好跟着外男出门。”

    晋王赵承胤眯着眼睛：“你敢质疑本王的决定？”

    秦澜义无反顾，寸步不让。

    “晋王殿下，三叔关心小女的安危，否则他无法跟父亲交代。”秦九卿思量片刻，朝着晋王一礼，“祖母年迈，若是让府中担忧，反而是九卿的不孝了。”

    “也罢。告诉你们也可，只是这件事情你们万不能泄露出去。”晋王严肃地交代着几人，“否则，问罪的就不是本王，而是国师了。”

    国师！？

    秦老夫人差点一屁股坐在地上，而秦冲早就已经两股战战，不知该如何自处了，这个秦九卿，招惹来了晋王不说，竟然又和国师扯上关系？

    这比犯了错，得罪了晋王还严重好吧？

    国师啊，那可是普天之下最高的信仰存在，连当今陛下都对国师礼遇有加。国师殿，那是整个神都除了皇宫之外，最神圣的地方！

    传说中那位国师殿中的国师，有不老容颜，看透过去未来的本事。

    “国师大人……他老人家要找秦九卿？难道是她做了什么事情，惹恼了国师？”秦老夫人喃喃自语。

    晋王并不做解释，他淡淡道：“雷霆雨露都是天恩，不管是什么事情，秦九卿都非去不可。”

    秦九卿刚走了两步，忽然停了下来，狡黠一笑；“哎呀，我差点忘了一件重要事情。”

    “什么事？”晋王蹙眉，似有些不耐烦。

    秦九卿回头看着胆战心惊的秦老夫人和秦冲，咬唇：“晋王殿下，非常抱歉，请回禀国师，小女子暂时无法叩见他老人家。”

    “何故？”

    “小女子做错了事情，祖母罚我抄写一百遍女戒，抄不完不得走出院子。”秦九卿认真极了，“孝道大过天，九卿不敢忤逆祖母的意思，现在我还在禁足呢，实在是没办法跟您走。”

    晋王挑眉，他看向了秦老夫人。

    秦老夫人脸顿时绿了，她有点怨念地盯着秦九卿，尴尬极了：“既然国师召见，什么禁足都是次要的……”

    “祖母，话可不能这么说，凡是孝道为先，再说了，凡是都有先来后到不是。国师的事再重要，也得排在女戒后面呀。”秦九卿眨眼再眨眼。

    秦老夫人闭了闭眼睛，心中暗骂一声：这个丫头是逼着她，让自己撤销了她的禁足呢。

    “这样吧，晋王殿下，等我抄完一百遍女诫，交付祖母后，再去和国师大人请罪吧。”秦九卿蹙眉，“就是不晓得，到时候国师大人会不会怪罪于我，还是会怪罪祖母。哎呀，万一怪罪到祖母，岂不还是九卿的罪过，那我得被罚抄多少次女诫啊。”

    秦老夫人心肝都要颤了，她深吸一口气，生生地阻拦了秦九卿：“不，不用。女诫不用抄了，你本来就没犯什么错。还是国师大人的事情要紧，你快随晋王殿下走吧。”

    “祖母说的是真的？”秦九卿难以置信。

    “真的真的，祖母诓骗你做什么？”秦老夫人现在巴不得让秦九卿赶紧离开自己的眼皮子底下，这个活祖宗呦，真是惹不起。

    “那多谢祖母了。这样孙女就安心了，可以跟着晋王殿下去国师殿了。”秦九卿颔首，示意晋王可以走了。

    两人刚走到门口，却被秦澜拦住了：“我跟你们一起去。”

    秦老夫人飞快地以一把拉住儿子：“你疯了，这事跟你又没什么关系，你掺和做什么。”

    秦澜红了眼睛：“大哥不在府中，九卿一个女儿家出门怎好没有家中长辈陪同，传出去还以为是国公府苛待嫡女呢。晋王殿下和国师身份尊贵，但毕竟是外男，为了九卿的名声，母亲就让儿子去吧。”

    秦九卿有些动容。

    秦澜的这一番话是说给秦老夫人听的，但又何尝不是说给晋王和秦九卿听的？

    上一世，依稀记得，秦澜虽然一生成绩寥寥，但是对九卿的爱护、对家人却是很好的。

    “国师殿重地，外人一概不得靠近。若是秦三公子跟着，怕是只能远远地等着了。”晋王思考片刻，冲着秦澜说道。

    “不妨事不妨事，只要让我跟着九卿就行。”秦澜不迭道，他要求又不高，只要确定秦九卿安全就可以了。

    三人驾着两辆双排马车出府而去，秦澜在后面的马车里，而秦九卿和晋王一起乘一辆马车。车上秦九卿笑眯眯地看着晋王：“多谢殿下帮我解围，否则还真不好收场。”

    “我们是合作关系，这不是本王应该做的吗，何必客气？”晋王语气淡然。

    “这是要去哪里，其实你刚刚随意找个借口就可以，不用把国师搬出来。”秦九卿东张西望地看着外面，天色已晚，再加上还有三叔秦澜跟着，两人想要做什么事情并不太方便。

    晋王深深地看着秦九卿：“如果可以，本王也不想搬国师出来。事实上是，的确是国师要见你。”

    秦九卿目瞪口呆：“！”

    国师要见她？

    国师为什么要见她？

    难道是国师知道了自己重生的秘密？

