    “干……继续喝……乌拉……”醉醺醺的马卡洛夫举着酒杯向艾利桑德敬酒，不过话还没说完，就钻到桌子底下去了。

    “呵呵，这个国家的人作为凡人种族来说，酒量确实不错，可我们苏拉玛的魔力酒，又岂是那么好喝的！”看着一群不省人事的毛熊军官，艾利桑德优雅的晃动着手中的酒杯不屑的说道。

    对于嗜酒的毛熊来说，想要和他们交朋友最简单的方式，自然莫过于喝酒了。

    只不过伏特加这种东西对于人类来说杀伤力极强，但是对于一干夜之子精灵来说，就完全不够看了，尤其是跟着艾利桑德来到毛熊国的夜之子还基本都是夜之子中的顶尖强者。

    六七十度的伏特加，对于他们来说，跟喝水没有区别，就算是传说中的生命之水，也是不可能让夜之子轻易倒下的。

    所以见到这些“苏拉玛人”这么能喝，毛熊将领们的好感值瞬间拉满。

    而当艾利桑德拿出了一小瓶远古魔力酒之后，毛熊们的好感值更是突破天际。

    真的就是一小瓶，只有一般的香水瓶那么大。

    不过这玩意儿就和生命之水一样，本来就不是直接拿来喝的，而是需要勾兑的，只需要往一桶普通酒水里滴上几滴，就是香醇无比的魔力酒。

    一开始毛熊们其实还没有太过在意，只是觉得这酒特香，还想让艾利桑德多滴几滴。

    结果就是没喝几杯勾兑的魔力酒，就和复联中不信索尔的格伦海尔美酒劲力的斯坦老爷子一样了。

    “魔力酒给这些人喝，简直就是天大的浪费！”一旁作为艾利桑德贴身护卫的魔剑士奥鲁瑞尔冷哼道。

    在没有投效姚杰之前，这远古魔力酒可是罹患魔瘾，法力枯竭的夜之子们缓解魔瘾的良药，同时也是艾泽拉斯所有法系职业都向往的魔力圣品，产量是极其稀少的。

    也就是投靠姚杰之后，因为有着翡翠梦境中的新永恒之井，所以产量才高了起来，足以供应翡翠梦境中的几个主要种族使用。

    给毛熊这帮子不会魔法的人喝，可不就是浪费？

    当然了，喝了这酒，并不会让人就会使用魔法，更何况还是经过极度稀释的，顶多也就是起到了一点点延年益寿，调养身体的作用。

    “呵呵，几滴酒水而已，瞧你那怨气，我看你根本就不是舍不得这酒水，而是因为这段时间没有得到主人的临幸吧？”艾利桑德一把搂过自己的贴身侍卫，调笑道。

    嗯，作为贴身护卫的魔剑士奥鲁瑞尔虽然名字有点男性化，但她确实是一个和艾利桑德一样，身材爆炸的妹子。

    “大人您说笑了！”奥鲁瑞尔干笑一声道。

    “呵呵，还不承认，瞧你脸都红了。”艾利桑德继续调笑道“好了，我们走吧，主人已经在等我们了！”

    “什么？主人来了？”听到艾利桑德话，奥鲁瑞尔惊喜道。

    “当然，主人对于这次的事情，可是非常重视的呢！”艾利桑德说着便已经摇曳着身姿离开了宴会厅。

    见状的其余夜之子也急忙跟上。

    至于那瘫了一地的毛熊将领，自然有他们的卫兵收拾。

    ……………………………………………………

    “真是惊人的工程!”第二天上午，艾利桑德站在科拉超深钻孔前，看着这个深不见底的深坑感叹道，而在她的周围，则是无数正在忙碌的NS-5机器人。

    整个钻探区域最外围已经被毛熊军方完全封锁，而内部则全都是NS机器人和夜之子守卫。

    “你在这里主持，我先下去看看！”姚杰的声音在艾利桑德的肩膀上想起，却是一只渡鸦。

    话音落下之后，也不等艾利桑德回话，姚杰所化的渡鸦身上光芒一闪，便从艾利桑德的肩膀上消失，再次出现的时候，却已经是在钻进最深处的12263米暗无天日，炙热无比的钻井底部。

    当然，这种对于人类来说极度炙热的高温以及黑暗，对于姚杰来说没有任何的影响。

    此时的姚杰注意力全都集中在了混杂在周围土壤和岩石中一些极为细小的紫色晶体碎片。

    “啧，真是邪恶的力量！”依然保持着鸟身的姚杰，从岩壁上扣下一小片晶体，感受着晶体中如同邪能一般黑暗混乱的能量砸了咂嘴。

    拉斯维加斯之战，在解决了红蜘蛛之后，米凯拉根据姚杰的暗示，也顺带的解决了声波、震荡波等一干霸天虎要员。

    而在这些要员都死亡之后，汽车人自然也就无从知晓月球上的方舟号飞船以及御天敌还有太空桥的能量柱。

    这些东西也就自然而然的罗进了姚杰的口袋。

    而剩下的毛熊和白头鹰登月过程中的一系列信息的清理，莉莉就能完成。

    也正是在莉莉清理那些信息的时候，发现了科拉超深钻孔的异常。

    而在看到相关信息情报的第一时间，姚杰就怀疑到了宇宙大帝头上。

    于是就了所谓的“苏拉玛星人”和毛熊的合作。

    合作本身对于姚杰没有太大的意义，只不过对于这个钻孔的后续开发以研究宇宙大帝的过程，动静肯定会很大。

    于是花大力气去掩饰，倒不如直接和毛熊合作来的省事儿。

    现在看来他的猜测是正确的，这个钻井里的异常，和宇宙大帝有关。

    如果没有意外，这些紫色的晶体，应该就是宇宙大帝的血液化石，或者说结晶……变形金刚也是有血液的，只不过和人类不同，他们的血液是类似机油一样的物质。

    伴随着一阵光芒闪过，姚杰恢复了人形，不过整个形体只有正常情况下的十分之一。

    没办法，科拉超深钻孔，真的就是一个孔而已。

    靠近地面的区域还算宽阔，最宽的地方直径有92厘米，但是最深的洞底，直径只有21厘米，根本无法容纳正常人类大小的身躯。

    所以姚杰只能缩小体型来保证自己的活动空间。

    变成人形之后，姚杰的手中多出了一个MP3。

    拿出MP3的瞬间，姚杰便感受到周围那些紫色晶体散发的能量被吸引到了MP3上。

    下一秒，这部MP3便开始变形金刚化……这些宇宙大帝之血对于机械或者说变形金刚的敏感性有些出乎姚杰的意料。

    “不太好办啊！”姚杰稍稍一用力，将刚刚变形金刚化的MP3直接捏成了粉末喃喃道。

