
　　东海，一处不断沸腾的水下，日下氏那半边身子的缺口处，一根根肉芽如同爬虫一样蠕动着，向着外面不断的生长着，随着这肉芽的生长，恶心的脓液慢慢滴落，在石头上腐蚀出一个又一个小洞。在它的身前，一方明镜如月，将东海之上的景象映照了出来。

　　在那里，熊垣在给整个三十六国定下规矩，在那里，熊垣在大刀阔斧的接收着原本属于它的势力，在那里，东海无波，风平浪静！

　　“这就是一荒之主的气度吗？看着自己辛辛苦苦数万年打造的势力，维系的实力，就这么落入到人族的一个小崽子的手里，竟然看不出丝毫的愤怒来。不得不说，日下氏啊，日下氏，你确实让我有些惊讶了呢！”

　　清脆的女声响起，让沉浸在这明月景象当中的日下氏猛然转头，不满的看向了发出声音的方向，在这洞穴的角落里，幽女好整以暇的坐在了一个寒冰凝聚而成的王座上，悠然而自在。

　　“幽女？什么时候在九渊之下，号称永不上岸的幽女也开始关心起大荒的事情了！”日下氏转过身，抬起爪子敲碎了那轮明月，身上的肉芽快速蠕动，不大一会儿竟然再度凝聚出一半的身躯，让它看起来完好无损了。

　　“大荒之上纷争太多，这日子啊过的也比我那司幽之国要精彩的多，不然每天在那里战斗，厮杀，我也会感觉到枯燥的！”幽女张口，轻吐兰香，幽幽的说道：“可等我到了这大荒之上，才发现这里比我想象的还要精彩，人族，东荒交战不停，竟然还有一位四荒王接近陨落，真是让我大开眼界。”

　　“接近陨落？”日下氏冷哼道：“你也未免太看得起人族了，我等四荒王起源于上古时代，见到的事情太多了。当初我们看着神农那个人族小崽子走遍大荒，也看着轩辕那个小崽子拔剑而起，更不用说人族那层出不穷，如同大海当中游鱼一般的大帝了。

　　可现在他们在什么地方呢？神农的尸骨估计都化的一干二净了，轩辕除了留下一把弓之外，又有什么残留？不过是一颗划过东海的流星罢了。纵然有一时半会的光彩，可真正统治着星空的，依旧是我等四荒王一般的星辰，从上古都是如此！

　　等我养好伤势，人族也就走到头了！”

　　幽女忍不住啧了一声，笑魇如花：“可如果我不想让你的伤势好呢？你觉得你还有机会好起来吗？日下氏！”

　　最后三个字吐出，整座洞穴豁然变冷，那因为日下氏疗伤不断排出的火气，那沸腾的海水，此刻竟然开始变得冷却，结冰，一朵朵的冰花在墙壁上缓慢生长，一片片洁白晶莹的雪花在幽女身边飘落。

　　日下氏抬起一根爪子，爪子上凝聚着金黄色的光泽，如同将太阳的光辉凝练到了极致才有的色泽一样，它就那么漫不经心的在身前轻轻划动，悄无声息之间，冰雪消融，化作了一团团的蒸汽四下飘飞，一道蒸汽凝聚而成的细线从日下氏的爪子前一直延伸到了幽女的王座之下，金色的光辉这才爆发出来，如同锁链一样，在幽女的身前疯狂的扭曲，缠绕，竟然有想要将幽女困住的趋势。

　　“你大可以亲自动手试试，正好我身边还缺一个得力的助手，助我夺回东荒！”日下氏丝毫不让的声音传来。

　　“果然，你还是有不少实力的。”幽女轻轻叹息道：“身为一荒之王，无论什么时候都会留下一点实力应对不测的敌人，这一点确实是个好习惯。可惜啊可惜，如果你不动手，我说不定就真的信了你的话，只是你这一动手，就漏了你现在的真实情况。

　　一向以身体力量为先的兽族，竟然跟我玩起了这样的把戏，你不觉得可笑吗？”

　　幽女在说话间，就随手对着那金色的锁链轻轻一抓，竟然凭空将金色的锁链冻结，然后拉伸到自己面前，上下打量了几眼，颇为满意的点点头，随手塞到了嘴里，咔吧咔吧咀嚼起来，清脆的响声响彻整个洞穴，让日下氏的双眼乱跳。

　　“有三分太阳的味道了，可惜里面夹杂了太多的木味，总体来说味道还算可以！”幽女张口打了一个嗝，喷出了两三朵细小的火苗，开口笑道：“不过这也是我这么多年以来吃过的第一个有些暖意的东西，看在这个的面子上，我可以不杀你。”

　　日下氏脸色铁青，暗自为自己的冲动后悔不已。诚如幽女所说，四荒王当中，日下氏是唯一一个靠着身体上位的王者，它的身体就是它最为强大的武器，纵然它服食扶桑叶，强行改变了自身的力量本质，可论起使用来，它真的要逊色不少。

　　按照它以前的性子，幽女敢出声挑战，早就被它的一爪子给打爆了，哪里轮得到她坐在这里慢悠悠的说话。现在好了，一动手就暴露了它外强中干的事实。

　　日下氏的眼珠子转动，盯着幽女，心里琢磨着怎么搬回这一局。

　　可幽女根本不跟它多想的机会，拍了拍手上并不存在的灰尘，幽女拄着下巴，轻松的说道：“虽然这么说显得我对你们四荒王不太尊重，可是呢，我还是要说的，现在摆在你面前的有三条路，一条是和我合作，在你的实力未曾恢复之前，来充当我的副手。说实话，你能从茫茫生灵当中崛起，成为东荒的王者，光是这一份能力，就足够让我对你高看三分了。”

　　“剩下的两条路呢？”日下氏闷声问道。

　　“剩下的两条路我想你是不会选的。”幽女道：“这第二条路，就是你拒绝，我现在打死你，让这东荒彻底的失去主人。这第三条路，刚才你不还是在看那个人族小崽子吗？我想他一定不会拒绝关于你的任何消息，说不定还会给你来个亲切的见面礼。你觉得如何？”

　　日下氏气的爪子伸出，狠狠的抓在了身上，剧烈的疼痛让愤怒的它稍微清醒了些。

　　幽女这是在明目张胆的威胁它，这样的滋味并不好受，可它也必须要受着。因为幽女敢这么说，就一定吃定了它，特别是刚刚的交手，让它发现之前对幽女的推测都是错的，坎水下沉，让幽女的实力提升的也超过了它的预期。

　　更重要的是，幽女现在竟然不惧太阳之力，这才是最可怕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　它知道，如果自己不想死，还想拿回来曾经属于自己的一切，现在根本没得选。

　　“也罢，或许这就是失败的代价吧！”日下氏的爪子咔吧一声被硬生生的折断，狞声道：“我可以答应你，但是你也要给我足够的资源让我恢复，并且在我恢复之后，让我离开。”

　　“当然，对于我的盟友，我的手下，我可都是一直尽心尽力的。”幽女的嘴角慢慢上扬，道：“这一点你可以放心。不过，现在的我还不想太张扬，日下氏这个名字还是不要再提为好，我不想沾污四荒王这么一个名字。要不，从今天起你就叫含靁，为我之右吧！”

　　日下氏冷哼一声，算是答应了下来。

　　“左玄武而右含靁，前陆离而后潏湟，四方神将几乎都算是归位，我这大荒之行也算是该圆满了。”幽女伸了一个懒腰，玲珑的身姿一览无余，可这里并没有人去欣赏。

　　“走吧，我们也该去司幽之国，好好的沉淀一下这段时间所得了。”

　　“我不会这么轻易的放过人族的。”日下氏面容狰狞道：“我要给他们留下一份大礼！你先走，我稍后就到。”说着，日下氏纵身而出，直奔汤谷而去。

　　幽女看着天空，神秘的笑了笑，身躯没入到了王座内，随即消散如烟，仿佛从来来过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十八章 四方神将免费阅读。https://xs.23sk.com 