    “难以置信，在这场职业级的较量当中，林爷爷居然在十分钟内就超神了！”

    “虽然林爷爷现在的战绩很厉害，但我还是觉得有运气成分在里面，一个老人不可能打得这么厉害！”

    “哦？王少少，这么说小心待会打脸哦！”

    “呵呵……如果林爷爷还能打出这种操作，我就直接发一个倒立洗头的视频出来，flag我就立在这了！”

    “直播间的观众应该都听到了吧？我们大家一起来监督王少少！”

    解说这边在林玄带来一个超神之后，情绪也明显高涨了很多，王少少更是给自己立下了flag。

    反观林玄这边的比赛，可以看见林玄依旧在有条不紊的刷野。

    本来按照野怪的刷新时间，再加上上单没多少技能的情况下，林玄应该抓上更合适，但这个时候他却又来到了中路。

    “寒夜，你小心一点，韩信已经一分钟没出现了，很有可能在蹲你。”

    “我特么还不小心么？都快缩二塔了！”

    寒夜回答的很是憋屈。

    要是正常开局的话，他现在起码得单杀对面中单一两次，可现在却被一个8杠0的韩信搞的都不敢出塔。

    好在他们这种级别的高手抗压能力强，那些小兵是一个都没漏掉。

    可不知道为何，即便自己躲在塔里，寒夜也感觉自己不安全。

    “唰！”

    “卧槽！”

    果然，下一秒韩信就从草丛里跳了出来，直奔他的塔下。

    寒夜先是大骂了一声，接着利用自己反应速度，赶紧开启大招，想要逃命。

    可林玄又来了一次“预判”，技能砸在了他逃跑的位置上，把他硬生生挑飞起来。

    接着，KNG的中单也瞬间冲上来，配合林玄将他秒杀。

    寒夜盯着黑白的屏幕，整个人都呆住了。

    尼玛，这老头真不是开挂？真不是请的代打？

    第一次可以说是意外，第二次可以说是运气，第三次可以说是老天爷都爱他，可第四次，第五次呢？

    “没事稳着点打，李白多去一下中路，对方有点针对寒夜。”

    不得不说，职业选手的心态还是非常好的，在这种情况下，也没有吵闹，反而迅速的调整策略。

    但K哥等人心态好，不代表寒夜心态好。

    他本来就心高气傲，现在被一个老爷爷连续杀了这么多次，已经处于爆炸的边缘。

    “王少少，你这下还有什么好说的？”

    解说遥遥笑眯眯的看向一旁的王少少。

    “呃……现在林爷爷的装备差距大，逮谁谁死，还是不能证明什么，我们继续看看！”

    “看来你还是不到黄河不死心啊，那让我继续看看林爷爷的发挥吧！”

    比赛继续，越塔击杀了寒夜之后，林玄更加的肆无忌惮，直接就往李白的野区走。

    因为少了寒夜的关系，连上单都没敢来帮李白，只能猥琐在自己塔下，还生怕林玄把自己也给带走。

    不过林玄操作再夸张，也不可能在这种时候越塔一个肉坦，吃了两组剩下的野怪后，又返回了自己的野区。

    这个时候李白可谓是憋屈到了极点，他等级居然差了林玄整整三级，整整三级啊！

    这还不算什么，在职业赛上，他们也经常有可能会失误，导致局面崩盘。

    可问题是，现在他们面对的是一个七十岁的老头啊！

    当着一千多万观众的面，被一个七十岁的老头吊起来打，这是要多丢人就有多丢人！

    “现在可以看出寒夜这边已经变得非常小心，所有人都不敢把兵线压得太前，一个超神的韩信，给他们带来的压力太大了。”

    “虽然林爷爷现在的优势很大，但经济目前全部是集中在他一人身上的，加上他们的阵容并不是打后期的阵容，如果不能在20分钟前结束战斗的话，结果还不好说。”

    “呃……林爷爷又盯上寒夜了！”

    在解说正分析情况时候，林玄再次来到了中路。

    寒夜这会虽然比起之前还要小心一些，但随着kng不断的挑xin钩引，他心里那火气立刻就上来了。

    我特么被超神的韩信杀是没办法，凭什么你一个人头都没有的还想搞我？

    真当我寒夜没有脾气的是吧？！

    寒夜越想越气，越想越委屈，隐隐有了要动KNG中单的心。

    不过他也不是无脑就上，而是叫上李白一起来中路。

    只要把这个KNG中单弄死一次，他们的劣势就会好上一点，起码寒夜这条中路可以起来。

    “上！”

    寒夜抓住了KNG中单一个失误的小走位，立刻开大位移上去。

    李白这个时候也是非常默契的一个位移跳了过来，准备一套把KNG中单送走。

    可就在这刹那，韩信在此从草里面跳了出来，两段位移把两人砸飞之后，立刻接上大招，爆炸输出直接把两人打到半血以下。

    KNG中单因为没有被控制住的关系，技能也是随意释放，仅仅两秒钟，就把两人融化。

    而且最糟糕的事情是，这两个人头还在KNG的中单身上。

    这对寒夜来说，无疑是雪上加霜的。

    “……”

    这一次，寒夜这边的人没有任何的声音，卧槽也说不出来了。

    之前死他们还能有机会翻盘，可这一次送掉双杀之后，他们翻盘的几率就变得微乎其微了。

    这其中更重要的一点是，就是他们士气。

    被一个老头这样不断干掉，而且还是在他们特别认真没有放水的情况下，简直是在摧垮他们玩这个游戏的信心。

    “卧槽！林爷爷太牛逼了！在最关键的时候入场，连控两秒，打的他们根本没还手之力！”

    “天呐，这个世界怎么了，我居然没有一个七十岁的老爷爷玩得好！”

    “我现在很期待寒夜到时候跪下来道歉的样子！”

    “同楼上，我也很期待！”

    直播间的那些弹幕，寒夜并不知道，但他知道这波死了之后，现在网上估计到处都是嘲笑他的声音。

    如今他只能小心再小心，拖到后期，利用阵容优势来获胜。

    可就在他无比猥琐了才不到一分钟的时间，林玄在此从草里跳了出来，配合KNG中单，在二塔的位置把他秒杀……

