    很多人一辈子甚至没有去过外面旅过游，他们不照样一辈子活下来了吗？

    有的人，一辈子好不容易攒了一些钱，然后才出去旅游一次，但是，也就仅仅只限于这一次罢了，以后，他们就不会再去旅游的。

    每个月都有能力能去旅游一次的人，那绝对都是一些人上人。

    当然了，这些人上人都会带着一些人一起去旅游，都人上人了，那旅途中肯定是不能缺少美女的。

    与其说美女，不如说炮……

    嗯，就是这样。

    所以，这也就让一些人的三观变得极度扭曲，他们不愿意接受自己贫穷的事实，然后用一些用来判断一个人上人的标准去判断所有人。

    一但他们下一次遇到的人达不到他们的标准，那他们就会在一些场合开始打拳，有的甚至是直接公开骂所有人。

    没办法，这个社会就是这样。

    有些人呢，一旦见识到了一些不应该见识到的东西后，他们就会发了疯似的去努力挤进他们看到的这个圈子。

    于是，这就出现了一种名媛圈。

    名媛圈，有男有女，各种媛。

    现在，网络上出现了一些特别不要脸的事情。

    比如说，有佛媛，茶媛，甚至出现了幼儿媛……

    离了大谱。

    这些都是社会上的一些不良风气，需要好好的整顿才行。

    但是，这些问题的源头都在哪里呢？想都不用想，都在那些扭曲了一切三观的资本身上。

    他们带坏了整个社会的风气，他们带坏了整个世界的风气。

    当天晚上，那些被锁在钻石股当中的人，他们彻夜难眠。

    没办法，他们虽说是有钱，可是，这些钱都是虚拟资产，而不是固定资产。

    他们基本上把自己超过了一大半的资产砸到了股市里面，而且全买了钻石股。

    如果说，明天一早上起来，钻石股继续下跌，那么他们的资产必定受到严重的打击。

    但是，也有一些人，他们当天晚上成功退出了钻石股。

    这些人之所以能退出钻石股，是因为落龙村的监管体系筛选出了这些人，落龙村的监管体系中，他们筛选出的这些人，都是一些家庭条件一般的人。

    他们只是在一些人的鼓动下一头扎进了钻石股当中，然后等着被别人割韭菜。

    没错，就是等着割韭菜。

    股市，说白了就是一个韭菜聚集地。

    而且，这个韭菜是割完了一茬又一茬的存在，旧的一批韭菜退出了，新的一批韭菜又扎了进来。

    就是这么神奇！

    为什么呢？

    因为，总有人喜欢做一夜暴富的梦的，这种梦可以让人晕头转向的，可以让人忘乎所以，可以让他坚信自己进了股市也可以成为下一个股神……

    他们也不撒泡尿照照自己，你凭什么呢？

    人家股神是那么容易成就的吗？

    人家股神，那可是从小就生在华尔街的，人家有人手把手的教导，而且，教导人家的人是整个世界上的股市大牛。

    人家所掌握的东西，是普通人这一辈子都无法想象到的东西。

    人家一辈子，光泡在股市当中就六十年，六十年里，人家掌握了整个股市的春夏秋冬，人家明白整个股市的规律，甚至人家可以定义整个股市的规矩。

    人家定的规矩，所有人都得遵守。

    但是，就算如此，股神也能遇到暴雷的时候，毕竟股市是一个虚拟的东西，它的一切并不是完全可控的，还受很多因素影响的。

    所以，股神也遭遇过好多次暴雷的事件，但是人家有资本，有资格在这个地方一直玩下去，人家亏了一些，人家还能继续赚回来。

    但是，普通人呢？

    普通人这辈子能一次拿出五十万的人，有多少呢？

    但是，就是这些人都想把自己一辈子辛苦赚到的钱扔进了股市，然后，眼睁睁的看着自己扔进去的几十万从几十万一路变成几万，几几千，几百……

    但是，他们在每次暴雷的时候，总是抱着侥幸的心理。

    这次跌了，说不准下次就涨回来了，而且涨得还要比这次高，于是，他们就看着自己的钱一路跌到底。

    说不心疼都是假的，但是，他们总是抱着最后一丝侥幸的心理，总感觉自己会遇到上天的眷顾，然后一直活在梦里。

    这种韭菜，就是股市这吸血鬼最喜欢的韭菜，因为，他死忠！

    他相信自己，相信自己会让他们一夜暴富，相信自己会给他机会翻身，但是，自己会给韭菜机会吗？

    股市有的时候都不给股神机会，还会给一群韭菜机会？笑话！

    简直就是这个世界上最搞笑的事情。

    这就是典型的我把你卖了，你还要帮着我数钱呢。

    落龙村筛选出的这些人，他们都给这些人发送了短信通知与提醒，并且告诉他们现在立刻马上退出钻石股，否则，所有资金归零。

    落龙村通知这些人后，这些人赶紧退出，因为，他们要把握住这次机会。

    对于炒股的人来说，或多或少都听过落龙村这三个字，落龙村有什么东西，他们都知道一些，落龙村的神奇与独特，他们也知道。

    所以，当他们看到落龙村的警告后，他们毫不犹豫的选择了退出。

    这两年，股市当中一直流传着一个说法，那就是股市当中来了几个牛人，这几个牛人好像就是落龙村的人。

    而且，最重要的是，有的人传着说，落龙村的这几个人进入股市后，目的就是要跟一些资本好好的玩一下的。

    有了这个传闻后，所有人都在密切的关注者落龙村那边的情况。

    一但他们听说了落龙村的一些言论或者动作后，他们就会毫不犹豫的退出股市。

    但是，这一次的情况似乎有点特殊，因为，他们虽说是得知了落龙村的动向，结果他们发现自己现在已经没有任何退路了。

    想要拿钱跑路，但是，这个跑路的机会没了，或者说，自己当初给自己留下的退路，一下子被别人给堵死了，成了死胡同。

    成也败也，都只能在这个死胡同里面见证了。

