    第二天，高天来到学校，在教室里坐了一会儿，梁老师来到教室带着大家一起去到操场，只见操场上站着各班的新生。

    这时，主席台上传来喇叭声。

    “大家都安静一下啊，这次军训，学校请来了我们市武警部队的军人给各位同学进行训练，下面请校长给各位新生讲话”。

    接下来是接近四十分钟的废话，听的高天昏昏欲睡。

    接下来给各个班级分配教官，大家鼓掌。

    高天闻言鼓起了掌，总算是完了，一样的折磨受两次还真是不容易。不过老谭快来了吧。

    这里的老谭是指高天上一世的教官，上一世军训老谭给他们带来了极深的印象。

    “一二一，一二一”，这时，操场入口传来口号，是军训教官入场，高天一眼就认出了老谭。毕竟长得像小岳岳的教官也是不多。

    接下来就是教官分配，不出所料还是老谭带着他们班。

    “全体都有，稍息，立正。大家好，我是你们接下来两周的军训教官，我姓谭，你们可以叫我谭教官。希望各位同学能在接下来的军训期间有所收获。下面我们先排一下队列，按个子高矮先站成一排，然后分四列站好”。

    很快，队列成型。

    “现在就是你们以后固定的位置，认清楚前后左右都是那些人，下次找不到位置的绕操场跑五圈。都听清楚了吗”。

    “听清楚了”。

    好，接下来大家围成一圈，我们先来互相认识一下。

    等都坐好之后，老谭指着高天道。

    “我看你们班就你的年纪好像最小，就先从你开始吧”。

    高天闻言站了起来道。

    “大家好，我叫高天，天高海阔的高，天高海阔的天。今年十二岁”。

    这时老谭道。

    “我说看起来这么小，十二岁上高一，小家伙很厉害啊”

    高天笑了笑没说什么坐了回去，毕竟上一世老谭也说的这句。接下来的时间大家一一介绍完了自己之后，老谭就开始了队列训练顶着大太阳，整个操场都是一二一的口号。

    每天的军训都是队列队形，齐步走，正步走。顶着大太阳每个人都是汗流浃背。

    现在的训练强度还没有大学的高，每天基本是训练两下会，休息半小时，对高天来说还算轻松。

    高天前世躺在病床上最想做的就是下床运动一下，可对那时的他来说，这是一个很奢侈的想法。而现在这具充满活力的身体，让高天十分激动。所以每天高天的活动量都很大，这也让他感受到了久违的运动快乐。

    两周的时间一闪而逝，这期间全体同学都黑了不止一度。这期间有不分左右的，有中暑的，有贫血晕倒的。

    而高天和老谭的关系还是如前世一样建立了起来。可能是因为有了前世的经历，两人之间的关系比上一世还要融洽。休息之余聊天打屁的共同话题也多了起来。

    …….

    分别的日子到了尽管心理年龄三十多了，可高天的眼睛还是有点红，而周围的小女生们更是梨花带雨的。不过再难受分离的时刻还是到了。最后高天与老谭约定了QQ多联系，老谭就转身走上大巴离去。

    军训结束就该正式上课了，书本已经在军训时就发到了大家的手里。

    学习对高天来说到是不难，但是很多年没有看过高中课本，还是需要再好好熟悉一下。

    高天的同桌是个女孩子，叫杜文娟。大概一米六，小美女一名。也是一个小学霸。

    在梁老师讲课时看到高天在翻着数学课本就小声提醒到。

    “这节是语文课，你拿错书了”

    高天冲她笑了笑。

    “嗯，我知道，我只是看一下下节数学课讲什么”

    并非高天喜欢撒谎。而是解释起来太麻烦。总不能对她说这些课我都学过，翻翻书就全会了吧。

    在看书时高天发现自己的大脑有点特殊的变化。以前高天看书学习虽然看几遍就能记住，但绝对做不到现在这如同扫描一样的效果。只是看一眼，书上的知识就像刻在了脑海里。

    而且大脑在学习时好像没有疲倦的感觉一样，可以一直运行下去。众所周知，大脑一个器官占据着身体的百分之九十的营养。如此高强度的学习按理来说应该会饿的很快。可现在高天在学习一天后完全没饥饿感，就好像大脑是有外部能源供应一样。

    回到家后，高天为了弄清楚自己的大脑到底出现了什么变化。在电脑上找到了最近的数学期刊，在期刊上找到一个数学论文就开始做验证。

    结果却有点出乎高天的预料。大脑的运算速度有点离谱，上一世高天在研究院用超算验证难度差不多的课题时，超算足足跑了四个小时。

    而现在他的大脑只用了七秒就得出了结果。也就是他的大脑运行速度是超算的两千多倍，而且这还是要在计算时输入各种条件的情况下，也就是说如果只论计算速度，他的用时几乎为零。

    这是一个很可怕的数字。而且超算的用电量和他身体供应的能量完全不是一个级别的，这只能说明他的大脑有外部能量的供应，而高天却发现不了。这让高天有些迷茫。

    难不成小说是真的，重生还带金手指？不过这也是个好事，运算速度这么强的大脑，一定可以让他的科研道路走的更加顺畅。

    随后，高天拿出了课本，毕竟你现在再逆天，老师布置的家庭作业你还得做。

    吃过晚饭，高天一边散步一边想着自己的超级大脑该怎么用，毕竟这么逆天的能力现在只是用来学习高中知识实在是有点大材小用。

    决定了，最快的速度把高中的知识过一遍，然后开始继续上一世的研究。

    高天上一世拥有物理和机械工程双料博士学位，担任北平大学机械工程系教授，主讲机械设计与制造，对电脑编程也研究颇深。

    同时主持研发国家新一代的数控机床。毕竟国家在这一方面与国外还有不小的差距，虽然经过几代人的奋力追赶，差距缩小了一些。可面对国外的禁运与封锁，还是需要不断的努力。

    高天想到这里，也感觉消化的差不多了，毕竟虽然大脑不再需要身体提供营养，可饭桌上总不能不吃东西，现在全身的营养过剩，高天准备给自己先锻炼出一副好身体出来，防止像上一世一样身体先垮台。随即高天冲了出去，开始在路上跑了起来。

