    五个时辰过去。

    整个天狼城已经彻底处于风雨飘渺之际。

    “不好了，将军！”

    “敌军冲上右翼城头。”有军士肝胆俱裂的喊道。

    唐方脸色苍白，怒骂道：“一群废物，快随本将退敌，不能让皇帝进城！”

    咻……

    一支从下面射上来的箭矢，发出颤鸣，对准了正在跑动的唐方。

    “将军，小心……”

    噗呲……

    “啊！”

    唐方的手臂被射中，发出杀猪一般的惨叫，而后轰隆一声重重的摔在地上，打了好几个滚。

    “将军！”

    “军医，军医！！”

    城头上，叛军见主将负伤，更加慌乱，甚至有少数军士开始畏战逃跑。

    秦云坐在马上，看了看手中的弓箭，非常满意。

    随即大吼道：“唐方负伤，全军冲锋！”

    “一个时辰，朕要看到城破!”

    “是！”

    大吼如雷，紧接着是隆隆隆的马蹄声，后军的几千人也全部压了上去。

    黑压压一片，宛如蝗虫过境。

    那高耸的天狼城，云梯无数，青龙卫源源不断的攀登，城破已经成了大势所趋！

    这时候，一匹战马嘶鸣，玩了命的冲向秦云所在的位置。

    “陛下，急报！”

    “急报！！”

    斥候嘶吼，几乎将嗓子喊碎。

    直到他来到面前，秦云才发现，表情微微一凝。

    “陛下，出事了！”

    “突厥汗国的人来了，阿史那元沽派马律大将，统兵十万，云集谷轧河，随时可以扑向咱们！”斥候显得有些惊惧。

    “啊……！”

    “什么？！”众将惊呼，表情惊悚。

    秦云的五指捏的砰砰作响，脸色难看到了极致！

    王敏不回天狼城，原来是去搬救兵了。

    “陛下，怎么办？”

    “咱们孤军深入，而今突厥的狼崽子们杀来，我们很容易被包围啊。”

    “气煞我也，大夏的家务事，他们也敢插手？！”

    从上到下，惊慌中又带着震怒。

    这时候，又有斥候冲来。

    高举一张羊皮卷。

    “陛，陛下！”

    “阿史那元沽的亲笔书信！”

    锦衣卫迅速递交秦云。

    无数大将和幕僚的眼神聚焦而来。

    秦云打开羊皮卷，里面乃是大夏的汉字，可却被这位胡人权臣书写的如此工整好看。

    “尊敬的皇帝陛下，久仰，大梁乃突厥邻国，您大肆用兵，企图覆灭大梁，严重侵犯了突厥汗国的利益。”

    “鄙人阿史那元沽，代表毕加可汗，限贵部四个时辰退出天狼城。”

    “否则，后果自负。”

    “在接到信件之后，如若天狼城还有伤亡，陛下就要一力承担代价！”

    刺啦！！

    秦云瞬间生生的将羊皮卷撕成两半，瞳孔燃烧着滔天的怒火。

    咬牙切齿：“阿史那元沽，你算个什么东西！！”

    “好一个后果自负！”

    “你特么知道惹到朕的后果吗？”他发出低吼，如同野兽一般死死看着谷轧河的方向。

    四周将领，皆是惊惧。

    那里面写了什么？惹的陛下如此震怒。

    “陛下，突厥的狗东西说什么了？”穆乐上前，神情肃杀。

    秦云扔掉羊皮书。

    “突厥明着承认大梁的存在，还勒令朕四个小时退兵。”

    “否则后果自负。”

    简短两句话，充满了蔑视。

    穆乐等人，直接怒发冲冠。

    一双双已经血红。

    “王八蛋，突厥哪里来的自信！”

    “怕不是忘了当年险些被高祖皇帝打灭族。”

    “混账！！”

    “这口气，不能咽！”

    秦云当然知道这口气不能咽，脸色铁青，前所未有的愤怒！

    自己处理家务事，竟然让一个外人闯进来各种威胁，他这个皇帝当的也太特么憋屈了。

    此仇不报，誓不为人！

    他捏拳大吼，迅速做出决断。

    “立刻加急传令，收拢战线，调谷轧河沿线的军队向朕靠拢！”

    “铁塔所部下来，驰援于朕。”

    “还有传令镇北王，必要时候他还要调兵！”

    有幕僚道：“陛下，那要如何回复突厥方面？”

    秦云眼色厉然：“谷轧河统军的可是阿史那元沽本人？”

    斥候脸色苍白，摇头道；“不是，是马律，他的心腹。”

    秦云深吸一口气，望着即将破开的天狼城，心中十分沉重和不甘！

    突厥汗国既然插手，那么这天狼城就不能要了，否则会被包围，陷入囫囵，连援军都进不来。

    但面对如此勒令，他岂能认怂？

    “小小一个马律，不配朕去回信。”

    “让沿途军队不要与之硬拼，全部向朕靠拢。”

    “燕忠所部，立刻破城！”

    “三个时辰之内，朕要看到唐方的人头，四个时辰之内，全军不退！”

    “哼，想做大佬，让朕退兵，你突厥汗国够资格么？！”

    他黑发狂舞，煞气十足。

    强势的做法迅速点燃了将领们的热血：“是！”

    “兄弟们，破城！”

    燕忠冲了出去，手持有一根长矛，亲自冲向第一线，要诛杀唐方，立大夏的威，也打突厥的脸。

    “拿地图来！”

    秦云就在马匹上喊道，神情肃杀而冷漠。

    他很强势，但不傻。

    自己孤军深入，被突厥人盯上了，在不妥协的情况下，必须做好万全之策，否则就要出大事。

    “陛下，你看谷轧河在这，咱们在这。”

    “沿途的战略要塞，您之前一共布置了五个地方，共计四万人，分别是红木崖，宫临道……”

    “铁塔所部从秭归城下来，很晚了，恐怕无法与我们汇合，但可以支援……”

    “……”

    两个多时辰过去了，天狼城的战况非但没有停止，还演变的越发激烈。

    北西二门，相继告破，情况对西凉来说危在旦夕。

    “报！！”

    “不好了，将军。”

    “大夏皇帝拒不接受勒令，甚至将谷轧河沿岸的守军全部调过去了，似乎是集结军队，意图跟咱们对抗。”

    “而且天狼城，就要破了！”

    闻言，马律粗犷的脸上蒙上了一丝阴沉和肃杀。

    一旁的王敏冷艳瞥来，鄙视道：“孤早就说过，秦云压根不会吃你这套，你非要在这等。”

    “孤告诉你，天狼城破了，你们一个个的都没好果子吃！”

    马律捏拳作响，很生气，但不甘对王敏发什么火。

    眼神闪过一丝凶狠。

    “既然大夏皇帝不听劝，那就正式进入武力调停的阶段。”

    “元沽大公的面子，他都敢不给，他算个什么东西？！”

    “真拿自己当九五至尊了？”

    “来人，过谷轧河，全军压进！”

