
　　“茶本来就是给人喝的，喝个舒服就行，哪里这么多讲究”，李和还是把杯子放在了常静的跟前。

　　有两条厚实的牛仔裤，常静费了点力气，弯着腰在搓衣板使劲的搓，弄出了满头的汗。

　　用卷起的衣袖擦了下。

　　李和有点不好意思了，慌忙递上来毛巾，“用毛巾吧”。

　　“没事”。

　　离得近，李和眼睛都直了，俯视着看，可以把常静衬衣里瞧得一清二楚。

　　想到非礼勿视，又急忙掉了头。

　　不过李和的慌乱也没逃过常静的眼睛，她这种事情经历的多了，也就习惯了，是个男人都会想着占着她点便宜。那种臭不要脸的就通常直勾勾的盯着她看，可没有几个像李和这样自觉有素养的。天籁小说网

　　如果李和脑子里有电脑系统，这时候系统大概会提示：恭喜宿主，常静对你的好感度提升60分，达到99.99分，满分100分。

　　因为吸溜的事情，常静开始对李和也只是感恩罢了。

　　常静是个做事畅快的人，李和的几件衣服，三两下就帮她洗好，然后晾上了。

　　进了厨房，见灶台锅沿都是脏兮兮的，还有一大摞未洗的碗，也立马又卷起袖子，开始清洗起来。

　　李和有点难堪，这样邋遢一面让人给瞧个正着，就要过去帮忙。

　　常静把他拦住了，笑着道，“这些女人家的事情，你个大男人本来就不应该做。你出去吧，我一会就弄好了”。

　　这话是有史以来李和从女人嘴里听得最熨帖的一句话了！

　　看看人家怎么说的，大男人本来就不应该做！！

　　不管这话对还是错，不管常静说的真心还是假意，李和听得就是舒服极了。

　　他为自己的懒癌找到了借口，封建思想里还是有一点精华的啊！

　　常静把厨房忙好，就又问李和，“你中午吃啥，我给你做吧，你个大男人没个女人就是不行。你是做学问的读书人，哪里能做这些粗活”。

　　李和忽略了前半句，只听到了后半句，这他娘的说的真好啊，他可是读书人，读书人哪里能做这些粗活！他感觉飘了起来，飘啊飘，思绪都溜了七八个来回。

　　“李老师？李老师？”，常静打断了李和的发呆。

　　“哎，常姐”，李和反应过来道，“我在听着呢”。

　　常静笑道，“我说啊，你中午想吃啥，我给你做好，你想吃的时候随便热下就成”。

　　李和哪里再好意思麻烦他，笑着道，“真的不用了，常姐，你看看你天天上班就够累的了，家里有老有小，别为我再操啥心了”。

　　常静听着这话也贴心，平常谁能关心她死活呢，见厨房桌子底下还有一些青椒和土豆，弯腰捡到了盆子里，“你别客气了，我啊，就给你做个青椒土豆丝吧”。

　　李和见常静已经上手了，就没法拒绝了，索性就屋檐底下的腊肉拿了下来，“那常姐你帮我加点肉吧，真是麻烦你了”。

　　“行，我再另外炒盘肉，成不。你也别客气了，你帮我们家冯磊那么大忙，我都不知道怎么谢呢”。

　　“你不让我客气，你又提了这茬”。

　　两个人呵呵直笑。

　　“你去忙你的去吧，这里我一个人就行”，常静单手把李和推出了厨房。

　　李和回客厅就拿起了早上送过来的杂志看。翻了几本，索然无味，他看不懂，这个文学流派，那个流派，看的他枯燥死了。

　　都说好，他看不出哪里好，不知道是皇帝的新衣呢，还是他年纪大了，跟不上形势了。

　　这些所谓的文学作品，哭着喊着要摆脱政治化，要摆脱脸谱化，但是他们塑造的各种人物恰恰都是政治灾难下的脸谱化的人物。

　　比如笔下的农民必定是愚昧的，愚蠢的，甚至农村妇女大部分都是给塑造成了秋菊这样的人物、小姑娘也都是魏敏芝这样的类型。

　　活生生的欺负农民没有话语权嘛，然后他们说你看我们多么激情，我们就是热血。

　　一帮子混蛋玩意，李和气的把杂志一甩，直接砸到了门上，心肝也跟着痛。

　　咬牙切齿的在桌子上咣当响的砸了几拳，心里才好受一点。

　　常静端着两盘菜进门，放到桌子上，用罩子罩了起来，“你现在也可以吃，或者想吃的时候热一下也行”。

　　转身又把地上的杂志捡起来，拍拍灰，跟柜子上的杂志一起整理好。

　　“常姐，你不用这样忙活，我回头能自己收拾”，李和平复了心情，不想让常静看出他脸色的变化。

　　看了下时间，也快十一点了，还是趁着饭菜是热的吃一口得了。

　　打开罩子，果然香喷喷的，用手捏一块肉放嘴里，很好吃，笑着道，“常姐，你手艺真好”。

　　“你喜欢吃就好”。

　　“你也坐下一起吃吧，我一个人哪里吃的完”。

　　“我得回去，家里还有老的小的呢”。

　　“你又客气了不是，你平常不在家，冯奶奶跟孩子还不是一样吃”，李和把常静推到座位上，不听她借口了，“你不跟着吃，我可吃不下”。

　　常静也就直接坐下了，反正她吃好了，回家做饭也来得及，再说就是来不及的话，到点了，她婆婆自然会做饭。

　　她给李和盛了大碗饭，又给自己添了一小碗。

　　李和道，“我自己，来”。

　　常静把盘子里的肉一块接一块的往李和碗里夹，“多吃点，你有点太瘦了”。

　　“吃不胖”。

　　常静笑呵呵的道，“男人哪里有吃不胖的，等你结了婚，有了贤惠的媳妇，三五年就能给你养个白白胖胖，说不准个子还能窜一窜呢”。

　　李和认同这话，不过是有条件的，如果男人在外面压力不大，家里生活条件好，那自然容易胖，如果外面亚历山大，东奔西跑，吃的再好，也很难发胖。

　　当然有部分原因是因为随着年龄的增长，身体的基础代谢下降，同时运动也少了，就容易发胖。

　　不像小孩子、年轻人那样爱活动了。

　　李和也明白常静的另一层意思，胖了才显福相，这时候大家都认为胖子才是有福气的人，说明吃的好穿的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，122、飘免费阅读。https://xs.23sk.com 