    程媛被掐的几乎窒息，还是杜宇这时候赶来，俯身阻止慕战辰：“总裁，可以了，我们会叫她吃教训，您不用脏了手。”

    慕战辰这才停下来，眼神渐渐清明了一点，暗地里吸了口气。

    程媛好不容易再次得到呼吸，大口大口的咳嗽起来，眼泪不断的落在地上。

    慕战辰也被自己吓到了，没想到他竟会下这么重的手。

    都是这个可恶的女人，竟然害的顾棉棉受伤。

    不，他该责备的人不是程媛，而是他自己才对。

    顾棉棉是因为他的逼迫才受伤的。

    慕战辰忍不住陷入了自我厌恶中。

    他真的，到底是个多么糟糕的人啊，如此狠狠的伤害自己爱的人，简直就是个变态，丧心病狂的疯子。

    不，不能这么想。

    他不是疯子！他只是太心急了。

    转身，慕战辰不想再看程媛一眼，对杜宇道：“这里你们处理吧，我回去了。”

    “好的，总裁，请慢走。”慕战辰离开之后。

    杜宇俯身下来递给程媛手帕，杜宇很知道慕战辰还需要利用程媛，要是把人逼疯了是没有好处的。

    而且处理总裁遗留下来的麻烦，本来就是他的职责。

    “程媛小姐，总裁平日里对你也并不苛责，但你不要以为这样你就可以放肆。上位者心思难以揣摩，叫你听话的时候，乖乖听话不就什么事都没有了吗？不要去肖想自己得不到的东西，安分守己就能拿到一大笔钱，过上人生赢家的生活，你又何必强求得不到的，自讨苦吃呢。”

    程媛这次是真的害怕了，她今晚所看到的慕战辰，根本就不是人，分明就是魔鬼。

    面对这样的慕战辰，程媛没有自信能够拿下所谓的慕太太的位子，也不想拿了。

    这么可怕的男人，简直就是恶鬼，疯子，变态，就算给她再多的荣华富贵，她也完全不想呆在这样的人身边。

    怎么会有人爱上这种人？

    即使一开始被温柔的假象迷惑，但看到真面目以后谁能不想逃走？

    程媛看着杜宇，诚恳道：“杜秘书，我真是鬼迷心窍了，我真的再也不敢了，我愿意受罚，真的愿意，求求你帮我跟慕总裁说一下，我是真的以后都会改。”

    杜宇点头道：“我知道了，程媛小姐你放心吧，这次的事情过去就过去了，总裁不会再计较了，我会去和总裁说，你是真心改过的。”

    程媛这才放心，甘愿去受皮肉之苦，和接下来的惩罚了。

    那边慕战辰打电话去老宅，却是另外一套说辞：“小媛病了，身体不舒服，最近几天她都会在我这里修养，不会回老宅了。”

    慕老爷子哼了一声极其不乐意：“怎么了，我还虐待她了不成，她这么娇滴滴的，还病了。”

    慕战辰淡淡道：“我并没这么说，只是她生病了不舒服，需要我，我就把人留下了。”

    “算了，随便你，早就知道你肯定要想招数把人带回去，随你便吧。”慕老爷子说完不悦的挂断了电话。

    慕战辰疲惫的扶住额头，深吸一口气。

    其实他不该从别墅再出来的，这样不好，万一引起什么怀疑就不妙了，可是他实在不想和程媛呆在一起。

    想到顾棉棉发红的眼眶，和那一巴掌，他心就像是被撕裂了一样。

    他真的怕自己失手会对程媛做什么。

    他身体里的暴虐因子，之前因为顾棉棉被压下了，而现在却隐隐有了被释放的危险，这一点很不妙。

    他需要陈怀瑜的治疗，如果没有陈怀瑜的输导，可能这几日他都无法安然度过。

    棉棉现在……

    回家了吗？

    还是和陆余生在一起……

    现在是她最难过脆弱的时候，陪在她身边的非但不是自己，还是那个有不良企图的家伙。

    “可恶……”慕战辰忍不住咬牙出声，但却无计可施。

    他就连跟着去看一眼都不能，只能默默的拿出手机，查看顾棉棉的位置。

    此时位置显示在画室那边，她果然没有回家，而是和陆余生在一起。

    顾棉棉的确是和陆余生在一起。

    陆余生的音乐工作室内，顾棉棉的脸上敷着冰袋。

    洛斯在一旁道：“棉棉，你干嘛这么用力的打自己，都红肿了。”

    顾棉棉低着头不说话，陆余生扫了一眼洛斯，开口：“洛斯先生，可以让我和棉棉单独待一会儿吗？”

    洛斯皱眉，不太想，但看看顾棉棉，他知道自己是笨拙的，没办法安慰她。也许陆余生能安慰她吧。

    不是很甘心，但洛斯还是出去了，把时间留给两个人。

    陆余生坐到顾棉棉的面前，伸出手揉揉她的发。

    顾棉棉以为他会开口说什么，结果他什么都没说，许久，顾棉棉皱眉：“你做什么？”

    这个人，干嘛不说话。

    陆余生歪头道：“我在抚摸一直受伤的小兽，毛发很柔软，摸起来很舒服。”

    顾棉棉侧开了身体，不让他继续揉，“你都不问我吗？”

    “你想说吗？”陆余生问。

    顾棉棉摇头：“我不想说。”

    关于他和那个人的事，是秘密呀。

    现在已经鲜少有人知道她与慕战辰的关系了，她也没有自己暴露的必要，而且这件事是需要保密的。

    顾棉棉不禁觉得有点悲凉，就连她在他身边呆过的那段回忆，也终究有一天会被抹杀掉吧。

    没有人会记得她，记得她这个悄无声息离开的前妻。

    小言呢，她会想念小言，可是小言早就不记得她了吧。

    很快，他会接受自己真正的妈妈，不会记得她这个假妈妈了。

    想起来都是叫人窒息的难受的事情。她怎么会想说呢。

    “你不想说，我就不会问。”陆余生道：“你想说，我就听，这样不缠人的男人，才比较受欢迎吧。”

    顾棉棉抬头看了一眼陆余生，又低下头去。

    陆余生这个人真的很神奇，他的确是该受欢迎的，他虽然很奇怪，但相处起来，却叫人觉得很舒服。

    就连她也都有种被救赎了的感觉。

    “啊。对了，你说要给我看样东西，要看什么？”顾棉棉这时候才忽然想起来，陆余生叫她等他，是有东西要给她看。

