    洛天陪着兰兰上了楼，在房间里陪她“研究”了一番人体生命的奥秘后，于是把白虎，玄武，朱雀还有裴容他们召集到了一起，后来想了一下，然后把上官飞燕，蓝雅，龙小云，王晓涵，王婷还有刘闯这些办事处的成员也召集到了大酒店，开个会，挑选一下需要随行的人员，同时安排大酒店和天娱下一步要注意的事情。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥，我们虽然现在不算是龙魂的人，不过这件事我想参加，”朱雀先表态道，最近一段时间在这里，也没有什么事，她想执行任务了。

    “是啊，大哥，我也要去，你的办事处这些人的实力有点毕竟任务不能有失，”白虎也有些凝重的说道。

    “办事处的人怎么了？这本来就是办事处的任务，我们的实力怎么了？差你们多少？如果连这一个小小的任务也完成不了，那也不配为龙魂办事处了，”上官飞燕坐在裴容的对面，有意避开她的目光，却是傲然的冷哼道。

    “就是，你们不是办事处的成员，就算了，论实力，办事处不比你们两个差，嘿，”龙小云咬着苹果，更是翻着白眼不屑的哼哼道。

    “哼，保护一个人，有的时候不仅仅是靠功夫，还需要其他许多方面的技能和手段，这次的任务并不简单，一旦失败不但是国家的损失，而且也影响办事处的声誉，”朱雀不由的冷声喝道。

    “论经验，情况分析，各种复杂环境处理能力，我自信不会比你差，办事处办事，还请你放心，”上官飞燕淡淡的说道，她是刑警出身，这方面的经验倒也不少，所以她很是看不贯朱雀那一副冷艳自傲的模样。

    “你的那点能力到龙魂真正的精英差远了，在我面前更是连个屁也算不上！”朱雀当然不会给上官飞燕面子，她从心里根本看不上上官飞燕这个女人，自以为当过刑警，一副什么都懂的模样。

    “你”上官飞燕不由的脸一冷，就要作。

    “好了，好了，”洛天摆摆手，制止他们的争吵，然后接着说道：“这件事紫妍说的有道理，这次的任务非同小可，上级对我们很是相信，我们千万不能失手，而且这个科学家身份有可能不简单，所以我们必须小心对待。

    办事处毕竟刚成立不久，燕子，晓涵你们虽然成长的很快，不过也仅仅是功夫上，不过对于龙魂的侦查，追踪，调查还有防卫来说，确实不如妍紫他们，这点你们不承认也不行，而且天娱和大酒店还有夜总会也不能没有人坐镇，现在天拳战死，背后的势力肯定不会善罢干休，有可能会查到这里，所以我们要做好两手准备，”

    洛天扫视着众人，认真的分析着当前的情况，然后道：“这样，这次保护那个科学家，燕子，小云，紫妍还有金虎，另外还有小闯你们五人跟我去吧，小云和金虎的功夫不错，而燕子和紫妍的枪法厉害，可以形成很好的组合，而且紫妍的身法快，善于追踪和侦查，小闯的手段到时也许会用上，而小聪你们在这里和法海众僧一起守护我们的家，就这样定了，”最后洛天一锤定音。

    “天哥，我也想去旅游去，”兰兰听了半天，看没有她的份，不由的撅着小嘴不满的说道。

    “旅游，你以是是游玩啊？弄不好会没命的，撒娇卖萌也没有用！不可能让你去的，”上官飞燕翻了一眼兰兰哼道。

    “谁撒娇卖萌了，我这是天然荫好不好？”兰兰气鼓鼓的瞪着上官飞燕叫道。

    “天然萌？呵，我看是天然傻吧，”上官飞燕冷笑道。

    “你才是天然傻呢，你是天然彪！”兰兰口齿伶俐，掐腰呲着阴森的小虎牙不甘示弱的反击道。

    “臭丫头，你胡说什么，谁是天然彪？”上官飞燕也恼了，腾的一下子站了起来，面带寒霜，两人又掐起来了，看的玄武，白虎，蓝雅这些人一个个低头怯笑，这已经涉及到天哥的家事了，他们不便插口。

    洛天摸了一下鼻子，装作没有听见，低头抽烟，而裴容则是看不过去了，这一大一小两个女人都不是省油的灯，两人掐起来，太惹人笑话了，尴尬的咳了一声：“好了，你们两个都少说两句吧，兰兰，这件事你去确实不合适，在家陪着容姐吧，”

    “人家就是想去旅游嘛，好久没有出去过了，”兰兰瞪了一眼上官飞燕不瞒的嘀咕道。

    “咳，这样，下次，下次吧，等这次事情完了，天哥带你们出去旅游去，”洛天不说话也不行了，微笑着安慰这个丫头，他说的是你们，而不是你，还要照顾其他女人的感受。

    “嗯，天哥，我听你的，可要说好了啊，下次一定带我去，当然还要带上容姐，剩下的谁也不带！”兰兰骄横的瞪着上官飞燕挑衅的说道，上官飞燕重重的哼了一声，扭过头去，赖的搭理这个丫头，和一个小姑娘争风吃醋，她感觉太丢面子了，可是这个丫头太气人了，恨不得给她一巴掌。

    “咳，那老大，如果没有什么事的话，我们就先回去了，”这时那个蓝雅此刻笑盈盈的站起来说道，这是一个聪明的女人，知道在这里呆下去，也没有什么意思了，徒让老大尴尬。

    果然，洛天微微一笑：“那好，你们先回办事处吧，具体的事情，我们到时再商量，你们也准备一下吧，”

    “哼，”上官飞燕听了洛天的话，站了起来，直接走了出去，比蓝雅走的还快，她不愿意面对裴容，更不愿意看到兰兰这个丫头，而王晓涵，王婷等人眼着也离开了这里。

    “唉，天哥对于女人的驾驭能力还是不行啊，这才两三个就吵翻了天，渍渍，”玄武摇头晃头，咧嘴一笑，和洛天打了一个招呼，然后就回了他的夜总会，接着朱雀和白虎也离开了，最后只剩下兰兰和裴容。

    “天哥，对不起，我本来不愿意和她吵架的，”看到洛天的脸色有些不好看，兰兰上前拉着洛天的大手有些不好意思的说道，她可是曾向洛天保证过，再也不和上官飞燕吵架，好好相处，可是一看到她，她的心里就不舒服。

    “呵呵，没事兰兰，不要往心里去，以后注意点就行了，天哥出去抽支烟，”洛天抚摸了一个这个丫头的脑袋笑了一下然后走了出去。

    “兰兰，今天的事是你不对，我们毕竟都是姐妹，上官警官比你年纪大，而且她说的都有道理，你有些无理取闹了，”裴容认真的告诫兰兰道：“你和姐都是弱女子，我们帮不了小天什么，她们都是小天的左膀右臂，你不能唉！”洛天出去后，裴容对兰兰做思想工作，轻声摇头叹息道。

    “姐，我我也不想啊，可是我一看到她就我知道我们都不会功夫，帮不了天哥什么忙，还拖他的后腿，其实我说完就后悔了，我”兰兰委屈的想掉眼泪。

    “好了，兰兰不要多想了”裴容抱着兰兰安慰着她。

    “这个臭丫头，简直是无法无天了，给她一点颜色她就开染坊了，你才是天然彪呢”

    回办事处的路上，上官飞燕气的不轻，边开车边狠狠的哼着，引得蓝雅和王婷她们不禁苦笑。

    “好了，燕子，专心开车吧，不要想了，干嘛和那个小丫头一般见识啊，”王晓涵笑着安慰上官飞燕，有些腼腆的王婷也符合着点头。

    “是我和她一般见识吗？是她在无理取闹，这么重要的任务，她一个不会功夫的丫头片子凑什么热闹，我就不能说她了是吧，”上官飞燕冷哼道。英姿飒爽的脸蛋气的变了型。

    “唉，清官难断家务事啊，我感觉你们两个都有错，燕子啊，不是我说你，你平时确实是有点”龙小云老气横秋的说道。

    “龙小云！你在说什么？”上官飞燕吱的一声，把车子停在了大马路上，回头怒视着龙小云喝道，虽然龙小云没有说完，不过上官飞燕知道这个小丫头想说什么，她肯定也说自己彪，哼！

    “嘿，我可是什么也没有说，”龙小云冲上官飞燕做了一个鬼脸咯咯一笑说道，她可是不怕上官飞燕，毕竟这个丫头是半圣境界，比上官飞燕高的多，上官飞燕也只能怒斥她，却是不敢动手。

    “好了，好了，燕子，快开车，一会该堵车了，”

    蓝雅急忙打圆场，让上官飞燕开车，看了后面憋了好几辆车，一个个的鸣笛尖叫，蓝雅苦笑着回过神来看了一上官飞燕,沉思了一下，还是说道：“燕子，其实你可以尝试着和她沟通的，我现那个兰兰其实还是不错的，你要先放下架子，把她当作妹妹看待，嗯，就像对待你的亲妹子一样，以诚相待，用心交流，都是女人，我想还是很好交流的，”蓝雅不是亏是搞特工的，看问题一针见血，交流方面颇有经验，向上官飞燕面授道。

    “哼，交流怎么交流？我要有这样一个妹子，早就被她气死了，人小鬼大的丫头！”上官飞燕看了眼蓝雅，仍然气恼的说道，不过却是心里赞同她的建议，毕竟自己一直保持着高傲居高临下的模样，那个丫头眼里又揉不得沙子，两人不掐架才怪，毕竟两人以后相处的时间还长，甚至是一辈子，谁让她们共同拥有一个男人呢？