    笔直的走道中，一股澎湃的威势倾覆而来，带着无尽杀机。

    很多人都经受不住，根本站不起来，场面颇为的诡异，只见那些围观的弟子，全都痛苦惊叫，只能靠在墙边，让出一条空荡荡的大路。

    太突然了！

    唯独是楚云，依旧傲然而立，并不受影响，而且随意张开一幕精神屏障，若有若无，竖立在前方，为玲玲等人，留下一片安全地带。

    “哼，我还以为，是哪一个不知好歹的家伙，敢在聚灵塔里胡闹生事，原来是你。”

    旋即，一道森冷而戏谑的声音，从走道中的某一个拐角处传来，回音阵阵，似是狂风扫落叶。

    虽然，这道声音，似是从远处传来，但听上去，却宛若大钟轰鸣，隆隆震耳，让附近许多正呆在修炼室里的弟子，都豁然惊醒，讶异地走出。

    霎时间，很多弟子都闻声而来，很快，这里便是挤满了人，无比的热闹。

    “发生了什么？好大动静……”

    “咦？那不是楚云吗，他居然回来了。”

    “那一边墙角，那团血肉模糊的东西是什么？好恶心。”

    “喂喂，我勒个去……不会吧，那是宫伦？！是谁把他打成这样的……”

    新来的众人面面相觑，还以为这是修炼走火入魔了，一出来就见到此情此景，相当不解。

    “嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”

    旋即，伴随着一阵嘹亮的脚步声响起，只见拐角之处，有浩浩荡荡的人群到来，气势汹汹，成群结队，让所有弟子都当下噤声，露出畏惧的神情。

    虽然，来者都身穿弟子制服，但他们脚上的乌金战靴，以及闪亮的羽冠，皆彰显出身份的不凡。

    而为首的男子，无论衣着还是威势，都是最为突出的存在，他身上的弟子服装，更是与众不同，布有淡淡的晨曦条纹，红白相间，栩栩如生。

    毫无疑问，刚才那一句震耳欲聋的传音，正是由此人所发出。

    “地玄境九重……还有十三名金丹初期武者吗？这倒是一股不错的势力。”望着队伍徐徐到来，楚云心中自语，但毫不在乎。

    不过，见到带队男子的衣着，楚云却是眸光一闪，似是发现了什么。

    旋即，他转头向游大海问道：“游兄，这家伙是谁，怎么身穿十大亲传弟子的制服？据我所知，里面好像没有这号人。”

    游肥子闻言，略微怔了怔，沉吟一阵，便是走上前来，在楚云耳边小声说道：“楚大哥，你离开剑晨宫已久，有所不知啦。”

    “此人名为甘正鹏，乃是当今排位第十的亲传弟子，自从史朗失踪之后，他就顶替上来。”

    “听说此人实力高强，颇有背景，更深得剑晨宫主的宠信。”

    “而在不久之前，据说因为诸多长老集体闭关，不见踪影，他从而得到了管理聚灵塔的机会，借机收取其余弟子的门贡点，而那一大群人，便是所谓的执法队，终日欺凌弱小。”

    “尤其是我们这些新生，如果想要来此地修行，那都要认真考虑一番，因为一旦进来，就必须要上交五成门贡点，否则就要挨打。”

    “哦？又是一只害群之马，想来也是关系户。”楚云冷笑。

    其实，以他如今的眼力，早就分辨得出，甘正鹏的真正实力，简直不值一提。

    便是地玄境九重，对方也是修为虚高的那一类人。

    当然，楚云无视甘正鹏，并不代表其余人不怕，毕竟修为差距、身份高低就摆在那里，这是毋庸置疑的权威。

    “楚大哥，你要小心，宫伦是甘正鹏的得力下属，如今宫伦被你废掉，这甘正鹏势必不会罢休，一定会对你诸多刁难的。”游肥子语气谨慎，十分担忧。

    “无妨，咱们很快就能离去。”

    然而，楚云显得很随意，轻描淡写。

    这让游大海疑惑不已，心想楚大哥这哪来的自信？那可是地玄境九重的武者啊，而且身后还带着一堆金丹期跟班，居然还摆着一副无所谓的样子。

    当然，肥子并没有说什么，急速后退，事到如今，唯有信任。

    此时，浩荡的队伍，已经相当接近，带着一股强劲的威压，让现场鸦雀无声。

    “楚云，你难得归来剑晨宫，这才第一天，居然就废掉我门的资深弟子，你该当何罪？”甘正鹏冷声道，走上前来，耻高气扬，鼻孔朝天，相当的傲气。

    望见披挂斗篷，风尘仆仆的楚云，他着实不屑，两者的气质对比起来，实在颇有差距。

    事实上，甘正鹏才不管宫伦的死活，只是想要借此机会，打压楚云，从而获得古尘真人的赞赏，为自己谋取利益。

    他打算，在众多弟子面前，狠狠羞辱楚云，如此浩荡的队伍，绝对绰绰有余。

    毕竟，一个地玄境一重，并被囚禁已久的家伙，能翻得起什么浪？

    “哼，楚师弟，传闻说你沟通邪器，魔性尽显，这果然是没错。”

    “不过我甘正鹏，向来慈悲为怀，若是你肯跪下，向本小爷求饶，或者我可以在古尘宫主面前，为你美言几句，减轻你的处罚，如何？”

    甘正鹏继续笑道，相当淡定，望向楚云的眼神，就像调戏一只蚂蚁一样，充满轻蔑。

    众人闻言，神色各异，你眼望我眼。

    一直旁观的弟子，自然知道所有的来龙去脉，这动乱其实是宫伦惹事在先，但他们岂会出声？怕被报复，毕竟戒律堂惹不起啊。

    游肥子、方玲玲、雨冬儿等人咬牙，闭口不言，眼前这家伙惺惺作态，但摆明是与宫伦一伙的，辩驳有用吗？倒不如省点力，寻思着待会儿突出重围。

    一时间，所有人盯住楚云，想看他到底会有怎样的回应。

    但结果……

    楚云的回应，竟是不回应。

    此刻，他只是在原地翘起双手，若无其事，冷冷地盯向甘正鹏等人，平稳的眼神中，带有一股摧金裂石般的霸气。

    见状，甘正鹏以及他身后的一堆执法弟子，却是顿时乐了。

    “你们快看，这家伙被吓得愣住了！”

    “哈哈，真像是一块木头，居然一动不动的。”

    “估计他跟这些低级弟子一样，看见我们就已经吓一大跳，连话都说不出来。”

    “天才新生？切~还以为有多厉害，原来只是个欺软怕硬的东西。”

    一众执法弟子窃窃私语，哄笑声不绝，露出讥诮的目光，斜睨楚云。

    而甘正鹏，更是开怀大笑，这算什么？早就听闻，楚云好管闲事，有时候更是嘴贱，据理力争到底，更喜欢冷嘲热讽。

    但现在看起来，却并不是那么一回事儿，只见楚云默然，连一句话都不多说。

    “哼，只是稍微唬几句而已，竟然就被镇住，还以为能挣扎多几下，早知如此，我都不用亲自过来。”甘正鹏耻笑，不屑地摇了摇头。

    瞥了楚云一眼，旋即，他伸手往后，随意一招，“来人，把他给捉住……嗯？”

    “轰隆！”

    忽然间，话音未落，只听得虚空当中，有惊雷爆响，紫光迸发，一闪而逝！

    甘正鹏心神恍惚，感觉到有点不对劲了，立马往后一望。

    可不看倒好，这一看，却顿时吓得他双眼瞪圆，心脏咯噔一下！

    “滋滋滋滋……”

    电闪雷鸣，嗡嗡颤动，刺耳而盛烈。

    此刻，只见原先还有说有笑的执法弟子，已经全部倒地，奄奄一息，无一幸免。

    他们身上，仍然有霸烈的小电弧弹跳，“噼里啪啦”作响，让他们的身躯不断地颤栗、痉挛，更连连口吐白泡，场景异常的骇人。

    众人发怵，让得此地一片死寂。

    “又来了……又来了！”有人小声惊呼，好像见鬼一样，瑟瑟发抖。

    而更多的人，则是眼神呆滞，真正地石化……

    一阵阵倒吸凉气的声音，渐渐回荡在这片空间。

    要知道，这十三人，可都是金丹初期的武者，实力不说是顶尖，也是相当的出众，结果不出半秒，这就已经全军覆没？堪称大恐怖。

    到底是谁，在电光火石间，将他们同时放倒？简直是变态！

    “喂喂，你……你们怎么了？”甘正鹏惊疑不定，感到最为震撼，因为他就站在这帮人的前方，结果连众人是如何倒地的，都丝毫察觉不到。

    倏地，一阵透心凉的寒意，涌上甘正鹏的心头，让他当下毛骨悚然，额流冷汗。

    这是一种无形的威压，再加上眼前众人的惨况，堪称森寒刺骨。

    旋即，甘正鹏回头一望，却见楚云已经来到眼前，无比的接近，让他当下“哇”的一声惊叫，双腿发软，狼狈倒地。

    “你……你想干嘛？！”抬头看向傲然挺立的楚云，甘正鹏声音发颤。

    这一刻，这位地玄境九重的武者，根本生不起半点动手的意思，因为感觉到眼前的少年，就宛若成片沉重的山脉覆压过来，内蕴的气势太过强盛，让他快要窒息了。

    忽然间，居高临下地俯视甘正鹏，楚云声音低沉，一字一句地，冷冷开口。

    “你，回去告诉那个姓顾的。”

    “我楚云，已经回来。”

    “不用再在背后，搞那么多小动作。”

    “那一个了断的时刻，并不遥远。”

    “你，听得清楚？听得明白？”

    说罢，让甘正鹏呆呆地点头，旋即，楚云就带着身后的五人，径直潇洒离去，都不带回头望一眼的，淡定从容，沉稳镇定。

    “哦哦……哦哦哦……”

    而此时，甘正鹏还在不断地点头，唯唯诺诺，心神恍惚，连全身都在颤抖。

    这般举动，连他自己都觉得不可思议，仿佛只要不答应，下一瞬间，就会落得凄惨的下场，这是一种无声的威慑。

    片刻之后，直到楚云一行人彻底离去，身影消失，在场的所有弟子，这才渐渐回过神来。

    直到此刻，他们才讶然醒觉，那一位放倒十三名金丹期武者的人，其实正是楚云，而意识到这一点，众人便是心头剧颤，脑袋发晕。

    尤其是，当众弟子见到甘正鹏，还在懵然倒地，双腿发抖，更是感到惊撼无比。

    十大亲传弟子？在楚云面前，居然只是一个笑话，这甘正鹏连站都站不稳，不战就败了，败得如此彻底，败得如此屈辱，堪称是武者之耻。

    当然，最匪夷所思的是……

    由始至终，都没有人，能够看到楚云的出手，没有！

