    方源、韩幼薇两人从弹射轨道发射出去之后，赵安雅接过舰队指挥权。

    与此同时。

    阿尔里克防御舰队冲了上来，双方战舰相距30光秒开始交火。

    在这个距离上，基本上只有少数几门主炮达到了射程范围。

    赵安雅飞快观察战局，立即下令：“转向，不要和他们缠斗。”

    伊芙早已经做好准备，开始控制舰队转向，朝着远离阿尔尼斯星的方向撤退。

    没有人对赵安雅的决定提出异议，即便现在后撤，看上去就像是要卖掉方源和韩幼薇。

    然而，这个决定确实是正确的。

    因为人类这支舰队里全是高速驱逐舰，火力和敌方舰队根本不是一个量级的，正面决战只需要一个照面就会被打沉。

    因此，后撤打牵扯才是最正确的决定。

    而高速驱逐舰，确实更适合依靠速度进行牵扯，始终保持在敌方舰队的射程边缘。

    ……

    阿尔里克号上。

    “将军，这群碳基虫子后撤了，他们扔下了两只虫子，要拦截吗？探测情报显示，其中一个是恒星级Lv.3，他们冲向了阿尔尼斯星。”情报组立即通报关键信息。

    阿尔里克双眼微眯，看着前方那支落荒而逃的人类舰队，心中有些不悦。

    这支舰队竟敢闯入50光秒的首府星死亡禁区，竟然还想逃走。

    在他的内心中，他很想要追上去碾碎这支碳基虫子的舰队。

    “将军，还要继续追吗？看他们的样子，追上去肯定能把他们的战舰全部击沉。”舰队副官观察着前方人类舰队的情况，感觉这支初级文明的舰队，确实是在落荒而逃，仿佛只要追上去，就能轻松全灭的样子。

    阿尔里克神情中透出一种愠怒，冷哼道：“这群虫子想要引我去追，全驱逐舰的舰队，想要逃，很难拦住。”

    “如果放出驱逐舰编队去拦截，还是有希望拦截下来的。”舰队副官补充道。

    现在人类这支舰队，确实全都是驱逐舰，整体速度是比一般的舰队要快的。

    但这不意味着全驱逐舰的舰队，就可以立于不败之地。

    阿尔里克防御舰队，只要派出舰队中的驱逐舰，组成驱逐舰编队，追上去进行拦截，只要咬到，缠斗状态下，速度肯定会降低，后面的巡洋舰、战列舰就能跟上来。

    因此，阿尔里克防御舰队，是有全灭人类舰队的机会的。

    阿尔里克双眼微眯，略作思索后，决定道：“转向，拦截他们的超级战士。”

    “不追他们的舰队吗？”舰队副官有些诧异，明明可以全灭敌方舰队，就这么放过。

    “你只需要回答‘是’，不需要问‘为什么’。”阿尔里克冷冷的说道。

    防御舰队开始转向，准备去拦截人类的超级战士。

    与此同时。

    神舟号上。

    叶折羽语气急促的通报道：“他们转向了，他们要去拦截队长。”

    “雅姐！”伊芙连忙回头看向赵安雅。

    赵安雅神情严肃，问道：“我们需要争取多长时间？”

    “队长现在距离阿尔尼斯星30光秒，速度1.5倍光速，需要20秒时间。不过，我们只要牵制住阿尔里克舰队，让他们拦截不到队长就行，所以我们大概只需要争取10秒时间就够。”叶折羽飞快给出一个大概的数字。

    “立即突入阿尔里克舰队的射程，拖住他们。10秒后，我们开始后撤！”赵安雅当机立断，作出决定。

    于是两支舰队几乎同时开始转向。

    人类驱逐舰舰队速度更快，突入到阿尔里克舰队射程内，疯狂开火。

    ……

    “将军！”阿尔里克号上，帕勒塞军官语气中带着火气，看向阿尔里克。

    阿尔里克原本想要放走人类舰队，去拦截方源，这确实是最保险的选择。

    虽然放走了人类舰队，但是只要拦下方源这个人类最强战士，就能保阿尔尼斯星万无一失。

    这是最正确，也是最保险的选择。

    只不过，人类舰队却突然调头疯狂开火，也确实让他非常愤怒。

    他的神情中，充满了怒火，但他却压制住了这种怒火，沉声说道：“这群虫子竟然敢反扑，就说明他们在掩护他们的超级战士，关键还是在那个超级战士身上，继续拦截！”

    舰队中的帕勒塞军官怒气十分大，被一群初级文明的碳基虫子追着打，这在他们的军旅生涯中，是从来没有过的事情。

    然而，他们还是服从了主将的命令。

    全舰横向插过去，拦截人类的超级战士。

    ……

    “方源，我们尽力了，对方的统帅决策力很不一般，宁肯舰队挨打，也不肯回头反击，拖不住！”赵安雅看到这种情况，连忙在通信频道中通知方源。

    方源收到了提醒，回复道：“没关系，我们有办法解决，你们争取打沉他们一两艘船吧。幼薇，开‘光子跃迁’。”

    在之前的阶段，只有方源一个人开了“光子跃迁”，所以曲率速度下也只达到了1.5倍光速。

    韩幼薇点点头，立即释放星力，开启“光子跃迁”。

    双重“光子跃迁”在宇宙深空中绽放，速度再次飙升，达到了2.1倍曲率光速。

    速度飙升，连光都追不上。

    强行在阿尔里克防御舰队横向拦截过来之前，从舰队前方越了过去。

    只是一眨眼的功夫，就已经越过去，不给一点拦截的机会。

    阿尔里克号上。

    “将军！他们的超级战士突然加速了，我们拦不到了。”情报组汇报情况。

    阿尔里克目光微沉，但并没有太过担忧，下令道：“命令阿尔尼斯星，准备全火力拦截，让他们看看什么叫做10光秒的死亡禁区。”

    方源两人在宇宙夜空中划出一道刺目光芒，冲向阿尔尼斯星。

    距离20光秒、15光秒、12光秒，渐渐逼近最可怕的10光秒距离。

    方源看着阿尔尼斯星，估算出大概的距离后，说道：“可以关掉‘光子跃迁’了，按照原来的安排进行。”

    “好！”

    韩幼薇点点头，关闭“光子跃迁”的同时，爆发出更强大的星力，凝聚在两人四周，张开一层全方位覆盖的“矢量棱镜”。

