
　　“刚才出现的，是幻觉？”卡天满脸疑惑的问道。

　　但是周围没有人回答他，只有黑白猫和小龙两个召唤兽。

　　这时卡天才注意到周围横七竖八的躺下了不少人，而安妮竟然在这些人之中。

　　“恭喜你通过了率先通过了所有的关卡，本来还有两关的，不过我的能量不多了，不能再这样消耗了，你把你的面具摘下来，让我看看你是否可以传承我的力量。”

　　这时卡天才发现自己的前方有一位美丽的女子站立在了那里，她的身上不时地散发着各种元素的气息，给人一种无比亲切的感觉，让人不知不觉放松警惕，至于她的容貌早已被不知从哪来的彩带给遮挡住了。

　　卡天并没有对这位‘神’的话语产生什么疑问，只是默默的摘下了脸上的面具。

　　“真的是你！”这时对面的女子突然一声轻喝，那呼喊声使周围的元素全部都凌乱了起来，所有的试炼者都瞬间回归了自己的身体，之后慢悠悠的站了起来，之后才发现眼前的情况有些不对，因为在这里所有的元素都对这些人产生了敌意，就连属于他们自己体内的元素也不例外。23sk.Com

　　这些元素无时无刻不在释放着强大的威压，而其他试炼者还只是承受了余波，至于真正承受所有威压的人仅仅只有卡天一个人。

　　此时的卡天身旁便是无尽的元素风暴，他如同大海中的孤帆一样摇摇欲坠，但是总是没有倒下。

　　“是你让我元气大失，害的我必须提前苏醒，让我如今的力量连这个世界都征服不了，要不是神之威估计我都要永久的沉睡了，你要为你的所作所为付出惨烈的代价。”元素风暴的中心正是卡天，而操控这些风暴的人此时正在风暴的上方，不准确来说这是‘神’的力量，或者说神的愤怒，而并不是有人在操控，只是神之威罢了，但是就是这威都让卡天觉得自己随时可能会消散在这天地之间，灵魂都不能存在。

　　“你们这些试炼者听着，我就是元素之神，现在只有最后一个考验，那就是杀了元素风暴里面的人，之后我就看你们谁出力最大谁就可以得到我的传承，其他攻击者都可以得到不菲的奖励。”

　　不得不说神也是有阴险的一面，不愿意消耗太多神力的元素之神就想到了这个办法，但是在原地只有一个人没有动，那就是安妮，此时的她还茫然的看着这发生的一切。

　　所有的试炼者都疯了，他们的眼前只有未来那美好的道路，只有那强大的自己，他们完全没有看到眼前的危机。

　　此时的卡天已经不再像先前那样了，在他危机关头突然发生了一些明悟，他的右手一挥火元素们都开始了逆流，在前面冲击他的试炼者都被灼烧了起来但是却并没有阻挡他们的脚步。

　　这时卡天的左手一挥，漫天都是冰雾，试炼者们都不自觉的降下了脚底，低能者更是直接变成了冰雕。

　　这时卡天的身体金光大放，周围的重力突然增加了百倍，剩余的试炼者都给这突如起来的重力砸在了地上。

　　之后卡天双腿形成劈的招式，天空中的风元素瞬间成为利刃，切割着这里的一切。

　　刹那间这里无比的黑暗，之后一道曙光亮起，这里的一切无比的明亮，以至于刺痛了所有人的双眼。

　　“一翼光明一翼黑暗，张开吧！载我飞翔的堕落之翼。”

　　光与暗不停的交错，但是在这瞬间竟然定额了起来，一边是光明，一边是黑暗，之后双方交错的点渐渐的融合在了一起，化为了点点的虚无，没有光，没有暗，所有的人都可以看见这里，因为没有暗，但是同样也没有光。

　　只是有股吞噬的力量在这里徘徊，之后吞噬着周围的光与暗，这不是黑洞，这不是元素，而是一种不被人知晓的神奇了力量。

　　就这样，攻击卡天的试炼者和卡天一起消失了，只留下了呆泄的元素之神和不知道这是怎么回事的安妮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十章：神之怒，卡天的异变免费阅读。https://xs.23sk.com 