一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十九章古城曹家

    “师父，我感受到灵力了！”房间中，传来曹洛水惊喜的声音。

    在李墨的帮助下，曹洛水很快便感受到了灵力，开始陷入到修行中，嘴角还露出一丝微笑。

    李墨长呼了一口气，擦了擦额头的汗水，喃喃道：“不愧是水灵根，一日间便感受到了灵力，而且还是在灵力稀薄的地球。”

    李墨盘膝而坐，在地上亦是开始修行起来，地球的灵力虽然稀薄，但好在他有宇宙至宝，在仙界中，他不是金木水火土，任何一种灵根，但他有宇宙至宝，所以他依然是修行最快的那个，最年轻，且是最强的中央仙帝！

    如今在灵力稀薄的地球，修行极为艰难，但有宇宙至宝的存在，他依然可以保持比常人快数十倍的修行速度。

    一道道稀薄的灵力，朝着苏木的身躯涌去，经过他掌中的铜钱，变得更加精纯起来，旋即再被李墨吸收炼化！

    一夜无话！

    翌日，阳光从透亮的窗子洒落进来，李墨睁开了双眸，经过一夜的苦修，灵力又增加了一丝，尽管在地球很慢，好在有宇宙至宝，不然恐怕一辈子都无法突破炼气境了！

    “呼！”曹洛水也长呼了一口气，睁开了双眸，一夜没睡，她不仅没有一丝你疲惫之色，反倒是精神烁烁，激动道：“师父，我感受到体内有一丝灵力了，只是无法使用！”

    “嗯，你才修行一夜而已，这一丝灵力太过微弱，只要你继续修行下去，一定可以变强的，只要修行到练气一层，便比普通人强数倍了！”李墨道。

    “太好了，那跆拳道什么的简直就是骗人的！”曹洛水喜道。

    两人洗漱了一番，朝着外面走去，刚刚打开门，曹洛水的手机便响了起来，她接了电话后，脸色微微一变，露出一抹焦急之色，很快便挂掉电话。

    “什么事？”李墨问道。

    “爷爷病重，师父我们赶紧回去。”曹洛水语气有些焦急，脚步加快。

    “没事，有回元丹在，爷爷不会有事的，再重的病都可治愈。”李墨安慰道。

    想起师父的能力，曹洛水这才略微安心了一些，红色跑车快速朝着安西市中开去，安西市中心极为的繁华，一座座摩天大厦林立，车水马龙，但在繁华的中心，有一处地方，却是极为的安静，这里与周遭的摩天大楼形成了鲜明的对比，这里没有一座高楼！

    安西市本就被称为古城，乃是世界上古迹保留最完整的城市，市中心便是由古城墙所围绕起来，而这里亦是古代的一处遗迹，一处巨大的宅子，在如今这个社会，这样的宅子早便被当做古物所保护起来。

    但现在这所宅子，却有人住着，这便是曹家，安西市四大家族之一的曹家。

    当奔驰停在这座古宅外的时候，李墨都震惊了，之前在安西市也算走过不少地方，却从未见过这里，不过就算前世看见，也以为是保护区，或者是旅游景点！

    曹洛水带着李墨，匆匆走了进去！

    这座古宅极大，里面花园走廊，皆是古风，如同穿越在古代汉唐时期！

    少顷，两人来到了一座大宅子外，李墨知道，曹老爷子便在这里，今日刚刚病情加重，已有许多军医大，市医院的主治大夫，医学教授前来。

    旁人生病，都是要去医院，条件好的，住在独立的病房，有专门教授前来，但曹老爷子生病，就在自己的古宅中，安西市中有名的医学教授，各种专家，全部亲自前来救治！

    古宅中曹家人，皆是行色匆匆，看见曹洛水后，很多人都停下问候。

    “走，师父，我们进去！”