    漫威最著名的超级英雄之一，蜘蛛侠彼得·帕克就经常进行各种兼职。

    一方面是因为帕克家的确不算富裕，但更重要的是彼得再为日后申请大学做社会实践，累积相关的资历经验。

    对于大多数阿美莉卡的高中生来说，做社会实践，公益活动几乎是步入好大学的必经之路。

    当然，你要是托尼·斯塔克这种狗大户的话，那就另当别论，有钱能使鬼推磨，这是任何宇宙都通行的一个真理。

    然而，这一切是普通的高中生的人生轨迹。

    只想提升魔法，有朝一日打破世界壁垒的顾重岩，根本没想过，也不想在充满危机的漫威宇宙里考大学。

    就算是考上大学又怎样，这是漫威宇宙，学历什么可以说最不值钱了，有那个考大学上大学的时间，他用来提升自己的魔法水平不香吗？

    反正对阿美莉卡的家庭来说，不想考大学并非是什么十恶不赦的事情。

    想了想，顾重岩就表示自己不想考大学，读完高中就出去找工作。

    不过，话到了嘴边，想起什么似的，便见他话锋一转，看着兰顿神父道。

    “正巧，我正要和您商量这件事呢，是这样的，我最近对经济学比较感兴趣，想要做些有关金融公司，金融机构的社会实践。”

    “不知道神父你有没有听说过一个叫中城圈金融公司的企业，如果可以的话，我希望能够到这个企业实习一段时间，您能帮我这个忙吗？”

    “中城圈金融公司？”兰顿神父沉思了一下，摇摇头道：“抱歉亲爱的，我不太记得我们教会是否和这家企业有所往来。”

    “我可以帮你查一下，如果有的话，我会尝试着帮你安排一下实习，不过我不保证一定能成功，你还有其他想去的企业吗？如果不行，我们可以试一下备选方案。”

    “不用了。”顾重岩摇摇头，“我目前只对中城圈金融公司感兴趣，如果您没有办法的话，我试着自己给他们投简历吧。”

    见此，兰顿神父也不坚持，“好吧，既然你决定了，那就祝你成功。”

    “我先去教会了，希望晚上回来，我能给你带来一个好消息吧。”

    “嗯，再见。”顾重岩点点头，目送兰顿神父离开。

    中城圈金融公司，在漫威宇宙中只是个不起眼的小公司，但顾重岩却很清楚，这里是手合会的老巢之一。

    在中城圈金融公司的大楼下，藏着一具龙骨。

    四百多年来，手合会的五大首领之所以能长生不死，不仅仅因为他们掌握了‘气’的修行法门，更因为龙骨的存在，延长了他们的生命。

    龙骨，是昆仑的守护者，神龙寿老死后留下的躯体，其中蕴藏着一股特殊的力量，神龙之力。

    提起神龙之力，不免让人联想到漫威宇宙中大名鼎鼎地凤凰之力。

    不过，虽然名字相似，但事实上，这两种力量根本不是一个层面的。

    漫威宇宙中，凤凰之力来自原始宇宙，诞生于万物之始，是混沌而不朽，永恒却无常的存在，是宇宙之子。

    它是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。

    是无限多元宇宙中所有存在的或者未来会存在的万物精神心灵的链接点，是精神力量的创造者和源泉，是整个无限多元宇宙未来世代的生命与感情能量的储存容器与支配者。

    凤凰作为原始宇宙生命与情感的化身，拥有最高级的感知与直感，这让它可以感知到万事万物具备强大的精神力量，能做到一切的心灵异能。

    能随意创造、操纵、毁灭一切时空，比如空间传送、空间静止、时间传送、时间静止、操纵空间维度、操纵时间轴、穿梭往返于任何时空点等。

    还可以轻易的摧毁或创造任何空间维度/时间轴，能随意遨游于任何维度、次元、宇宙。

    拥有支配因果，编织命运，操纵万物的力量，并能够无视因果律的随意修改历史。

    漫威宇宙中，凤凰之力从未完整的呈现过，根据其完整程度，对现实的影响力可达宇宙级、平行宇宙级、多元宇宙级甚至是超越全能宇宙的存在。

    相较于逼格都快突破漫威天花板的凤凰之力，神龙之力的逼格就要低的多。

    漫威宇宙中，除了各种黑科技，变异人，外星人之外，神灵也同样是其中之一。

    最著名的就要数北欧神话，雷神索尔日后更是成了复联三巨头之一。

    除了北欧神话之外，其他的神系也同样存在于漫威宇宙之中。

    神龙之力，就来自于东方的天庭，是大罗天赋予昆仑的守护者神龙寿老的力量。

    作为昆仑的守护者，寿老拥有不死的特性。

    在昆仑，通过试炼，击败神龙寿老之后，就可以从寿老的心脏里获取神龙之力，并赋予铁拳的称号。

    被杀死的寿老，灵魂会回归大罗天，然后重新在昆仑诞生。

    和凤凰之力一样，神龙之力同样也有强弱之分，重生的寿老存活的越久，体内积攒的神龙之力就越强，反之越弱。

    比如当代铁拳丹尼·兰德之所以被誉为‘历代以来最弱的铁拳’，就是因为他杀死的神龙寿老只有五岁，拥有的力量简直少的可怜。

    说回龙骨，神龙寿老每一次死亡之后，都会留下一副龙骨。

    作为来自东方神系地神龙，寿老本身就是一种超自然的魔法生物，自然，它的尸骨也能用来制作魔杖。

    兽与龙骨，就是顾重岩在走上心灵术士之路后，最先选定的目标。

    以兽作为力量的源泉，以龙骨制造魔杖，疏导魔力，就能让他成功步入心灵术士的大门，成为一个真正意义上地巫师。

    原本，他是打算偷偷潜入中城圈金融公司，寻找龙骨的。

    兰顿神父提起社会实践后，他才意识到自己还有更好的选择，作为克林顿教堂的神父，兰顿神父或许没什么钱，但社会地位却绝对不低。

    只要克林顿教堂和中城圈金融公司有所往来，以他为跳板，顾重岩进入中城圈金融公司可以说易如反掌，而且还不会引起丝毫的怀疑。

