    三天后，济南奥体中心外，数千球迷欢送国家队。与报纸上各路“专家”看法不同，王艾喊出世界杯夺冠的目标以后，其实博得了广泛的社会支持。领导层面就不说了，仅仅在民间、在足球纪念品销售方面就翻了几番，义乌人都要给王艾发勋章了。

    如果王艾要的话。

    这会儿在路两边，就有数不清的塑料大力神杯被举在双手上方向着国家队的大巴车挥舞，虽然这只是一场热身赛，比赛结果仅仅是2:1，但球迷不管，球迷就想高兴！

    “诶妈，老周你们山东人平时都这么热情吗？”跑丢了一只鞋的毛剑卿，上车就让周海滨赔。

    “我也不是……也不是。”周海滨结结巴巴：“主要是成绩好吧，大家都等着奖杯呢。诶老大，我突然觉得我们这话说大了，说早了。你说要……得叫人笑话死。”

    赵旭日看了看王艾，没说话，王艾笑了笑：“自古华山一条路么。”

    说完了，车厢里沉默下来，大家都不傻，都明白老大喊出那句话代表什么、等于什么，会带来什么，可也明白，不这样不行。大家都是25岁上下了，敢想这个目标的也就这两届了。王艾是最小的都有紧迫感，何况是他们？

    至于成或不成，都交给老大就是了。反正只要电视台敢放，没谁骂得过他。

    大家回到酒店各自休息，明天有的将直接从济南飞往欧洲，有的如王艾还要回北京一趟，还有在国内联赛效力的就简单了，从哪来回哪去。

    这次整个训练备战期间，大家都没提扫黑的事儿，早在图宾根新年期间，海外球员就统一过口径，不提、不问、不说，干自己的事儿。所以这次汇合即便有几个国内球员想谈，一开口发现全是避而不谈的，也就懂了。

    他们比海外球员更珍惜加入这支国家队、打世界杯的机会。

    王艾回到房间后，把脏衣服全扔到卫生间的洗衣机里，重新回到房间冲着李林道：“你弟呢？”

    “楼下呢，上不来，我去接也不好使。”李林哭笑不得：“山东人认死理。”

    王艾晒然一笑，抓过外套裹上走到楼下，门外一个家伙冻得哆哆嗦嗦的探头缩脑，见王艾下来了兴奋的挥手：“王二、王二、我、我。”

    “快进来。”王艾招了招手，然后冲着身边赔笑的保安和经理道：“这我朋友，我明天就要回欧洲了，实在没空，所以趁着今天说点事儿。”

    “没问题、没问题。”保安道。

    “请、请，怠慢了、怠慢了。”经理道。

    王艾分别和两人握了握手，带着李俊进了电梯，到电梯里王艾才咣当给了李俊一拳头：“当着外人喊我外号！”

    “诶呦！”李俊捂着胸口蹲下：“你可以喊我小眼睛嘛。”

    “那高指导会以为我骂他。”王艾又给了李俊两下才把他拉起来：“上次电话没聊够，这次我回国待不了几天，马上又得走，然后一直到夏天，嗯秋天吧，可能都没空……”

    李俊眨巴着小眼睛：“没空你说啥？”

    王艾搂着他肩膀：“所以才抓紧时间呐，对了，我给你邮的资料你看了没有？感觉怎么样？”

    李俊苦恼的叹口气：“看不懂，全是意大利文，又不是意大利炮拉弦就行了。”

    “不是有英文资料吗？我特意托人从伦敦买的，里边还有军情局出版的资料呢。”

    “英语……”李俊为难的点头：“也是混的。”

    “那我翻译给你？”

    “那好那好。”

    “想得美你！”

    哥俩说说笑笑回了房间，李林一看弟弟来了，就回了保卫的房间，王艾这个标间今晚将是他们哥俩住。

    “这个拿着。”王艾在房间角落拿起一颗足球：“今晚的比赛用球，不算正式比赛，但也我的踢进去的一个。”

    李俊接过花花绿绿的足球随手一抛，颠了七八下，一不小心就丢了，幸亏王艾伸腿过来救起，巅了十几下一脚又送给李俊，哥俩就这么玩起来了。

    一边玩还一边聊天：“你今年毕业？”

    “明年，但秋天就可以开始实习了，这一年交上毕业论文就行。”

    “能毕业？听说你是挂科之王啊？”

    “嘿嘿，补一补总能过的。”

    “毕业有什么打算？”

    “还没想好，诶呀不练了，喘不上来气。”

    李俊说着，伸手把球抱住，一屁股坐在床上松开了羽绒服：“我记得那时候我们俩就练传球，你颠球是你初中练的吧？”

    王艾也坐在沙发上：“也不是，当时在家里也练，但个小、脚小，练起来累，再说上下学也没法练，那时候技术还不行，一边巅一边走，天黑也到不了家。”

    “还得看天赋。”李俊摸着自己的刀条小脸：“你说那时候我比你还高点呢，可现在，看电视还看不出来，这一走到眼前，你他么顶天立地的。”

    王艾嘿嘿一乐：“确实和天赋有点关系，比方说矮小粗壮的就适合练举重，你长成啥样找对了项目确实算天赋。再加上我小时候家庭条件好，吃的好，练的也勤，这不一来二去就这样了。”

    李俊摇摇头：“就这个头，就不会踢球、不上大学也饿不死，给人干装修就能活。别人得搬梯子，你一伸手就行了。”

    “光说我了，你毕业了打算干啥？”

    “等公安局招公务员了我想去试试，要考不上就去当个私家侦探。”

    “就喜欢这个？”王艾目光深邃，表情也略严肃。

    李俊心有所感，也收起了嬉笑的笑容：“嗯。”

    “你是喜欢打击犯罪所带来的使命感的快乐，还是溃破谜团、像解开应用题一样的成就感的快乐？”

    李俊想了想：“两个都有吧。”

    王艾忽然皱了皱眉：“我记得安全部门定期从大学生里招人吧？”

    李俊指了指自己的眼睛：“戴着隐形眼镜呢。”

    “还真找你了？”

    “嘿嘿。”

    “行吧。”王艾看着李俊，慢慢的严肃起来：“我有个案子，想委托给你。”

    李俊的神色也严肃起来，没问为什么，双臂搁在大腿上，准备静静倾听。

