    

    苏绣儿给了她一个白眼。

    都这么熟悉了，装啥装。

    以她对唐阮阮的了解，这女人绝对是因为骆肇尧的脸跟他的声音才倒追不舍的。

    就骆肇尧的脸完全是按照唐阮阮的审美标准长的，更不要说唐阮阮那个声控，骆肇尧一张口，她眼睛都要溢出光来。

    苏绣儿看得真真的。

    这次她的小姐妹是彻底陷入爱情的漩涡里出不来了。

    好在她看到了骆肇尧的反应，至少不是那无情之人，应该不会让唐阮阮吃大亏吧？

    苏绣儿不是很确定，但是她马上要去当兵，根本没有时间陪着唐阮阮慢慢地发展，只希望骆肇尧人品过得去。

    “对了，学校推荐名额的事情，我听说也就是这几天的事情，反正我的名额用不到了，留给你吧。”

    苏绣儿想起来刚得到的消息，有些担心。

    唐阮阮没有拒绝。

    苏绣儿去当兵，那是之前她老妈花费巨资弄来的推荐名额，可不能够浪费。

    “你还没有跟你妈说吧？”

    唐阮阮有些担心苏绣儿。

    以她对苏绣儿老妈的了解，知道这么的的事情，苏绣儿肯定要挨揍。

    苏绣儿脸皮僵掉，拉着唐阮阮的手，笑得那叫一个讨好呀。

    “阮阮，一会儿你陪我去家里走一趟呗？今天你陪我睡。”

    唐阮阮就知道是这样的。

    苏绣儿天不怕地不怕，就怕她老妈掉眼泪，而偏偏唐阮阮是苏绣儿老妈心目中最完美的女儿，只要唐阮阮去哄人，苏绣儿的老妈就不会一直哭。

    这就是死循环。

    要不苏绣儿不会求唐阮阮。

    唐阮阮还真不好拒绝。

    “吃完饭，吃饱了再去。”

    他们俩商量了一下如何哄人，倒是把今天发生的不开心的事情抛到了脑后，却不知道有人因为今天的事情有了不小的变故。

    骆肇尧他们离开后并没有第一时间回科研大院里，而是去了远郊的一处宅院。

    江北确认安全后，才让秦天成跟骆肇尧过去。

    进了宅院，接连三道的检查，这才能够进入最里面。

    “每次过来都整得跟地下接头一般，你们也不嫌弃麻烦，有必要吗？”

    江北一向是不喜欢这些繁琐的事情，进去就抱怨，里面坐着的人直接把手边的一块镇石朝着江北丢过去。

    江北伸手敏捷，自然是接了过去，不会让东西落地。

    “领导，你这火爆脾气要改，要不老嫂子天天跟你吵。”

    嬉皮笑脸说的就是江北，老领导懒得搭理他，而是看着跟着进来的骆肇尧道：“你的申请我给撕了！”

    骆肇尧没有太大的变化。

    秦天成笑道：“果然还是领导英明。”

    老领导手指点点秦天成，这小子会说话，这仨小子凑在一起，他果然还是喜欢听秦天成回话。

    他的视线不由得落到了骆肇尧的腿上。

    “就算是腿用不了，你还有手，怕个毛？老子少了一只手，还不是照样工作？”

    骆肇尧嘴角动了动，随后又压回去。

    老领导就不喜欢看他那半死不活的样子，来气。

    “反正你退役的事情想都不要想，不能够去最前线，你还可以在后方训练新人。”

    骆肇尧竟然点头了，这可是从骆肇尧受伤之后，第一次看他没有激烈反驳呢。

    老领导不由得去看秦天成，眼神里都是询问。

    秦天成咧嘴笑道：“有希望！”

    老领导激动得厉害，差点没有大喊两声。

    本来还以为彻底没有戏了，这段时间他吃不好睡不好，就感觉可惜，这么好的小子，咋就瘫了呢？

    “谁给看的？谁这么有本事？”

    老领导现在就去感谢人家。

    秦天成刚张嘴，就被骆肇尧给阻止。

    “我跟老领导说句话，你们先出去吧。”

    秦天成跟江北立马就出去，反正骆肇尧不退役，他们怎么都配合。

    房间里就剩下老领导跟骆肇尧两个人。

    “给我开一份证明！”

    骆肇尧开口就是要这个。

    老领导猛拍桌子，那声音连外面的江北跟秦天成都听到了，不由得哆嗦一下。

    骆肇尧的本事让他们不得不佩服，真的是分分钟气死老领导。

    “尧哥还是这么的硬气，你说他这次不会真的咬死要退役吧？”

    江北有些担忧。

    秦天成却叹口气说道：“这谁知道呢，尧哥的脾气你又不是不知道，他要是下定决心做的事情，谁能够劝住？”

    别看骆肇尧比他们俩都小一两岁，可是他们叫骆肇尧尧哥的时候，是真心实意的，那是用真本事拼出来的，他们这些战友都是叫的心悦诚服。

    而骆肇尧确实对得起这声哥，只因为他做任何事情都是冲在最前面，最危险的永远是他在做，要是有兄弟倒下了，他永远是出钱出力，从来不抱怨一声。

    虽然都知道是因为骆肇尧是身家丰厚，能够支撑他那么大方，可是身家丰厚的不在少数，可如同他那般真心实意为了战友的又有多少？

    反正骆肇尧的人品他们都信得过，就是难受他要退役。

    这俩兄弟在外面胡思乱想，而屋子里的骆肇尧就看着面前的老领导哆嗦着给自己倒水，一杯水洒出来一半去。

    甚至因为扛不住还从自己口袋里掏出救心丸丢嘴巴里一颗，就着手里的茶水送下去，好半晌才捂着心口窝颤抖的问道：“你小子不是逗我开心的吧？”

    骆肇尧单手支着下巴，一脸的从容。

    “反正我就这么一个要求，你开证明，我就不走。而且我答应你去你说的那个地方待三年带人。”

    老领导深吸一口气。

    “你小子知道要是我给你开了，你家老爷子要是知道了的话，我可是要被他骂死？”

    老领导虽然嘴巴上这么说着，但是眼睛里都是绿光，那亮得有些吓人。

    骆肇尧却反问一句：“那要不我退役？”

    老领导又是一拍桌子：“你敢！！！”

    骆肇尧耸肩，示意他自己选择。

    最终老领导还是从自己上衣口袋摘下来他最宝贝的钢笔，旋开笔帽，拿过旁边的信纸，开始咬牙切齿地写证明。

    不过寥寥几笔，就开好了。

    一闭眼就把信纸递过去。

    “你小子可别辜负我的信任，这名字千万别乱填呀。”

