    

    顾大山一家并不知道尚秀才的心思，只以为是顾锦安不够好，所以尚秀才没有收他为徒，但尚秀才愿意教顾锦安，顾家人已经很感激。

    面对顾家众人的感激，尚秀才笑道：“谢就不必了，我可是收束脩的。你们商量商量，选个日子把安哥儿送去我家念书吧。”

    陶掌柜请乞丐闹事的事儿，有曾掌柜和邹县丞的手笔，安哥儿还是尽早跟着他念书为好，这样一来，陆家跟邹县丞才能有所忌惮，不敢再出阴招对付顾家。

    “尚秀才放心，我们后天就带着安哥儿去您家。”顾大山是激动得不行，原本想明天就带着安哥儿登门，可想想还要准备束脩之礼，便把时间推迟一天。

    尚秀才道：“行，那就这么说定了。”

    说完顾锦安的事儿，尚秀才就带着阿九离开。

    顾大山一家人把尚秀才送出家门，直到尚秀才家的骡车跑没了影子，才返回院子里。

    如今几家人已经不再在顾锦里家舂香料，而是一家拿两样香料回去磨，磨好后再拿来顾家，给顾锦里调配，但其余几家还是很快就知道顾锦安要跟尚秀才念书的事儿。

    几家人是高兴不已，都盼着顾锦安能念出个名堂来，以后庇护着他们几家。

    陈氏也很高兴，但高兴之余，又很不甘心，抓过八岁的顾德旺，狠狠打了他几下：“你个没出息的，跟安哥儿一起被尚秀才考校，咋尚秀才只收了安哥儿，不收你？给老娘滚回去磨香料。”

    顾德旺害怕陈氏，缩着个肩膀跑回去磨香料，心里对上学这事儿却不以为然，上学有什么好的？那字跟蚂蚁一样，看得人头晕，他还是比较喜欢磨香料做豆腐。

    顾德兴在罗家过滤豆浆，把陈氏的话听在耳里，心里很不是滋味，觉得陈氏是在骂自己，气得扔下过滤到一半的豆浆跑了。

    “兴哥儿，你去哪儿？这活儿还没干完呢？”顾大富提着一桶豆浆喊着，可顾德兴像是没听到般，头也不回的跑了。

    顾大富叹气，知道顾德兴是想去念书，可人家尚秀才不收，他能有什么办法？

    一旁的顾大贵说：“大哥，镇上也有私塾，咱们把兴哥儿送去念书吧。”

    兴哥儿想要念书，他们都看得出来。在老家的时候，这个侄子就被他爹寄予厚望，七岁起就送去私塾念书，一直念到西北干旱，这才被迫停学。

    可顾大富知道自己儿子，那小子是轴上了，有尚秀才在前，他是不会再去其他私塾念书的。

    “再看看吧。”顾大富说了一句，继续忙着手里的活计。

    顾德兴跑走之后，直到天黑才回家，所幸他没有做出什么傻事，只是一个人生闷气。

    第二天，顾锦里没有跟着出摊，而是在家里做豆腐，让顾大山带着顾锦安去镇上采买东西。

    他们今天要买的东西不少，有给尚秀才的束脩之礼，还有顾锦安上学要用的笔墨纸砚。

    镇上的读书人不多，就后街有一个小小的书铺，里面卖笔墨纸砚，还有一些常见的书籍，如启蒙用的三字经，千字文，再有就是论语、诗经、礼记这些。

    书的种类虽然少，纸张还发黄，却是不便宜，一本普通的三字经就要一两银子。

    顾大山询问过书籍的价钱后，想要给顾锦安买两本书，却被顾锦安拦住。

    顾锦安道：“爹，如今还不知道先生要教什么，这书先别买，等明天见过先生后再说吧。”

    顾大山听罢，压下买书的念头，在书铺里挑选一番之后，买了一支笔，一个最便宜的砚台，两块墨锭，十张黄纸，又咬咬牙，买了两张白色宣纸。

    书铺的唐掌柜是认识顾大山的，这顾家卖豆腐，近来时常来他们书铺买黄纸，但这回却买了白色宣纸，不由心下好奇，问道：“顾老弟，这回怎么买了白宣纸，这纸可不便宜呢。”

    黄纸最便宜，要五十文一张，白宣纸昂贵，一张要两百文钱，不是普通人家能用得起的。

    顾大山道：“安哥儿要进学，买两张宣纸备着，要是先生要做文章，也有宣纸可用。”用黄纸，不好看呢。

    唐掌柜听罢，很是惊讶，这顾家可是逃荒来了，竟然有钱送儿子去进学。

    “那可真是要恭喜顾老弟了。”唐掌柜笑道：“是拜了哪位先生？可是来镇上的私塾念书？”

    顾大山道：“拜的是尚家村的尚秀才，到他家去念书。”

    唐掌柜是彻底震惊了，没想到尚秀才竟然愿意教顾家安哥儿，这可真是……他想起镇上的传言，说是顾家的一个小姑娘救了县尉大人的外孙女，因此得了县尉大人的照顾。

    而那县尉大人的女婿，可不就是尚秀才嘛。

    如此看来，传言属实，这顾家是真的走了大运，得了姜县尉和尚秀才的庇护。

    唐掌柜脸上的笑容浓烈起来，由衷的道：“这可真是大喜事儿，尚秀才是有真本事儿的，你家安哥儿能被尚秀才教导，将来一定有出息。”

    唐掌柜说了一些好话，最后算账的时候，给他们抹去了零头，只收了一两五百文钱，再多就不肯收了。

    末了，唐掌柜还给顾大山一包用黄纸包着的干芹菜：“你们肯定要买束脩之礼，这芹菜是必不可少的，如今没有新鲜的，我这铺子里却有干芹备用，送给你们。”

    顾大山很感激，接过干芹菜。

    顾锦安也不是那等呆憨之人，笑着谢过掌柜，又说了一些好话，父子俩才离开书铺，去采买其他的束脩之礼。

    顾锦里则是在家里一边点卤做豆腐，一边做豆油。

    豆油并不难做，就是挑豆、碎豆、炒豆、做饼胚，然后榨油。

    豆子早在几天前就用石磨碎好了，如今可以开始炒豆。

    她把醋水给崔氏调好，又帮忙点了六锅豆腐后，便用泥砖在厨房外砌了一个简易的炉灶，拿出一口铁锅，生火热锅，把碎好的二十斤黄豆全都倒进锅里，慢火翻炒。

    豆子是碎过的，颗粒细小，很容易炒熟，炒了两刻钟，二十斤碎豆就全部熟了。

