    “好啊！”谭小梅说着就开始刹车：“指不定我们的缘分就这样定下了呢！”

    李如花真是怕了她了，连忙催促：“好啦好啦！一会儿我还要去市场买点儿肉做给你姐夫吃，你少发疯！咱们赶紧回去吧。”

    谭小梅哈哈大笑，追了上来。

    “表姐，你也别太宠着我姐夫。周末特意去买肉做给他吃，有什么好吃的东西全部都紧着他。你也要多顾着你自己！”

    李如花憨厚笑了笑，道：“他对我好，我会对他更好。晚点儿去市场，肉和菜没那么多，但价格会便宜一些，这样也能买多一丢丢。我已经够胖了，不能再吃肉了。”

    “啧啧！”谭小梅摇头：“我真是佩服你！我表姐夫上辈子究竟是做了什么好事，才能娶到你这么一位又会节俭持家，又心心念念为着他的好老婆啊！”

    李如花宠溺睨她一眼，笑道：“别挤兑我！当你遇到你真心喜欢的那个人，你就会跟俺一样的。”

    “我才不会呢！”谭小梅道：“我肯定会让他先顾着我，不然我就不要他了！”

    姐妹两人一边骑着车，一边徐徐远去。

    与此同时，肖颖蹲在院子角落里洗碗筷。

    袁博停好自行车，将门关上进来，忍不住挑眉问：“刚吃饱？”

    “吃饱一会儿了。”肖颖笑答：“你给我买的包子很香哎！在哪儿买的？”

    袁博答：“在老城区那边。”

    肖颖又问：“你刚才去做什么了？去货运站卸货？”

    “不，昨晚胖子他们已经卸完了。”袁博解释：“我出去找房子了。”

    肖颖眨巴眼睛问：“找房子？租房？”

    “对。”袁博凑过来，洗了洗手，顺道洗了一把脸，“之前的老房子现在还有积水，老掉牙的房子哪里禁得起泡，有两条房梁歪了下来，算是彻底废了。我去找房东退了租，随后到处转了转找新房子租。那边太低洼，暂时不考虑。下午去货运站附近再找找看，应该不会太难找。”

    肖颖一听就忍不住噘嘴，“这儿这么多空房间……”

    他好笑看着她，大手弹了弹，甩了她几点水珠。

    肖颖嘻嘻笑了，大声：“你不要就算了！放着不用租金的大房间不住，你有钱我管不着你！”

    袁博只是笑笑没说什么，扭过头看到主屋门口干瘪了大半的蛇皮袋。

    “怎么少了那么多？要货的人来拿了？”

    “对。”肖颖解释：“本来约好今天过来拿的。她们刚出去，你就回来了。你刚才在巷口指不定有遇到她们。”

    “哦。”袁博点点头，“遇到了。”

    肖颖解释：“这一次我进了两千件，她们没那么多本钱，也不知道能不能卖好，所以只要了一千件。”

    “两千？！”袁博惊讶指着那大蛇皮袋问：“什么东西？这玩意能装两千件？”

    肖颖微窘，压低嗓音：“女生穿的小底裤。”

    额？！

    袁博不自在轻咳，很快转开了这个尴尬话题。

    “那另外一千件怎么办？你要批发给谁？”

    “她们会很快来补货的。”肖颖十分笃定道：“这款底裤会非常热销。”

    袁博狐疑瞥了她一眼，忍不住问：“万一不热销呢？你就没做万一卖不出去的设想？”

    “不用。”肖颖扬了扬下巴，笑答：“我非常肯定！不仅这一千件会很快卖脱销，她们还会追着让我去加货呢！”

    袁博半信半疑笑了，转身走进厨房。

    “中午吃啥？你上市场了没？”

    “呀！”肖颖慌忙起身：“我都忙忘了！没事，现在还没十点钟，应该还有得买。”

    袁博走了出来，道：“反正没什么事，我载你去市场吧。”

    “好呀！”肖颖笑得眼睛弯弯，爽快道：“刚才小赚了一笔，中午请你吃猪蹄膀！”

    袁博瞧着她满脸朝气的可爱模样，不自觉笑开，“好啊！”

    ……

    事实证明，肖颖非常有做生意的眼光，预料得也十分准确。

    两天后，李如花又来了，乐颠颠道：“卖得太好了！好些人刚买完，转身就带着姐妹们来买。有的人一拿就三四件，最少的也买了两件，说是要替换着穿！”

    肖颖笑问：“都卖完了？”

    “就剩几件！”李如花激动道：“昨天带去厂里，几乎每一个女同事都买了，连饭堂炒菜的几个大姐都跑来找我买。幸好旁边的同事帮忙收钱，不然我一人根本忙不过来。小梅那边早上就卖完了，让我下午跑来一趟，说是好些人约了傍晚要来买，得赶紧补货。她的一些阔气姐妹有人一口气就买十件！”

    肖颖将剩下的货取出来递给她，李如花简单清点一遍，很痛快给了钱。

    “肖妹子，小梅让你麻利去补货……我们这边估摸应该还能卖多一千来件。”

    肖颖点点头，道：“我再去拿一些平常穿的小裤衩，没带月事带的那种。到时你们试试卖卖看。”

    “两种都要。”李如花笑眯眯低声：“这种还是要拿多一些，可受姐妹们欢迎了。”

    “行！”

    袁博跟长途货车出省载货，临走前说多则五六天，少则三四天才能回来。

    肖颖买了一些食材回来，这两天都躲内屋看书画画，切青瓜片贴脸保养皮肤，总算把前两天晒黑的那一丢丢给补回来。

    看样子，明天又不得不晒黑了。

    傍晚时分，外头有人喊：“肖颖！”。

    肖颖正在厨房煮粥，听得不怎么真切，走了出来——竟又是陈冰的嗓音！

    陈冰重重拍门，大声：“你究竟要躲我到什么时候？三天前来不在，昨天不在！今天又不在？！少骗人！屋顶的烟囱在冒烟！我都瞧见了！”

    肖颖沉声：“这是我的家，我躲什么！我这儿不欢迎你来，你快些走吧！”

    “你——”陈冰压了压怒火，冷静道：“你先开门，我有话跟你说。”

    肖颖大声：“你我不是朋友，不是同学，什么关系都不是！我没什么对你说的！你走！”

    陈冰低咒一声，没好气道：“我怎么就摊上了你这个刺头……真特么不让我省心！我告诉你，我爸和我妈都说要见见你。肖颖，我已经跟我的家人提到你，你这下总该相信我对你是真心的吧？我长这么大，头一回要认真带女人回去给我爸妈看。只要他们点头，你就能进我陈家大门，从此过上豪门大户的生活。”

    “呸！”肖颖直犯恶心，粗声：“你滚远点儿！谁要嫁给你啊？你做梦！我不屑什么豪门大户，我已经有未婚夫了！”

    陈冰惊讶瞪眼：“你到现在还惦记那个穷小子？！你究竟有没有脑子？我能给你的，他永远都不可能做到！地位、金钱、别墅、汽车这些我都能通通满足你！他行吗？！”

