
　　小记：“蒹葭苍苍，白露为霜。”

　　“有什么事情是不可能的。”王宇淡定的说道。

　　连三坐在狼狈的坐在地上，他的左手手臂、胸口上，不停的往外流淌着血液。

　　“刚才我的手臂自爆，相当元气境三层修士自爆，你是怎么做到，毫发无伤的。”连三重复着之前的问题。

　　王宇身形一动，落在连三不远处。

　　“这对你来说很重要嘛？”

　　“此刻你身受重伤，若是愿意告诉我如何离开这里，兴许我还能给你个痛快。”王宇望着连三冷冷说道。

　　“哈哈，这么说你是不愿放我离开这里了。”连三坐在地上惨笑说道。

　　“想着我告诉你如何离开这里，休想！你以为现在便可以稳胜了。”连三咬牙凄厉的说道。

　　“作此困兽之斗有何意义呢？我本想让你少受点罪，看样子你不领情。”王宇手中青行剑指着连三说道。

　　他自然不会让连三离开这里，毕竟刚才他已经在连三面前，表演了一次大变活人的把戏，难保连三缓过神后想通原因，只有斩杀了连三。

　　此刻，王宇心中产生了强烈的杀意，即使弄不清如何离开这里，也要杀了连三。

　　说罢。

　　王宇面无表情地挥动手中的青行剑，手中的青行剑变得一片青色。

　　可对面的连三，再次露出诡异的笑容，他的眼角、鼻、口、耳内，七处窍穴都流出殷红的鲜血。天籁小说网

　　血柱如一条条蚯蚓，在他脸上蠕动着。

　　在连三看来，付出再大的代价也要杀了王宇。

　　只要杀了王宇，得到他身上的宝物，这一切都值得。

　　大不了以后重新找身体夺舍。

　　下一刻。

　　七道鲜血流淌到地面，在地面蜿蜒蠕动。若不是王宇神识一直锁定着连三，很容易忽略这点。

　　“给我死。”连三口中说道。

　　只见七道血蚯蚓，在地面骤然一凝，合为一体。朝王宇飞射而去。

　　“嘶！”

　　一声让人头皮发麻的尖叫，从蚯蚓口中传出。

　　诡异的尖叫一声接着一声。

　　王宇很快清醒，连忙往身后飞去，可未飞出百丈，蚯蚓到他身前，朝他攻击而来。

　　他有想过进入戒指仙府，可这蚯蚓不是死物，他总不能一直待在戒指中。

　　王宇和蚯蚓打斗在一起，血蚯蚓的攻击犀利，他的处境更加不妙。

　　血蚯蚓很快在他身上留下几道伤口。

　　“咔哧。”一声。

　　血蚯蚓咬下王宇手臂上的一块血肉。

　　“啊！”痛的王宇大叫声。

　　血蚯蚓体型不大，反应极快，王宇的神识前一刻捕捉住他，下一刻他又在别的地方。

　　“连三这是什么东西。”

　　“我呸！”

　　“你一个北河学院的修士，居然修炼这种邪功。”王宇骂道。

　　可他并没有忘了反击，他体外的木盾上，留着一个个洞口，血蚯蚓再一次打穿木盾。

　　“咔哧。”一声。

　　一口咬中青蚕宝衣上，宝衣留下一排细小的牙痕，这一次王宇没有感应到疼痛。

　　抓住机会，他身形一动。

　　王宇朝坐在地上的连三攻去，他身形一闪，以一种恐怖速度靠近。

　　“轰。”的一声。

　　王宇心中明白，既然解决不了血蚯蚓，眼下只有先处理了连三。

　　他不在管血蚯蚓的攻击，不顾疼痛朝连三攻去。

　　连三也不面对王宇的攻击，只顾着躲避。

　　让王宇心中焦急。

　　约莫半刻钟后。

　　青蚕宝衣上布满牙痕，他的手臂上布满血痕。

　　“王道友，血蚯蚓的攻击不好受吧。”连三说道。

　　王宇的身体强大，也经不起这样的攻击。

　　“无耻。”闻言大声骂道。

　　连三聚元境的修为，一心想避开王宇，一时半会王宇也追不上。

　　好在山顶面积有限，也不用担心连三跑了。

　　下一刻，血蚯蚓咬下王宇大腿上的一块肉。

　　“啊！”王宇痛的大喊。

　　此刻，他也无可奈何，心中一丝苦涩，只得咬牙坚持。

　　随着时间的推迟，连三却比王宇受的痛苦更大。

　　只见，身后的王宇还在紧追不舍。

　　连三的七窍再次流出鲜血，他身上的气息一下萎靡，修为也跌落回元气境。

　　连三头脑一阵晕眩，险些从空中摔落。

　　只见又一条血蚯蚓在空中出现，这条血蚯蚓的血气更旺，体型大了半圈。

　　“王宇小儿，受死吧。”连三咳出一口血，强作镇静，狰狞的笑道。

　　看到两条血蚯蚓，王宇头脑发热。

　　随着两条的血蚯蚓的攻击，场上的战局发生改变。

　　王宇的身上瞬间又多了几道伤口，可他依然要咬朝连三攻去。

　　他不在留力。神识全力朝连三识海攻去，破釜沉舟。

　　连三此时神识消耗的差不多，根本抵挡不住，木字元文的攻击，身影在空中一滞，王宇的身影一下子靠近。

　　“我看你往哪里跑。“水木剑芒重重的打中连三。

　　水、木两种剑芒在连三体内炸开，剧烈的元气瞬间涌入连三体内。

　　“砰。”的一声巨响。

　　连三倒飞在地面，口吐鲜血。

　　一阵白雾过后，连三身形在地面露出，他的胸前破开了巨大的伤口，带出连三体内许多内脏，连三躺着地上抽搐着。

　　空中王宇身上再次多了两道伤口，可他此时顾不上疼痛，又是数道木刃朝地面的连三打去。

　　“砰。”

　　“砰。”

　　“砰。”

　　木刃在本就不成人形的连三，就下数道深深的伤痕。

　　随着连三重伤，血蚯蚓的速度一下子慢了下来。

　　“嗖。”

　　“嗖。”

　　两声过后，两只血蚯蚓被青色剑芒，斩成无数碎片，两团污血散落在地面上。

　　王宇一步步靠近，一剑将连三双腿斩断。

　　“难道～这就是命数，不～我不甘心。”

　　话落。

　　连三身体直接自爆。

　　“轰隆隆。”的一声巨响。

　　连三彻底消散在这个世界。

　　王宇及时反应过来，躲开攻击。

　　望着爆炸的中心空无一物，王宇心中松了一口气。

　　“呼！还真难解决，没想到一个连三这般强大。”

　　“连三莫要怪我，怪就怪你自己太贪心。”王宇不犹叹息道。

　　落到地面，随着连三身死，他脑海中对他的仇恨彻底消散。

　　两者之间，并没有多少交集，本就没有深仇大恨，若不是连三一而再，再而三想杀他，王宇本不愿痛下杀手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第七十二章 血蚯蚓免费阅读。https://xs.23sk.com 