    第0540章 有没有兴趣   

    男人刚刚一动，叶星河就立即察觉到了，这使得叶星河心头立即浮现了一道阴冷的杀意。

    

    随即，叶星河的右手一抖，一道清脆的响声立即在四周响起，接着只见叶星河的手中突然多了一把三尺青峰长剑。

    

    利剑出现的很是诡异，完全就像是凭空出现的，根本没有丝毫的征兆。

    

    利剑刚刚被叶星河给握在手中，叶星河便迅速的将手中的利剑给挥斩而出。

    

    “哗啦！”

    

    一剑挥斩而出，面前的空气直接被撕裂开来，一股凌厉的剑气携带一道无坚不摧的剑芒迅速而出。

    

    这道恐怖的剑气携带剑芒奔袭而出，显得异常恐怖，使得叶星河身边的人，根本无法阻挡，直接被叶星河给轰飞而出，一个个倒在地面上，口吐鲜血不已，身体还不受控制的抽搐了起来。

    

    一剑将这些人给击败或者是斩杀，叶星河身影一晃，如同幽灵一样，嗖的一下出现在了水玲珑的身边。

    

    与此同时，这个男人已经到了水玲珑的面前，并且右手如同鬼爪一样，疯狂的朝着水玲珑抓来。

    

    突兀的变故，使得水玲珑的脸色大变，双眸中也充满了恐惧感，以至于水玲珑完全愣住了，根本没有丝毫的动作，就那么呆滞的站在原地。

    

    眼看男人要抓住水玲珑的时候，叶星河忽然出现在了水玲珑的面前，并且握在手中的利剑迅速的挥斩而出。

    

    叶星河这一剑又快又疾，在加上叶星河出现的很是突兀，使得对方根本来不及做出任何的反应。

    

    “噗嗤！”

    

    一剑落下，男人的右手直接被叶星河一剑给斩断，猩红的鲜血当即从中喷洒而出，使得男人立即发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    

    下一刻，叶星河的右腿迅速的弹出，狠狠的踢在了对方的身上，恐怖的力量爆发而出，使得男人如同断线的纸鸢一样，直接倒飞而出。

    

    “砰！”

    

    一道沉闷的响声传出，接着男人狠狠的砸在了地面上。

    

    “当着我的面，想要动我老婆，你当老子是摆设吗？”

    叶星河满脸阴冷的盯着男人说道。

    

    叶星河之所以敢大打出手，而且也没有过分的去照顾水玲珑，完全是因为叶星河相信自己的实力，他知道这些人 不管是谁，都不可能挡住自己，哪怕他们想要对水玲珑下手，他叶星河也能够在第一时间出手，将水玲珑给救下来。

    

    男人被叶星河给斩断一条手臂，又被叶星河一脚给狠狠的踢在身上，剧烈的疼痛让男人只感觉浑身上下的骨头都仿佛断裂了开来一般。

    

    不过即使如此，男人依旧强忍着身体上的疼痛，慢慢的从地面上站了起来。

    

    男人死死的盯着叶星河，在看向叶星河的目光中，更是充满了浓厚恶毒之色。

    

    “叶星河，看来我们是太过小看你了，没想到你竟然拥有如此的实力！”

    男人咬牙切齿的说道！   

    之前男人觉得叶星河最强也不过是介于九道境和十道境之间，但是现在男人深深的意识到，他错了。

    

    叶星河的实力绝对超越十道境，不然的话，他不可能拥有如此强大的力量。

    

    最重要的是叶星河还如此的年轻，竟然拥有超越十道境的实力。

    

    要知道古武者中，无数人一辈子都无法跨越九道境，更别说是十道境了，如今叶星河竟然拥有超越十道境的实力。

    

    只要叶星河不夭折的话，那么未来叶星河的前途绝对不可限量。

    

    “是你们太过高估自己了！”

    叶星河不疾不徐的说道：“今天你们谁都走不了！”

    

    话音落下，叶星河再次出手。

    

    本来叶星河就比男人要强大，在加上如今叶星河已经斩断了对方的一条手臂，并且还一脚狠狠的踢在了对方的身上，让对方身受重伤。

    

    如今叶星河再次出手，而且还是手持利剑，男人更是无法阻挡。

    

    不过是呼吸间的功夫，叶星河就已经在对方身上留下了一道道血淋淋的伤口，使得对方看上去就如同血人一样，狼狈不堪。

    

    一时间，男人心中充满了恐惧，他想要逃走，可是叶星河却死死的锁定他的气息，只要他稍微有所异动，那么叶星河绝对能够在第一时间就察觉到，并且迅速出手。

    

    如今，他除了和叶星河硬碰之外，根本就没有什么其他的办法。

    

    就在男人想要和叶星河拼命的时候，叶星河出手的速度变得更加快了起来，使得男人连拼命的勇气都没有了。

    

    不过是眨眼间的时间，叶星河就用手中的利剑，将男人的手脚筋全部都给挑断，使得对方倒在地面上，只能够眼睁睁的看着自己身体中的鲜血一点点的流逝而出。

    

    “本来我是想要给你一个痛快的，可是你不应该打我老婆的主意！”

    叶星河冷冷的说道：“如今你就慢慢的感受死亡降临吧！”

    

    叶星河没有给男人一个痛快，他要让这个男人眼睁睁的看着自己生命慢慢的消失，却没有一丁点的办法。

    

    男人在听到叶星河这话后，苍白而又充满不敢和恶毒的脸上立即浮现了一道惧意。

    

    “叶星河，杀了我，你杀了我……”   

    死亡虽然很可怕，让无数人畏惧，但是让你眼睁睁的看着死亡降临在自己身上，自己却无能为力，更加可怕，而且更加是一种折磨。

    

    这种折磨不仅仅是肉体上的，同时还是精神上的。

    

    叶星河根本没有理会男人，直接扭头看向了水玲珑：“老婆，咱们回家吧？”

    

    水玲珑看了一眼躺在地面上的男人，欲言又止。

    

    叶星河将这一切都给看在眼中，不过却没有说什么，直接带着水玲珑朝着外面走去。

    

    而在这个时候，男人忽然发出了一道低吼声：“叶星河，我可以告诉你一些其他的事情，只求你给我一个痛快，一个痛快……”   

    叶星河在听到这话后，立即停下了脚步，扭头看向了男人：“先说说，看看我有没有兴趣！”

    

    “你难道就不好奇我来自什么地方，难道就不想要知道我们这到底是一个什么样的组织吗？”

    

    “师暄妃都已经告诉我了！”

    叶星河淡淡的说道：“难道你知道的能够比她多吗？”

    

    男人在听到这话后，瞳孔瞬间放大：“师暄妃告诉你了？”

    

    “不然呢！”

    叶星河看了一眼男人：“慢慢等死吧！”

    

    “我可以告诉你其他的事情，你绝对感兴趣，比如说我们在其他城市的根据地……”   

    

    

