    段艺秋最后给的礼物，是现金，用一个旅行袋给装起来的，拉开拉链往里面倒：“这是你老板给你的，他，俗气。”

    哗啦啦的现金，是很俗气，但大家都发出惊呼来，说老板大方等等。

    王子阳道：“你们还别羡慕，谁结婚订婚都一样，九十九万，你有种明天给我整一个。”

    “老板说真的吗？”

    “我有蒙过你们？不过你们也不能蒙我，别随便拉个女人订个婚，然后把这钱分掉，这样我会整死你。”

    礼物送完，闹也闹完，烤羊烤好，发出阵阵诱人香味，事不宜迟，开餐。

    这个餐会热热闹闹了整整四五个小时，凌晨才结束。黄重他们，除了值班的之外，绝大部分醉的不省人事，围着火堆前前人叠人打着呼呼。胖子也醉了，他睡了白九的床，明天白九去接他姐，然后送他们上高铁。王子阳也喝多了一些，没办法，手底下这些人这会这个敬一杯，那会那个又敬一杯，不能不喝。

    段艺秋她们还好，但都有那么几分。

    只有黄小淑，她没喝一滴酒，因为要送人，先把朱清和朱子慧送回去，然后再送王子阳和段艺秋。

    凌梦蕾住王诺诺的别墅，她就和喝醉了的王诺诺一起了，张山峰送她们，他喝的不多，完全没问题。

    分别上车时，凌梦蕾对王子阳道：“今晚玩的很高兴，呵呵，这种聚会才是我喜欢的呢，可以畅所欲谈。我平常参加那种什么宴会真是太恶心了！不过我最希望的还是给你和段小姐的婚宴做个主婚人，不知道有没有这个资格，我又是否称职？”

    王子阳道：“你当然有资格，当然称职，很会搞气氛。你不是忘了老美子的姓名对吧？”

    “被你识穿了，看来表演没到家，还需要努力学习。”

    “很好了，我就是猜。先回去吧，明天下午我去找你，给你治腿。”

    “我等你。”

    “晚安。”

    看着凌梦蕾上了车，王子阳才和段艺秋上车，段艺秋也有几分醉意，上了车就靠着王子阳不说话。

    王子阳也不想说话，闭着眼睛休息。

    等黄小淑说到了，睁开眼睛一看，不是段艺秋家，而是自己的住处，他道：“黄小淑你开错了吧？我们去段小姐家。”

    “有什么分别？上去吧，我今晚去果园过夜，他们都喝醉了，怕出什么问题。”

    “这啥理由？”

    “下车。”

    好吧，王子阳只能和段艺秋下车，而黄小淑，什么都没再说，快速把车开走。

    王子阳对段艺秋道：“好了，打车送你回去吧！”

    段艺秋道：“我上你哪儿吧！”

    哇去，啥意思？王子阳一愣，段艺秋已经拉着他走，搞的他十分紧张，心扑通扑通跳的激烈。

    上了楼，打开门，段艺秋往沙发一坐道：“累死我了……”

    王子阳慢慢关上门道：“要不你先去洗澡睡觉？”

    “休息一会。”

    “我先给你拿衣服。”

    “黄小淑的么？”

    “对，有洗干净的……”

    “你的吧！”

    “我……嗯，好……”王子阳更紧张了，今晚是幸福到来了还是自己想多了？

    迷迷糊糊找了一套睡衣出来交给段艺秋，没坐多久段艺秋就抱着睡衣进了浴室，王子阳自己坐在外面抽着烟，胡思乱想。

    哗啦啦的流水声响了大概十分钟，段艺秋带出来一屋子香味。王子阳嗅着这一阵令自己意乱情迷的香味，审视着段艺秋，虽然穿的是他的衣服，显得严重不合身，但却有一种说不出的朦胧美，忍不住嘴里就夸了一句：“艺秋，你真美。”

    段艺秋笑：“我其实觉得自己很差。”

    “哪儿差？学识，身材，相貌，背景，都美美的，标准的白富美。”

    “算了，换你去洗，我先进房间。”

    王子阳从沙发起来，段艺秋则往房间走，他的房间。

    他妈的，真的是幸福来了？

    可，这是段艺秋吗？王诺诺才会如此主动的吧？

    肯定试自己。

    不行，要忍住，不能急，常言道欲速则不达不是？

    然而自己和她的关系已经全世界都知道了，这还试探自己会不会显得多余？

    到底是不是试探？

    王子阳脑子乱的不行，洗澡都洗的迷迷糊糊，洗完甚至不记得自己用没用沐浴露。他带着紧张的心一步步走近自己的房间，越来越近时，整颗心几乎要跳出来。终于站在了房间门口，往里面看了一眼，灯光很暗，而段艺秋已经躺在床上，卷着被子睡在一边。

    王子阳浑身一阵阵发烫，迟疑了好久才关了客厅灯走进去，坐在床上，然后躺下，拉被子盖在身上，整个人僵硬，不敢动。

    正不知所措时，段艺秋往里面挪了挪，同时道：“你被子好像有点少，睡中间一些吧！”

    “哦，好。”王子阳也往里面挪了挪，能接触到段艺秋的手臂，发现她整个人很暖，呼吸也是有点沉重，不知是心里也同样的紧张还是因为喝了不少红酒的缘故，“那个……明天你需要早起吗？”

    “我已经调好闹铃，睡觉吧，晚安。”

    “晚安。”

    王子阳心里好纠结，自己是不是该对她动手？都睡一起了不动手，禽兽不如啊！

    乱七八糟想了几分钟，王子阳悄悄往里面再靠了靠，抓住段艺秋的手，正打算抱她，却听见她均匀的呼吸声，显然已经睡了过去。

    艾玛，怎么这么快睡着？

    王子阳好痛苦，不知道是不是要让她醒来，吻醒她？还是……摸？

    真想摸，但忽然间不敢，她睡着了那是没打算和自己更进一步，至少这一晚还不想。

    不过也对，大家都累，而且喝了不少酒，迷迷糊糊。

    算了，下次吧！

    安慰了自己几句，王子阳也睡了过去，还做了个美梦。等听见闹铃醒来，发现自己把段艺秋抱在怀里，段艺秋就在自己的怀里醒过来。王子阳显得很紧张，但实在不舍得放开，所以一直就那样搂着。段艺秋似乎也挺享受这种感觉，所以闹铃一直响，她都没有去管。

    等到闹铃沉静了下来，段艺秋才小声道：“我要起床了……”

    王子阳嗯了一声，稍微放了放，随后又抱紧：“我喜欢醒来就能看见你，很近很近，好想不放开。”

    段艺秋也抱紧了王子阳，在王子阳脸蛋上亲了一口：“那你娶我，我们结婚了就可以了……”

    “啥意思？刺激我？”

    “你不娶？”

    “肯定娶，无论出现什么变故，必须娶。”

    “我要是毁容了呢？”

    “包含在里面，你要不信，你毁一个试试？”

    “改天，今天有点忙，真要起床了……”

    王子阳只能依依不舍放开手。

    段艺秋先是坐起来，捏了捏自己的脖子才下床，脸带微笑往外面走……

    王子阳也坐起来，拿出香烟给自己点燃一根抽着。

    摸摸还暖和的被窝，昨晚什么都没发生，有点遗憾，但不正因为遗憾才对明天更期待吗？

    几分钟后段艺秋自己出了门，王子阳睡回笼觉，黄小淑回来了才起床一起吃中午饭。然后去五号租住的别墅，给五号的脚做检查。必须说，五号的脚情况很好，老金做的针灸质量就是更高一些，王子阳用他那么短的时间，显然不可能达到相同的效果。

    五号对治疗效果也非常满意，而且挺满意王子阳近来的表现，王子阳告诉他要回南山一趟，他没有反对，只说了四个字，一路顺风。

    告别了五号，王子阳和黄小淑马不停蹄赶到王诺诺的别墅，给凌梦蕾的腿做第一次治疗，顺带告诉她明天的安排。

    差不多四点钟了王子阳才从王诺诺的别墅出来，打算去药材铺见老金，忽然接到戴一夫的电话，说他儿子正在去中心医院。很显然，这是要找自己，王子阳明白，肯定是戴一夫已经说了些刺激他的话，他来找自己理论，行啊，正等他呢！

    结束了和戴一夫的通话，王子阳让黄小淑往中心医院开，回去以后就坐在办公室里抽着烟等待。

    正正五点钟，下班时间，王子阳要等的人戴天明来了，怒火中烧的推开办公室的门，破口大骂道：“王子阳你觉得自己很厉害是吗？”

    王子阳装出一副被这突如其来一幕震惊到的表情：“戴公子，什么事令你如此愤怒？”

    戴天明甩手把门关闭，走到办公桌前面，和王子阳面对面：“我得罪你你大可以冲我来，你搞我爸的公司做什么？”

    王子阳呵呵笑了两声：“原来这事，何以见得我是搞你爸的公司？你爸对你说的还是其他股东对你说的？误会了，我只是去投资，你知道什么叫投资吧？如果不知道，我可以详细的向你解释一遍。”

    “你投资个屁，你就是占便宜，妈的，我搞死你。”

    “拉倒吧，如果不是给面子你老子，你现在能站在这跟我说话？”王子阳开始出刺激大招，“还问我是不是很厉害，我不厉害，但对付你是卓卓有余。还有，我就算再厉害我都不会欺负普通人，不像你。你跟我说这个话，欺软怕硬的主，没有你老子，你屎都不是，知道吗？”

    戴天明拿起桌子上的笔筒，想要砸王子阳的模样。

