    第702章  一杯豆浆，一根油条   

    “自我们向蔡家发出战书之后，蔡家所有核心高层，均足不出户，大概，现在正忙着商议应对之策。”

    大厅内，敖家二把手敖逸答道。

    

    敖雄抿了一口茶水，幽幽冷笑，“呵呵，应对之策？

    在真正的实力面前，任他们想破头皮，也无济于事。”

    

    玄榜强者，那可是凌驾于万千武者之上的至尊高手。

    

    除非蔡家能够请来军武界一些老怪物出面，否则，其他人都只能沦为陪衬。

    

    不过，敖雄此前已经摸清了军部的一些规矩。

    

    要想请来一位军武界的高手，那可不是一件简单的事情。

    

    敖雄刻意将双方大战定在三天之后，为的就是打蔡家个措手不及。

    

    这时，却见一名敖家家丁匆匆忙忙跑来，在敖逸耳旁说了几句。

    

    敖逸顿时面色一变，“此话当真？”

    

    来人点点头，“外面都已经传开了。”

    

    敖逸不敢怠慢，赶紧对敖雄说道。

    

    “家主，外面传闻，有人要出面，给蔡家公开站台！”

    

    “那人并扬言，我们敖家想要以多欺少，那就最好多叫几个玄榜高手出来，他有十根手指头，一个玄榜高手怎么够？”

    

    敖雄：“……”   

    敖岩：“……”   

    敖家众人：“……”   

    “岂有此理！”

    敖雄一掌重重拍在桌案，惊得茶杯叮当作响，“什么人，这么嚣张，还十根手指头，一个玄榜高手怎么够？

    难不成，他是想说一根手指头，就能灭了一位玄榜强者？”

    

    敖岩同样面色阴沉，起身说道，“那人是谁？

    草他马，这分明是没把我师尊放在眼里，老子现在就去灭了他！”

    

    敖逸看了敖雄和敖岩两人一眼，然后苦笑说道，“那人，自称是龙神。”

    

    此话一落，大厅之内，再次安静一瞬。

    

    敖雄第一个反应过来，“你刚刚说什么？

    龙神，哪个龙神？”

    

    “还有哪个龙神，战神榜第一顺位，当今华夏军武界第一人的龙神啊！”

    

    敖雄：“……”   

    战神榜第一顺位，当今华夏军武界第一人，龙神。

    

    一瞬间，敖雄吓得差点从椅子上摔了下去。

    

    不久前他还在说，蔡家不可能邀请到军武界的大佬出山。

    

    可事实上，对方不仅邀请到了，还他妈是一位远古巨佬？

    

    华夏历史上下五千年，龙之一字，一般都为帝王的象征。

    

    而神之一字，则是对于一些拥有超脱凡俗，超然世外，万物掌控者的统称。

    

    二者合在一起，名曰龙神，那可是华夏军武界的天花板，华夏武道界的第一强！   

    一人执掌千军万马，外可开疆拓土，内可定国安邦。

    

    可以说，龙神不是帝王，更似帝王！   

    而今，就是这么一位全身都是传奇的人物，居然会现身【上京】，为蔡家公开站台？

    

    这……   

    敖雄已经吓得魂不附体，说话都有些顺畅，“此，此事的可信度，有，有几层？”

    

    “我，我也不敢确定。”

    敖逸擦了擦额头冷汗答道。

    

    龙神倘若真的为蔡家出面站台，别说一个小小的玄榜高手，可能整个玄榜，所有高手加在一起，都完全不够看！   

    那可是一位只手搅动风云，排山倒海，都仅在一念之间的怪物！   

    先前敖雄还说，对方扬言他有十根手指头，一个玄榜高手太少，是种狂妄自大，太过嚣张？

    

    这哪里是嚣张，对于龙神来说，分明已经是无比谦虚的一个说法了！   

    敖岩沉吟片刻，然后说道。

    

    “家主，我觉得你大可不必如此惊慌。”

    

    “你想啊，龙神乃何等人物，他那样的身份，怎么可能屈尊介入到我们敖蔡两家的争斗中来？”

    

    “这多半是蔡家深知不敌我们敖家，故意对外编造的一个谎言，好让我们知难而退。”

    

    听到敖岩这话，敖雄神色稍显缓和。

    

    不错，龙神作为华夏军武界、武道界的第一人。

    

    照敖雄估计，此时的他，应该还在西北部边关，镇守国门才是。

    

    怎会无端跑到【上京】来？

    

    总不会是专程来为蔡家撑腰的吧？

    

    蔡家何德何能，请来龙神那等人物，帮它出面？

    

    这就好比两个菜市场大妈掐架，总不能让全国最高法院出面制止吧？

    

    想到这里，敖雄那颗颤动的心，逐渐平静下来。

    

    “敖岩的话，甚是有理，倒是我有些失态了。”

    敖雄点头说道，“这定是蔡家那边使出的卑鄙伎俩，以此来震慑我们敖家。”

    

    “我，差点着了他们的道！”

    

    这也不怪敖雄，只因龙神的名气太大。

    

    不仅在国内，即便放在国外，龙神二字一出，你看看多少人会闻风丧胆，瑟瑟发抖？

    

    人家可是全球战神榜第一顺位的龙神啊！   

    你当这是开玩笑的？

    

    “下去之后，还是继续派人关注蔡家的动向，一有什么不对劲，速速禀报！”

    敖雄厉声命令道。

    

    不怕一万，只怕万一。

    

    虽然敖雄很肯定，这多半是蔡家那边故意放出的风声，借着龙神的名号，震慑他们敖家。

    

    但要是真的呢？

    

    所以，敖雄必须做好万全防备。

    

    万一有什么不对劲，好提前跑路。

    

    这边事罢，敖雄话锋一转。

    

    “尚方宝剑展出已经有两天了吧，外面反响如何？”

    

    “反应很好，不仅有大量【上京】本地人士，到场瞻仰，连一些外市人员，也都慕名而来。”

    

    敖雄微微一笑，“很好，展出继续，这可是一次千载难逢的机会，我们敖家要趁机彻底打响名号，延续我祖上荣光！”

    

    “另外，记得多派些人手，好好的把尚方宝剑看住了。”

    

    “此等重宝，可算是咱们敖家的牌面，难免会引来一些贪婪之徒的觊觎，容不得半分闪失！”

    

    众人一齐回应，“是，家主！”

    

    ……   

    翌日，晨曦初显，一轮红日，自苍穹彼端，探出了头。

    

    夏日的清晨，还不显得那么燥热，微风拂过，倒有一丝凉爽。

    

    “包子，豆浆，油条，馒头嘞～～～”   

    一天之计在于晨，早起的鸟儿有虫吃。

    

    琉璃街道，一些靠卖早餐为生的路边小贩，在卖力的吆喝着。

    

    陈奇与朱雀走在马路上，闻着路边传来的香味，食指大动。

    

    “今天出门急，没吃早饭，有些饿了。”

    

    朱雀微笑回应，“我也没吃，要不要买点？”

    

    陈奇思索一瞬，“两个包子，一杯豆浆，一根油条。”

    

    “好勒。”

    

    随即，朱雀去给陈奇和自己买了两份早餐。

    

    两人拿在手里，一边走，一边吃着。

    

    

