    在众多的规则当中，沈秋注意到了一个特殊的细节，只允许单一排列押注。

    什么意思？意思就是说在众多的排列组合中只允许同时一个排列顺序的存在，比如你选的是1号3号，的组合，那么别人就不能在同时押1/3组合。

    这个规则从某个程度上就避免了抄作业的作弊方式，提升了玩家在押宝方面的速度和效率。

    说白了，谁第一个拿到正确排列顺序，那么后面的人也只有看的份儿了，任你排列的组合多么精妙，也都只能望奖兴叹。

    第二轮赌局正式开始！

    沈秋的目光来到那件寿山石的精品摆件上，只看了一眼他围上去摸宝，第一直觉告诉他这寿山石的摆件是一个到代的好东西。

    但见这是一件寿山石的六子贺寿图。

    六个童男童女形态各异，有的手上抱着贺寿的大《寿》字，有的则双手抱着一个巨大的福字，师傅的雕工精湛圆润，也是将六个小孩的心态完美的呈现了出来。

    只看这块寿山石的料子，沈秋就觉得它不一般，众所周知寿山石的料子认红不认青，简单来说寿山石表面的红色就是其本身的灵魂所在，一块寿山石它透红的区域越大，就说明这块料子的成色越佳。

    并且料子本身的颜色不会随着时间的流失而发生任何的变故，反倒时间越久，本身的那一抹红会越佳的红艳，越发的光润。

    而寿山石的定价基本上都是取决于本身红色的占比率，跟翡翠看绿是一个原理，翡翠分为满绿、绿影、和点绿，寿山石也也一样分为满红、红影、以及点红。

    这件作品的料子，不管是四周围风景的点缀，还是六个孩子的形态上，都清晰可见满满的橘红色，先不说这摆件的年代、品相如何、单说这么一块料子，市场上的价值就在六十万到八十万左右。

    所以沈秋认定第一件藏品就是这件六子贺寿摆件。

    可仔细一琢磨，他便不由紧皱起了眉头，情况比他想象中的复杂多了。

    这是一块清朝道光年间的寿山石摆件。

    底下的落款清晰可见，道光六年秋、茂盛馆制。

    茂盛馆并非人名，而是当年一家专门售卖玉石、翡翠摆件的一间店铺，茂盛馆的东西比较杂，算不上精品，就好比我们现在市面上的大型超市一般，当年的人们还是很吃这一套。

    也就是现在地摊货和精品店的区别。

    综合来看，这件寿山石的摆件虽然算不上名家大作，但它的料子成色摆在这，并且六子的雕刻技术也是过关的，再一个保留的品相也算是完整，这么一来沈秋心里就有底了。

    这东西的估价大致在120w的范畴，本质上来说是不会低于这个价格的，所以120w的价格首先就被排除。

    故意的！毛啸坤绝对是故意这么干的！

    沈秋相信现场的玩家，绝不是他一个人被六子贺寿的摆件所吸引，到头来发现估价一百二十万，就有种被人横耍的既视感。

    他这边还好，上手摸两下基本上就能判断，普通的玩家鉴定这件宝贝最快也需要三分钟到五分钟的时间，这个时间一旦浪费了，那就等于浪费了三分之一的机会。

    “我选4号藏品！寿山石的六子贺寿图！单选！”

    果不其然，在沈秋否决之后，羊城的老板就果断单独选定了4号藏品，这家伙选定完还朝沈秋打招呼。

    “沈秋师傅？您帮忙看看！我这件藏品没选错吧！我这次可算是豁出去了呀！可不能出什么差错啊！”

    沈秋只是笑笑不说话，感觉这个羊城老板就是个炮灰角色，尤其在毛啸坤的眼里，就跟天上掉下来的散财童子一样了。

    再来！

    沈秋的目光同时又被另外一件宝贝给吸引了，明朝时期的五福贺寿为主题的乳白圆盘。

    这种圆盘可以称之为摆件，也可以称之为瓷器，所谓的五福贺寿其实就是白盘中间刻画的五只蝙蝠，五只蝙蝠寓意了五幅临门。

    按照沈秋的筛选顺序，这件乳白圆盘是要被淘汰的，因为其上面的落款吓得很清楚，明永乐、精工坊。

    这精工坊和前面的茂盛馆是一个形式，前者是清朝时期的连锁店铺，后者则是明朝永乐时期的精品店铺。

    精工坊和茂盛馆虽说都是店铺，但精工坊从店名上就能分辨出一二，这是一家只生产、制作精品的店铺。

    就好比我们现在市面上所看到的驰名商标是一样的道理，精工坊出来的宝贝那就是实力和优秀的象征，在当时永乐年间，精工坊就是达官贵人买物件的首选店铺。

    甚至当时宫廷内所需要的物件，也是通过精工坊来加工制造的，连皇帝都认可的店铺，由此可见它本身的品质质量如何。

    沈秋当时给这只乳白圆盘的估价是两百万上下，这个价格首先就就是高于一百万的，之所以他没有否决，是因为他注意到了圆盘正面的几道裂痕。

    在瓷器古玩鉴定上，有一套不成文的规定，在确保瓷器是真迹的情况下，看瓷器的外表，会根据瓷器表面的缺陷相继削降估价，如果是残缺不全、有破坏的迹象，那基本上就是一折起的价格。

    如果只是简单的裂痕迹象，那则会根据他裂痕的大小、多少、来判断，燕京城这边的规矩是一条裂痕是百分之五的折损价。

    沈秋仔细看到其表面上就有四道裂痕，这就是百分之二十的折损！算下来就是四五十万的真价格！差不多就无限接近于一百万的赌局规定！

    可接下来沈秋把它上手摸宝查验，直接就傻了眼！乳白圆盘除了表面的几道裂痕之外，其余方面的品相堪称是完美，就算是打着灯笼都找不着缺陷的那种。

    按照古玩市场上的行情，估价价值应该是在一百五十万上下浮动，得了！又是一件pass的作品，白白浪费了两分钟的时间！

    “我选10号和11号藏品！”就在这个时候，臧坤师傅做出了选择，选定了一只木器盒子，以及一套笔洗的组合，同时还罗列出了另外一组的排列序号。

    臧坤大师选定的两套组合，沈秋倒也没看出大问题来，大致目测下来都是百万以下的作品，以臧坤师傅的实力，基本上问题不大。

    ……

    “我选七号和十七号的组合!”

    “我选1号的单独押注！”

    玩家们纷纷选定，而沈秋这边始终都没选定，跟第一轮一样，沈秋又不可避免的成为了最后一个选定的玩家。

    也是在这一刻，沈秋才真正意识到这一轮赌局的恐怖之处。

    沈秋看好的那些藏品，表面上来看都是些非常有把握的藏品，可当你仔细上去鉴别的时候就会发现，这宝贝要么就是严重宝高估，要么就是超过一百万的估价。

    也就是说，除了沈秋前面排除掉的那几件藏品，其余他认定的宝贝都超过一百万的价值，不管选哪一件都难逃输掉赌局的命运！

    十八件藏品当中，有十六件都是从好过百万价值的！怎会这样？

    距离第二轮赌局结束还有三分钟的时间，十位玩家只剩下沈秋一个人没有做出选择。

    这群人当中沈秋只认可赞坤大师的一套藏品，大致估算赞坤大师的累计估价值在92w左右。

    其余玩家的选定，他甚至都不用深究，不夸张的说，都是来给毛啸坤送钱的！

    难道说全场唯一的一个正确的序列选择被臧坤大师选定了？?

