    尽管只是锦上添花，尽管只是一个球，但金球先生显然并没有消沉在荣光里，并没有被陡然密集的场外生活拖垮。

    格兰特、切尔西、舰队街以及远在中国的足协、央视乃至更高的领导，都对王艾这场的表现满意。

    与此同时，让全世界都懂得，他的目标已经指向了一个星期后的国际足联颁奖典礼，指向了世界足球先生奖杯！

    毫不意外的，巴西人站了出来，他们不但频繁穿插在各种活动中卫卡卡造势，还进行了诸多公开讲话。

    作为当世足坛的第一代球王，也是两大球王之一的贝利，在接受法国电视一台采访时对卡卡进行了接近夸张的赞美：“我想不到还有比他更富有大局观、更能带领球队获取荣誉的球员。他是一个完美的球员，也是一个谦逊的球员，更是一个对所在俱乐部、球队有更大帮助的球员。”

    在记者挑衅式的让他评价王艾时，贝利犹豫了一下：“我承认，wiwi是个很了不起的球星，我和他的私交也不错。但我必须指出，和更加重视技术、重视足球运动专业性的金球奖相比，世界足球先生理应更加重视球员对整体的带动，重视一个球员为集体获得的荣誉。我想在这方面，对比还是很明显的。所以你问我支持谁获得世界足球先生，我即便不是巴西人，我也支持卡卡。”

    “可是，wiwi带领中国队获得了今年的亚洲杯冠军不是吗？”

    “那只是因为卡卡当时有伤，否则他必将成为今年美洲杯冠军的一员。”

    除了贝利之外，罗纳尔迪尼奥、罗纳尔多、里瓦尔多、济科、卡洛斯、卡福，甚至和贝利一想不对付的罗马里奥都站了出来，四处出击，利用他们在足坛的影响力，在各国媒体上的资源拼命对卡卡唱赞歌。

    一时间，声势浩大，仿佛国际足联不承认卡卡的贡献，就是在歧视巴西足球一样。似乎今年不把最高奖给这个巴西帅哥，就要颠覆足坛传统了一样。

    正在家中痛苦调整作息时间和训练节奏的王艾，准备出战0708欧冠小组赛的最后一场，也是他在这个赛季能够踢的最后一场欧冠比赛。现在他以九个进球的数据高居射手榜头名，能否连续第四年拿下欧冠金靴，是他在足坛地位以及长久奖项获取的重要资历。

    要不是今年只能踢半个赛季的欧冠，王艾也不至于连这种没什么悬念的小组赛也要上。没办法，他也要刷数据。

    可他能坐得住，不见得别人也能坐得住。身在欧洲的各路朋友不论多迟钝，也从这几天巴西人声势浩大的宣传中品味出不同的味道来，于是纷纷给王艾打来电话。有的表达了关心、有的表达了忧虑，还有的给王艾出主意。

    比如身在曼彻斯特的老孙就急吼吼的要王艾赶紧找上级帮忙，赶紧找他认识的足球圈名人说话。

    王艾接老孙的电话时，正趴在科巴姆的室内泳池边喘息，听完了老孙的絮絮叨叨，扒拉一下水花：“孙哥，今年可能就这样了，等以后吧。”

    “……你确定今年不行了？”

    王艾沉默了片刻，翻身上岸，坐在泳池边，康丝赶紧上来用大毛巾包住了王艾，怕他感冒。

    王艾正在拉体能，浑身冒热气，索性恶作剧似的往后一趟，直接躺在了岸边，冲须眉皆张的康丝挤了挤眼睛才接着对电话道：“孙哥，不瞒你说，昨天足协领导已经给我打过电话了，还代表其他几个上级部门问我接下来有什么想法。”

    “那你什么想法啊？今年的时机这么好，过了今年谁敢保准以后怎么样？”

    王艾拉远了电话，把孙继海急切的大连口音听的清清楚楚，回荡在夜晚无人的游泳馆里，心中暖流阵阵，直到老孙喊着：“还在听吗？”才重新凑近了话筒道：“孙哥，你听我说。”

    王艾又拉开了话筒，轻轻叹口气，调整一番心情才道：“其实巴西人还是有尺度、有底限的。你看不管是贝利还是小罗，他们都是单纯的对卡卡的夸赞，顶多有那么点‘中国人更重视个人荣誉’的讥嘲，但也是暗中的，人家毕竟没点名道姓的骂我对不对？巴西媒体我也看了，口风也差不多，个别几个过分的，也只是停留在对我的技术分析上。”

    老孙嗯嗯两声：“我也看了不少。”

    “所以呢，这场斗争目前还停留在足坛范围，巴西人摆明了车马就是跟我来一场有底线的斗争，较量的是在国际足坛的人脉、资源、影响，不愿意上升到国家层面。你知道这几年巴西是卢拉当政，传统上的左派和我们国家关系挺好。巴西也好、我们也罢，都不愿意把争执上升到国家层面、民族层面甚至人种层面。呵呵，人种么，巴西人也不占便宜。”

    “嗯。”老孙低沉的应了声。

    王艾摇了摇头对着电话道：“孙哥，眼巴前的事儿就是这样。领导给我打电话的意思当然是希望我能拿奖，也提出一个可行的策略爱，但我跟领导说了，咱的国家力量一旦介入，现在不但帮不到我，反而还可能害了我。你想啊，一旦两个国家都下亲自场，就不说两国关系了会不会受损了，就说两国足球合作，必然受影响。况且咱国家在国际足联、国际足坛的影响力……巴西跟欧美的关系也比我们好多了。所以我当时就劝领导，今年、就、就他么这样吧！谁让我手里没有欧冠呢。”

    说到这，王艾还是忍不住深深的叹息一声：“我们既然以身许国，还是以国家为重吧。”

    “那就这样了？”老孙的话里突然带了点鼻音：“他么凭什么啊？”

    老孙没在问王艾为什么不找他认识的国际足坛人士发话了，很明显，王艾认识的再多，他还能有巴西人认识的多？就像王艾说的，不管王艾这边动员了什么力量，巴西人都起码能翻倍的拿出来，砸过来。

    那样，输得更惨！

