    啪！

    重重的耳光，将范曾煽得直接撞到了地面去，地面还被范曾的身子砸成了一个小坑。

    除了凌笑等人，其他人都傻眼了。

    一名高阶地皇就这样被煽扒下了。

    就算是瞎子都可以猜测到残豹是什么样子的实力了。

    张基以及那张家长老都是被吓了一大跳，他们哪里想到无缘无故就惹上了这样的敌人。

    张基那个害怕啊，要是人家这一掌拍在他脸上，只怕他的脑袋都完了。

    “七叔……这该怎么办？”张基退到张家长老面前胆怯地问道。

    “你问我，我问谁去”张家长老没好气道，心里却骂了百遍张基，必竟这事可是张基惹出来的。

    张基神色一片苍白，心里害怕到了极点。

    他们三人来叶家不怕叶家的人杀了他们，因为叶家的人知道他们张家和金拳宗的实力，可是，眼前的人似乎不买他们张家和金拳宗的账，要是对方盛怒之下将他们杀了，那他们真是无处喊冤了。

    范曾从坑内爬了起来，那张脸都被拍得扭曲了起来，嘴里已经掉了不少大牙，鲜血不停地往外渗着，看起来极为狰狞吓人。

    “好……好，凌笑，我记住你们了”范曾吐了一口血连续叫了几声，眼神充满了怨毒之色，然后飞身消失在叶家大门之前了。

    “张基走！”张家长老抓起张基的手也急忙跟着范曾的身影追了上去。

    “少爷就这样放过他们吗？”残豹在一旁问道。

    “跳良小丑，放了就放了，咱们可不能动不动就杀人，那会显得我们是恶人，要知道本少可是善良的人”凌笑淡笑道。

    凌笑这话一出，凌笑身边的人都觉得有点脸热了。

    这时，叶令冲带着叶家的人快步走了过去对着凌笑拱拱手道“在下叶家叶令冲，不知道这位少爷是？”。

    凌笑还没有说话，一道清脆悦耳的声音却先响了起来，接着一道鞭影朝着凌笑扫了过来“淫贼，今天我要杀了你”。

    叶家的人没想到自家小姐居然敢对这位深不可测的少爷动手，众人想阻拦却已经来不及了。

    然而，她的鞭影还没到凌笑之前，彩霞月手中的红拂却是把那灵鞭扫到一边去了。

    “水清妹妹，如果你再这般胡闹，那我们就不再当你是姐妹了”彩霞月甚是认真地说道。

    凌笑是彩霞月这一生最爱的男人，不管凌笑是什么样的人，她都会是至死不渝地追随凌笑的。

    凌笑当初是为了救叶水清才看了她的身体，后来凌笑又救过她一命。

    无论如何，凌笑应该算是叶水清的恩人。

    如今她当众这般辱骂凌笑，彩霞月也是恼火了。

    叶水清愣了一下看着彩霞月有点怯场道“月姐姐，我……我，对不起！”。

    叶水清还是妥协了，因为她也知道这事跟本不能怪凌笑，刚才她只是一时气愤，想出一口气罢了。

    她的冰清玉洁的身子还没被别人看过呢，可是凌笑不仅看了，还抱过摸过了。

    这事要是传出去她该怎么做人。

    她现在只希望那该死的淫贼不要把这事大肆宣扬才好。

    “嗯，知道错就行了，当初他也是为了救你才这么做的”彩霞月语气放缓地应道。

    这时，叶令冲刚想插话，可是他的儿子叶云枫却从他妹妹口中听出了一些端倪。

    “妹，他是不是欺负过你？”叶云枫拿着长枪朝着凌笑喝道。

    “放肆，你怎么可以这么对待客人，给我回去”叶令冲一掌将他儿子的枪给拍到一边大喝道。

    刚才范曾被拍那一幕，叶令冲还历历在目，虽说他们叶家也有天尊，可是现在正是需要援手的时候，对方连金拳宗都敢得罪，说不定可以助他们叶家渡过一劫呢。

    叶云枫不甘心道“父亲，他肯定欺负过妹妹，我要为她出气”。

    “云枫啊，你没看到你妹妹和人家在一边说话吗？要是他们欺负过你妹妹，她会和人家那么好吗？”叶令冲有点恨铁不成钢的样子说道。

    叶云枫修炼天斌很高，智慧却有些不足，容易冲动。

    叶令冲不再理会自己的儿子，向着凌笑迎了上去很热情地说道“这位想必是凌笑少爷吧？我乃叶是家之主叶令冲，我听我家供奉韦长老说起过你，小女还是多亏凌少两番相救啊！”。

    韦林业带着叶水清返回叶家城之时，就将一路的行程跟叶令冲汇报过了。

    刚才残豹叫出凌笑的名字的时候，叶令冲就知道凌笑这一行人正是韦林业口中所说的人了。

    不过，当初韦林业只说凌笑等人实力不错，有着高阶地皇坐镇。

    可是，如今看来韦林业知道的并不全面啊，不仅有高阶地皇坐镇还有天尊跟随啊！

    “叶家主客气了，凌笑也是适逢其会”凌笑客套地应了一句。

    随后，叶令冲将凌笑等人热情地迎入了家院当中。

    这时，叶水清来到她大哥身边道“大哥，你看看这几位姐姐怎么样？”。

    其实不用叶水清说，叶云枫早已经注意到了彩霞月等几女的存在。

    她们虽然用轻纱遮住了大半脸颊，但是那阿娜妩媚的身材，以及那气质各有不同的高雅气质仍然是那么地吸引任何男人的眼球。

    叶云枫假装没注意道“你说她们啊？”。

    “对啊，这几位姐姐个个美若天仙，看得连我都忌妒了，如果哥能将她们拿下当我嫂子，那我肯定开心死了”叶水清低声地鼓励说道。

    不知为何，叶水清从一开始对凌笑就特别没有好感，觉得他是一个无情冷漠好色下流的男人。

    而彩霞月等几女都是绝色的女人，她觉得凌笑跟本配不上彩霞月等几女，所以希望他大哥能将彩霞月等几女留下来。

    不得不说叶水清这想法很邪恶，如果凌笑知道叶水清这么想的话，只怕非常后悔当初救了这么一个女人。

    到了叶家大厅之后，韦林业也从他处赶了过来。

    “小哥，没想到你这么快就到了叶家城啊”韦林业大老远就笑着说道。

    凌笑轻点了点头道“我是有事相求，所以才来劳烦老爷子，希望没打扰到贵府才好”。

    “怎么会呢，小哥你说有什么事，我叶家家主就在这，只要我们能帮得到的，一定会尽力帮”韦林业说道。

    叶令冲也应道“没错，凌少有什么事尽管说”。

    这下叶令冲心中可是高兴了，他们最怕凌笑等人只是路过，那样他们叶家就没有理由求人家助他们叶家了，现在凌笑有事相求他们，那么他们叶家有事，凌笑等人会坐视不理吗？这显然不太可能吧？

    凌笑说道“既然如此，那我就直说了，我是想向贵府打听一下你们可知道五品宗门溟水门在哪？”。

    “原来是这小事，我可以让家主查阅一下典籍应该可以找得到溟水门的资料，到时就知道这宗门在哪了”韦林业应道。

    在血魔域的时候他就听凌笑问过这事了，他当初也答应过凌笑帮忙查溟水门的资料的。

    “溟水门？听起来有点耳熟”叶令冲疑惑道。

    “叶家主听说过？”凌笑欣喜问道。

    叶令冲摇了摇头道“好像在哪听说过，只是一时间想不起来了，我们还是查阅一下典籍吧”。

    凌笑露出了失望的神色，接着点了点头“那就有劳了”。

    叶令冲正准备吩咐韦林业进叶家藏典阁内查找溟水门资料的时候，一名佝偻着身子的老妪从大厅后走了出来。

    “你为什么要找溟水门？”老妪用沙哑的声音问道。

    凌笑朝着那老妪看去，发现对方看起来就像是一个普普通通的老婆婆，只是以凌笑如今的精神力却能看出这老妪的不凡。

    他可以断定这老妪起码是天尊阶的可怕实力！

    叶家的人见到老妪，吩吩站了起来向着老妪行礼“见过祖奶奶！”。

    叶水清立即迎了上去笑道“祖奶奶你怎么出来了？”。

    “呵呵，有贵客来此，我这老家伙能不出来吗？”老妪慈祥地看着叶水清说道，接着她又看凌笑再次问道“你为什么要找溟水门？”。

    凌笑激动地站了起来，听对方的语气，他可以感觉到这老妪一定知道溟水门的存在了。

    “我的一个好朋友被溟水门的一个长老收为了徒弟，所以我想过去找她，但是我不知道溟水门在哪，还请老婆婆告知，凌笑感激不尽”凌笑解释说道。

    老妪听了凌笑的话，老目中闪过不易察觉的异芒，接着淡淡道“你那朋友是女的？”。

    凌笑立即点了点头道“是！”。

    叶水清听了凌笑的回答，在心里鄙视道“真是个淫贼！”。

    “你那朋友是水属性体质？”。

    “是！”。

    “那你不用去找她了”老妪摆了摆手道。

    凌笑失声道“为什么？”。

    老妪瞥了一眼凌笑道“因为你的朋友可能已经死了！”。

    “什么！”凌笑惊呼道，接着他着急问道“老婆婆可否说清楚一点？”。

    “如果我猜得不错的话，你那朋友应该是千年难得一见的纯水属性体质，要不然溟水门的妖怪不会收她为徒的”老妪淡淡地说道。

    凌笑听到这里都有点转不过弯来了，因为这老妪连续说的都没有错。

    难道云琪真出了意外？

