
　　很多人觉得江尘应该见好就收，毕竟龙阳丹也已经得到了，继续闹下去只会对自己不利，要知道，李嵩可不是好惹的，人家后面是真的有大靠山，他的爷爷才是真正惹不起的存在。

　　“魏云，去搬一把凳子来。”

　　江尘对着魏云说道。

　　“好咧。”

　　魏云转身就去别院中搬了一张老虎椅出来放在了江尘的后面，魏云等人现在对江尘简直已经是佩服的五体投地了，见过牛逼的，没有见过这么牛逼的，今日的事情，简直是热血到爆炸啊，反正他们跟着江尘的人，一个个都热血沸腾了，觉得真是扬眉吐气。

　　魏云等人现在对江尘可是真正的死心塌地，心里甚至已经把江尘当做偶像来看待了。

　　江尘一屁股坐在老虎椅上面，翘着二郎腿，老神在在。

　　江尘是一个聪明的人，他知道自己在做什么，他也知道李嵩后面有人，但越是这样，他就越是要闹，他这次来仙庭的目的就是为了帮助南宫问天，但来到仙庭之后，他发现事情远远比自己想象的要复杂的多。

　　如今的仙庭，上上下下几乎全部掌控在星帝的手中，人心所向，天帝毕竟消失太久时间了，即便现在回来，也没有多少人买他的账。

　　江尘很清楚，即便自己到了小风驰界帮天帝找到了古象血脉，甚至帮助天帝恢复到巅峰修为，依旧不能够让天帝真正重新掌控仙庭。天籁小说网

　　这并不是一个容易的过程，想要重新掌控仙庭，必须要从内部开始瓦解，一步步重新建立自己的势力。

　　所以江尘才要闹，要将仙庭的这一汪死水给弄浑了，然后才能够浑水摸鱼，找到瓦解的机会。

　　江尘不知道机会在哪里，也不知道什么时候回来，但既然来了，就绝对不能够让仙庭平静。

　　今日既然李嵩给自己一个闹的机会，那就真正的大闹一场，将仙庭的大人物给闹出来，机会说不定就来了。

　　“江尘，你这个不知道死活的家伙，你一定会为你的所作所为付出惨重代价的。”

　　李嵩趴在地上，不断的嘶吼，但被江尘的气势压迫，他根本就爬不起来。

　　“手下败将而已，我要是你，就趴在这里一句话都不说，你最好祈祷着有人来赎你，不然的话，你就一直在这里趴着吧。”

　　江尘不咸不淡的说道，伸手在李嵩的头上拍了拍。

　　哇！

　　李嵩又是一口老血喷出，憋屈，实在太憋屈了，自己何等人物，何等身份，一直以来在仙庭都是横着走了，今日竟然碰到一个如此胆大包天的家伙，敢让自己犹如死狗一般趴在这里，丢尽了颜面，这个仇，以后有机会的话，一定得报啊。

　　“江师兄，事情闹的是不是有点太大了？”

　　陆一山站在江尘身边，小心翼翼的说道，这种闹法，什么时候是个头啊，而且他们这才是刚到仙庭第一天啊。

　　“放心，很快就会有人来赎他们了，一会赎金兄弟们直接分了。”

　　江尘老神在在的说道，以李嵩在仙庭的地位，他也不怕没有人来，今日的事情闹到这种程度，用不了多久时间，就会有人找上门来了。

　　兵来将挡，水来土掩，江尘也不畏惧一切。

　　陆一山摇了摇头，这种赎金，他可不敢要，没有那么大的胆子啊。

　　正如江尘所预料的那样，只不过过去了几分钟的时间，一股强悍的气势便从仙庭内部冲了出来，眨眼之间便来到了山峰之上，来的是一个老者，看起来只是半帝的修为，但一尊半帝，在仙庭也算是有着一定地位了，起码也是长老级别的，和韩峰一样。

　　老者出现之后，立刻就看到了山峰之上的场景，尤其是看到李嵩被打的趴在地上，老者的脸色瞬间就大变了。

　　“混账东西，你对李嵩做了什么？”

　　老者怒火冲天，对着江尘大喝。

　　“孔长老，救我。”

　　李嵩扭头看到老者，连忙出言求救。

　　“这次江尘可摊上事了，孔长老可是一直跟随李嵩爷爷的，肯定是听说李嵩出事，所以第一时间就赶了过来，看样子是绝对不会善罢甘休了。”

　　“是啊，孔长老是强大的半帝修为，江尘就算再厉害，也不是半帝的对手吧，当然，就算他修为刚刚提升足以和半帝对抗，但他恐怕也没有那个胆量，毕竟对方的身份可是长老。”

　　“看吧，越来越热闹了，我倒要看看，这个江尘如何收场。”

　　…………

　　孔长老的出现，使得气氛更加的紧张了起来，孔长老人们都认识，那可是仙庭的长老，平日里掌管着一些普通弟子的事宜，和韩峰一样，地位不高不低，但在外面却是仙庭的门面。

　　“不知天高地厚的小子，立刻放了李嵩，本长老今日要狠狠处罚你。”

　　孔长老声色俱厉。

　　“老家伙，少在这里放屁，想要放人，拿赎金来？”

　　江尘直接对着孔长老伸出了手掌，开口就要钱。

　　“卧槽！”

　　见状，不少人都晕菜了，这家伙是不是被钱财糊住了眼睛，见到谁都要钱，那可是仙庭的长老啊，难道不知道自己已经闯了大祸吗？

　　其他且不说，如此不见一个长老放在眼中，仅仅这一条，就足够治罪了。

　　不单单是其他人，就连孔长老都直接蒙圈了，赎金？什么赎金？这家伙竟然伸手给自己要钱，搞什么鬼？

　　“一共八个人，五百六十万尊品仙元石，有钱就直接掏钱赎人，没钱就滚蛋，让有钱的来。”

　　江尘对着孔长老随便挥了挥手，满脸的不耐烦。

　　孔长老直翻白眼。

　　“小子，看来本长老不得不出手教训你一下，让你知道什么是规矩。”

　　孔长老直接怒了，二话不说，恐怖的大手向着江尘就抓了过去。

　　看到孔长老出手，江尘从老虎椅上一跃而起，瞬间变成龙变状态，对着孔长老生猛一掌就拍了过去。

　　砰！

　　让人惊骇的场景出现了，半帝级别的孔长老，竟然被江尘一掌给拍飞了出去，飞出了这片山峰。

　　【今天爆发，六更打底，有打赏继续加。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1934章 一拳打飞半帝【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 