
　　<img>

　　第两千八百九十五章这份嫁妆够不够？

　　砍了唐北玄脑袋？

　　听到铁木无月的话，宋红颜微微一怔。

　　随后她看着铁木无月一笑：“曹操的祸水东引？”

　　铁木无月绽放一个笑容：“跟宋总沟通就是痛快，很多东西一点就透。”

　　“不过曹操那一招叫祸水东引，我这一招叫火上浇油。”

　　“唐北玄不仅是陈园园的儿子，也是她扎入唐门的根。”

　　“白发人送黑发人已经足够让她痛苦，再看到唐北玄死无全尸，整个人只怕会当场发疯。”

　　“如此一来，陈园园会不择手段格杀唐若雪，而且还是毫无缓冲毫无思考的报复。”

　　“这一刀兵相向，双方何止是撕破盟约，简直是不死不休。”

　　铁木无月补充一句：“这一招很歹毒，但却非常有效，会泯灭陈园园最后的理智。”

　　宋红颜叹息一声：“确实很有杀伤力，只是……”

　　“只是觉得有风险？”

　　铁木无月轻声接过话题：“担心陈园园知道我们砍的脑袋，会让事情适得其反？”

　　“放心，唐若雪不知道她杀了唐北玄。”

　　“现在也没有几个人知道唐北玄死了，更没有人见过唐北玄的尸体。”

　　“我们给脑袋铸造一个金身，再用最高规格把尸体送回去。”

　　“同时咬死唐若雪送给我们的就是一颗脑袋。”

　　“唐若雪跳进黄河洗不清的。”

　　“而且陈夫人看到我们善待唐北玄脑袋，潜意识也只会认定是唐若雪所为。”

　　“当然，这是一件缺德的事情，宋总不便过手，我来处理最合适不过。”

　　“我无父无母无后代，还早已看透人性没了良心，无所谓缺德、更不在乎天谴。”

　　铁木无月落落大方开口：“怎样，交给我如何？”

　　宋红颜轻轻摇头，拒绝了铁木无月的请求：

　　“我不是一个悲天悯人的人，也不会被死者为大的道德束缚，在我眼里只有敌人和自己人。”

　　“为了达到目的，我也可以铁血杀伐不择手段。”

　　“换成其余敌人，我会二话不说让你去处理。”

　　“但唐北玄真不行。”

　　“他算是我亲人，我多少要给他一点体面，这也是给我爹一点面子。”

　　“而且越到关键时刻，越不能多此一举。”

　　宋红颜微微张启红唇：“很多东西很多事情，只要做过，就一定会留有痕迹。”

　　铁木无月一愣，随后一笑：“明白了。”

　　她是聪明的女人，自然知道宋红颜的意思。

　　宋红颜没见到唐北玄尸体，铁木无月想怎么处理就怎么处理。

　　但宋红颜看到了知道了，她就不能再砍唐北玄脑袋，或者纵容铁木无月去做这件事。

　　因为她不能去触碰叶凡内心深处的底线。

　　“唐北玄的尸体，还是我亲自来处理吧。”

　　宋红颜点到为止：“你安心照顾叶凡和应付今天的巨变吧。”

　　铁木无月脸上划过一丝遗憾，不过也没有把这件事放在心上。

　　随后她透过视频望着燕门关浑浊的天空问道：“燕门关起风了？”

　　宋红颜抬起头回应：“这燕门关，风，就没有停止过。”

　　铁木无月笑声柔和：“好，我让燕门关的暴风雨来得更猛烈一些！”

　　在铁木无月心里盘算更大算计时，整个燕门关的电视正直播夏昆仑出关。

　　下午两点，夏昆仑带着三十名高手抵达三国联军大营。

　　双方请来的公证团也相续入场。

　　通过直播的镜头，无数人都看到联军大营的三十个擂台，以及双方挑选出来的人马。

　　九公主、象连城和哈霸也光鲜亮相。

　　接着，公证团宣告比武规矩。

　　第一个回合，双方三十名高手各选一个擂台同时开战。

　　双方分出胜负之后，按照人数最少的一方，再上擂台进行一对一比武。

　　这样不断循环下去，哪一方的人在擂台站在最后就算胜利。

　　三点钟，双方比武正式开始。

　　东狼、南鹰和擎苍他们纷纷跳上擂台。

　　三国联军的高手也都相续出战。

　　不过出于血腥和暴力考虑，直播被切断，双方分出胜负后，公证团会公布。

　　这一出，让不少夏人愤怒不已，纷纷喊叫三国联军要搞黑幕。

　　还有人喊着九公主他们要害死夏殿主，要带着人杀过去保护夏昆仑。

　　只是九公主理都不理会众人，简单粗暴地切断直播，还划出警戒线威慑众人。

　　夏人拿九公主他们没办法，就转头把怒火倾泻到铁木金身上。

　　天下商会和铁木家族的物业又被打砸了一遍。

　　铁木金的雕像也被泼了油漆。

　　只是闹腾一番后，众人依然关注着擂台一战结果。

　　消息一个个从公证团的通告传出。

　　第一个回合，三十战，联军十八人胜出；夏军十二人胜出。

　　第二个回合，十二战，夏军和联军各有六人胜出，六人输了。

　　第三个回合，六战，夏军赢了两场，联军赢了四场。

　　第四个回合，两战，夏军赢了一场，联军赢了一场。

　　至此，夏军就剩下一个人，也就是夏昆仑还有战斗力。

　　而联军还剩下九个高手。

　　这意味着夏昆仑必须连续挑翻九个人才能胜利。

　　而公证团公布出来的名单，这剩下的九个人不仅有狼王、屠夫、拳王，还有熊破天压阵。

　　这是隔着屏幕就能让人感觉到窒息的阵容。

　　这不仅让夏人和燕门关将士心如死灰，就连聚集燕门关的各方豪赌大鳄也是绝望。

　　不少把赌注压在了夏昆仑身上的赌客纷纷后悔。

　　早知道三国联军是这种强横阵容，他们打死都不会有撞大运的念头。

　　哪怕一赔十的比例，哪怕平手也等于夏昆仑胜利。

　　在众人眼里，夏昆仑虽然强大，但根本不可能对抗这九大高手。

　　单单熊破天就足够让夏昆仑一败涂地。

　　在所有人都不看好夏昆仑的时候，各大赌城再度开足马力忽悠起来。

　　他们喊着单车变宝马的口号，让赌客放手一博押注夏昆仑。

　　他们不仅重新打开了盘口，还扩大了赔付比例。

　　在夏昆仑和熊破天他们中场休息的时候，各大赌城开出了一赔二十的比例。

　　他们想要吸引那些脑子进水、寻求刺激或者富贵险中求的赌徒。

　　也就在这时，几百笔资金通过各种方式涌入世界各大赌城下注。

　　二十六亿美金化整为零，押注夏昆仑一方胜利。

　　各大赌场看到有人傻乎乎送几千万美金过来，合不拢嘴接受这些资金下注。

　　蚊子再小也是肉。

　　与此同时，千里之外的横城，一栋摩天大厦，十六楼办公室。

　　一个年轻女人，站在阔大的防弹玻璃前面，目光眺望着厦国方向。

　　她头发盘起，容颜精致，一身香奈儿套装，让一双美腿笔直又修长。

　　她的脸上还有着不加掩饰的强势和不可冒犯。

　　她背后的大厅，是三十号人组成的团队，人手两部电脑两部手机，忙碌的不可开交。

　　很快，房门被敲响了，一个中年胖子走入了进来：

　　“凌小姐，二十六亿美金已经押注完毕。”

　　“全部分散到境外的三百个大小场子，还在他们可以承受的损失范围。”

　　“这一战，如果我们输了，凌氏资金链就要断了，因为我们把全部现金和股权都抵押出去了。”

　　中年胖子提醒女人一句：“凌氏集团别说成为横城龙头，估计没有三五年都缓不过来。”

　　凌安秀淡淡一笑：“如果夏昆仑赢了呢？”

　　中年胖子挤出一句：“扣掉手续费，我们能拿到五百亿美金，凌氏集团冲天而起。”

　　“五百亿美金！”

　　凌安秀望着窗外天空涌现一抹独属的温柔：

　　“老公，这一份嫁妆，够还是不够？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十五章 这份嫁妆够不够？免费阅读。https://xs.23sk.com 