
　　距离消灭黑暗之主的分身已经过了二十年，没了六神与黑暗之主的干扰，这二十年算是宇宙最和平的二十年，不过因为融合的大宇宙，主宇宙的一些黑暗势力开始对附属宇宙的征伐。

　　当然，后果就是还没到达宇宙通道，被杰斯提斯迪迦等人暴揍了回来。

　　光之国也参与了阻止战争的活动，听说前几年一场附属宇宙的战争里，艾斯好像还带回了一个孤儿，他跟南夕子一直没孩子，所以向光之国申请了抚养权。

　　“哥，我有个事情要跟你说。”

　　沃姆瘫在家里的沙发上看着最近宇宙里面的各大事件。

　　“咋了，腰带不是被希卡利拿去研究了吗。”

　　自从沃姆回来后，他的那个摇杆式的腰带就被希卡利毛走拿去研究了，说是准备弄出一个可以融合奥特曼力量的装置。

　　希尔笑着走到沙发后面给沃姆捶背。

　　“哥，那个，雷杰多跟奥王两位前辈的能量瓶子。。。”

　　沃姆没好气的说道。

　　“跟你们说了，那玩意儿一次性的，用了就没有了。”

　　“我知道我知道，但是我想研究一下那个瓶子的构造，看看它是怎么储存力量再融合的，拜托了嘛。”

　　希尔双手合十露出可怜兮兮的模样，沃姆无奈只能掏出两个已经变灰的空瓶子与变灰的扳机丢给希尔。

　　“这毕竟不是我们宇宙的东西，还是那句话，研究的时候小心。”

　　“yeah！哥你最好了！走了！”

　　希尔抱了一下沃姆拿着东西又冲出了门外，沃姆在后面喊着。

　　“让里沙早点回家啊！她都一个月没回来了！”

　　“最近忙着呢！研究到了关键部分，你想看嫂子自己来实验室。”

　　“嘿，你们这帮黑心老板，我媳妇是去帮忙的不是去打工的！”

　　“嫂子自愿的！”

　　最后一句说完，希尔已经消失在了街角，沃姆摇了摇头继续摊在沙发上看着通讯器里面的各种事情。

　　“银河暗杀队表明立场，从暗杀者转型成宇宙鲁巴食品贸易有限公司。。。”

　　“战事大捷！主宇宙之星！光之国年轻的战士赛罗在第七附属宇宙组建的超级赛罗警备队，再次成功歼灭一支贝利亚留下的钢铁军团，为宇宙和平做出了杰出的贡献！”

　　“第二附属宇宙，行星朱兰开通旅游行业，现在招标赞助商，有意者请联系驻朱兰大使馆负责人春野武藏，或者朱兰行政负责人巴尔坦首领。。。。”

　　这些事件里面，巴莱鲁，高斯，赛罗几人也十分活跃，基本上每隔几天都会有他们的报道。

　　“哦，他们干的不错嘛。。。艹！这哪家报社的！”

　　再次翻页，沃姆脸色就黑了下来，因为这个报道是这样的。

　　“宇宙之星的堕落？二十年前力战黑暗之主的光之国新星，诺亚大弟子沃姆奥特曼，在最近这些年里不再活跃，据知情人亚某的消息，沃姆奥特曼目前成天在家睡懒觉，不工作，年迈的父母与年幼的妹妹还有可怜的女朋友为了养活他，没日没夜的工作，这到底是道德的沦丧还是性格的扭曲，本社将继续追踪报道。”

　　沃姆关掉了光幕龇牙咧嘴道。

　　“老爹！”

　　“干啥，老子还没睡醒呢。”

　　亚斯睡眼惺忪的从卧室走了出来，这段时间与附属宇宙建交他快累死了。

　　“你收了宇宙劲爆报社多少钱？”

　　“不多，也就五百万吧，怎么了？”

　　“还怎么了！？你把你儿子的名声拿去卖钱！”

　　亚斯无所谓道。

　　“你还在乎那个？”

　　沃姆伸出了手。

　　“我在乎钱，一人一半！”

　　“那你找你妈去，被她缴了，啊哈~都这点了，我要回外交部了，今天要跟第八百七十三宇宙建交，累死了。。。。”

　　“我擦！你别跑！把钱拿出来！”

　　“都说没有了，哎？泰罗？”

　　父子二人打闹的时候，玛丽居然出现在了他们家门口。

　　“泰罗叔？您怎么来了。”

　　泰罗看起来有些丧。

　　“我来找你的沃姆。”

　　“我？有什么事吗？”

　　“嗯，我想请你揍泰迦一顿。”

　　“啥？！”

　　泰罗说道。

　　“是这样的，泰迦最近把我们一族的光线技能都学完了，他确实很聪明，学东西快，但是他还没到实战的地步，最近一直吵着要去宇宙里面历练，说他的实力已经是他们这一代顶尖的了，所以我想请你出手教育他一顿，让他安心积累经验。”

　　沃姆笑到。

　　“原来是这个，泰罗叔，我个人觉得，现在把他放出去历练未尝不可。”

　　“为什么？”

　　“第一，黑暗之主与六神的消失，宇宙里面的安全系数直升，虽然还在有些战斗，但都不是他们搞出来的场面。”

　　“第二，我记得他跟泰塔斯组队了，泰塔斯的实力您是知道的，这俩人一起一般都困难都能克服，希尔也送了他一些保命的设备，打不过也可以跑。”

　　“第三，现在的时代不同了，我们需要快速成长起来，眼下正是十分适合历练的时期，如果您真想为他好，就让他出去战斗吧，只有实战才是力量提升的捷径。”

　　沃姆着三点直接说到了泰罗心坎里去了，泰罗思索再三，最终叹了一口气。

　　“好吧，你说动我了。。既然如此，那这个也是给他的时候了。”

　　说着，泰罗手里出现了一个黑金色的臂章。

　　“这是什么？”

　　“泰迦火花，新一代变身器，蕴含更强的能量，哎，说起来，这个是托雷基亚最后的研究，我给的命名。”

　　亚斯把手搭在泰罗肩膀上。

　　“过去的都过去了，托雷基亚的事情，我们以后再处理吧。”

　　“那行，我就不打扰你们了，可能我真的太在乎泰迦了，也许你说的没错，让他出去历练才是正确的道路。”

　　“放心吧泰罗叔，泰迦身上有我的导标，真要有事我直接传送过去。”

　　“那就麻烦你了，我先告辞了。”

　　“等等泰罗，我们一起走，我也要去外交部。”

　　“不行！老爹你今天必须把你卖儿的钱分我一半！”

　　“卖儿？”

　　泰罗傻了，他现在已经开始怀疑沃姆的话可信度了，这父子居然连买儿的事情都干出来了。

　　“没钱，找你妈。”

　　“我。。。。等等。”

　　沃姆突然捂住了脑袋，他好像听到了一个声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“教官。。。救救这个。。。世界。。。。”

　　“怎么了？！”

　　沃姆眼神沉了下来。

　　“飞鸟那小子遇到危险了。”

　　“要帮忙吗？”

　　“我自己去就行了，老爹，我回来要看到二百五十万！”

　　说完，沃姆撕开一个传送通道冲了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第632章，泰迦飘了免费阅读。https://xs.23sk.com 