    年底了。

    事情确实很多。

    各种的会议总结，各种的报表汇报，还有项目结账资金回笼等等。

    全都接踵而来。

    办公室也是忙得不可开交。

    花姐和清姐两人也是怨声载道。

    可是没办法。

    因为这里面有一个不是规矩的规矩。

    那就是每个部门的项目。

    都必须在12月31日完成闭环，绝不能拖到明年。

    就算实际完不成。

    也要在资料或者在系统上把它“云”给完成。

    所谓的这个“云”完成，那就厉害了，厉害极了。

    具体说也就是在系统上把这个项目闭环了。

    就是假装它完成了，这样说好像不太好听。

    应该说是提前完成了。

    嗯对的。

    比如今说年巴图马镇要公司计划新建一个自来水水厂以满足人民群众日益增长的用水需求，但是这个项目但是由于一系列的征地纠纷，材料发货，人员不足等原因。

    导致了今年完成不了。

    所以只能提前把它给完结了。

    原因嘛，其实很简单。

    因为公司的财务都是一年一结的。

    项目也是不能跨年，要是过了就经费就很难申报了。

    还有一个就是每个部门所申请的钱，也是一定要花完的，因为每个部门每年的资金都是根据你上一年开支所决定的。

    比如说你的部门今年的预算申请是要花一百万（瞎编的）。

    那就一定要花一百万。

    少一个子都不行。

    如果没花一百万。

    那你的部门预算计划就不准确了。

    那就要扣你们部门的奖金了。

    可能还要被领导批评你这个部门统筹及执行能力差。

    再严重点，就是你这个部门主任做得不称职。

    连钱都不会花。

    更可怕的是。

    下一年，公司就会觉得你部门根本完成不了这么多的项目，也就是说不需要这么多钱，就会大幅度减少你部门的开支，把这笔资金给到别的部门。

    谁也不想肥水留到别人的田里。

    这一笔开支。

    其实就是一个部门的小金库。

    也就是你部门平时下乡吃饭或者聚餐等额外开支！

    这关系到每一位员工切身利益，关系到每一个员工对于公司的认同感和归属感。

    其实作为一个打工人，在这种有点体制一样的私企干活，基本都看透了很多的东西，也被社会磨得没有了棱角。

    大家都知道工资一时半会是无法改变的，除非真的有一天你能升上去，但是机会就那么多，大部分的人都是普通人。

    但是这些普通人，都是有需求的，要是每月能多几包洗衣服和出去聚餐部门可以买单。

    就会很开心。

    所以大家都甘之如饴地在废寝忘食地搞资料。

    大概十点多的时候。

    马主任走了进来。

    罗里吧嗦了半天，没啥重点。

    林铮帮他总结了一下：

    就是年底了，大家都辛苦一点，好好地把手头的工作做好，不要留下任何的手尾，这样就可以安心回家过一个大肥年。

    呵呵，肥个屁，今年听说年终奖又缩水了，公司每年的收益多越来越多，也不知道为什么年终奖这东西一年比一年少。

    最后。

    马主任给林铮布置了一个巨大的工作。

    就是让自己在短短一个星期内。

    花光10万。

    接到这个任务的时候。

    林铮是懵逼的，也是兴奋的。

    以为是真的给自己十万拿出去花天酒地。

    心里已经做好一个全盘的计划。

    先去租个游艇，找几个一线的嫩模，必须要圆滚滚的那种，带着两个篮球的，然后大家一起来一场篮球运动...

    呵呵，别说十万。

    100万。

    分分钟都能给你花完。

    但是。

    自己还是想多了，原来这十万只是一个虚的数字，根本就没有这笔钱了。

    就是说。

    马主任要求自己必须在办公室里面。

    把这十万块花了。

    是不是很蒙蔽！

    具体的操作，就是写出一个花了十万块的方案，然后交上去。

    那这十万块到底花了没。

    林铮也不知道。

    可能已经花光了，也可能还没花，如果没花那它又去了哪里！

    不知道，因为它的去处有太多的可能性了。

    林铮也不敢问，也不敢胡乱猜测。

    可能平时大家吃饭什么的，吃光了吧。

    “马主任，这咋写啊，我没什么经验，要不...”林铮本想着能不能把这个差事甩掉的，但是其他人都好像在忙..

    马主任留下来交代了几句。

    要求林铮写这份方案，务必要清楚地记录这十万块的去处！

    因为要拿去给公司林总签名盖章的，肯定不能含糊不清，要经得起审查，然后才可以去财务部结算这十万块。

    写这个方案。

    让林铮很痛苦，好像经历一场女人生孩子一般难产的痛苦。

    简直绞尽脑汁！

    这子虚乌有的东西，自己也没花这钱。

    你娘的。

    而且林铮除了买房，也没有一下子花了十万块的经历。

    膀胱又憋得蛋疼了。

    还是毫无头绪。

    十万块啊，不是十块钱。

    去网吧充个卡能玩个几年，天天住七天酒店，也能住一年！现在就这样让自己乱画一通了。

    撒完尿。

    身体舒畅了。

    头脑好像也清醒了些

    突然灵机一动。

    想到了自己的地下恋人张晴雪。

    这个妮子这几天天天抱怨，脾气很大，说自己多忙多忙，几千个报销的单要自己审核。

    是的。

    财务这工作看似光鲜亮丽，其实也挺苦逼的，做起来根本没日没夜，其他部门所有项目报销都要经过她的手。

    那么。

    自己问她要一份别部门的花钱流水。

    依样画葫芦不就好了。

    想到这里林铮赶紧给张晴雪去了信息求救。

    过了许久。

    张晴雪才把一份营业部的花钱流水发了过来。

    千叮万嘱，不要流传出去。

    不然就剁了林铮的.....

    确实这种属于是不对了，如果不是因为两人有着私情，她肯定不会冒险发给林铮看得。

    看完以后。

    林铮豁然开朗，恍然大悟，醍醐灌顶，身体仿佛被注入了一支生命一号！

    充满了邪恶的力量。

    于是手指飞舞。

    在键盘上啪啪啪地敲打。

    “因工作需要，本部门购买生产安全防护用品若干，共计10万元，列表上有笔筒，笔记本，无线鼠标，键盘，睡袋，手电筒，蜡烛，水鞋，水杯，丝袜....”

    原来如此。

    林铮洋洋洒洒，两页4A纸就把十万块花光了。

    甚至都觉得十万块有点少了。

    根本不够花。

