    徐尊在那个开满鲜花的花圃之中，足足等了半个时辰，却依然没有看到林太后出现。

    望着那若隐若现的帷幔，闻着阵阵花香，徐尊终于静下心来，陷入沉思。

    可想而知，经历如此一场惊险刺杀，必然要有一大群人要倒大霉。

    除了内卫，所有在此案中有嫌疑的人，恐怕都难逃纠责。

    尽管徐尊并不了解林太后的个性，但他已经本能地感受到，林太后的怒气已达顶峰。

    接下来，整个圣都，乃至整个大玄，都有可能迎来一场新的腥风血雨！

    不知道，会有多少人，要为填平林太后的怒气而用性命埋单。

    当然，徐尊也已想到，自己的处境也很难判断。

    尽管自己救驾有功，可依然置太后于危难之间，所以是功是过难以预料，全在林太后一念之间。

    不过，徐尊揣测，既然太后这么快便找自己谈话，并且是在这开满鲜花的花圃之中，或许，并未要对自己治罪的意思。

    更大的可能，应该是要让自己彻查这次玄门行刺事件，把那个幕后的主谋找出来。

    可是……到了这个时候，徐尊发现本次玄门天劫事件乃是一个巨大的政治漩涡，玄门背后的人，似乎远远超出他的想象……

    终于，随着一阵轻微响动，帷幔中，林太后迈着雍容的步伐，坐在当中凤椅上。

    但见林太后已经换了一身服装，远远地飘着一股香气，应该是刚刚沐浴更衣。

    徐尊赶紧来到近前，准备跪拜叩礼。

    “免了吧，徐爱卿，”谁知，林太后却先一步说道，“赐座。”

    “这……谢太后！”徐尊没想到太后对自己如此客气，怎么还叫上爱卿了？

    他左右看了一下，虽然太后喊了赐座，可并没有太监真的给他拉把椅子过来。

    尴尬之下，他只好后退数步，坐到花圃侧面的会客椅上。

    “香儿姓齐，”结果，徐尊还没坐稳，林太后便怅然说道：“也是中原贵族的世家子弟，我，齐香儿还有东方妖娆的父亲东方锦是儿时玩伴，我们三个是最好的朋友！”

    “……”徐尊无语，感觉屁股有点儿坐不踏实。

    “东方哥哥长得英俊倜傥，”林太后却陷入回忆般自顾自言道，“我和香儿少女痴情，都把他当做我们的如意郎君，虽然年纪那么小，却还要争风吃醋，抢着讨好我们的东方哥哥……”

    哦……

    徐尊忽然想明白一件事，怪不得东方妖娆两次遭遇玄门逆党袭击，却全都奇迹般活了下来。

    或许，齐香儿还念及旧情，命属下不能伤了东方妖娆的性命吧？

    “后来……”林太后回忆道，“在这场夺情郎大战中，我败得一塌糊涂，输得彻彻底底。

    “尽管我机关算尽，可东方哥哥最后还是选择了她！

    “从那时起，我才明白一个道理，真感情是无法被计谋撼动的。

    “真是造化弄人，时至今日我也会想，如果我当时赢了，现在会是什么样子？”

    听到这里徐尊不自觉地咽了口唾沫，没想到权倾天下的林太后，竟然还有这样一段往事。

    “后来，我被家族安排嫁给皇室，”林太后继续说道，“齐香儿和东方哥哥结婚，生下了妖娆……”

    我去，徐尊差点从椅子上掉下来，没想到自己还是想简单了，东方妖娆竟然是……

    “荷叶生时春恨生，荷叶枯时秋恨成。”林太后深深吸一口气，脸上露出一抹淡淡的忧伤。“深宫秋锁，从此，我便与他俩形同陌路。”

    徐尊听到太后吟诗，本想附庸风雅接上两句，无奈自己貌似只会春眠不觉晓，只好闭上了嘴。

    不过，他心里仍在惊诧，齐香儿明知道东方妖娆就是自己的女儿却不相认，这个人的心肠也着实够硬。

    “我因此事记恨香儿，所以很多年没有跟她来往，但我知道……”林太后幽然说道，“其实我们彼此都在记挂着对方，谁也没有忘记谁，只是缺少一个契机。

    “唉，只可惜，契机来了，却是接二连三的噩耗！”她叹息一声，“先是妖娆十二岁那年，东方哥哥因一场疾病撒手人寰。

    “紧接着，齐家又出了大事，身为太子少傅的齐冲联合朝中几位大臣还有李氏三王阴谋叛乱，最后落得个满门抄斩！

    “齐香儿一家虽然躲过杀头之罪，却还是落了个流放的下场。

    “那个时候，齐香儿来求过我，求我放过他们一家！可我那时并无权利，虽然我在先皇耳边帮他们求了情，但仍然于事无补。

    “其实，我真的已经尽了力，但香儿却不能理解。

    “我了解她的性子，必然以为我还在因为夺情郎一事记恨着她，认为我是故意不帮她的。

    “她必然会对我耿耿于怀，记恨在心……”

    “那……后来呢？”徐尊听得入了神，竟忍不住催问了一句。

    “后来，我只是以我当时之力，保住了妖娆，让她回到东方家族。”太后说道，“香儿并不知情，只以为是东方家疏通了关系。

    “而且，我怎么可能不惦记着香儿？自发配之后，我便四处派人相助，保护她的周全。

    “但可惜的是，她父母年纪老迈，还是病死在了路上。

    “再后来到了元州，香儿便也失踪不见了。

    “我后来又派过许多人去寻找，却再也没有找到。

    “所以，”林太后终于看向徐尊，问道，“你能理解我刚才见到她时的心情了吧！！？”

    “这……”徐尊之前设想过许多问题，却没想到太后会这样问他。

    “齐家先祖神医辈出，在医学造诣上登峰造极，所以，香儿能研制出那种能令人狂乱的药物并不奇怪！”林太后玉手轻敲凤椅扶手，“今天，是东方哥哥的祭日，我在内堂为哥哥祭奠，所以她断定我人在万福宫！”

    嚯……

    徐尊越听越心惊肉跳。

    “计谋如此之深，用心如此之苦，隐忍多年，在我圣都边插耳目眼线，誓要让我偿还她所失去的一切。足可见，她对我的仇恨有多么深呐！”

    说到此，太后身体微颤，变得激动。

    徐尊赶紧低头，也不敢说话，也不敢劝。

    “可是，”林太后慢慢起身，走向帷幔，“齐香儿并不可怕，我能理解她对我的恨，甚至都可以原谅她。

    “但是，正是因为我对她的了解，我更加判定，在她背后必然还隐藏着一个更加阴险的敌人！

    “这个人，了解圣都，了解皇宫，甚至了解本宫！徐尊，”太后问道，“你知道这个人是谁吗？”

    这……

    徐尊额头顿时冒了汗，好在他早有准备，当即反问道：“太后，那间密室……还有谁知道那间密室？”

    ……

    ……

