    离开了神庙，祝明朗前往了那位盲女的店。

    这店里，多数都是盲女，年级最小的才十四岁。

    祝明朗通过白泽乌鸦，看到了凌松之前总是徘徊在这家店附近，是因为他在用各种办法来帮助这些盲女们。

    祝明朗如今也是一个懂得行善积德的人，所以有事没事他就关顾这里，帮盲女们冲冲业绩，揉肩按腿，舒服了，就多给点赏钱。

    等待着凌松的时候，祝明朗与当时那个清秀盲女闲谈。

    祝明朗观察了一下她的眼睛，不像是有受损之类的，一双眸子还算干净，只是比正常人缺少一些会神。

    “你是从小就看不见，还是不小心变成了这样？”祝明朗问道。

    “公子，我们是蔓国的人，在我们国度，女子被视作是容易被诱惑，容易被这个花花世界给污染了自身纯洁心灵的，为了保证我们蔓国女子的洁净，到了十二岁，我们就要喝下让眼睛失去光明的药物……在我这一生中，我始终也这么坚信的，直到一次机缘巧合，我离开了蔓国，到了玄戈神国，听到了一个跟我一样大的女孩与我说她衣裳的色彩，笑着跟我说她养的龙雀有多好看，并告诉我，这个世界不是所有的女子都会在十二岁时失去双眸。”盲女一边为祝明朗捏着肩，一边说道。

    “你们蔓国，信仰哪位神明？”祝明朗问道。

    “红谷神。”盲女说道。

    “你厌恶他吗？”祝明朗问道。

    “不敢，对于很多神明而言，赐予我们活在他土地上的权力已经是一种仁慈，我们怎么敢有过多的奢望。”盲女说道。

    “我看到你们这还有一些十三四岁的丫头。”

    “其实我是想在十二岁前，将她们给带出来，但这很难。”盲女说道。

    一个自己什么都看不见的人，想要帮助自己蔓国的那些未接受失瞳之刑的女孩离开，确实不是一件容易的事情。

    在天枢，还有许多疆域过于偏远，也过于落后，那里的统治者无比野蛮，且时常利用神明这一点编造各种离谱的信仰方式。

    正谈谈着关于红谷神的事情，凌松已经走了进来。

    他往祝明朗旁边的长塌上一趟，正重重的喘气，一副经历了一场生死劫的样子。

    “你到过天权神疆吗？”祝明朗问道。

    “自然，每一个神疆我的到过，了解那里的大多数事情。”凌松说道。

    “你对天权派的岩仙师知道多少？”祝明朗接着问道。

    “岩仙师，那个老畜生啊……”凌松向盲女要了一杯茶，饮了一口后，对祝明朗说道，“这岩仙师典型的衣冠禽兽，哦，说他是禽兽，都有些侮辱了禽兽，禽兽一般吃饱喝足欲望满足了，还会温顺一阵子。”

    “说几件我听听。”祝明朗道。

    “首先，他是一个太监。”

    “那他如何禽兽？”祝明朗不解道。

    “这得从他修炼的极欲说起，他年轻的时候，确实就是一个禽兽，衣冠整齐时，各种找女子双修，而且来者不拒，感觉一头母猪要是眉清目秀，他要犯病的时候也双修的下去。他年轻时为了修为，可以说是做出了很多牺牲，具体有多么怪异、变态的牺牲，上尊自己联想，秀姑娘在我不方便说太详细。”凌松说道。

    “极欲修行者，也没有几个是正常的。”祝明朗说道。

    “是啊，极欲之法也不知道是哪个病神开创的修炼法门，害了不知多少人。我们再说这岩仙师，成神前，受了不少屈辱，为了修为做出了极大的牺牲，终于成神了，结果因为心魔，不得不自宫。”凌松说道。

    “这种人，是容易被心魔给左右的。”祝明朗点了点头。

    “成了太监神，他开始变本加厉，什么采补大法，什么早晚吃男阳物，他曾向一位巫神求恢复阳刚之躯的方子，那巫神却是一个用童子心炼药的半妖邪神，为了那个丹方，岩仙师暗地里不知给那巫神送上了多少孩童，到最后，他依旧没有恢复。但不得不承认，这个岩仙师是一个非常聪明的人，他犯下了滔天之罪，连上苍都已经厌弃他，但他总能够找到躲避之法，也始终在天权派中维持着自己一个比较正派的形象，哪怕他的事情已经传遍了全神疆，仍旧有很多人都觉得，那些都是谣言。”凌松说道。

    凌松又继续给祝明朗说了几桩事，这岩仙师所犯下的恶行都偏向于孩童。

    他就像是着魔了一样，始终坚信孩童可以做药，让人长生不死，让人青春永驻，让人生龙活虎……

    祝明朗听着凌松这些描述时，外面已经开始响起了雷声。

    没多久，一场阵雨袭来，轰隆的雷雨在玄戈神都肆意喧嚣，亦如祝明朗在听凌松陈述着那些骇人听闻事情过程中内心的变化。

    听完，祝明朗心底只有一个感受：可惜，岩仙师已经死了，不然祝明朗一定要让他品尝一下阎王龙的十八层地狱轮回的滋味！！

    上欺苍天，下虐幼民，最令人恼怒的是，他在天权派仍旧作威作福，他甚至可以作为这一次神疆会晤的代表。

    仿佛一切的滔天之恶，都与他无关。

    然后他可以披着这具人的皮囊，披着正神的星辉，肆无忌惮的做着那些事情！

    不过，祝明朗内心又有几分庆幸。

    庆祝这狗畜生已经死了。

    就以他的变态行为，多活一天，就可能多祸害一些无辜的孩子。

    杀得好！

    杀得好啊。

    巡天处决，原来伏辰神具备着这样一种能力，当一个人的罪行已经连上苍都无法饶恕时，祝明朗这位巡天审神者就会直接化身上苍，就地斩杀！

    那岩仙师，据说也是准位神主级别的。

    但也就一个午睡功夫便死了，可见巡天处决一旦触发，是一种绝对神权，岩仙师毕生所学在这种巡天处决下没有一点反抗之力，彰显出上苍要他暴毙的决心！

    “凌松，你成天做一些偷鸡摸狗的勾当，也不算个事，你能力还算奇特，不如这样，你替我收集一些神明的罪行，最好连罪证一切收集了……”祝明朗说道。

    “这对我而言不难，只是这样做的意义何在，神明有罪，那也依旧是神明，一方面容易被他们的光辉所掩盖，另一方面谁来制裁他们呢？岩仙师这种能够遗祸百年，不就是因为他是正神，包括七位星神也好像没有制裁其他高位正神的权力。”凌松很是不解的说道。

    “岩仙师死了吗？”

    “死了，就是死得太迟了。”凌松道。

    “可还是死了，对不对？”祝明朗说道。

    “这倒是没有错……上尊，您不会是要跟我说，正义永远不会缺席之类的这种话吧。”凌松道。

    以前是怎样祝明朗不知道，但现在自己登封伏辰神，有些畜神，祝明朗已经确定他必须处决，那就不容他多活在这个世界上一天！

    “行吧，就当积德了，我会为您做这些事情，反正我这人也是游手好闲，也喜欢打听这个，打听那个……”

    “我要的可不是道听途说。”

    “这个上尊放心，没有亲眼目睹，我也不会平白无故去抹黑神明。”凌松道。

    行侠仗义，替天行道。

    过去作为一个剑修，祝明朗倒是经常受到同门师兄弟这个理念的影响。

    却不曾想，自己成为了这个“天”，不再是替天行道，而是以天诛神！

    聊完，起身。

    祝明朗穿上了外衣，外面的阵雨正好听了。

    “上尊，您还没给钱呢！”凌松看了一眼一旁不知所措的盲女，急忙朝着出了门的祝明朗喊道。

    结果祝明朗已经走远了，屋子外头，街道上涌来一阵潮湿的风。

    凌松无奈的上前把门关上，尴尬的对盲女解释道：“他兴许只是忘记了。”

    “没事的。”盲女笑了笑，也没多说什么。

    “唉，很多人就是这样，心有宏图壮志，只行沧桑正道之举，却连最起码的按摩得付钱都做不到，终究还是没把普通百姓的艰辛与劳苦看在眼里。”凌松长叹了一口气。

    “还好啦，作为神明，公子已经很随和了。”

    “什么时候随和都值得称赞了，我如果是正神的话……”凌松还是摇了摇头。

    “您先改了喜欢偷东西的毛病。”

    “……”

    ……

    祝明朗前往了知圣尊府。

    到了自己住的小院，祝明朗发现里面打扫的干干净净，里面的陈列也保持着自己当时住的样子。

    看来知圣尊还是很希望自己继续长住她府中的。

    祝明朗没见到知圣尊，但却看到了小战神阳冰。

    阳冰看到了祝明朗，迈着大步子走了过来道：“祝老弟，干哈呢？”

    “阳冰，你认得红谷神吗？”祝明朗问道。

    “认得啊，你想认识，那可巧了，下午宋神侯有一个酒会，请各大神疆好酒领袖们前去，红谷神也会在，你随我一起？”小战神阳冰说道。

    “那再好不过，能一边品美酒，一边做正事……”祝明朗点了点头。

    这种局，祝明朗最喜欢了！

