    风雪中。

    一名少女独行在山间。

    她已经走了很久。

    直到此刻——

    山的另一边，出现了接天连地的冰霜。

    少女驻足望向那冰封的世界。

    她不出手，仔细看了一会儿，这才迈开脚步，继续前行。

    时间缓缓流逝。

    半日后。

    少女抵达了冰封世界的另一侧。

    站在高处朝冰霜中眺望，依稀可以看见一座城池。

    少女静静望了一会儿。

    她从一颗大树上跳下去，来到林间空地，一路朝前行走，最终停留在冰霜前。

    “没错，我感应的地方……就是这里。”

    少女弯下腰，将一张掩埋在灰尘和落叶中的地图拾起。

    她看了看地图，又望向那冰封世界。

    ——在冰霜的封印之中，一个相貌威严的男子站立不动，脸上浮现出愤怒的表情。

    少女若有所思，轻声道：“重建。”

    霎时间。

    四周光影流转，在过去某个时刻发生的事情重新显现而来。

    只见一名浑身散发着迷蒙光芒的小女孩冒出来，开口道：“抱歉，我提前挪动了边境的指示牌——朝帝国的方向，从时间上算，大致不会让他们离开帝国的疆域。”

    在她身边，一名少年将一张地图扔在地上，同时将一张卡牌收回怀中。

    “抱歉，你们的地图出了点问题，我们站的位置才是边境线以外。”少年道。

    相貌威严的男子一动不动，身上渐渐布满了冰霜。

    “可恨，那些蠢货。”

    他低沉的道。

    少年听了，又说了几句话，然后牵着小女孩转身走向了荒野。

    所有光影渐渐散去。

    世界恢复了原样。

    那位威严男子依然被幽暗透明的冰霜封印住，一动不动。

    少女走上前，静静凝望着对方。

    “对人类不了解，是你失败的原因——幸好你失败了，否则我也难以出来。”

    少女说道。

    她伸出手，轻轻按在冰霜上。

    一瞬间。

    仿佛有什么被激活了。

    冰霜之中响起一道宏大的声音：

    “缺少核心序列牌组。”

    “本序列世界已进入紧急封印状态，无法响应您的指令。”

    少女站在原地，沉默了好一会儿。

    “时间……过去太久了……”

    她叹息一声。

    一滴滴泪水从她脸颊滑过，洒落在地上。

    风声呼啸。

    雪花纷纷扬扬的洒落。

    少女转过身，望向极其遥远的虚无之处。

    她忽然消失。

    下一瞬。

    数万里之外。

    少女悄然落在一处满是残垣断壁的废墟之中。

    她扭头打量四周，开口道：

    “原来是一种善于隐藏的序列。”

    ——这是一个彻底被毁灭的城市。

    没有任何生机。

    整个世界仿佛被灰尘淹没，如同墓地一般陷入永恒的死寂。

    少女漂浮在一片一片瓦砾上，在废墟中随意张望，显得颇有些漫无目的。

    她朝前飞去。

    在一堵残缺的围墙前，少女停住，凝神朝墙上望去。

    墙上原本似乎有着一段长长的文字，但岁月实在太过漫长，以至于墙上大段大段的内容早已剥落，只剩下歪歪斜斜的几个小字：

    “有了……的加入，我们必将……”

    少女迟疑片刻，叹息道：“没必要再看下去了。”

    她随手一抓，将一枚扭曲变形的金属子弹握在手中，轻声道：“命运之线。”

    下一瞬。

    一道身影猛然跌落在地上。

    只见这个人戴着半个骷髅面具，手持一柄狙击枪，浑身僵直，无法动弹分毫。

    正是机械城“启示”团队的当家人，暝枪。

    “别……别杀我……”

    他哆哆嗦嗦的道。

    少女道：“我需要看看你身上发生的事。”

    她伸出手，在暝枪身上轻轻一拍，开口道：“重建。”

    无穷光影飞速旋转而来，在一瞬间化为凝实的过去景象。

    “我看到了他们，在悬崖边上，那个少年正在给他的伴侣吹笛子。”

    “真是浪漫啊，去死吧。”

    呯！

    “亡命鸳鸯，一起死咯。”

    呯！

    又是一枪。

    少女伸手在虚空轻轻一点。

    所有光影一转，化为雪原边的悬崖。

    那个少年被击飞出去，朝着悬崖深处坠落。

    而少女则承受了一击。

    所有光影停滞不动。

    少女看着这一幕，轻声道：“按照约定，我没有杀他，这下你满意了吧？”

    她站在原地不动，瞳孔忽然涣散，又再次凝神聚拢。

    “满意。”她开口道。

    “满意就好，接下来，你就旁观吧。”她又道。

    少女微微一笑，来到暝枪面前，将手按在他的胸口。

    “对不住，我只是奉命行事，实在不知道会得罪您，请饶我一命！”暝枪飞快说道。

    少女不理会他，轻声道：“申请链接序列。”

    虚空中没有任何声音。

    停了一会儿。

    少女又道：“当前序列，按照终战协定，你必须立刻检查我的灵魂波动，对我的指令进行密级回应，这是命令！”

    一息。

    两息。

    三息。

    四周忽然涌现出无穷迷雾。

    在迷雾的深远之处，忽然出现了一栋接天连地的金属大楼。

    一道机械声随之响起：

    “第9-2571号套牌，文明存续类序列，名为‘机械城’。”

    “请您检阅。”

    少女点点头，轻声道：“从现在开始，一些由我接管。”

    啪——

    一道轻响。

    暝枪的头突然爆开，整个人轰然倒地。

    ……

    柳平在黑暗中不住的攀爬。

    每当他抬起脚，前方便立刻浮现出朝上的台阶。

    终于。

    台阶也到了尽头。

    庞大的意志悄然而至，化作无尽雾气，构建成四副模糊不清的面孔，一如那座四十米的雕像。

    四副面孔在柳平面前排列开来。

    一道声音在柳平耳边响起：

    “这是构成世界的四副面孔，它们是所有的秘密，是永恒不被了解的一切。”

    “选择吧。”

    “用你最真切的愿望去选择。”

    柳平默默听着。

    用——

    愿望——

    去选择道路。

    “我从未遇到过这样的事，但如果一定要说我目前有什么愿望的话，那就是能够拯救我身边的人……”

    “救他们于危难。”

    那道庞大的意志再次出声道：

    “救别人，而不是让自己变强。”

    “这就是你的愿望？”

    柳平自然而然的道：“对，我现在没有能力救他们，现在好不容易到10级了，自然希望获得一些能帮上忙的能力。”

    “至于变强啊，获得知识和秘密啊，乃至其他一些想法什么的，我自己可以去慢慢实现。”

    “我希望拯救身边的人。”

    那庞大的意志道：“你确定？”

    “确定。”柳平道。

    四副面具之中，三幅面具朝黑暗中退去，渐渐消失。

    剩下的那一幅面具在半空盘旋了一阵，落在柳平的面前。

    这时候。

    面具终于变得清晰。

    它的表面一片空白，没有任何多余的修饰，只在眼眶的位置勾勒出了一抹鲜红色。

    “这是什么？”

    柳平疑惑道。

    “仪式结束——”庞大的意志再次出声道：“你正面临最危险的境地，需要立刻戴上你的面具，离开永夜神柱，回到你所在的世界中去。”

    柳平心中一紧。

    难道花晴空出了问题？

    虚空中出现了一幅光影，显现出外面发生的一切。

    柳平迅速看完，把面具戴上，开口道：“请送我回去。”

    下一瞬。

    一股巨大的冲击力袭来，直接将他击飞出去，落在无尽的黑暗之中。

    ……

    狂风呼啸。

    柳平依然在不断的朝下坠落。

    “——柳平！”

    “快醒醒啊！不然就摔死了，柳平！”

    莉莉丝焦急的喊道。

    忽然。

    一张卡牌悄然出现，化作林中女妖。

    她随着柳平一起朝下坠去，开口道：“来不及了，这里是锡兰王国的封印地，我在这里无法使用别的力量，只能打开封印放他进去！”

    “那就让他进去吧！”莉莉丝大喜道。

    “但是——他一进去，就会引发时间的启动，他的两位同伴乃至他自己都会被囚徒杀死！”林中女妖叹息道。

    “什么？那怎么办？”莉莉丝绝望道。

    一道男声响起。

    “没事。”

    两女猛然朝柳平望去。

    只见他已经醒了过来，一轮光环正在他头顶散发出明暗交替的光芒。

    “女士，请打开封印吧，我们进封印！”

    他说道。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你完成了10级的神柱节点进化，获得了某种与众不同的成长。”

    “你的骑士光环已经提升。”

    “你获得了属于你自己的初始冠冕——”

    “未命名的未知冠冕：”

    “恒定效果：四十米的呼唤之力（次级）。”

    “说明：你可以召集四十米范围内的物品与拥有灵魂的存在，让其立刻出现在以你为中心点的四十米范围内任意一个位置。”

