    华青虞去上任后，矜天就没再关注了。

    倒是让旭影那边派人盯着些，时刻关注着华青虞的情况。

    毕竟是特殊举荐，看似恩宠，实则是把双刃剑。

    以华青虞对于交际和人性的处理，很容易栽跟头的。

    何况现在还是身处一个国家，最深最高的权力圈。

    除夕到来的这一天，承国公让大房和二房都到府里去过年，一家人团圆一下。

    矜天自然也是要去的。

    临走前，她让厨房专门给落玄和云尘煌等人做了许多好吃。

    也让竹溪一行人好好放个假，休息休息，想吃什么就让厨房做。

    所以离开丞相府的时候，矜天是独自一个人，身边一个侍女属下都没带。

    先一步到府门口的江治书，见矜天一个人走出来，有些疑惑道。

    “初安，怎么没带侍女？”

    “地方不远，何况是去承国公府，我自己可以的。”

    江治书闻言，也没再多说什么。

    正好江风行和江凌月走了出来，江治书的注意力就放在了两人身上。

    矜天也没跟几人多聊，直接上了马车。

    江风行目光冷冷的追随着矜天，直到她上了马车，才收回来。

    那明显不待见的样子，让江治书颇为无奈。

    “你越来越不像自己了……”

    江风行身躯一震，眼底出现短暂的懵愣后，瞬间神色一变。

    是。

    自从矜天回来后，他越来越不像原先的自己了。

    变得阴阳怪气，变得易怒暴躁。

    素来平稳的情绪，波动起伏极大。

    而他所有的情绪，居然都在随着矜天而变化。

    看似是他讨厌矜天，可实则矜天却在不知不觉中，牵动了他太多的情绪。

    这可不是什么好事……

    江凌月站在旁边没说话，显然她也发现自家二哥的情绪，太容易被矜天牵动。

    这何尝不是另一种在意呢。

    不过这些她都可以不放在心上。

    现在最重要的，还是她和二殿下的婚事……

    去了承国公府，所有人都对三房的事只字未提，就好像从来没有发生过什么。

    现在三房夫妻和嫡子嫡女全都死了，只剩下一个庶女，江玲玉。

    再加上承国公府三代，本来人丁就不算兴旺，所以没什么嫡庶之别的概念。

    今日的年夜饭，承国公把大房庶出的双胞胎姐妹，还有三房庶出的江玲玉，也一起叫来过年了。

    江玲玉看到矜天出现，第一时间就欢喜的跑到她面前。

    “初安你来了，快坐，听说你喜欢吃美食，这是我新研制出来的糕点，我给祖父他们都一人做了一份，这一份是你的，你尝尝。”

    说着，江玲玉凑近，压低了声音甜甜的说：“知道你的口味，我还特意更改了一下点心的味道，保管初安妹妹喜欢。”

    那甜脆的声音，有种柔情蜜意，让人骨头发苏的感觉。

    矜天一个女子听了，都有些浑身汗毛倒竖，更别说一个男人。

    但凡不是定力极强的那种，都得被江玲玉这般甜美清纯，楚楚动人的美人，拿捏的死死的。

    矜天笑了笑道：“那就谢谢五姐了。”

    江玲玉在江家三代的女儿中，排行第五，比矜天和江凌月还要大一岁，如今已经十六了。

    江玲玉笑得越发甜美了：“初安喜欢就好，你快尝尝，若是爱吃，以后五姐就经常做了，让人送到府上给你。”

    矜天打开食盒，里面精致的点心卖相特别好看，就凭这卖相，就已经从无数美食中，脱颖而出了。

    “挺好看。”矜天这话不是违心夸奖，而是真心赞扬。

    她拿起一块尝了一口，酥软香糯，没有寻常点心那么甜，她吃了并不会感觉很腻，还有一丝丝的清香。

    口感确实是她喜欢的。

    甚至可以说，这绝对是矜天到这个世界来，吃过味道最符合口味的点心。

    矜天眼底浮现一抹愉悦的笑意，点头表扬了一句。

    “好吃。”

    江玲玉听言，笑得越发开心了。

    “那我以后有空，就做了让人送来给初安？”

    “好。”矜天当即就同意了。

    心中甚至在想，看在江玲玉做点心特别在行的份上。

    只要江玲玉不做出太过的事情，她可以睁一只眼闭一只眼。

    原谅她。

    让她用厨艺来抵罪。

    旁边江雪嫣见两人气氛如此好，也开口温声说了一句。

    “五妹的点心真的很好吃，没想到五妹还有这般手巧的本事。”

    “主要是我平日没什么事做，就对吃的比较有研究，尤其是这点心，能得姐姐们喜欢，如雪也总算没有白白钻研。”

    江玲玉的小字，叫如雪。

    倒是跟她的外表挺符合，靓丽甜美，灵气逼人。

    一双春水吹动的眼眸，水润纯真，楚楚动人。

    江之乐开心的笑道：“嗯嗯，很好吃，五妹妹，以后也能多给我做点吗？若是没有时间，那我可以去找你学习怎么做吗？”

    江玲玉的越发甜了：“当然可以。”

    矜天视线落在江之乐和旁边的江之善身上，这一对姐妹花，她还是如此近距离看到。

    之前只是在宴会上远远看到过。

    两人是大房的庶出，是承国公府三代中的大姑娘和二姑娘。

    一对双胞胎姐妹，长的一模一样。

    容貌继承了二夫人郭氏的文静婉约，有种江南美人的闭月羞花。

    并不是那种格外惊艳的，却犹如烟雨细软，让人越看，越上头。

    感觉到矜天的视线，江之善侧眸看向矜天，含笑的点了点头。

    那文静又含蓄的样子，颇为好看。

    矜天也微微点了点头，就收回了视线。

    这对双生姐妹，姐姐江之善，倒是个聪明人。

    而妹妹江之乐，则是个难得单纯快乐的大姑娘。

    “人都齐了，走吧，我们去前厅用膳吧。”

    随着承国公一句笑语，大家移步到了前厅。

    这才刚落座，一阵急报就从门外远远传来。

    “贤妃娘娘来了……贤妃娘娘来了……”

    大厅里一众人的神色，变得有些微妙起来。

    虽然目前为止，在场没有几个，把翊陵棠的死，联系到矜天身上。

    但翊陵棠和江凌霄一家人，几乎是同一天，相似的时辰死亡的。

    而且都是死在鬼尸手里。

    这就让人不得不遐想了。

    现在本该在宫里，陪着陛下过年的贤妃，居然跑回了娘家，这让承国公几人，都有了一股不太好的预感。

    众人不是脸色微沉，就是若有所思，唯独矜天，淡定自如。

    看着满桌子的菜，她都没有朝大厅看，而是动起了筷子，开始美美的吃了起来。

    那两耳不闻窗外事的样子，让江文舒几人看了，眼皮子都忍不住跳了跳。

    只是还不等宁洛茴这个母亲出声呵斥，就见一盛装明艳的宫妃，气势汹汹的大步走了进来。

    她一边踏门而来，一边脱去了身上华丽的袍。

    艳丽的华袍褪去，竟然是一身素白雪衣。

    刹那间，给这欢乐热闹的年节，增添了一抹浓重的悲怆。

    她谁都没看，一双美眸似淬了毒，直直落在矜天身上。

    “江矜天，今天本宫来取你性命，我儿在地下一人太过孤单，一直托梦给我，让我为她报仇，让你下去给她磕头赔罪。”

    众人呼吸一窒，显然没想到，江忱音一来，就丢出这么大一个惊雷。

    还是承国公反应快，神色严峻的看着江忱音道。

    “贤妃娘娘，你知道自己在做什么吗？”

    江忱音看都未看承国公，唇角勾起一抹讽刺的笑。

    “承国公，本宫很清楚本宫在做什么。”

    “三弟一家惨死，明明凶手那么明显，承国公却选择视而不见，我真替三弟不值。”

    “本以为是极为疼爱自己的父母，却没有一个，愿意为自己一家四口主持公道。”

    “本宫知道，承国公选择保全江矜天，不就是因为她搭上了玉郡王。”

    “你承国公有所图谋和忌惮，本宫却没有。”

    江忱音站在门内的位置，就没再走近。

    一言一语，平静到阴森。

    至始至终，她无论说什么，眼睛都没有从矜天身上移开过。

    若是眼神可以杀人，矜天大概已经被千刀万剐了无数次。

    “本宫膝下无子，只有两个宝贝女儿，为了承国公府，本宫讨好德妃，讨好四皇子。”

    “可本宫换来了什么？”

    “明明我儿的死，和江矜天有关，明明你们都想到了其中的不对劲，却没有一个人提及，都想不了了之，当做不知。”

    “本宫却不能。”

    “既然你们都不愿意将凶手绳之与法，给本宫的女儿报仇，那就本宫自己来。”

    “今日，谁都别想阻我，否则我们大家一起同归于尽！”

    “你疯了！”江庭云猛然站起身，又惊又怒的看着自己的同胞妹妹。

    眼底深处，却带着一抹担忧。

    “妹妹，你不要相差了，小六和初安根本没有任何过节，初安怎么可能买凶杀她，一定是什么地方弄错了。”

    就算江庭云很清楚，这事情多半和矜天有关系，现在也不能承认。

    否则妹妹岂不是，真要做出什么无法挽回的事情？

    父亲和母亲们，有自己的谋算，所有大计，都容不得闪失和差池。

    精心布局了这么多年，是绝对不会允许被任何人毁掉的。

    哪怕这个人是亲女儿……

    江忱音这时才抬眼看向了自己的兄长和母亲，眼底嘲讽又失望，夹带着几分痛心疾首。

    “你们是我的亲哥哥，亲亲的娘亲，六儿是你们的亲外甥女，亲外孙女，你们怎么可能做到不闻不问，装作什么都不知？！”

    “你问我为什么，我不相信，聪明如哥哥，还有母亲和父亲，你们会不知六儿的心思。”

    “哪怕她隐藏的再好，作为亲近之人，又怎么可能没有察觉。”

    “你说江矜天没有动手的动机，这话说出来，你自己都不信，还拿来忽悠我？！”

    全场气氛越发降到冰点，唯独矜天一人不受其扰，依旧优雅淡定的吃着东西。

    关于翊陵棠喜欢宗政漓妖的事情，矜天其实在之前的宴会上，通过翊陵棠一些反应和目光，就有所察觉了。

    只是没想到这小丫头如此疯狂急切，直接买凶杀她。

    既然如此，那她只能让对方回炉再造了。

    而江忱音会知道真相，找上门来，也是在矜天的意料之中的。

    只是没想到江忱音这么沉不住气，大年三十就跑上门来闹。

    江庭云没再说什么，他知道继续说下去，也是枉然。

    妹妹是骗不过去了。

    但劝说，还是要继续劝的。

    “妹妹，都是一家人，今天又是年三十，你又何必如此极端。”

    “何况，若非六儿有错在先，也不会有后面的事情。”

    “凌霄一家，是因为他们买凶杀初安，而六儿，我不相信你不知道六儿做了什么。”

    “所以，哥哥你是想告诉我，是六儿咎由自取吗？”

    江忱音仿佛听到了什么笑话，疯狂的大笑起来。

    “看看，这就是我的家人，这就是一直疼我宠我的兄长。”

    “原来，在所有利益和家族兴衰面前，一切亲情都可以舍弃。”

    “我不过也是你们为了自己的……”

    “江忱音！”承国公一声厉喝，打断了江忱音后面的话：“你注意你的态度！”

    秦鹿弈：“这个可这个可，真是个好主意，那欢迎宁三公子加入我们队伍，到时候我们就去找凤初郡主和小郡王，两队合作，一定双赢。”

    徐玄楚：“正好我喜欢西面那处的商铺，可以改建做个赌场。”

    几人可以说一拍即合。

    宗政漓妖瞧着这些人几句话就定下了，眉梢挑了挑，不是很愿意有这些电灯泡跟着。

    他之前幻想的，可是只有他和初初两个人。

    现在吃个饭，就突然冒出这么多碍眼的，实在有些不爽。

    不过……

    宗政漓妖转头见矜天唇角带着几分笑意，看着大家商议的热火朝天，那模样看起来还挺愉悦，显然是乐意接受的。

    到嘴的拒绝，就这么被他吞下了。

    算了，初初开心就好。

    既然初初喜欢热闹，那就热闹点吧。

    这时，翊陵澈也笑盈盈的出声了。

    “正好还有两个空额，那就加上我和哥哥吧。”

    徐玄楚和秦鹿弈简直受宠若惊，目光晶亮的看着对面两张一模一样，却有着不同风情的俊彦。

    徐玄楚不确定的问：“安郡王此话当真？真的要加入我们？”

    “当然。”翊陵澈精致秀丽的脸上带着一抹笑，面如凝脂眉如画，一颦一笑，皆是万种风情。

    徐玄楚瞬间就被惊艳的愣了一瞬，这才急忙回过神。

    嘴里不断嘀咕着：“罪过罪过罪过……”

    这安郡王真是越来越妖孽了，那妩媚风情的雅痞，简直致命。

    他一个男的都有些吃不消……

    矜天也不由目光顿了顿，下意识看向旁边的翊陵辞。

    明明他和翊陵澈长的一模一样，偏偏给人的感觉，又不一样。

    翊陵澈是万种风情的雅痞，翊陵辞却是迷倒众生的山水画。

    翊陵辞若有所感，抬眸看向矜天。

    四目相对，他那双清澈又冷冽的桃眸，恍若平静的潭水荡起一丝浅浅的涟漪。

    下一瞬，就见一个脑袋凑上前来，隔绝了两人的视线。

    翊陵辞目光闪烁了一下，收回了视线。

    矜天看着眼前放大的脸，白的水嫩透光，那高挺精致的鼻翼，英气又带着几分凌厉。

    大而狭长的凤眸，眼尾双眼皮以扇形扩开，有种说不清的妖孽感。

    纤浓的睫毛敛涟出一片阴影，阴影中藏匿的瞳孔，并不深浓漆黑，透着一丝丝的深棕色。

    在斜入的光影下，透着丝丝琉璃晃眼的色泽，清澈干净，犹如一汪水，潋滟闪光。

    饱满的唇瓣，不笑的时候，很小，唇角带着天然的微翘，嫣红的犹如樱桃，勾的人食欲大开。

    矜天突然觉得有些口干舌燥，不自觉的舔了舔嘴皮，眉头微蹙。

    “离这么近干什么？”

    她的声音很平静，特别从容。

    可矜天却能清晰的感觉到，周围的吵杂渐渐远去，自己的心跳，越来越清晰。

    一声一声，仿佛都缭绕在耳边跳动。

    宗政漓妖嫣红饱满的樱桃唇微微嘟起，本就有些肉肉奶奶的脸颊，也微微鼓起，瞬间奶气十足，萌气爆表。

    “初初……看我，我不好看吗？”

    干净的嗓音都带着年幼的小奶音，再加上几分幽怨和撒娇，矜天瞬间只觉什么在脑海里轰隆炸开。

    让她耳根子都红了。

    那小奶音，一路势不可挡的传入她的心房，肆意卷起一片酥麻电流。

    矜天盯着宗政漓妖清澈的眼睛，仿佛看到了深山里蛊惑人心的精灵，开口的声音，平静中，染上了一丝丝的沙哑。

    “好看。”

    宗政漓妖唇角笑意扬起，又凑近了几分，再次开口的声音里，多了一丝丝的蛊惑。

    “那初初只看我好不好？”

    矜天有些恍惚，一时之间，只觉突然掉入一片柔软白粉的棉花云朵里，入眼都是纯白无瑕，抬头全是淡淡干净的粉色。

    几乎下意识的，矜天回应了一声。

    “好。”

    话音刚落，她就猛然回过神来，眉眼多了一丝黑沉之色，抬手就把眼前的小妖精给推开了。

    “宗政漓妖，适可而止。”

    沉沉的声音，带着几分警告。

    坐在旁边的宁景微几人，瞬间安静下来。

    几人看着矜天沉下来的脸，有些发懵，眼底带着一丝不可可思议。

    这绝对是几人第一次见到矜天变脸。

    印象里，矜天从来都是从容淡定，脸上带着几分恬淡又自信的笑。

    看起来如夜色靡丽的幽兰，沁人心脾。

    无论遇到什么事，遇到什么人，她的表情，从来没有变过。

    稳的一批。

    翊陵澈挑眉，直接给宗政漓妖竖了一个大拇指。

    那意思仿佛在说‘小尘绯，牛批！’

    宗政漓妖却看都不看他一眼，目光一直在矜天脸上，专注中有种异样的温柔。

    就在宁景微兄妹几个紧张的手心出汗，怕宗政漓妖下一秒暴走时，他居然乖乖的坐回了位置上。

    露出一抹乖巧干净的笑意，奶声奶气的讨好道。

    “初初别生气，我会乖乖的。”

    宁景微看得脸颊绯红，双眼冒气桃心，手指痒的不得了，忍不住的直接捏住了坐在身边的宁景暄的手。

    啊啊啊啊啊！

    好萌啊！

    好想摸摸！

    哥哥快抓住我的手，别让我犯错啊！

    宁景暄被捏的有些疼，转头见到自家亲妹妹，那眼冒金星又激动的脸颊泛红的模样，哪里还不知道怎么回事。

    当即就心有灵犀的反握住宁景微的手，以免这野丫头真的忍不住，到时候这爪子怕是会保不住。

    矜天看着宗政漓妖这乖巧的模样，心中腾起的那一抹恼火，瞬间就消散了，只剩下满心的无奈。

    这样的又乖又奶又萌又精致的小妖精，还真让人不忍心板脸。

    矜天到底是心软了，想了想，说了句。

    “吃东西。”

    宗政漓妖瞬间眉开眼笑起来，那灿烂干净的模样，别说矜天，就是桌子上的翊陵澈一群人，都有那么一瞬间，被他干净纯真的笑脸，给恍惚了目光，看愣了神。

    这样干净纯粹的笑容，是大家都不曾见到过的。

    更是这世间罕见的。

    现在居然出现在一个从来都是乖张骄傲，肆意妄为的小霸王身上，冲击力实在大的让人承受不住。

    这也导致大家在接下来吃饭的时候，总是不由自主的朝宗政漓妖和矜天两人看去。

    不自觉被两人的互动所吸引。

    不自觉的为宗政漓妖在矜天面前，不同寻常的模样怔愣。

    第二天一早，一行人就去了行宫后面的猎山。

    这是一处野生山脉。

    据说这山脉有一个统一的名字，叫轮回山脉。

    山脉连绵广阔，有无数分支，甚至这些分支，围绕了整个元承大陆。

    就连小江村附近的雾连山，都是这轮回山脉的其中一个分支。

    而这猎宫背后的分支山脉，被命名为裂云山。

    队伍休息地搭建在一处平原上。

    四周荒野苍茫，远远可见葱郁的密林。

    这里虽然作为皇室狩猎之地，但并没有被开发过。

    历代皇帝让这里保留了原始的野性，就为了训练后代，让南武国皇室和朝臣后代，都能有一个历练的地方。

    学院里的学生，有时候也会到这裂云山历练，作为考评地之一。

    矜天一身干练的红色骑装，头发直接扎了一个简单的马尾，用同色绸缎系着，没有任何别的装饰。

