    “名声？”叶昭言闻言不由冷笑，“叶家人的事，怎关乎薛家名声？”

    “你！”薛老夫人闻言脸色涨红，指着叶昭言气道，“孽障，我看你是不见棺材不流泪！”

    叶昭言看着薛老夫人，嘴角挂起一抹嘲讽。

    薛老夫人身为薛家人，破例入驻叶府做当家主母，虚伪讨好了几年，在叶府站稳脚跟。

    这些年借着叶家的势力，面上得了无数尊荣，背地里更是收了不少好处，便飘飘然了。

    如今不仅敢对叶家人不客气，甚至还处处算计她们母女。

    她叶家向来照顾这位老夫人，平日里给足了尊重，从未有过任何亏待，可今天，她竟然被薛老夫人欺负至此。

    “祖母，您是长辈，我敬您是长辈，不与您计较，可您也不能仗着自己是长辈，随意羞辱晚辈。”

    叶昭言看着薛老夫人冷漠道。

    薛老夫人闻言脸色顿时阴沉了下来：“叶昭言，你竟敢用这种态度与祖母说话？！”

    薛老夫人的脸色非常难看

    “祖母，请你记清楚了自己的身份。”叶昭言一字一顿地看着薛老夫人道。

    “你这话什么意思？”薛老夫人闻言，脸上的怒火一闪即逝，眼神中满是不屑，“我乃是薛家的老祖宗，叶府的当家主母！你一个声名尽毁之人！你有什么资格在这里和我顶嘴？”

    叶昭言看着薛老夫人那气势汹汹的模样，心里涌起了滔天恨意！

    前世，她原本以为薛老夫人虽然性格跋扈，但总归是知恩图报之人，可后来才知，她竟比叶家的仇人还要恶劣十倍百倍！

    “我的确没有资格！因为我根本不姓薛。”叶昭言冷笑一声，毫不留情地说道。

    薛老夫人闻言脸色微变：“混账东西，你竟然敢如此顶撞我？！”

    叶昭言看着薛老夫人淡漠地道，“我只是在告诉祖母一个事实，我不姓薛，我姓叶。”

    说完，叶昭言便站了起来。

    叶氏族人闻言都是一愣。

    他们都没有想到，平日里对待薛老夫人恭谨谦逊的叶昭言今日竟敢公然与她对峙。

    “昭言......”叶扶归惊讶地说不出话。

    她未曾想到女儿竟有如此刚烈的一面，竟然公然与薛老夫人叫板。

    这样的勇气不禁让她浑身一震。

    薛怀澹也站起身看着叶昭言道：“昭言，不管你承不承认，你始终是我们薛家的人，你就算不喜欢薛家，你的骨子里也留着薛氏的血脉。”

    薛老夫人看着叶昭言怒声喝道：“你说你不姓薛，那你是谁生的？！你叶昭言就算扒去一层皮皮，也改不了你生身父亲是我薛家人！”

    叶昭言闻言，轻轻勾唇，似笑非笑地看着薛老夫人，眼眸中充满了讥讽。

    “薛家的人都像您一般不讲道理么？”叶昭言冷笑一声道，“那我倒要问问您，薛氏族谱上可曾有我叶昭言的名字？”

    薛老夫人闻言顿时被叶昭言堵得哑口无言。

    她脸色铁青，一双眸子愤怒地盯着叶昭言，眼中满是怒气，仿佛要吃了叶昭言一般。

    “你别忘了，如果不是你父亲悉心教养，哪里会有现在的你？！你现在翅膀硬了，就想甩掉我们薛家，是不可能的！”

    “母亲！”薛怀澹看着薛老夫人，语气有些担忧道，“现在不是吵架的时候，我们先把婚事定下来，其它的事情以后再说吧！”

    薛老夫人看了叶昭言一眼，冷哼一声道：“这婚事我说了算，谁敢反驳？！”

    “叶家的规矩您不知道吗？叶氏嫡女出嫁得叶大将军点头！”叶昭言冷冷地道，“薛氏的族谱上没有我的名字，叶家女子的婚事也轮不到你做主。”

    “你......”薛老夫人闻言，顿时被气得面孔通红，胸膛剧烈地起伏着。

    琴夫人闻言脸色大变，连忙上前扶住了薛老夫人。

    薛怀澹的脸色也有些尴尬了起来。

    薛家的族谱上，确实没有昭言的名字。

    他们薛家虽然有些家业，在锦都却没有权贵支持。新帝登基后，商贾之事处处受限，薛家不得不寻求一处靠山。

    正是那个时候，薛怀澹盯住了叶氏待嫁的叶扶归。

    叶扶归彼时已经十六岁，坊间传闻叶老将军不舍得爱女外嫁，恐怕要招一名赘婿上门。

    只是锦都能与叶府门当户对的大家族，又有谁能拉得下脸将儿子送上门？

    薛怀澹看中了这个机会，使了好一番手段才算“弄巧成拙”。

    当初他入赘叶府之时，确实默认了子嗣的随叶姓，叶昭言的婚事自然轮不到薛老夫人一个人做主。

    “昭言，你......你这孩子，这是什么话？！”琴夫人道，“你的婚事，怎么可以不是老祖宗做主？”

    “是啊，”薛怀澹也附和道，“你和芷烟她们一同长大，都是薛家的小辈，就应该听从老祖宗的安排。”

    薛怀澹一句话，便将自己的责任撇了个干净。

    他说得冠冕堂皇。

    叶昭言闻言，看着薛怀澹，眼中的神情越发冰冷了起来。

    她真想不明白，薛怀澹这样一个禽兽不如之人，为什么可以活得如此理直气壮，为什么可以在她的面前如此嚣张跋扈！

    叶扶归在叶昭言身边，一直紧紧地握着叶昭言的手臂，似乎想要借此给她力量一般。

    她能感受得到昭言此刻心中对于他们的失望与痛苦，但是昭言却不愿意表露出来。

    叶扶归抬头看向薛老夫人，缓步走到她的面前，恭敬道：“母亲，昭言是我的女儿，你如果真要让她嫁人，必须经过我的同意才行。”

    薛老夫人闻言，有些不屑地看着叶扶归道：“婆婆做事还要经过儿媳妇同意？她是我的亲孙女儿，我想怎么安排便怎么安排！”

    “要是我不答应呢？”

    “什么？！”薛老夫人眼珠子都快瞪出来了。

    琴夫人闻言一愣，也有些难以置信地看着叶扶归。

    “昭言是我的女儿，我不可能让她受到委屈！”叶扶归一脸坚定地说道。

    薛老夫人看着叶扶归，脸上满是嘲弄之色。

    她早就料到叶扶归不会轻易点头，只是，她万万没想到叶扶归居然如此不给她面子。

    她还是错看了这个看似乖顺的儿媳妇！

    “叶扶归，我是你婆婆，我的命令就是圣旨，谁敢不遵守！”薛老夫人看着叶扶归怒声喝道。

