    在场的几个老外一听不由得好奇了，约翰·布雷恩说：“陆先生有什么办法能解决长周期不确定性风险？”

    闻言，陆鸣说道有条不紊的说道：“很简单，你们只需要开发这么一个金融衍生品工具就行了，就是把你们投资给我的钱打包起来做成一个次级证券产品，你自己给一个估值，给多少我不管，这是你们的事情，然后到证券市场交易，潜在的风险就转嫁给资本市场了。”

    约翰·布雷恩等人一听都愣了下，直呼好家伙，有当年次级房贷那味了，这法子听起来怎么就这么熟悉呢，但又和当年的次级房贷不大一样。

    这个法子，简单的说就是，比如高盛拿出了100亿美元的资金交给天盛资本打理，按照协议锁定期有15年的时间。

    这么长的时间有很大的不确定性因素带来不可预测的潜在风险，那么有没有一种办法既能把钱挣了，又能把这种风险给化解掉呢？

    答案是有的，把这笔投资进行再证券化。

    于是高盛把这笔投资打包起来给一个估值，然后证券化分成N股投入资本市场，大家都来炒，本来天盛资本LP的高准入门槛阻挡了绝大部分人进来，即便是几千万上亿身价的人也没资格进来。

    高盛这么一顿骚操作之后，不但几千万身价的人可以买，就连普通人也有机会间接成为天盛的LP了，比如高盛推出的这个衍生品种，买一股只需要10美元，普通人当然也能买到，钱多的人就多买几股，钱少的人就少买几股，且随时可以交易。

    这就跟买股票一样。

    如此一来，等于是把普通人的碎片资金、散钱都集中起来了，等于是大家伙众筹了100亿美元，然后通过高盛资本代理人的身份拿着这100亿美元找到天盛资本，把这笔钱交给陆鸣管理，然后他们在另一个箩筐里一起赌这100亿美元未来能涨多少。

    对于天盛资本来说，他们怎么爆炒那是他们的事情，天盛资本接了这100亿美元，锁定了15年，到期之后拿完抽成完成清算之后，连本带利给高盛，至于这笔钱最后分到了哪些人、哪些机构手里跟天盛资本没有半毛钱关系。

    此时此刻，约翰·布雷恩等人在听到陆鸣的这个建议之后，先是错愕了片刻，反应过来时全都出奇一致的眼冒金光。

    “陆先生，不得不说你这个想法既大胆又让人欲罢不能！”回过神来的布雷恩忍不住惊叹的说。

    几个老外心中已经直呼鬼才般的点子，他们本来就是玩金融衍生品的好手，陆鸣这么一说，他们分分钟就意识到打包证券化的能够带来暴利。

    一旦证券化，就意味着可以提前透支未来，因为打包证券化本身就含有杠杆了。

    为什么说能提前透支未来呢？

    这很好理解，证券化之后流入资本市场，大家一起来看这100亿美元15年后能赚多少钱，A投资者认为能赚200亿美元，市场现在给它的估值只有100亿美元，A投资者觉得未来有一倍的涨幅于是花了10万美元赶紧买入它的证券持有。

    没想到最后过了两年居然就赚了300亿美元，手里的证券份额价格暴涨，当年10万美元买的证券现在涨到了40万，涨了三倍。

    此时A投资者不贪，于是把手里的证券抛出去，正好B投资者认为未来能涨到500亿美元，愿意接这个盘，于是就用了40万美元买下了A投资者手里的证券并持有……

    这不就是跟股票交易一模一样嘛，不就是和炒股没区别嘛，所以才叫再证券化。

    对于高盛来说，这100亿美元交给陆鸣打理，本身还没带来投资收益呢，但高盛通过将之打包证券化，只要市场把资产价格炒上去，比如炒到5倍、十倍，高盛完全可以提前抛售掉把钱挣了拍拍屁股走人。

    至于最后陆鸣能不能为这100亿美元带来5倍、10倍的利润，关心的只有买了证券的投资者，而高盛反正已经把利润抱在手里，把风险转嫁到了资本市场的其他投资者了，哪怕炸雷了，最后陆鸣不但没挣钱，反而亏了50亿美元，而市场已经炒到了1000亿美元的市值，为此埋单的就是接盘侠们了。

    此时此刻，约翰·布雷恩等人很兴奋，因为他们意识陆鸣给他们出的点子是百利无一害，最差的局面就是市场没人买这个衍生品证券，但这并不妨碍这笔投资的巨大操作空间啊，将来陆鸣赚钱了，改赚的一分都不会少。

    但只要是市场有人认可买了这个衍生品证券，并且炒作好几倍的估值，那高盛就能提前卖掉让别人接盘，风险转嫁出去，高盛不但回笼了资金和利润。

    要是高盛再狠一点，胆子再大一点，把回笼的资金比如150亿美元又以LP的身份委托给天盛资本管理，然后再进行证券化放到资本市场……疯狂套娃。

    这杠杆倍数叠加起来还不得嗨翻天的节奏？

    至于里面到底叠加了多少倍的杠杆，只有鬼知道了，因为别的买家的资金是否也叠加了杠杆只有他们自己知道了。

    但管它呢，反正是别人接的盘，我高盛赚了钱跑了比什么都重要。

    “陆先生，高盛本来打算拿15亿美元委托贵机构管理，但我觉得太少了，请给我一点时间，我和总部打个电话商量一下。”约翰·布雷恩如是说道。

    15亿美元绝对嗨皮不起来，必须加倍、必须超级加倍，不然都对不起这波骚操作。

    “无妨，请随意！”

    陆鸣笑眯眯的点头表示没问题，钱越多越好，他提议的这个点子是LP们自己要搞证券化等同于另外开了一个新的赌桌拉了一批新的赌徒一起赌投给天盛资本的钱未来能赚多少钱。

    天盛是完全不受影响的。

    不只是高盛的约翰·布莱恩给总部打电话了，凯雷投资集团和摩根斯丹利也纷纷表示借个洗手间打电话跟总部谈谈。

    大约二十分钟左右，约翰·布雷恩等人与自家总部的临时联系结束了，同时也获得了最新的安排。

    “陆先生，高盛集团决定拿出45亿美元的资金委托给贵机构管理。”约翰·布雷恩说道。

    “完全没问题。”陆鸣微笑的说，旋即看向另外两大机构。

    “凯雷也出45亿美元！”

    “摩根斯丹利一样，45亿美元！”

    两大机构派来的负责人也先后表态，三家机构一共加起来就是135亿美元了，不计汇率变动约合926亿元人民币。

    “那就……签协议吧？”陆鸣也是不拖泥带水。

    约翰·布雷恩等人表示迫不及待，签完合同忙着回去设计这个衍生品证券呢。

    合同签署完毕，速度堪称闪电式，双方愉快的握手，这笔资金会在未来半个月内汇入到天盛QDIE基金的账户上，至于陆鸣是要拿这笔钱去带回国内投资大A还是投资别的资本市场，都是他说了算。

    不过投资国内股市，由于是外资属性，进入股市的资金规模是要限额的，进大A也是以北上资金的方式进入。

    陆鸣并不打算进入国内资本市场，而是去全球市场做出超额收益。

    因为只有做出超额收益，高盛集团才能把打包证券化的这一金融衍生品才有人愿意接盘，那么就能迅速回笼资金，说不定再搞一笔钱给天盛资本，且额度更大。

    天盛资本当然也就能够拿到更多的委托资金，反正高盛怎么玩，也是把风险转嫁给北美资本市场的投资者，他们爱怎么疯就怎么疯。

    几个老外带着合同满意的离开之后，同样在场几乎充当隐形人的苏晓曼终于开口主动说话了，她看着手里的合同愣愣的说道：“金融还能这么玩？今天算是涨知识了。”

    ……

