    随着里尔少将的一声令下。

    整个诺亚巨城前线上空。

    一架架战机，悬挂着大型龙王发动机起飞。

    尾部喷发火焰。

    直接朝着汹涌而来的兽潮飞去。

    战斗机群中。

    为首的战机里，里尔亲自驾驶这架飞机，他的眼神中，带着一丝狂热和决然。

    “畜生们，来感受感受什么叫做人类最杰出的艺术吧！”

    里尔几乎大笑起来。

    他直接将飞机动力拉至最高。

    这架五代直接瞬间在空中突破音障！

    发出一声巨响。

    直挺挺朝着兽潮冲了过去。

    巨城的防御墙上。

    无数士兵看到这一幕，目光为之颤动。

    “将军......”

    他们的声音，在颤抖。

    这些战士们心里很清楚，当这一百架战斗机起飞的那一刻，就注定了他们的结局。

    只是，真正到了这一刻。

    他们才明白，此行的意义是什么。

    “全体都有！”

    “向勇士们敬礼！”一名军官大声喊道。

    ‘唰’一下。

    前线的战士们纷纷立正，抬起手掌。

    而与此同时。

    “吼！！”

    面对反击而来的里尔等人，海兽们发出愤怒的嘶吼声。

    它们张开口，露出里面锋利的牙齿。

    战机内。

    里尔的这一架战斗机身先士卒，冲向海兽，在天空中发出呼啸声。

    “启动龙王自毁程序！”

    “准备自爆！”

    里尔少将朝着无线电怒声吼道。

    后方城墙上的能源控制室内。

    负责龙王发动机控制的军官‘杰耶夫’听到这道喊声，身体颤抖了一下。

    他的眼睛，紧紧盯着面前控制台的红色按钮。

    只要摁下这个按钮！

    那一百台龙王发动机上的自毁功能，就将打开。

    并在五秒内爆炸！

    杰耶夫抬起头，目光闪动，他紧咬着牙关，然后猛地用手砸下红色按钮。

    “勇士们，一路走好！”

    杰耶夫闭上了双眼。

    随后他耳朵中，听到了一声声剧烈的爆炸声。

    ...

    前线。

    面对一头头恐怖的巨兽。

    在里尔的率领下。

    一架又一架携带着龙王发动机的战机，直接冲入兽潮当中。

    “轰——”

    随之而来的。

    是震天动地的爆炸声！

    掀起了一股能量冲击波，朝四周奔涌而去。

    每一台龙王发动机，本身几乎等于一个超级核反应堆，在自毁时所产生的能量爆发。

    不亚于离子炮！

    密密麻麻的爆炸声响起。

    整个巨兽群都被白昼一般的火光笼罩！

    那些海兽们甚至还没来得及发出嘶吼声。

    便彻底被爆炸的火光吞没。

    “嘶——”

    整个诺亚巨城前线，仿佛都在此刻沉寂。

    一片寂静！

    一百台大型龙王发动机自爆产生的能量冲击。

    给人一种将时间空气都凝固了的感觉！

    防御墙上。

    无数西约士兵目光中透露出敬意，以及肃穆。

    同时，里尔将军率领的百人勇士，让他们心中的战意，彻底爆发！

    “滴，滴滴——”

    前线上的指挥室，一名士兵正快速操控能量检测仪扫描整个战场。

    “目前战场能量显示...”

    “七级海兽级别能量体，仅剩三头！”

    这名士兵看着浮动能量的屏幕显示，激动大喊道。

    听到这话。

    整个防线的大军，都激动地大呼。

    这股足以摧毁整个诺亚巨城的七级兽潮，就快要全部歼灭了！

    “兄弟们，准备战斗！”

    “将炮口对准这剩下的三头畜生，让它们知道，咱们的力量！”

    一名上校军官扯开自己的上衣，亲自爬上了一座离子轨道炮台。

    里尔少将率领的敢死队。

    为防线争取到了第二波离子巨炮开火的时间！

    ......

    哒。

    诺亚巨城中心。

    西约总部大楼的楼顶。

    此刻约翰总长就站在这里，目光微微凝起，看着远处。那个方向正不断传来炮火声。

    ‘嘭！嘭！’

    可见前线的战况有多么激烈。

    “刚刚的爆炸声是什么？”

    约翰总长一边掏出烟盒，一边问道。

    身后的秘书艾德蒙看了一眼手机里的信息，回答道：

    “好像是第一城卫军的里尔少将，率领敢死队携带龙王发动机和海兽同归于尽，自爆的声音。”

    听到这话。

    约翰总长沉默了。

    半晌后，他才开口道：“里尔吗？这家伙是个勇士，他，他们......”

    “挽救了整个西约的脸面。”

    面对002号巨兽潮，几乎全西约的高层将领们，都绝望了。

    即使是华夏，面对这种级别的兽潮，都会是一场灾难。

    更别说他们西约了。

    所以，这些高层将领们选择了放弃。

    不少人都回到自己的家里，和家人进行最后的团聚。

    甚至有一些人扛不住压力，直接选择了吞弹自尽。他们不想被海兽撕碎，连一具全尸都不能留下。

    约翰总长，与他们一样，同样的绝望。

    只是他不能逃走，因为他还有着自己的使命。

    作为拂晓会推到整个蓝星国际上的‘代表’，约翰还需要完成最后的任务。

    “总长，那边发来消息，元老们已经撤离到了安全基地了。”

    身后，秘书艾德蒙开口，旋即上前，将一个黑色手提箱递了过来。

    约翰总长没有说话，只是接过手提箱。

    他先是用手在密码锁那里输入了一串极其复杂的密码。

    手提箱的开口处弹起，露出了一个很小的透明块。

    约翰将大拇指放在上面后。

    只听见‘咔’的一声。

    手提箱应声打开。

    里面只有一个红色按钮。

    “曙光一号，这就是那段时期米坚和我们造出来的东西么，据说一旦开启，半个西约都会成为无人区。”

    约翰似是自言自语道。

    在第002号兽潮爆发后。

    拂晓会高层，就派人将这个手提箱交给了他。

    曙光一号！

    一个几乎堪称毁灭级的超级炸弹。

    在科技水平的层次上。

    或许不如离子轨道炮的概念。

    但是！

    曙光一号的当量密度却是极其恐怖。

    这也是被拂晓会高层，认为是人类禁武的超级武器。

    “一旦按下，艾德蒙，你知道会发生什么吗？”

    约翰总长问道。

    身后的艾德蒙回答道：

    “我们，都会死！”

    “值得吗？”

    “好像，不值得...”

