    “三爷，你说我这女婿是装傻？”

    三叔公这两年的地位水涨船高，至少在沂水县，是首屈一指的乡绅老爷了。

    就大宋考核官员的形式来说，第一位永远是经济。收税收多少，增加了多少的府库收入，是考核官员第一位标准。

    其次才是对文教之类的政绩，面子工程。

    周元能够升迁，很大一部分原因就是因为沂水县最近两年的表现实在是太突出了，以至于整个京东东路都压不住了周元的崛起。

    但这一切的功劳，都要放在沂水李氏身上。

    三叔公也就是凭借这份殊荣，在沂水县地面上的名头越来越响亮。

    他老人家在外人的称呼之中，也从老倌、李老三、李老儿、然后到李员外、最后落下个名头，三爷。

    三爷不是黄三爷，而是李三爷。

    在外，三叔公的名声不错。他老人家说话靠谱，办事得力，且照顾乡里乡亲，是个能信任的主。显然，许伯问三叔公，他女婿的事，一多半是信了，一小半是不理解，为什么他女婿李全明明已经不傻了，还要装傻？

    三叔公没好气的指着不知所措的李全道：“这就得问他了。”

    “贤婿？”

    贤婿肯定是不贤的，但许伯能说什么呢？

    自家女儿当初豁出去和他这个亲爹翻脸，都要嫁这个傻子。如今，似乎傻子不傻了，但却因为不知道的原因，故意装傻，这让他的心中犹如十五个水桶打水，七上八下，难有着落。可女婿脑子好了，不糊涂了，对许伯来说无疑是一件喜事。

    可这喜事，却让他有种不妙的感觉。

    “岳父大人。”李全的装傻计划没有坚持多久，就被三叔公的到来给破坏了。他对三叔公不敢生气，对岳父许伯？也不敢生气。

    只能生自己的气，原因嘛！肯定是怨自己演技不到家，被识破了。尤其是他不知道该如何以一个正常人面对族人，还有家人。

    这才是李全最为困惑的原因。也是他不愿意撕掉身上傻子伪装的原因。

    许伯却不管这些，兴奋地搓着手一个劲地问李全：“贤婿是什么时候身体大好的？为何不说？是否有什么顾虑，不用担心，我去给我家女儿说清楚。”

    “岳父，这个……那个……，情况有点复杂，小婿一时半伙也说不清楚，等俺兄弟来了，让他和你说，可好？”李全陪着小心，对许伯回道。他真不敢说自己脑子灵性之后，因为懵圈多了个老婆，尤其是这个老婆很强势，他不太喜欢。这些真心话要是说出来，他怕将自己的老丈人气地背过气去！

    许伯对李逵是很信任的，当初他还看中了李大郎给他当女婿，可是自己家的女儿性格执拗，根本就不听他的话，非要找个傻子。甚至这个过程让他老人家没脸说，反正就是名不正言不顺，肚子先大了起来。

    遇到个无赖，真要是睁着眼睛不认账，许家人也只能忍受这等丑事。

    好在傻子根本就不知道结婚是干嘛的，对于傻子家人来说，能娶媳妇已经是烧高香了，这才成就了这场婚姻。

    许伯面带喜色，点头道：“左右也不过是半天的光景，老儿等着就是。”

    胖春是厨娘，还是厨艺相当不错的厨娘。如今还学会了不少苏家的看家菜品，还有李逵琢磨出来的菜品。这份厨艺，在京城的豪门大院里也有一席之地。但胖春终究是个厨娘，她想要当官太太的希望几乎没有。

    李家如今不是那个刚刚搬到沂水县县城的李家，当初李家发迹，遮遮掩掩的根本就不敢对外说道。

    原因就是李家的发迹是火并了牛背山的山贼，属于江湖上的黑吃黑。这本就不是个正经家族能做出来的事。

    可如今，李家不一样了，李家原先的生意雪花盐，已经被太师刘葆晟进献给了皇帝。而李家也从地方商人一跃都成为皇商。即便李家如今对做皇商的兴趣不大，想要脱手雪花盐的生意，但地位起来了，李全迎娶自家女儿也不算让胖春委屈。

    更何况，李逵中进士了。

    李家的门第一下子从不入流的财主变成了官宦家庭。

    要是李逵能够在有生之年，坐上朝堂重臣的位置，李家或许能够成为官宦世家。

    这样的家族，对于许伯来说，已经有点高攀了。还有李家和太师府的关系……

    这让他对李全的态度大为改观。

    可李全呢？

    完全是在一种懵圈的情绪之中，他连做个正常人的心都缺乏准备，不得已继续装傻子。当他这层伪装被撕掉之后，留给他的可不是什么喜悦，而是恐惧。李全紧张不已，面对许伯，他甚至有点怨气。当初为何您老不做出棒打鸳鸯的事来？

    对于李全来说，自己和胖春的关系，完全是被一碗东坡肉给蒙骗了。

    胖春是投食的人，自己因为口腹之欲，身体被出卖了。

    可老李家当时已经发迹了啊！

    他是缺一碗东坡肉的人吗？

    李全却在李逵的家门口眼巴巴的等着李逵回来。如今的局面，已经不是他脑子清醒了之后，就能解决的问题。

    他需要老李家脑子最聪明的李逵为他出谋划策，可是李逵这家伙不靠谱啊！

    左等右等不见回来，许伯担心自家的女儿在家出意外，匆匆赶回去了。等到张氏回家之后，看到李全一脸惆怅的样子，笑道：“儿啊！娘给你做肉吃！”

    李全憨傻的抬头看着张氏，张了张嘴，嗓子眼却似乎被堵住了似的，说不出一句话来。只能憨笑着回应，以前做傻子的时候，感受不到那种被人怜悯的目光。可明明已经不是傻子了，却还要犹豫是否继续装傻子，这让李全的心情无比的沉重。

    因为，他做出任何的反应，都应该像是个傻子。可内心告诉他，他已经不是傻子了。

    天快黑了，李逵带着范冲才姗姗来迟。

    他们去送黄庭坚了，老头终于在殿试结束之后，被李清臣一脚踢去了宣州。别看黄庭坚在秘书省的官职不大，可去了地方上，资历足，加上还是京官，吏部也不能做的太露骨，干脆给了个知州的官职。

    这可要比当初的晁补之要好得多。

    晁补之外放，只给了个通判。

    对黄庭坚来说，这并不算是什么贬谪，反倒是喜事。于是请了不少在京城的朋友，无奈朋友太少，拿小字辈来充数。李逵和范冲也被邀请去送人了。好在写诗有师伯秦观出手，一口出，就是情深意切，仿佛俩人有说不完的小秘密，让人揣测其友谊的界限。

    但吃酒肯定少不了。

    一壶浊酒，送亲朋。

    黄庭坚潇洒地登上了借钱买来的马车，在夕阳西下，留给众人一个挺拔的背影。好在他如今已经是宣州知州了，俸禄不老少，一辆马车，要是不追求马车的奢华，马匹的健壮，对他来说并不算是无法承担的费用。

    送完了人。

    李逵和范冲晃晃悠悠地回到了家门口，看到李全一个人在门口的台阶上坐着，煞是可怜。范冲扶着墙就过去了，嬉笑着对李全道：“老弟，你这是被赶出家门了？”

    如今的李氏已经算是官宦之家了，李逵当官在即。范冲放下了贵公子的矜持，也愿意有事没事的时候和李全说上两句话。尤其是当他知道李全原先因为练功吃药，吃坏了脑子，最近才被安道全用祖传的针法从傻子的队伍里拉回来，他对李全就更好奇了。

    不像之前，心里明明很好奇，却故意端着。

    他一个华阳范氏的子弟，怎么可能和一个傻子去说话？

    李全没好气地撇了一眼范冲，闷声道：“比赶出门更严重。”

    随即，他看到了范冲身后的李逵，腾地一下跳起来，跨步到了李逵面前，声嘶力竭道：“二哥，救命！”

    李逵歪着脑袋，狐疑道：“你看上了人家的媳妇？”

    “我是这样的人吗？”

    “想纳妾？”

    李全的脸有点黑，觉得自家兄弟把他给看扁了，他虽然不是什么好人，但也做不出抛妻弃子的事来。更何况，女人他不怎么喜欢啊！

    哪有撸镔铁棍来的热血沸腾？

    李全俯下身，对李逵偷投道：“二哥，我被发现了！”

    李逵这才清醒了些，他今日喝酒没过量，脑子虽然有点慢，但智商还在。琢磨道：“你老婆不知道吧？”

    “她不知道，但是我岳父知道了我装傻的事。对了，三叔公来家里了，就是他老人家看穿了我，正好我岳父赶来拜见，才被戳破了。”即便事情已经发生了，李全对三叔公的怨气还是没有消散，这位好好的在老家颐养天年不好吗？非要来京城。

    来京城也没事，可为什么单独来祸害他啊！

    他多不容易，明明只是反应有点慢，脑子已经完全清醒过来了，却要哑巴吃黄连的装傻子。对于一个正常的男人来说，简直不能用残酷两字来形容。

    人生太难了。

    简直让他提不起活下去的勇气。他一度想要浪迹天涯来着。

    见李逵不说话，李全解释道：“对了，三叔公送走我家岳父的时候，让他老人家不要将此事告诉给我媳妇。”

    “这不是解决了吗？”李逵觉得三叔公戳破了李全装傻子的事，并不算是坏事。而且，还将这件事的坏处降到了最低的限度。这样的结果，几乎是皆大欢喜的局面。

    李全愁苦道：“可这事已经让我岳父知道了，我还不知他老人家的心思。”

    “放心，就我对许伯的了解，他老人不仅不会生气，反而会高兴。至于你媳妇，不告诉他是对的，你这老婆生产在即，真要是被吓出个好歹，或者惊喜出个好歹来，就凶险了。”

    李逵这话在理，对于胖春来说，如今需要的是一沉不变的平静，等待暴风雨之后的肆虐。对女人来说，头胎生养，绝对是去鬼门关走一遭的苦难。

    眼看着要分娩了，这时候惊吓过度也好，惊喜过度也罢，都可能会让孩子提前降临，对女人来说，也就多了一份凶险。

    李逵知道了前因后果之后，干脆不搭理李全了，朝着宅子里走去。进门后，发现院子里热闹非凡，而阮小二惊喜的发现，自己的两个弟弟，小五和小七都在人群中排着队伍等吃饭。

    “小五，小七！”

    阮小五，阮小七也看到了自家的哥哥。可是不为所动，还是站在队伍里，这让阮小二非常生气。他觉得自己大哥的权威被两个不知好歹的兄弟给漠视了。

    阮小二气地牙根紧咬，心说：“不知道好歹的混账小子，你们知道你家哥哥为了你们俩个白眼狼，吃了多少苦头吗？”

    可这话，他不太好出口。

    当初李逵熬他，是为了驯服他。说出来和自己的兄弟关系并不大。但自家哥哥在面前，还装不认识，这就过分了。

    阮小二拉着小五和小七的后脖子，如同抓小鸡仔似的拎了出来。却引起两个兄弟的极大不满：“哥，你一来就祸害我们。”

    “是滴，祸害我们没饭吃。”

    阮小五脆生生的怒道，小七在边上附和。这让阮小二更生气了，早吃晚吃能不样吗？

    可他哪里知道，老李家的规矩，家兵训练，犯错的吃饭排在最后，运气差的时候，连口汤都不剩下。在排队领饭的时候，出列者，重新排队。阮小五和小七根本就没犯错，却被自家哥哥硬是将他们一天的辛劳付之东流，能不让他们生气吗？

    至于见到自家哥哥的欢喜，也都烟消云散了。

    阮小二傻眼了，他没想到，自家兄弟还赖上他了。只好祈求地看向了李林，李林撇嘴道：“没有规矩，不成方圆。”

    没辙，阮小五和阮小七一脸的落寞，跟着自家哥哥去了后院。

    而李全还跟着李逵，按照这些天的习惯，他晚上是不会出门的。毕竟家里有个男主人，甭管是否是傻，也好过没人照应。有些事，奴仆可做不来。

    李全追着问李逵：“二哥，我该怎么办？”

    “继续装傻，等你老婆生养了，你再告诉他。”李逵没好气道。

    李全急了，捶胸道：“二哥，我也想啊！可问题是，我已经抓不住做傻子的精髓了。”

    李逵扬天长叹，遇到个脑子虽不傻，但比傻子好不了多少的族兄，心中感慨万千，故作高深道：“人生如戏，好好体会吧！”

    