    这一波把东方棍锻造上二十五级，吕岱汗都没出几滴，看着是相当的轻松。

    “来，大哥，锻造好了。”吕岱面带自信的笑容，把装备递了回去。

    “谢谢。”客气上这么一句后，徐荣伸手接过东方棍，查看起等级属性来。

    倒也不是不相信吕岱，只是抱着试一试的心态，看看特殊词条效果有没有提升。

    借以游戏系统打开装备的等级页面后，属性方面的确是来到了二十五级的标准，但特殊词条效果依旧没有变化，仍是原来的百分比数值。

    淬毒东方棍（橙色品质）；

    使用等级：二十五级

    物理攻击+380

    魔法攻击+265

    力量+33

    敏捷+40

    智力+38

    淬毒：攻击使目标进入中毒状态，五秒内每秒受到伤害1％毒属性伤害，可叠加。

    抛开那些所谓‘中毒状态’之类的修饰词，直白点说，就是有5％的伤害增幅。

    与纯黑之剑百分之十的真实伤害加成与吸血效果相比，可是差了太多。

    不过这也是意料之中的事情。

    如果吕岱真的能把装备词条效果也跟着一起升级的话，得换成徐荣叫他大哥了。

    继续用这把二十五级的淬毒东方棍，偶尔打一下游戏伤害还是够的。

    至于被凉在一旁的苏妩，则是一脸难以置信的表情看着俩人，忍不住出声问道；

    “难不成，你们真的把史诗装备升级了？”

    吕岱瞟了苏妩一眼，淡然回道；“我是可以把史诗装备升级，又怎样？”

    得到确切的答复后，苏妩立马想冒出想要吕岱帮自己升级装备的想法来。

    虽然苏妩那一身专属的武神套装，全都都是唯一可让普通铁匠锻造升级的纯黑装备，但每升一级都需花费大量的钱财和材料。

    弄得她这一路走来都是省吃俭用，以至于好几次想买衣服穿都拿不出钱来。

    “帅哥，就是想麻烦你也给我升级一下装备嘛。”苏妩发出‘嘿嘿’的笑声。

    吕岱丝毫不为美色所动，直接选择了拒绝；“不好意思，本店还恕不对外人开放。”

    吕岱这句话的意思可以说很明显，要不是看你和徐荣认识，我根本就不想鸟你。

    苏妩则实在是不想去收集那些材料了，继续开口；

    “诶呀，帅哥~帮个忙嘛，又不是不给钱。总不能有生意不做，有钱不赚嘛。”

    其实吕岱也很想开门赚钱，毕竟他现在的生活也是有上顿没下顿的。

    只不过一是不敢暴露经验宝石的存在，招来祸端，二是还觉得自己学艺不精，续多闭门磨炼。

    这个时候，徐荣悠然开口道；“给她锻造一下吧，按正常标准收费就行。”

    “而且她不仅有能力保护你这个店正常开门营业，还可以代替我去师匠遗迹帮你取回宝石。”

    可以说，这便是徐荣发现苏妩在跟踪他们后，选要将吕岱一事告诉给她的原因。

    有着图灵天赋在，的确是可以让徐荣成为整个乌托邦世界独一无二的存在。

    那怕是作为唯一特殊职业的苏妩，都不能与他想比。

    也因此，徐荣无时无刻都需戴着面具，与所有人保持着一定的距离。

    可徐荣终归是个普通人，不是什么与生俱来的英雄。

    把上一世的恩怨了结过后，他现在只想摘下面具，过回正常人的生活。

    现在就等着大部分普通玩家都抵达乌托邦后，做回原来那个普普通通的徐荣，而不是继续当一个孤独的面具怪人。

    把吕岱的事情告诉给苏妩，既是能卖她一个人情，也可以解决后续经验宝石的事情。

    总不可能正式摘下面具后，等吕岱把经验宝石用完来月光旅馆找自己，就又得重新带上面具。

    至于吕岱，听得徐荣都这么说了，只能妥协，转眼看向苏妩直接报价；

    “一级到十级装备，每升一级一百铜币。十级到二十级，每升一级十个银币。二十级到三十级的装备，每升一级二十个银币。”

    “这是橙色品质装备升级的价格，如果是彩色品质或者更高的纯黑品质，价格另算。”

    听完报价，苏妩微微皱起眉头。

    倒不是因为吕岱报价过高，如果把那些材料都换算成金币的话，他这个价格还是很划算的。

    问题是，苏妩现在背包里有着一堆材料，兜里可没几个钱。

    犹豫片刻后，苏妩拿出自己那把既似法杖又似长枪的古怪武器，试探性的开口；

    “那你看一下，这把武器升到二十四级要多少钱？”

    吕岱接过武器，借以铁匠的职能直接把此装备的属性页面展示出来。

    由此，让徐荣得以看见这把武器的名字，以及那只能用‘逆天’二字来形容的属性。

    神戮；

    使用等级：十五级

    物理攻击+255

    魔法攻击+255

    力量+25

    敏捷+25

    智力+25

    所有元素属性强化+15点

    所有元素属性抗性+15点

    物理暴击率15％

    魔法暴击率15％

    移动速度+10％

    攻击速度+10％

    施法速度+10％

    武神之力：

    造成伤害增加（玩家等级X0.1）％

    暴击伤害增加（玩家等级X0.1）％

    属性伤害增加（玩家等级X0.1）％

    附带最高元素属性强化伤害

    神戮，非常霸气的一个名字。霸气到直接没有显示装备等级品质。

    如果单看装备属性的话，那怕是十五级的纯黑之剑都没有这么高的加成。

    估计得是在纯黑品质之上，所以才不显示出装备品级。

    还和和纯黑之剑一样，没有耐久度的限制。

    更是按等级直接增加造成伤害，暴击伤害和属性伤害三个词条

    增加移动速度和暴击率这些就不说了，正式完成转职后就能接触到。

    关键是增加元素属性强化和抗性这一点，得是五十级过后才有的高级属性。

    一般到五十级过后，要么是职业自带与属性伤害相关的强力输出技能，要么是通过装备加成来使攻击附带属性强化效果。

    平均每2.5的元素属性强化，增加1％的相关属性伤害。

    这名为神戮的武器，才十五级就有着这般恐怖如斯的加成。

    现在徐荣算是能理解，苏妩为何敢说出越五级去刷怪的话来。

    那是一点吹牛装逼的成分也没有，人家的确有这个资本。

    横向对比一下，徐荣顿时感觉自己那把纯黑之剑，完全就是垃圾。

    也别说徐荣了，就连对苏妩态度相当冷淡的吕岱，也为之一惊；

    “这……这把武器你从那来的？”吕岱蹬圆了眼睛，说话都语无伦次了起来。

    虽然他不是玩家，但作为经常与装备接触的铁匠，他完全能理解这把武器的恐怖之处。

    苏妩倒是一副没什么大不了的样子，悠然回道；“我也不知道。”

    “反正系统提示我是特殊职业后，这些装备就直接出现在我背包里了。”

    吕岱‘嘶’的一声倒吸了一口凉气过后，跟着说出一句让苏妩也心头一凉的话语来；

    “想要锻造这把武器，会很难。”

    对于这句话，苏妩表示很赞同。

    因为她每次收集好材料，拿去找外面那些普通铁匠锻造升级时，都把他们给整得哭爹喊娘的，一忙活就是整整一个晚上通宵。

    尤其是每次忙活完了之后，基本都囔囔着要加钱，不加钱就不还装备。

    面对那些黑心铁匠，弄得苏妩勤俭节约到，连新衣服都没买几件。

    正当苏妩准备开口，要与吕岱谈一谈价钱的问题之时；

    却见得吕岱一脸痴迷的表情，忽然就拿着武器转过身去，准备直接开工。

    叫苏妩见了，急得连忙开口；“不是，你等一会，先跟我说一说具体要多少钱啊？！”

    然而吕岱一心只想通过这件特殊装备磨炼一下自己，压根就听不进去苏妩的话。

    对此，徐荣自然能看得出来，吕岱此刻想要挑战极限的想法。

    只不过一旁的苏妩，仍是在纠结钱的问题。

    正当她迈开莲步，打算上前去制止吕岱之时，徐荣忽然出声；

    “钱不够我可以先借给你，就别打扰他了。”

    苏妩动作一顿，转眼看向徐荣，将信将疑的问道：“你确定？”

    “当然确定。”徐荣深吸了一口气，接着言道；

    “出去吧，没必要这里等。看他这样子，估计没几个消失是弄不好的。”

    说着，徐荣转身迈开步子，便准备出门。

    苏妩瞟了一眼好似入魔一般的吕岱，只能跟着走了出去。

    一来到外面的街道上，苏妩就收到了来自徐荣的交易神情。

    “你干嘛？”苏妩有些好奇的出声问道。

    徐荣自然而然的答道；“当然是借钱给你。到时候你自己过来付钱把武器拿走。”

    听得此言，苏妩只能是同意交易。

    接着，便看见徐荣财大气粗的直接甩出俩百个银币来。

    完成交易，让苏妩把这俩百银币揣进兜里后，徐荣转身就走，准备回到月光旅馆里去好好休息一下，为明天的刷怪冲级做准备。

    苏妩则看着徐荣逐渐远去的背影，俏脸微微一红，忍不住浮现连篇；

    “把吕岱这个能锻造史诗装备的特殊铁匠介绍给我，又还借钱给我。”

    “他该不会……是真的喜欢我吧？”

