    虽然心中腹诽，但烛坤却是决计不敢说出来的。

    他甚至都不敢出声，生怕影响了这位神秘的青袍斗帝，给他一巴掌拍死。

    数千年的被困生涯，让得烛坤明白了一个道理，再强的斗圣，在斗帝面前，也宛如蝼蚁一般。

    突然，烛坤迟疑了下。

    古帝洞府内的珍宝，这位青袍斗帝，不知清不清楚……嗯，他特意寻到了这里来，虽然没有陀舍古帝玉，但想来也是清楚的……不过，凡事总有万一……

    而且我想出去的话，也得靠这位青袍斗帝帮助……不管了，总要结一个善缘，否则怎好开口？

    烛坤拿定了主意，当见得曹亚眼中神光黯淡，露出若有所思神色的时候，连忙跨前一步，说道：

    “斗帝阁下，陀舍古帝洞府内的好东西，有两样，一个是帝品雏丹，可助斗圣证得斗帝，第二个是陀舍古帝留下的帝之本源，也即陀舍古帝的传承。”

    曹亚回过头来，看了看烛坤，点点头道：

    “有心了，我会放你出去的。”

    烛坤顿时一喜：

    “多谢斗帝阁下。”

    而后曹亚注视那道石门，屈指一弹，水雾翻涌，竟是直接的开启了古帝洞府，完全不需要陀舍古帝玉。

    烛坤倒吸一口凉气，暗暗感慨，斗帝强者，果然可怕。

    古帝洞府的禁制力量，对斗帝之下的强者来说，自然很是可怕，无法暴力破除。

    但如果是同一境界的斗帝强者，钻研一阵，却能轻松破除。

    轰隆隆！！！

    就在那古老石门彻底开启时，一股仿若源自洪荒太古的波动，陡然爆涌而开，整片黑暗空间，竟似都在晃动一般。

    烛坤脸上涌现一抹骇然之色，他竭力的抵抗着这种古老洪荒的威压，勉强还能在靠近石门的地方站立。

    倘若换了普通斗圣，恐怕当场就会被强行震开，根本无法接近。

    曹亚袍袖一拂，那威压便烟消云散，烛坤吐出一口气，仿佛是要将心底的惊骇，统统吐出来。

    嗡！

    古老石门之上，泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方宛如透明一般的通道。

    “走，我们进去瞧瞧，陀舍古帝的洞府，到底是怎么一个模样。”曹亚笑道，一步跨出，即是进入了古帝洞府内。

    烛坤也是化为虹芒，疾掠而出，被困了几千年，他对这古帝洞府，可谓是又爱又恨。

    如今得了机会，自然要入内一探究竟。

    ******

    ******

    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    嗤！！

    安静了万载之后，这种孤寂，终于是被打破，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着两道人影，一前一后踏出。

    “这就是古帝洞府？”烛坤身形刚刚落地，目光便是急忙四处扫动，因为他发现，以他灵魂力的强横程度，在这古帝洞府内，都是无法探测到千丈范围。

    很显然，这个地方，对于灵魂力量，有着不小的压制。

    而且烛坤看了看周围，有点茫然，不知往大陆的哪个方向而去。

    “跟我走吧。”曹亚道，他自然是能探测整个古帝洞府的，过了一阵，陆地上辽阔平原的尽头，赫然是出现了一个古老石殿，而在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天巨柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    “这便是陀舍古帝放置于此地的异火了？”曹亚神识一扫，那些擎天巨柱的顶端，有着一团团的火焰升腾着，那些火焰，曹亚只是一眼便认出，乃《异火榜》上的异火，包括骨灵冷火、金帝焚天炎、陨落心炎等，在此地，都是有着。

    唯独净莲妖火与虚无吞炎的柱子，空空荡荡。

    那些异火的力量弱小，曹亚知道是怎么回事，因为陀舍古帝成帝，吸取了天下万火，所以才在此地有着诸多火焰留存。

    虚无吞炎和净莲妖火，也是后来逃出去的，得了帝品雏丹帮助。

    “对了，帝品雏丹，差点把你忘了。”曹亚轻轻一笑，抬手一握，那弥漫了这片陆地的雾气，顷刻间便消散一空，而一道苍老人影，划破空间，竟是直接被曹亚一把摄拿了过来。

    那是一个身着朴素袍服的老者，他的模样，赫然是与一边的万丈石像，一模一样。

    “陀舍古帝？！”烛坤失声叫道，旋即一个激灵的反应过来，“不，你是……帝品雏丹！”

    广场之上，有一万丈石像，乃是一老者模样，这石像矗立在天地之间，散发着一种凌驾于天地之上的至强气息，在那气息之下，烛坤如遭泰山压顶，十分敬畏。

    石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。

    那些光团中，赫然是一些古老的卷轴，灵性不低，想来应是天阶级别的功法或者斗技。

    数以百计的天阶功法或斗技，别说烛坤了，哪怕是曹亚，都心头微震，眼中有一抹惊喜之色。

    相比起被他擒拿的帝品雏丹，这些功法、斗技，反而更为曹亚看重。

    曹亚自然是不可能炼化了帝品雏丹后证得斗帝。

    他想容纳百家经义，走出自己的路。

    不过，他虽没这想法，但帝品雏丹，着实是吓得够呛。

    “斗……斗帝？！”帝品雏丹惊惧，虽是丹药，但他有着灵智，是一个生命。

    “帝品雏丹……”烛坤望着被曹亚擒住的帝品雏丹，舔了舔嘴唇，双目之中迸射出火热光泽。

    如果他得了此丹，怕是立地成帝！

    帝品雏丹瞥了烛坤一眼，冷哼一声，面对这位神秘的青袍斗帝，他自是弱小，但斗帝之下，纵然九星斗圣，也不会比他更强的。

    还好是斗帝……

    帝品雏丹惧意消退了些，青袍斗帝已经成道，炼化了他，也是无用。

    不过，曹亚的打量，还是令得帝品雏丹心惊肉跳。

    “好手段啊，这种炼药术。”曹亚抚掌感叹，松开了束缚帝品雏丹的力量。

    对那位陀舍古帝的炼丹之术，曹亚十分钦佩。

    “拜见斗帝。”帝品雏丹躬身道，虽然曹亚放了他，但未得允许，却是怎么也不敢擅自逃跑的。

    “嗯，你们自去吧，我要参悟这些功法了。”曹亚摆摆手，那数百光团落下，数以百计的天阶功法和斗技，全部摊开，曹亚神识一扫，悉数记在心底。

    而后又观察那些参天巨柱之巅的异火，若有所悟。

    他便在这异火广场之上盘膝而坐，一边参悟功法、斗技，并结合《焚诀》的一边观测异火本源，以此悟道。

    这种条件，也只有陀舍古帝特意留待后世的洞府之中，方才具备了。

    否则曹亚怎会来古帝洞府？

