    第三十一章

    “哼！”寨主冷哼了一声，“陆离是真神送给我女儿的，不管他们是谁都不能带走他。”

    苏酥和商天赐就这么大摇大摆的被带到了关人的地方。

    “你去找苗帅他们，告诉大家，闹出动静越大越好。”

    商天赐不想走：“我跟你进去，万一里面有陷阱呢？”

    “我们夫妻俩说悄悄话你进去干什么？”苏酥把他推开，自己推门进去。

    “你怎么来了？”看到她，陆离腾一下站起来。

    “在附近录节目，顺便过来看看。”

    “顺便？”陆离被她气笑了，“看完就走？”

    “那不能。”苏酥打量着他确定没有受伤，这才说，“再顺便把我老板带走。”

    不知道为什么，陆离看到她就觉得稳了。

    哪怕现在小腹又开始胀痛，恨不得扑过去把这女人吃了。

    “你到底做了什么？”周礼刚才一直不说，苏酥只好问陆离。

    陆离脸色肉眼可见的僵硬，苏酥靠近他：“我们是合伙赚钱的好伙伴吧？”

    好伙伴不应该有秘密！

    “我……”陆离无奈道，“我不小心，用了她女儿的……”

    “啥？”

    “……肚兜。”

    苏酥：“哈哈哈哈哈！”

    “很好笑？”陆离眯了眯眼。

    眼角漂亮的泪痣让苏酥心痒痒的。

    哎，无形勾引最致命。

    事情的经过其实很狗血，陆离一行人到了山寨后说明了来意，知道他们对蛊毒感兴趣，并且愿意出大价钱，寨主就很高兴的把他们当贵客。

    并且承诺会让巫医帮他们。

    晚上吃饭的时候，陆离洁癖发作了，觉得毛巾看上去不干净，就随手用了一块搭在外面架子上的红布。

    结果他刚拽下来，还没来得及擦，就看到一个年轻女孩尖叫一声跑了，捂着脸的那种。

    “没过一会，寨主就说他女儿同意了我的求爱，还恭喜我能当他女婿。”

    陆离捏了捏鼻梁：“我怎么知道那块红布是她的……”

    谁会把内衣随随便便搭在院子里。

    更不知道这里摸了女孩的那东西，就是求爱的意思。

    他看了苏酥一眼，后者面无表情。

    “你想笑就笑吧。”

    然后苏酥就开始哈哈哈哈……

    “不好意思。”等笑够了，苏酥停下来问，“寨主女儿长的好看吗？”

    陆离看着她：“没你好看，差远了。”

    “嗯。”苏酥抬手搭上他的肩膀，“事情我都了解了，现在就带你走。”

    陆离忍了忍，没忍住，抓住她的小手。

    细腻的触感让他快要爆炸，偏偏女人还不老实，故意靠近他怀里：“知道我为什么得问清楚原委吗？”

    “知道。”

    苏酥有些惊讶，从他怀里站好，“知道？”

    “如果是我主动招惹人家姑娘的，你会掉头就走，把我一个人丢下。”陆离叹了气，不管和蛊毒有没有关系。

    他对苏酥已是深陷其中，而这个女人还没心没肺的和他玩游戏。

    “说的对。”苏酥觉得陆漂亮都快可以当她的灵魂伴侣了。

    她从口袋里掏出一个面具给陆离带上：“我们走吧！”

    寨子里这会可热闹了。

    商天赐把她的话带给大家，大家都很明白剧本流程，主动搞事情吸引村民的注意。

    等到他们发现时，苏酥和陆离都快出村寨大门了。

    寨主匆匆赶到：“你们要去哪？”

    “带我丈夫回家。”苏酥注意到寨主身边多了个小姑娘，含情脉脉的看着陆离。

    她哎了一声：“别看了，他不会娶你的。”

    女孩气鼓鼓的质问：“为什么？我是寨子里最好看的姑娘！”

    “你有我好看吗？”苏酥甩了甩头发，“是胸比我大，还是屁股比我翘？”

    来呀，比一比啊！用实力说话。

    遮住半张脸的陆离：“……”

    其他几位嘉宾一看苏酥演的这么好，自然都不甘落后。

    “你凭什么和我们比？”高梦阳扭了扭身子，“你就是个没见过世面的小姑娘。”

    小姑娘瞪大眼睛，似乎不敢相信苏酥能当面说这个。

    “你……你们外面的女人真不要脸！”

    苗帅红着脸怼回去：“你才不要脸，你抢别人老公！”

    “你这样是不对的。”古元伟语重心长的劝她，“在外面这是犯法的行为。”

    “我……我没有！”小姑娘气哭了，“是他……他摸了我的……”

    “那让你摸他裤衩一下？”苏酥一本正经的说，“这样就扯平了。”

    巫医老太太气直哆嗦：“你们不要胡搅蛮缠，这是我们寨子的规矩。”

    “你们寨子的规矩又怎么样？”苏酥脸上的笑容淡了，“又不是我的规矩。”

    寨主看了看大哭的女儿，问陆离：“你真的不打算负责？”

    “抱歉，是我不了解你们的规矩，我可以用其他方面来补偿。”陆离把苏酥搂进怀里，“但你也看见了，这才是我喜欢的人。”

    苏酥撇了他一眼，听到寨主冷笑：“既然如此，就别怪我们了，把他给我抓回去！”

    “你们敢！”商天赐带着其他人一拥而上。

    却见苏酥折了一根树枝，嗖嗖嗖几下过去。

    冲在最前面的几个人就抱着腿倒在地上，接着她轻轻一跃，跳到了寨主跟前一把擒住小姑娘的脖子。

    “阿爹！”小姑娘吓的大叫。

    苏酥扣住她的喉咙往寨子门口走：“好好说话你们不听，那就别说了。”

    “放开她！”一路跟来的村民大喊。

    张磊还和古元伟感叹：“现在的群众演员真敬业！”

    最前面的寨主和巫医老太太悄悄说了几句，然后那个老太太说：“行了行了，我们不要他做女婿了，你们走吧！”

    “早这么说大家还能做朋友。”苏酥等陆离他们上了车，才把哭哭啼啼的小姑娘放开。

    等车子开远了，节目组赶紧说游戏结束，大家回去收拾收拾行李就去机场。

    “苏酥苏酥！”商天赐悄悄指了指上了另一辆车的陆离。

    “我觉得那个演向导的怎么那么眼熟呢？还有刚刚戴口罩和他说话的那个，好像我表哥和他助理。”

    就是你表哥和他助理。

    “我去！”商天赐不知道补脑了什么，自顾自道，“一个带着面具一个带着口罩，难道是节目组请来的客串明星？”

    苏酥拍拍他：“他们在等你了，快走吧。”

    “你怎么不走？”

    “我和节目组请假了，之后自己回去。”

    坐在车里的周礼终于松了口气：“老板，你没事吧？”

    “没事。”陆离看着商天赐把脑袋凑到苏酥肩膀上说话，皱了皱眉。

    回去就让你爸关你禁闭。

    等到了酒店，陆离突然问：“你觉得，如果苏酥没来我自己能闯出来吗？”

    “老板，要是您一个人肯定没问题。”周礼马上说，“您好歹也学过空手道和泰拳，主要是一开始那几位大师被他们抓住了，您要不是顾忌他们早就出来了。”

    陆离看了他一眼，周礼心领神会。

    于是苏酥走过来的时候，就听到那位精英秘书大声说。

    “老板，那几位大师已经安排好了，他们让我谢谢您，还说给您添了麻烦。如果不是寨子的人拿他们要挟您，您自己早离开了。”

    “你找的那几位大师有查到什么吗？”听他们提到大师，苏酥随口问了句。

    陆离看了她两眼，确定她刚刚听到了，这才说：“没来得及，但那个老太太肯定会养蛊。”

    “怎么说？”

    “我们听到村民说别惹巫医不高兴，不然她放虫子咬我们。”

    说完，陆离突然顿了一下。

    苏酥看着他，两个人似乎都意识到什么。

