    看着被自己踩在脚下的梁旭，林阳微微一笑道。

    “放过你可以，但你每次在我面前叫嚣，就让我很不舒服。”

    听到林阳的话，梁旭瞬间紧张起来了。

    上次自己和段成红堵了林阳以后，回去就发现自己没有那方面的功能了。

    去医院查，也是说神经坏死。

    他第一时间就想到了，这是林阳干的。

    现在林阳这么说，他更加害怕了。

    “您大人有大量，就放过我吧。”

    “我保证，今后见了您，绕道而走。”

    林阳看着他，摇了摇头说道。

    “你的话，能信吗？”

    梁旭如同捣蒜一般点头说道。

    “能，我的话能信！”

    “请您相信我！”

    看着梁旭惶恐的样子，林阳微微一笑，手腕拿出一根银针。

    没等梁旭反应过来，便刺入他的体内。

    “今后，你还是别说话的好。”

    梁旭瞬间惊恐的发现，自己说不出来了。

    而这一幕，正好被追出来的童贯看见了。

    童贯额头冒出冷汗来。

    刚才要不是自己女儿的话，估计自己就是这下场了！

    林阳自然是察觉到了他的存在。

    他对梁旭说道：“你滚吧，我不想看见你。”

    梁旭惊恐的朝着医院跑去，想让人看看自己的嗓子怎么回事。

    在梁旭走后，林阳将目光看向童贯。

    他笑呵呵的说道。

    “童老板，有事吗？”

    现在的童贯，在面对林阳时，没有了那股骄傲。

    他脸上挤出一个笑容，对林阳说道。

    “林神医，我为之前的事向您道歉。”

    “您能原谅我。

    林阳摆了摆手说道：“谈不上原谅不原谅。”

    “你有话，就直接说吧。”

    童贯挤出一个笑容，对林阳说道。

    “关于我的病...您能否出手治疗一番？”

    “您放心，该给的诊金，我一分不少。”

    “三天后，再联系我吧，我现在有些忙。”

    说完，坐上迈巴赫扬长而去。

    看见林阳就这么离开，童贯叹了一口气。

    自己之前怎么就那么冲动，得罪了一位神医！

    ......

    当林阳回到别墅时，看见穿着白色长裙的乌诗雅站在外面。

    当乌诗雅见到林阳，着急的说道。

    “林阳，你能帮帮我吗？”

    看见乌诗雅着急的快要掉眼泪了，林阳说道。

    “不着急，进屋慢慢说。”

    来到屋内以后，乌诗雅瞬间觉得屋内的空气似乎比外面的好了不少。

    她原本着急的心，也是跟着平静了下来。

    她擦了擦眼角的眼泪，对林阳说道。

    “柯家和陈家开始找我家麻烦了。”

    “我父亲今天还被他们打了。”

    林阳眉头一皱，问道。

    “这是怎么回事？”

    “他们不知道从哪里听说，我和你的关系不错。”

    “然后，就来找我父亲要赔偿，说你杀了他们家人，我家应该负责。”

    听到这里，林阳脸色顿时变得阴沉。

    好一个柯家，好一个陈家。

    对付不了自己，就去找乌家发泄了。“

    乌诗雅继续说道：“段家那边，还要我...嫁过去。”

    “我不肯，他们就打伤了我爸...”

    剩下的话，乌诗雅没有继续说，但林阳也能猜个大概。

    他冷笑道：“很好，他们这是自寻死路！”

    听到林阳的话，乌诗雅紧张地说道。

    “林阳，你能帮帮我吗？”

    看着乌诗雅梨花带雨的样子，林阳笑道。

    “你放心，这件事本就是因我而起，我自然会处理。”

    “今晚，我陪你回家。”

    有了林阳的回答，乌诗雅总算是松了一口气。

    她点头说道：“好！”

    夜晚，乌家别墅内。

    乌有道看着坐在自己对面的林阳，不禁叹了一口气。

    “我让诗雅去找你，是希望你能带诗雅走。”

    “你现在带诗雅回家，是自投罗网啊。”

    听到乌有道的话，林阳笑道。

    “乌叔叔，我来这里是解决问题的，不是自投罗网的。”

    “区区柯家和陈家，还不入我的眼。”

    林阳话音刚落，一道鼓掌声就响起。

    “啧啧，死到临头了，还这么自信，不会真以为，我们杀不了你吧。”

    柯家的人和陈家的人，都走了进来。

    为首两个四十多岁的中年男人。

    在他们身后，跟着三个中年人。

    三人的目光，从一进门，就看向林阳。

    林阳自然感受到了他们的目光，他也是看了过去。

    四人对视了一眼。

    三人中，穿着灰袍的中年男人说道。

    “果然天赋了得，年纪轻轻就快要筑基了。”

    站在他两旁的人，也是点头说道。

    “不错，这么年轻就快要筑基，除了天赋外，一定有宝物！”

    “比如，当年少主找的玉佩。”

    原本脸上带着笑容的林阳，瞳孔瞬间猛缩。

    他猛地站起来，眼神充满寒意，看着三人。

    “你们是燕京的人！”

    柯久飞哈哈大笑道。

    “没错，这三位就是从燕京而来，专门对付你！”

    “今晚，你就算不死，也要残废！”

    “然后，被带去燕京！”

    林阳闻言，吐出一口浊气。

    他的手中，已经握紧了长剑。

    “这么说，这三人都是他的走狗了？”

    灰袍老人看着林阳，冷笑道。

    “你说我们是走狗也好，是寄生虫也罢。”

    “今天，谁来也阻止不了我们带你回去。”

    林阳将一块血玉拿在手中，对三人说道。

    “你们，是想要这东西吧。”

    看着林阳手中的血玉，灰袍男子眯起双眸问道。

    “这就是当年少主找的血玉？”

    “没错，而且，这上面还有他想要的东西。”

    听到林阳的话，灰袍男子呼吸急促了几分。

    他听到少主提起过，这上面可能记载的是一门绝世功法。

    “快，快给我！”

    “只要你给了我，我保证饶你一命！”

    灰袍男人想着，自己在拿回去的途中，可以看一看这功法。

    假如自己借助这功法突破了，那岂不是美哉！

    其余二人，也变得眼热了。

    在这时代，能让一个二十多岁的男人接近筑基，功法可想有多逆天。

    他们也想要看看。

    “你将玉佩交给我们，我们可以杀了身边两人！”

    说着，将目光看向柯久飞他们。

    原本一副看好戏的柯久飞等人，听到三人的话，脸上的笑容瞬间凝固。

