    领导不好当，整天担心出事。网≯＞ ≯

    辖区不能出大事，民警不能出事，联防队员不能出事，车辆一样不能出事。

    凌晨两点多，7号车和越野车比预计晚半个小时安全归来。同志们没事，车没事，四个嫌犯没事，韩博终于松下口气。

    出差二十多天，指导员劳苦功高。

    休息一晚，明天一早送嫌犯去看守所，然后直接回家补休五天，好好陪陪老婆孩子，正好为过年做点准备。

    出差这么多天，所里生太多事，归家豪哪睡得着，吃完夜宵，澡都顾不上去洗，就急切地问起打击练气功的事。

    其实回来路上问过安小勇，可惜当时安小勇一样在出差，他知道的全小单和陈猛别人说的。小单和陈猛虽然全程参与，许多内情并不清楚。市领导和军分区长来说他们没资格进会议室，老卢跟干休所长谈了些什么更不知道。

    韩博简单介绍事情经过，说得轻描淡写，归家豪却听得心惊肉跳，由衷地感叹道：“惊动那么多领导，想想就怕。韩所，你太有魄力了，卢书记更厉害！”

    安小勇和两个联防队员回来之后，他单枪匹马抓获四名犯罪嫌疑人，做了一百多份笔录。这不是其它案件，这是吃力不讨好，地方公安部门不是很愿意帮忙的打拐。

    有能力，自己去不一定能做到。

    “肥水不流外人田”，王燕、小单、陈猛和安小勇不是正式民警，转正短时间内都不可能，更不用说提正股。

    他有机会，他是正式民警，已经干十几年的老同志，并且现在就是名不正言不顺的打拐中队指导员，完全可以借几个派出所撤并的机会解决正股。

    韩博又简单介绍了一番乡镇撤并的事，看着他那一脸好几天没顾上刮的络腮胡子，微笑着说：“教导员希望不大，副所长副指导员也比较困难，刑警队长或治安队长机会比较大。我帮你争取争取，你明天回去之后也去找局里汇报汇报工作。”

    副科级派出所，设指挥中心、刑警队、治安队、法制队和交警队，这不成分局了么。

    归家豪愣好一会儿才反应过来，咧嘴笑道：“谢谢韩所，恭喜韩所！哎呀，没想到，真没想到。我一直以为良庄要并入丁湖，以为我们要并入丁湖派出所呢。”

    “不光你，许多人都以为要往丁湖并。”

    来就是为提正股的，参加工作这么多年没功劳也有苦劳，不谈工作，帮领导挡酒一样是功劳。

    卢书记出面应该不会有什么问题，那么多职数，归家豪同样感觉机会比较大，禁不住笑道：“韩所，我调到良庄时间不长，不熟悉辖区情况，治安队长干不上；文化水平不高，法制队长一样干不成。刑警队怎么样，干回老本行。”

    “行，就刑警队长，明天送两个被拐妇女去人民医院抽羊水，要顺便去一趟局里，向张局汇报卢书记愿意帮忙的事，正好跟张局提提。后天同政委一起去东海送检材，来回路上再做做工作。”

    “谢谢韩所。”

    “又来了，我们是搭档，这是我们应该做应该争取的，何况这是为了工作。”

    ……

    搞到凌晨三点休息，老归同志干十几年，终于有机会提正股，估计激动得没睡好。

    韩博激动劲儿早过了，并且与老归情况完全不一样，本来就是乡长助理，只是提前几个月提副科。至于未来的镇党委委员，在资历一个比一个深，年龄一个比一个大的镇党委成员中，排名绝对是最后一个，根本没什么言权。

    一大早，开越野车去老党校。

    两名妇女一个大吵大闹，一个哭得梨花带雨，坚决不去人民医院“检查”，担心是送她们去打胎。

    这不是抓计划生育，不能来硬，周政束手无策，妇联许主席一脸无奈。

    “别吵了，你也别哭了。”

    韩博走到二人面前，出示证件：“姜玉凤，李兰珠，正式认识一下，我是思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队中队长韩博，包括你俩在内，我和我的几位战友已解救出6o多名妇女。

    有的选择留下，跟收买她们的丈夫继续过日子。有的选择回到亲人身边，在周主任和许主席帮助下已经回家或正在回家过年的路上。她们的选择不同，但有一个共同点，她们都非常信任我，迄今为止没人说我韩博处事不公。”

    被派出所人送到这里时见过好几个已经回家的被拐妇女，时间最长的朝夕相处过四天，她们聊得最多的就是韩警官，把韩警官当成恩人，当成再生父母。

    见到真人，两个妇女愣住了，不再大吵大闹，不再哭泣。

    不太像骗子，韩博收起证据，接着道：“姜玉凤，李兰珠，我以人格担保，今天去人民医院不是做人流，只是检查。要是把你们肚子里的胎儿打掉，你们大可来打拐中队找我。”

    “韩队长一言九鼎，是我们县的打拐英雄，打拐行动就是他起的。想要一个说法，想看到犯罪分子被绳之以法，你们必须相信韩队长，要是连韩队长都不相信，你们还能相信谁？”

    “只是检查，孕检，为了胎儿的健康，每个怀孕妇女都要做的。”

    ……

    周正和许主席跟着做工作，二人将信将疑，犹豫不决了近半个小时才忐忑不安钻进越野车。

    知人知面不知心，闹得最凶整天嚷嚷要赔偿的姜玉凤，到底是不是一个为讹诈钱财而撒谎的骗子，亲子鉴定报告出来就知道了。鉴定报告出来之前要稳住她们，同时要控制住她们，以防真是骗子现苗头不对脱逃。

    韩博留了个心眼，在人民医院妇产科医生及刑警大队女法医帮她们做“检查”时，嘱咐周正和许主席一定要看住，回所里后又让高亚丽去老党校值几班天，确保万无一失。

    两个涉嫌收买和强奸被拐妇女的嫌犯在看守所里，抽血比给两个妇女抽羊水容易。

    严格按照东海专家交代的采集程序，将检材贴上标签放在保温箱里，第三天一早接上袁政委，先送跟在后面的老卢和焦乡长去南州见老单位领导，然后从南州直奔东海。

    快过年了，给领导送点礼，拜个早年太正常不过。

    袁政委没问老卢和焦乡长为什么要见侯副市长，韩博不能不解释，毕竟涉及到两位很受尊敬的乡镇领导形象。实话一样不能说，思岗县的干部向南州市领导请示汇报工作，将谢书记杨县长置于何地。

    过江的时候，韩博故作夸张说：“袁政委，卢书记和焦乡长找上门，侯副市长这会肯定很头疼。”

    “头疼？”

    “无事不登三宝殿，他们是去帮建筑站拉工程的。南州正在搞城区改造，到处在搞拆迁，到处是工地，要上马好多工程。家乡人当副市长，卢书记怎可能错过这个机会。”

    老卢帮建筑站拉关系是出了名的，良庄走出去的领导干部几乎被他找了个遍。

    袁政委反应过来，不禁笑道：“卢书记太……太急了吧，侯市长上任没多久，脚跟都没站稳，就请侯市长帮着承揽工程，头疼，换作谁都头疼。”

    “不光侯市长头疼，我一样头疼。他非要我送他们去，我不能不送，不然又给我布置个什么讨债任务。麻烦是我带去的，侯市长会怎么看怎么想，肯定认为我做事不地道。”

    “别担心，老卢到底是什么样的人，侯市长能不知道，他知道得比你清楚，能够理解你的苦衷。句心里话，你在良庄能打开局面，能干到现在这个程度，不容易，非常不容易。”

    袁政委遥望着江面上的一艘万吨巨轮，接着说：“我们公安局是个论资排辈的地方，但不等于不重视人才，不给有能力的年轻干部舞台。你确实有能力，成绩有目共睹，做事很稳住，一点不浮躁。所以在撤所并所，在你的新任命这些问题上，局党委成员没不同意见。”

    “谢谢政委。”

    “不用谢我，是你自己干出来的。”

    政委就是政委，对良庄派出所的要求远比“联系”自己的政治处主任高，袁政委突然脸色一正，异常严肃地说：“过去的成绩只能代表过去，局党委给你舞台，就要干出更出色的成绩，局里对你们的定位是‘全县第一、全市一流、全省前列’。

    升格为副科级所之后，要同教导员密切合作，要团结好并过去的老同志。求规范，抓创新，倡笃学，强敬业，带出一流队伍，干出一流工作，争创全省一流派出所，用你们的辛勤和智慧保一方平安。”

    “是！”

    渡轮上太多人，又没穿警服，敬礼不太合适，韩博重重点了下头，旋即好奇地：“政委，您能不能给我透露透露，局里打算安排谁去跟我搭班子。”

    你是县委组织部的后备干部，县委组织部任命的乡长助理，县里给你提副科，让你进入未来的良庄镇党委班子，跟局里没什么关系，局里没有言权。

    副科级的教导员就不一样了，要是老卢做通县领导工作，教导员人选应该会让局里推荐。符合条件的同志太多，升格副科级所撇，找领导汇报工作的派出所长已经有好几个。

    职数太少，袁政委轻叹道：“暂时没定，不过肯定是老同志，一老一少，优势互补。”(未完待续。)8

    
