        第二百一十四章 五行阵起

        刀罡势不可挡。

        伊森绝望地瞪着眼睛，扭曲的脸上，五官都挤到了一起，丑陋而狰狞。 

        就在小个子刺客，眼见就要马上被刀罡劈成两半，变得个子更小之际，离他离得最远、理论上最难以企及的晨曦动了。

        少女倒是没有飞扑过来救援，她只不过是轻笑着，拍了拍身旁的小桌子。准确的说，白嫩的小手拍在某本书的封面上头，动作轻柔而利落。

        作为用来接待客人的外书房，为了彰显主人胸中的墨水，也为了创造话题、从而拉近彼此之间的距离，每个座位的旁边都设有一张小桌子，上头摆放着不同种类的书籍，方便客人闲暇时品鉴。少女这会子拍打的，正是自家桌面上放着的其中一本。

        一道略显微弱的淡淡黄光，自书本上泛起，一闪而过，射到前头茶几上面的另外一本书上，激发出三道有些刺眼的白光；

        三道白光即刻射出，瞬间分别命中了前、后、右三个方位上的书柜中、某本书籍的书脊上头，从中折射出一道黑色的光幕，不分先后的同时汇集于伊森的身前；

     

        三块光幕甫一接触，便从黑色直接转化为蓝色，于刹那间凝成了一整块晶莹剔透、寒气逼人的坚冰，形如护盾。

        就这么牢牢护住了措手不及的目标。

        全程快的不可思议，种种变化的精髓，无不透着个“快”字，从最开始的黄光发出，到最终的护盾成形，加起来还不到一息的时间。快到坚冰挡住的伊森先生，瞅着冰块背面倒映出来的那张丑恶嘴脸，呆若木鸡，一时间很是恍惚：

        话说眼前这丑八怪是从哪儿冒出来的？怎么看上去有点眼熟？

        说时迟、那时快，红的发黑的刀罡，便在坚冰护盾刚刚凝成之际，带着横扫一切的气势，笔直劈了上去！

        一声脆响，坚冰护盾在凌厉的刀罡一击之下，“哗啦啦”碎了一地。然而，本应朝着小个子刺客飞斩而去的刀罡，竟然诡异地来了个一百八十度的大掉头，朝着刀罡的发出方向，反劈了回来。

        速度比起先前，犹自快了三分！

        草，是一种植物。

        在某些重要时刻，也能代表人们的某种强烈情感，不得不尽情予以抒发的那一种。若是能够大声呼喝出来的话，更是有益于身心健康。

        怒喝着的科林.卢瑟，此刻便充满了这种需要宣泄的情感，他的长臂再度扬起，又是一道红的发黑的刀罡飞出，迎头撞上反弹回来的前一个招式，以及招式理所应当蕴含的全部力量。

        “噗嗤”一声响起，犹如那不雅的响屁一般，又绵长又难听，回荡在密闭的空间里头。

        很是令人担心空气的质量方面，会不会产生什么问题。

        短短的一秒钟之前，科林.卢瑟还在准备“乘胜追击”，借助将叛徒伊森一刀两断、血花四溅的气势，继续飞斩。选中的下一个目标，正是巧笑倩兮的少女。

        大多数时候，先下手为强。要么先除掉对手阵中的远程打击力量，要么优先杀掉速度型敌人，魁梧大汉做出击杀晨曦的决定，再正确不过了。

        可惜，蓄足斗气的招式，仓促间却只能用在了防御上。    

        魁梧大汉下意识退后了一步，同时抬起左臂，竖起手掌，在面前迅速划了一个大圈。随着掌心火系斗气的喷射，烈焰燃尽了所有可能存在并且挥发的毒素。

        完成了保护自身的他，望向少女的目光，惊怒交加当中，分明带上了几分深深的忌惮。

        几缕碎发，随着散去的红光，荡上了头发主人的头顶，又随即缓缓飘落。仿佛是在嘲笑魁梧大汉，嘲笑它原本身体主人的狼狈与大意。

        科林.卢瑟没有选择第一时间进行反击，而是貌似随意地抖了抖握刀的胳膊，放松一下肌肉与经络。急切间转攻为守，又是面对带有剧毒的自家刀罡，虽然化险为夷，滋味却是相当的不好受。

        眼见敌人颇有些狼狈不堪，晨曦甜甜一笑，还故意冲他挑了挑眉。

        再清晰不过的“有本事，放马过来啊”！

        “哼！”

        科林.卢瑟不屑地冷哼着，长吸一口气之后，第三度挥舞起胳膊来。

        这一回的刀罡，足足是头一招的三倍以上！又长又宽的红色刀罡，浓郁的发黑之余，加持于其上的斗气连成一片，面积几乎有小半张桌子的桌面大小，别说劈中了，光是被刀罡的尾部或者边缘扫到，都是非死即伤的下场。

        “来得好！”

        晨曦不惊反喜，双眸一亮，灿若星辰，小手飞快地拍了拍另一本平放着的书籍。

        这一回射出的，竟然是同样泛着红色的光芒；红光同样射中了前方茶几上头的书籍，使其朝着左右两侧的立式书柜，各自激发出一道淡淡的黄光；每道黄光又分别命中各自的目标，促使目标激发三道白光。

        如是这般，随着白光引发黑色的光幕，光幕汇集后凝成蓝色的坚冰护盾，方才令人诧异的一幕，又一次出现在了大家的面前。

        唯一的不同，在于坚冰护盾凝成的所在，比起方才的位置，远远靠前的多。发起反击的位置，因而也更加的靠前。

        换句话说，留给科林.卢瑟抵消刀罡，保护自己的时间，更加的少了。

        妥妥的“哪里有压迫，哪里就有反抗；压迫的力度越大，反抗的力度同样越大”。

        科林.卢瑟怒目横睁，暴喝着的同时，体内的斗气急速提起、转动，自下丹田涌出，顺着大小经络飞聚到握刀的右臂之上，本就粗长的臂膀在瞬间粗了将近两圈之多！

        一根一根的血管贲张突起，浮现于皮肤的表层，有如一条一条全身带毒的小蛇，不住爬行游走，试图诠释愤怒的力量。

        又是一片小桌板大小的深红色刀罡迎面劈出，急切之中，满是暴戾的力量与决心。

        这一回的深红色碰撞，从放屁般的轻响，变成了裂帛般的刺耳绵长。

        “腾腾腾”连退了三步，科林.卢瑟魁梧的身影，刚从升腾的烟雾后面勉强显现，一道碗口粗细的笔直白光，便已如霹雳般凌空追击而至。汹涌的杀气直扑眼前，刺耳的破空声才悄然跟上。

        “我......呔！”

        科林.卢瑟心中顿时警兆大升，没等他来得及完整吼出那个“呔”字，开口音就被生生堵了回去，无奈的变成了闭口音。

        如同一杆碗口粗细的长枪，凝聚着充沛金系斗气的白光，有如实质般刚猛凌厉，天生便具有霸道的杀伐之气，冲着魁梧大汉当胸一枪刺出。尚未及身，锐利的杀气，便已破开火系斗气散开而成的烟雾，刺得目标前胸微微发麻发痛。

        中分的火系斗气，清晰地勾勒出“长枪”正面袭来的轨迹。

        再也顾不得许多了。

        海量的斗气，自科林.卢瑟体内迸发，朝着身体表面飞速涌去，仅仅半息的工夫，就在大汉魁梧的躯体外面，形成了一套厚实而绵密的深红色铠甲，而且是包括护臂、护胫、面罩在内，一应俱全的全身铠与通体战袍套装！

        缓缓流动的液态火系斗气，将壮实魁梧的侯爵府首席护卫，裹得严严实实，全身上下，通体发出灿烂夺目的火系光芒。

        然而科林.卢瑟没机会摆造型了，他果断地舞起长刀，刀势连绵不绝，一片片烈火组成的刀锋，在身前挥舞着、结成一个半径一米多长的火球，连同外放斗气形成的战甲战袍，共同迎击直刺而来的白色霹雳。

        一声轰鸣，炸裂声起。

        枪断、刀折、甲碎、袍破！

        随着红、蓝、白三色光芒的消逝，以及三种斗气挥发导致的烟雾逐渐散去，科林.卢瑟再一次出现在大家的眼前。

        只是这时候的他，胸膛处的液态战甲大片残缺，右肩的兽头与右臂的护甲，尽数消失不见；而那包裹全身的战袍，直接变成了仅剩下半截的“战裙”......与此同时，科林.卢瑟的双手、双脚，还有魁梧的躯干，竟然隐隐都在颤抖，嘴角带血的脸上，掩饰不住的惶恐神色。就连经常凶光四射的双眼，都满是难以置信的目光。

        一副经历修罗战场、侥幸余生的凄惨模样。

        他又退了一大步，方才得空轻轻晃了晃脑袋，等待震得隐隐生疼的耳朵恢复听觉。憋闷的他，随后又察觉嘴唇有些发麻，口中隐约有些腥味，于是不由自主地抬起手臂，用手背擦了擦嘴角，赫然发现，上头尽是殷红的血液。

        好家伙，竟然被正面一击打出了内伤。

        好强的力道！

        科林.卢瑟看了看笑嘻嘻的少女，再看向一脸凝重的少年，随后又看一眼若无其事的老法师，目光最后来到自个儿的兵刃顶端，满嘴的苦涩。

        一小截刀尖，已然不翼而飞。

        正是诺尔默，紧随着二度负责防御的晨曦，发起了进攻。

        说是进攻，不过是同样伸手拍了拍身边小桌子上头的书本，仅此而已。轻松的拍打动作过后，是莫名其妙就受了内伤的魁梧大汉。

        “不好！竟然是‘五行阵’！”

        耳边传来莱德侯爵的声音，同样是惊魂不定。此时的侯爵大人，长剑早已出鞘，斜斜竖在了身前，典型的防守态势。

        尊贵的侯爵大人，可不是宁肯一旁隔岸观火、也不愿拉自家首席护卫一把的二货，无奈是诺尔默早有准备，向科林.卢瑟发起攻势的同时，没忘了同步给侯爵大人来上一枪。

        说起来，看着中年贵族趾高气扬企图毁约外加“撕票”的样子，少年就来气，于是便“顺手”送了一记白光给他。反正无非是动动念头、随手操控阵法的事，再简单不过了。虽说这一道白光的规模和杀伤力，要比用来收拾魁梧大汉的小一些，不过对于落实狙击这类简单任务来说，绝对是绰绰有余了。

        “什么是‘五行阵’？”

        科林.卢瑟眨巴眨巴眼睛，问道。

        他专修战技与斗气，如果忽略习惯下毒这一前提的话，走的是最常见的武者路线。魔法师见过不少，各类法术也算多有涉猎，目的却是单纯为了抵御或者破解法术攻击，使用法术的阵势，远非他的出身与社会地位所能接触、见识得到。

        至于“五行阵”这等高深的阵法，别说亲眼见识过了，就连听都没听说过。   

        “好像是一种古老的阵法，书上曾有记载和描述，我今天也是头一回亲眼目睹，差点没认出来。”

        莱德侯爵皱着眉头，轻声解释道。

        回忆思索的同时，侯爵的目光时刻紧盯着对面的“三人组”，尤其是提防少年再次发起攻击。心头那股不安的感觉，越发的明显，似乎有什么地方不对，似乎有某个念头正在升起，想要告诉自己、提醒自己什么，急切之间，偏偏就是被迷雾遮得无比飘忽，看不真切。

        

        “够了！我们没兴趣听你科普。”诺尔默冷冷打断了莱德侯爵的话头，说道：“要么发誓，然后老老实实掏钱、赔礼道歉；要么给我横着出去！”

    

