    顶着一脑袋大包，夏风终于了解了事情的来龙去脉。

    原来二狗被抢的巧克力本来就是那名绿发女子买的。

    那名女子今天初到哈皮市，来到基尔特街区后，想找路过的二狗打听路，谁知二狗说要给他买巧克力才告诉她路，无奈下，人家就给他买了巧克力。

    可二狗拿到巧克力后又犯了老毛病，开始胡诌八扯，说一些什么罗杰船长大战海怪，杰克老板照像杀人之类的段子，唯独就是不告诉人家真正问的地址在哪。

    其实二狗也就是皮惯了，倒没什么恶意，可谁知道对方也是个暴脾气。

    以为自己被耍了，绿发女子当即抢回巧克力，对着二狗的屁股就是一顿踢，即便二狗一边捂着屁股一边承认自己就是黑羽烧烤店的员工，她也不再相信。

    至于之后的阿光和夏风，她全当成了是二狗的同伙。

    ....

    黑羽烧烤店的大厅。

    夏风一脸郁闷的坐在办公桌后，就在刚刚，他还知道了一件事。

    原来这个绿发女人就是赫拉格将军推荐过来的医者，她刚刚向二狗问的地址，就是黑羽烧烤店的地址。

    凯恩医生检查了一下她随身携带的赫拉格将军的亲笔信，随后向夏风点点头。

    “没错，是将军的信。”

    夏风这一顿棒子挨的很郁闷，但现在事情讲清楚后，他越发觉得这个绿发女人有些眼熟。

    “这位小姐，我就是黑羽的老板，我叫夏风。”

    绿发女子的表情也有些别扭。

    “啊，那刚才真是抱歉了，放心，你的伤我等下可以帮你治疗。”

    夏风摆了摆手。

    “那到不用，连皮都没破，我现在想问一下，你叫什么名字？”

    绿发女子的声音透着一股自信和傲气。

    “我是一名医疗术师，名字叫嘉维尔。先说好了，对我，可不能以貌取人，明白吗？”

    夏风一拍大腿。

    “害，我就说眼熟嘛。”

    这不能怪世界太小，要怪，只能怪他太优秀，哦不，是黑羽太优秀了。

    没错，这个长着一头绿色长发并且十分暴力的医者，就是嘉维尔，在夏风原来的世界，明日方舟的玩家们亲切的将她称为小鳄鱼。

    ....

    在历史正常的发展轨迹中，嘉维尔会成为罗德岛未来的医疗干员，但是现在，事情发生了转折。

    夏风记得，嘉维尔的身份是自由佣兵，感染矿石病后她被迫背井离乡，几经辗转最终加入了罗德岛。

    也就是说，因为感染了矿石病，她在寻找着可以接纳她的组织，又或者说可以让发挥特长的组织。

    在世界上的绝大多数国家中，感染矿石病基本就与医生的工作无缘了，国家不会允许一名感染者在医院工作，尽管矿石病的人与人传染性并不强。

    当然，就算有正规医院接纳她，以嘉维尔的性格可能也不合适。

    在这种情况下，嘉维尔就必须要找到可以容纳她的医疗组织，而罗德岛这家制药公司，就是最好的选择。

    而在这之前，游历于全世界的她先找到了【阿撒兹勒】。

    夏风猜测，如果赫拉格将军拒绝了嘉维尔，她可能会继续寻找其它的组织，直到三年内的某一天发现罗德岛。

    罗德岛只是一家隐蔽的制药公司，成立时间非常短暂，而本身的基地又是一艘移动舰船，如果不是事先有所了解，快速找到是非常难的。

    但是现在，既定的历史发生了转折。

    当然，这种转折已经不是第一次，从他出现在切尔诺伯格的街道开始直到现在，他对这个世界已经产生了无法估量的影响。

    因为他对阿撒兹勒的帮助，赫拉格将军认可了他，所以，赫拉格才会把性格不太合适，但医疗技术同样被认可的嘉维尔推荐给黑羽。

    ....

    简单的交谈后，夏风将黑羽目前的情况向嘉维尔介绍了一下。

    “大概就是这样，你还有什么别的要求吗？”

    刚刚嘉维尔参观了二楼的医疗部门，从她的表情来看，还算满意。

    “可以，各种医疗设备都很全面，就是场地有些小，不过也没什么。”

    夏风笑了笑。

    “现在医疗部门只有凯恩医生一个人，另一位安赛尔医生去上学了，如果你肯加入，会帮上大忙的。”

    嘉维尔点点头。

    “可以，我觉得这里很适合我，但我有一个条件。”

    “什么条件？”

    嘉维尔抱着手臂，身后的大尾巴翘起尾尖。

    “身为黑羽的医生，我有责任和义务对所有成员的健康负责，之后我会安排和制定所有成员的定期体检，我不希望有人不配合，如果有人满不在乎的故意不配合，我可能会采取强制措施。”

    夏风心有余悸看了一眼她手里的法杖。

    “这个....大家应该都会愿意配合的，毕竟是好意嘛，呵呵。”

    随后，嘉维尔签署了南希准备的聘用合同，和红刀之类的成员不同，嘉维尔在客观上并不是无条件加入，而是要拿工资的。

    当然，嘉维尔本人表示她并不在乎钱，她只是想找到一个值得她为之奉献的组织。

    ....

    签好合同后，嘉维尔也轻松了下来，她意味深长的看向夏风。

    “看你刚才的样子，好像认识我。”

    夏风轻轻摇头。

    “那应该不算认识，但是现在，我想重新认识。”

    “好吧。”

    嘉维尔没再多问。

    夏风看了一眼嘉维尔的那把法杖，又回想了一下她刚才的暴力手段，说真的，从格斗角度来说，她并不是花架子，而是真的很强。

    夏风依稀记得，嘉维尔的个人资料中，好像有八年的战斗经验。

    “嘉维尔，在找到赫拉格将军之前你是做什么的？”

    嘉维尔没有什么隐瞒。

    “做过很多事，比如冒险家，雇佣兵，战地医生，我去过很多地方，但最后我染上了矿石病。”

    “你....经历过很多残酷的事么。”

    提到过去，嘉维尔的眼神有些复杂。

    “我曾经是一名士兵，也是一名医生，我杀过人，也救过人，医生和士兵，救人者和杀生者，人们都觉得这两种人做的事正好相反，不过我倒觉得这两者都一样，都是牺牲者罢了。”

    夏风并不知道嘉维尔过去真正经历过什么，她本人也没有要隐瞒的意思，不过，有些东西或许不适合说出来。

    或许，她本人已经对那些往事有所释怀，但是身为倾听者，夏风觉得自己还没有资格询问。

    .....

    就这样，嘉维尔顺利加入了黑羽。

    为了对刚才的行为表示歉意，她提议要帮鼻青脸肿的阿光治疗一下身上的伤。

    这本是一件合情合理的事，但不知为何，五分钟后，二楼传来一声阿光犹如杀猪般的惨叫。

    “啊！疼疼疼疼疼疼疼！”

    “忍着！”

    “大姐，我不治了，我觉得我这伤自己贴个创可贴就成。”

    “不行，必须治！”

    “啊！！！！！！”

