    进门就有药房，长长的案上放着医案、医书、小秤，还有尚未包扎的药材。后面一排带方格的木柜，想来里面是药材。

    一个童子从外头进来，看晚云一眼，道：“医官到营房里巡诊，你下晌再来。”

    他想必把她当成来看病的了，晚云“哦”了一声，问道：“这里可还有别的医官么？”

    童子道：“你新来的？你住在西营还是东营？西营有西营的医官，东营有东营的医官。”

    晚云好奇地问：“每营有几位医官？”

    “五位。”童子有些不耐烦，说，“你的问题可真多。若没别的事，别耽误我抓药，我快忙不完了。”

    “我可以帮你。”晚云笑道，“我家是开医馆的，我识得。”

    童子狐疑地看她，似乎不信。

    晚云也不废话，只拿起案上几张方子，挨个看了看，随口就说出了它们是治什么病的。

    童子露出惊讶之色，这才闭了嘴。

    “你要帮我，也不是不行。”他眼珠子提溜转，揉了揉肩膀，道，“我来念，你来拣。”

    “我们左右开弓，岂不更快？”

    童子一脸认真：“那不行，你虽认得药方，可不一定认得药。总要有人在一旁盯着，否则吃药吃错了要死人的！”

    晚云横竖无事，也不计较，由着他指挥，自去干活。

    那童子拿起一张药方，朗声念道，“通草、辛夷各半两。”

    晚云等了等，问：“没了？”

    “你自把这两味拣了，我再往下念。”

    晚云道：“你念完了我再拣。”

    童子拧着眉道：“你能记清？”

    “有何不能？”

    童子狐疑，又继续念道：“通草、辛夷各半两，细辛、甘草、桂心、穹？、附子各一两。”

    “几份？”

    “三份。”

    晚云抽出三张草纸，工工整整地排在桌上，拎着小秤站在药柜前。童子看她并不先找通草，而是遇见什么抓什么。她在最左边看见桂心，在手上拨弄了一会，大致一抓，放在秤上正好三两，再匀成三分，不多也不少。

    童子看的眼花缭乱，最后也不知道她漏了不曾。

    “你不守规矩！”他嚷道，“怎么能这么拣？”

    晚云反问：“怎么就不合规矩了？我问你，我少了么？”

    “我怎么知道！你坏了规矩，我也白看了！”

    晚云招手让他过来，从草纸上一样一样分出来，再重新过秤：“多了还是少了？”

    童子较真起来，仔细看秤，竟是不多也不少。

    他不服，又拿了另一个方子：“蔷薇根、黄芪、当归、桔梗、黄耆、白歛、大黄、鼠李根皮、芍药、续断、黄蘖、葛根各一两。共五份。”

    晚云对着药箱翻检，头也不回：“第二味是黄芪还是黄芩？”

    “黄芩……”童子复低头看，面色微变，“你怎知是黄芪？”

    晚云不由叹气，这孩子若是在仁济堂，铁定少不了挨打。

    她手脚麻利地拣出药材。童子在一旁看着，有些愣怔。

    待晚云都分好了，他呆呆地问：“你怎样样都记得清楚？”

    晚云敲敲他的脑袋：“医家治病救人，首要乃是记方子。第一个方子名叫鼻塞脑冷清涕出方。你若识得方子，无论药量增减，都能记住。”

    童子闻言，噘着嘴道：“我只是来帮阿公的，又没正经学过，怎么知道这些。”

    晚云不与他啰嗦，道：“刚才我看桔梗快没了，须得补一补，库房在何处？”

    *

    童子从仓曹处取了令牌，来到城墙脚下。

    里边辟了几个窑洞做库房。

    晚云走进去，闻到一股霉味，不由皱眉。

    按理，河西干燥少雨，便于储存。若是霉了，必然是药材没晾干，或是路上淋了雨。

    童子见她竟要把那些药材拿出去晾晒，瞪起眼睛：“你究竟是何人，这般闲，营里不操练不讲习么？”

    “这你别管。”晚云撩起衣袖，一边将麻袋拖出去，一边说，“快来帮忙。”

    这是个粗活，但晚云在医馆里常做。

    入货时要拆包验货，不定时还得拆开晾晒。晾晒是顺道将大小不当、品质不佳的残次品拣出来。

    不过晚云翻检一阵，便感到这库房中的问题远不止于此。

    这库房中的药材着实太多，大大小小上百包。里头不仅有发霉的，还有长虫的。天冷了，有的虫成了尸体，有的还苟活。

    若在仁济堂，这些要烧掉的，但在玉门关这样的地方，任何东西运过来都金贵得很，万不可浪费。且现在大雪封路，战事随时爆发，又从哪里补给呢？

    晚云感到事关重大，晌午的时候，瞅着空当找到了裴渊。

    “药材？”裴渊看着她，“你去了医帐？”

    “我反正无事可做。”晚云瘪瘪嘴角，“你那么忙碌，我想找你说说话也找不到。”

    裴渊笑了笑，神色却随即变得严肃起来，亲自去仓库里查看。

    药材虽不如粮草重要，却也是救命的物什。如今惊动了裴渊，自是非同小可。

    玉门关城守总管杨青玉自不敢怠慢，马上去找仓曹参军事。仓曹自不敢独自承担，又拉了医博士垫背。

    最后，拢总近十人围在一处，你看我我看你。

    裴渊亲手将几包药材打开，抓出来，在鼻子下闻了闻，随后，严厉地目光扫过，众人噤若寒蝉。

    “殿下息怒。”医官忙道，“今年玉门关天气有异，多有雨雪，这库房地势低洼，受潮在所难免。在下亦有意将药材晾晒，除虫防霉，可别的医官不是去外地巡营就是返乡探亲，只有在下与小童两人守着医帐，着实人手不足……”

    话没说完，一旁的谢攸宁却已沉下脸：“人手不足为何不报？若非今日觉察，来日真要用到之时，弟兄们医治无门，岂非要丢了性命？”

    仓曹苦笑：“右将军之言自是在理，可营中的弟兄都要守城，本就人手紧张。尤其晴天，他们还要出关巡逻，这些药材娇贵，处置之时又要看天，下雨下雪都晾晒不得，故而拖延下来。”

    “罢了。”这时，裴渊道，“此事纠缠无益。今日请诸位来，便是商议解决之法。”

