    刚才还在羡慕席祖儿拥有四部新款手机、一部最尖端的手表式通讯器的同学们，忍不住鄙夷地“嗤”了一声。

    好东西全被村姑给拱了！

    村姑怕是这辈子没用过手机吧？

    “荣耀”的规则能看懂吗？

    讲台上的班主任张斌更是气得蛋疼：“反了反了，当我是空气吗？考试还敢玩手机作弊，席祖儿你立刻给我滚出教——”

    话音未落，一向唯唯诺诺的伍千漫站起来：“报告老师，手机是我送的，都没有开通联网也没有刷好系统，里面没有任何学习资料可以作弊，就是一块……石板，对，石板。您要不高兴看到的话，我送上讲台就好。”

    她眼疾手快地，帮席祖儿把四部手机暂时收了上去。

    张斌想要借题发挥，都没机会。

    恨恨地瞪了一眼席祖儿和伍千漫，张斌把手中的试卷甩得啪啪响：“自己是个学灰，还把好学生给带坏了！哼，等着赌输了直播吧！”

    席祖儿支着下巴，眼神慵懒而随意：“其实你们总说直播，直播是什么意思啊？”

    同学们：“……”

    张斌：“……”

    能被傻子气死！

    伍千漫回头小声解释：“就是把你做某件事的全过程给摄录下来，然后同步传播给所有人看，大家还能现场点评发弹幕那种。”

    席祖儿似懂非懂：“哦，就像看西王母宫中的戏本子？”

    伍千漫嘴角抽搐：“算是吧。”

    祖儿求求你，举例子能不能别总是举王母娘娘那种级别的，吓死个人的神仙啊，怕怕的。

    趴在桌上睡觉的顾景焱被吵醒，翻身皱眉道：“很快你自己就有直播机会了，毕竟你这辈子分数都考不到年龄那么多！”

    就她那英语空白卷，和文综乱七八糟的答案，给她18分，都怕她骄傲。

    除非她低声下气求求他，给她抄一抄答案。

    快点求他啊。

    说不定他看在她可怜的份上，考虑帮忙。

    就在顾景焱傲娇地等着自家“小同桌”软语相求的时候。

    忽地。

    席祖儿嫣然一笑：“小焱啊，你说对了。祖宗这辈子，分数也不可能超过年龄。”

    “让我算算，今年多少万岁了……”

    同学们：“……”

    顾景焱：“……”

    傻子村姑气人的本事简直天下第一。

    能把人气死后，又从棺材板里活活气得掀开盖子坐起来！

    张斌满眼不屑，开始发卷子。

    到席祖儿的时候，数学演草纸没有了，他也懒得去拿，冷笑道：“反正你也不会做，浪费演草纸干什么。”

    顾景焱正准备不计前嫌，撕掉他的一半演草纸，接济一下傻子小同桌。

    谁知，纸刚撕到一半……

    席祖儿淡笑一声：“祖宗不需要草纸。”

    张斌：“……”

    顾景焱：“……”

    该死的，他就不该有任何善良之心。

    这傻子赶紧直播赶紧滚，他才不在乎，他巴不得没有同桌，自由自在好吗。

    等考完试他就申请调座位！

    按钱排位算什么破风气，全班理应按照成绩排位！

