
　　稻花回府的当天傍晚，颜致高、颜文修、颜文涛、颜文凯四人下了衙就直接回府了，跟着来的还有萧烨阳。

　　萧烨阳这是头一次登颜家在京城的府邸，为表重视，给颜家每个人都带了礼物。

　　韩三姑娘和韩四姑娘都没走，看到萧烨阳送到韩欣然这边的礼物，都不由睁大了眼睛。

　　送给颜文修的是湖笔、徽墨、宣纸、端砚，文房四宝送了个齐全。

　　送给韩欣然的是一套待客用的琉璃茶具。

　　就是还在襁褓中的颜明远也得了一个上好的羊脂玉佩。

　　韩四姑娘叹道：“都说平亲王府家的小王爷和颜家亲近，如今我算是见着了。”

　　韩三姑娘凑到韩欣然身边，好奇的问道：“二姐姐，那位小王爷是不是真如传言的那般狂妄傲慢呀？”

　　韩欣然摇了摇头：“我嫁进颜家的时候，小王爷和文涛、文凯已经去北疆了，并没有见过他。不过，他能和相公他们走得近，想来并不如传言中的那般。”

　　韩四姑娘眸光闪了闪，心中很是不以为然，颜家能这么快起来，不就是得了那位小王爷的势吗，就算那人再狂妄傲慢，颜家为了往上爬，也会好好伺候着的。

　　“行了，赶快收拾一下，今天大妹妹回府，老太太那里肯定是会有家宴的。”

　　提起稻花，韩三姑娘就想到她那明艳的容颜，有些酸溜溜的说道：“二姐姐，颜大姑娘可比我还要大几个月，今年该17岁了吧，她现在都还没定亲，莫非颜家想用她来攀高枝？”

　　韩欣然沉默了起来，对于这事，她也问过李夫人，可惜，被李夫人给挡了回来，她也不清楚家里对大妹妹有什么安排。

　　韩四姑娘笑道：“以颜大姑娘的容貌，就是进宫也是使得的，也许......”

　　“住口！”

　　韩欣然突然喝止住了韩四姑娘，面色严肃的看着家里的两个妹妹：“这样的话不许乱说。”

　　韩四姑娘面露不愉，撇了撇嘴：“二姐姐，不过是我们三姐妹在说体己话罢了，你干嘛这么严肃呀？”

　　韩欣然皱着眉头：“刚刚那话是可以随意说的吗？你们要在这么口无遮拦，我日后是不敢在让你们来串门了。”

　　韩三姑娘见韩欣然是真的生气了，连忙打圆场：“二姐姐，是我们错了，日后我们不说就是了，你别生气了。”

　　说完，快速给韩四姑娘使了个眼色，让她服软。

　　如今颜家可是京城新贵，韩家无论如何都要交好。

　　而且，长辈们已经和她漏了口风，说颜家三公子不错，有意想把她说给他，这个时候，可不能和二姐姐生分起来。

　　韩四姑娘不情不愿的道了歉。

　　韩欣然看了两人一眼，想到自己是姐姐，到底没好和她们一般见识：“记住你们是韩家的姑娘，外出做客，莫要失了伯府脸面。走吧，随我去老太太院子用晚饭。”

　　......

　　老太太院子。

　　看着萧烨阳恭敬的回着颜老太太、颜致高、李夫人提出的各式问题，一副新女婿头次上门见家长的模样，稻花坐在一旁的好笑得不行。

　　萧烨阳注意到稻花的小动作，时不时的瞪她一眼。

　　“咳咳~”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文修咳嗽了一声，打断了两人的眉来眼去。

　　稻花立马收敛，笑看着颜文修：“大哥，我还没来得及恭喜你考中二甲进士，顺利进入翰林院入职呢。”说着，起身行了一礼。

　　颜文修笑道：“你我兄妹，无需这般客套。”

　　稻花笑道：“我为大哥高兴嘛，对了，大哥，你进了翰林院还习惯吗？”

　　颜文修‘嗯’了一声：“除了有点忙，其他的都还好。”

　　稻花面露恍然，难怪大哥不知道大嫂老是往娘家呢。

　　就在这时，韩欣然带着韩家两位姑娘过来了。

　　见韩三姑娘、韩四姑娘竟还没走，稻花脸上露出了诧异的神色。

　　颜怡双注意到了，立马说道：“这已经是韩三姑娘、韩四姑娘第二次留宿咱们家了。”

　　稻花凝眉：“韩家也住在内城，好好的干嘛住咱们家呀？”

　　颜怡双耸了耸肩：“这我就不知道了。”

　　颜文修似乎也没料到韩家两位姑娘没走，今晚是家宴，家里显然没有要分桌吃的意思，韩家虽说是亲戚，可到底不怎么合规矩，尤其是，烨阳还在呢。

　　韩欣然见大家都看着她们，顿时笑道：“明远舍不得两个姨娘，老是闹腾，我就把两个妹妹留下来了。”

　　韩三姑娘、韩四姑娘有些不自在的低着头，她们没想到老太太这边竟这么多外男，都不由羞红了脸。

　　李夫人听了韩欣然的话，脸就沉了下来：“既然明远闹腾，今晚就让他在正院睡吧，免得他吵到两位姑娘。”

　　这老大媳妇是越来越不像话了，竟拿孙子来当借口！

　　韩欣然愣了一下，刚想说什么，就见李夫人示意身边的婆子带走了儿子，赶紧说道：“母亲，怎好劳烦你看着明远呢，还是我......”

　　李夫人打断了韩欣然：“你要照顾你家里的两个妹妹，哪有时间照顾明远，还是我来看着孩子吧，不用再说了。”

　　韩欣然不知道李夫人为何生气，求救的看向颜文修。

　　颜文修看了看李夫人，母亲很少生气，尤其是家里还有客人的时候，这段时间他忙着熟悉翰林院，忙着熟悉京城，时不时的还要去看看董家和周家，家里的事他关注的就少了，莫非韩氏做了什么母亲忌讳的事？

　　“好了，饭菜已经摆好了，吃饭吧。”

　　颜老太太出声打破了沉默。

　　稻花笑道：“不知道两位韩姑娘要留下来吃饭，还是让丫鬟们把屏风搬出来吧。”

　　听到这话，韩欣然总算是知道自己哪里惹到婆母了，都怪她疏忽，刚刚只顾着看小王爷送的礼物去了，忘记和婆母说一声两个妹妹要留宿的事。

　　很快，下人们就搬来了屏风，男女分桌，大家开始吃晚饭。

　　晚饭后，稻花陪着老太太消了一会儿食，等老太太洗漱休息了，才回了自己院子。

　　经过正院的时候，看到韩欣然恋恋不舍的从里头出来。

　　在古代，婆婆拿捏儿媳妇的手段有很多，其中一种，就是抱走孙子。

　　稻花看着韩欣然，想了想，走了过去：“大嫂！”

　　韩欣然见是稻花，勉强扯出一丝笑容：“大妹妹。”

　　稻花：“明远睡了吗？”

　　韩欣然点了点头：“睡了。”说着，面露不舍，“这还是我第一次和明远分开。”

　　稻花沉默了一下：“大嫂，你嫁入颜家已经有段时间了，应该知道娘不是个喜欢为难人的，她今天这么做，你该好好想想自己的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第684章，拿捏免费阅读。https://xs.23sk.com 