    斯摩格的好消息很快就传到艾伦这里。

    其中斯摩格在王宫里的一番表现，让不少海军士兵都表示很眼热，有些后悔当初没有主动申请跟着一起过去，要不然其中肯定也得有自己一份。

    巴基对于斯摩格这番名声多少有些不爽，他反正是不能看到斯摩格这个家伙出风头，关键问题在于艾伦交给他任务，他没有完成, 这么一对比，多少让红鼻子显得有些失分。

    但随后，他就没有这种心思了。

    弗雷凡斯陷入最忙碌的时候，王族的抛弃，以及突然爆发的疾病，让这个国家的管理系统陷入了瘫痪，再加上战争的爆发, 执政官们不知道死去了多少。

    哪怕艾伦带来很多海军到来，相对于一个城市来说，还显得有些不够。

    最后不得不从弗雷凡斯这些人当中挑选一些症状较轻，又有着不错管理经验的人重新组建了一套管理班子，才算让这座城市暂时稳定下来。

    而这样一来，时间已经过去好几天了。

    发生在弗雷凡斯的事情，或多或少的开始在北海的范围内开始传播，来自邻国的医疗物资和赔偿，以及赎回俘虏的钱陆续的开始到尾。

    整个弗雷凡斯又变得忙碌起来，但谁都知道，这个城市，永远都不能变回曾经的样子了。战火跟血污侵染了这座城市，白色城镇的梦幻被完全戳破，即使是弗雷凡斯人，在被治愈或者病情略有好转之后，恐怕也会想办法离开这座城市。

    铂铅曾经让这座城市变得富裕美好, 现在也让这座城市遭受了无尽的悲惨和伤痛。

    艾伦待在医院里，陪着特拉法尔加医生的小女儿拉米。

    随着海军抵达之后的医疗物资和器械等东西, 最先应用的, 就是这个看上去很瘦弱但却善良的小女孩。

    如果没有特拉法尔加医生, 这个国家现在应该已经完全破灭了。

    病床上的小拉米，模样看起来比几天之前，气色略有些好转，不过仍旧是柔柔弱弱的样子，铂铅病的外在表现，也没有消退。

    不过折磨她的疼痛，已经消散了很多。

    “艾伦叔叔，你上次说的，白雪公主的故事还没有说完呢。”小女孩睁开眼之后，看着艾伦说。

    “啊？有吗？”艾伦摸了一下鼻子，“不是跟你说了，白雪公主最后跟七个小矮人愉快……不，是跟王子愉快的生活在了一起。”

    艾伦已经很久没有回忆这些东西了，差点把记忆比较深刻的一个本子的结局说了出来，幸好所有童话故事的结局最后都是一个模样，硬编也能编出来。

    “白雪公主那么善良美丽，最后肯定会战胜邪恶的, 就像拉米，也会战胜病痛，以后成为跟白雪公主一样善良美丽的女孩。”

    拉米有些羞涩, 小女孩知道现在自己并不好看，不过艾伦的夸奖还是让她很开心。

    这大概是知道爸爸妈妈死去之后，最开心的时候了。

    “拉米会没事的对吗？艾伦叔叔。”小女孩轻声的问。

    艾伦点点道：“是的，我保证，拉米肯定能被治好的，以后会健康快乐的长大，成为一个善良又美丽的女孩。”

    “嗯嗯。拉米相信艾伦叔叔。”她也能感觉到自己身体有好转，至少不像之前那样，疼痛到不能下床，现在身上的疼痛感觉已经很轻微了。

    小女孩的眼神闪烁着，她还有一个问题其实想问，不过她不敢问出来，害怕是一个自己无法接受的结局，还不如现在这样，不知道最好……

    “对了，拉米。还有一个好消息告诉你，我们发现你哥哥罗的踪迹了，他没有出事，不过是离开了弗雷凡斯，确切的消息是他还好好的活着。”

    “真的？”

    “当然了，所以拉米你要好好的把自己的病治好，将来才有机会遇见你哥哥。”

    “我一定会的。”拉米很认真的握紧拳头，她心里其实还有另外一个想法，那就是跟着学习医术，以后也成为像爸爸那样厉害的医生。

    ……

    ……

    就在弗雷凡斯这边消息往外蔓延的时候，在北海，另外一个海军基地，也有一些不为人知的隐秘发生着。

    “现在看来，那位短期是不打算离开北海了，弗雷凡斯的事情要处理好没有个一年半载根本不用想。”说话的人下巴凹陷，像是猪腰子，但身上的穿着显露了他海军准将的身份。

    “巴雷鲁斯大人，如果那位一直在北海的话，咱们的风险就大了。”说话的手下也有少校军衔，是他的心腹，“光看77支部基地就很清楚了，整个基地的海军士兵被清理了大半，光是处死的就有几十人，一旦他把目光转向我们这里，我们就很危险了。”

    巴雷鲁斯叹了口气：“这正是我最担心的地方，我们过去虽然没有77支部那个混蛋那么过分，终究还有一些东西超出了那位的底线。”

    “所以，巴雷鲁斯大人，我们应该做出选择了。”

    “但我们想要探查的东西，还迟迟没有消息，要是能够得到足够的信息，得到了那颗传说中的果实，就算现在离开也没有关系。”巴雷鲁斯显然还有些难以决断。

    身处海军准将的位置，他的情报信息要远比一般人厉害得多，比如他在前不久，意外得到的有关一颗恶魔果实的消息，就让他心跳加速。

    因为那是一颗世界政府一直在寻找，价值五十亿贝利的恶魔果实。

    迄今为止，还没有任何一颗恶魔果实能够值这样的钱，就是传说中顶级的自然系，在很早之前也不是没有拍卖过，但价格上跟这颗果实比起来，也远远不如。

    “关键是，谁也不知道那位大人是否已经关注了我们，就像第77支部基地，我们都得到了本部的警告，前车之鉴啊。要是那位已经掌握了跟我们有关的一些东西，现在被弗雷凡斯牵扯精力的他或许还没时间处理这些，一旦他从弗雷凡斯的事务之中脱身……”

    接下来的话，少校没有说，但巴雷鲁斯很清楚他接下来要说什么。

    作为一个海军准将，他终究还是有决断的，考虑到最坏的结果，到时候他哪怕知道了有关那颗果实的具体情况，但要是被抓了，就等于什么都没有。

    反正他已经得到了一些信息，最多就是无法借助海军力量，不过相信只要给他时间，他总能够找到的。

    到时候，拥有五十亿贝利，一个海军准将就算不得什么了。

    “没错，要是那位把精力放到了我们这里，到时候就算想走也走不了了，去通知我们的人，准备好之后，就脱离海军。”

    很快，消息就传到了艾伦手里，北海海军准将迪埃斯.巴雷鲁斯叛逃，不知所踪。

