    汤文贺才三年级，还要在南河镇中心小学待三年，不敢得罪宝哥等人，只能矢口否认。

    “怎么样，你看他自己都说了，没人勒索他的钱财。”宝哥得意洋洋说道。

    李岩不屑一笑，他当然明白汤文贺的苦衷，曾经的他也是这样，面对高年级混子的欺负，只能咬牙忍气吞声，不敢向家长老师告状。

    因为他很清楚，就算把事情告诉老师告诉家长，也很难起到作用，校方顶多就是把双方家长叫来做个调解。

    只要事态不严重，为了学校声誉，几乎不可能把事情闹大，最后只会草草收场。

    对那些混子学生而言，被家长老师批评是家常便饭，早已形成免疫力，不会放在心上，真正改过自新的少之又少。

    他们只会在心里更记恨告状的学生，事后展开更猛烈的报复。

    为什么现在中小学经常传出校园暴力事件，有的学生被欺负得走投无路，只能一死了之。

    很多学校在发现校园暴力后，不是想着如何禁止这类现象发生，而是想方设法大事化小小事化了，以致于问题越积越大，直到出了人命，再也掩盖不下去才后悔莫及。

    见李岩走进小胡同，尹浩峰很快也跟进去，看到他和几个学生在对峙，走上前低声问了一句：“姐夫，发生什么事？”

    为了让汤文贺有个良好的学习环境，李岩不打算轻易放过这群混子学生，扭头对尹浩峰说：“去把中心小学的校长叫来。”

    “叫校长？”尹浩峰愣了愣，随即点头道：“好，我这就去找校长。”

    作为尹家的嫡系子弟，尹浩峰这点交际能力还是有的，添油加醋和校长说了一遍，搞得年过半百的校长还以为发生多么严重的事件，急急忙忙赶到小胡同里。

    “姐夫，这位就是中心小学的张校长。”尹浩峰介绍道。

    “张校长您好，刚才我在校门口看到……”李岩把先前发生的事言简意赅说了一遍。

    扫了一眼宝哥等人，张校长眉头紧锁批评了一句：“又是你们几个，成天惹是生非，前几天当着你们父母的面写的保证书忘了吗？！”

    果然是一群校园恶霸，李岩眼中浮现出一抹厌恶。

    这种混子学生几乎每个学校都存在，不思进取就算了，还结成小团伙欺负弱小，学电影里的古惑仔称兄道弟，自以为多么威风。

    被校长骂了一句，宝哥一脸无所谓说：“我们没抢钱，校长要是不信，可以问汤文贺。”

    他自信汤文贺没胆子说实话，就算说了实话，他们顶多也就是挨一顿批评，事后再找机会狠狠报复一顿。

    这群混子是什么德行，张校长显然心知肚明，懒得再多说，老气横秋道：“父母送你们上学不容易，让你们上学是来学知识，而不是打架闹事，再让我发现你们欺负同学，通通给我滚蛋！”

    宝哥等人似乎早就知道这老头子会有这么一堆陈词滥调，还是一副吊儿郎当模样。

    似乎拿他们没有太好的办法，张校长摆摆手没好气道：“行了行了，没有其他的事就都散了。”

    眼看几个混子就要离开，李岩中气十足喊了一声：“慢着！”

    “李先生，不知还有什么事吗？”张校长不太愉快问道。

    “说的轻一些，这只是学生之间的小矛盾，说的严重点，他们这群人已经威胁到其他学生的安全，张校长就这么三言两语盖过，不觉得处理太草率吗？”李岩朗声质问。

    张校长上下打量李岩两眼，问了个看似无关的问题：“李先生是那位汤同学的家人？”

    “不是。”李岩摇了摇头。

    “那你为什么……”张校长没把话全说出来，意思不言而喻，认为李岩管得太宽了。

    一点屁大的小事罢了，非但把他这个校长叫出来，现在还想把事态扩大，如果是学生家长还说得过去，可你一个毫无干系的人有必要这么做吗，岂不是狗拿耗子多管闲事？

    不只是张校长，连尹浩峰也认为李岩太多事，事不关己高高挂起，这么较真干嘛？还平白无故得罪人。

    “或许张校长觉得我多管闲事，但这件事我还真就管定了！”李岩语气坚决道：“如果校方不肯引起重视，那我只好请警方介入调查，以这些混混学生的做派，我相信有不少学生都被欺负过！”

    连警方都搬出来了，张校长脸色骤然一变，如果真的报警，那事情就没法善了了。

    宝哥等人也被吓得不轻，他们再怎么说也只是少年，心理防线太弱，再加上确实做了不少欺负同学的事，一听警察就两腿发软。

    “李先生，这样的小事不必闹到警方哪里吧？”张校长脸色不太好看说道。

    “这样的话从一个校长口中说出，我感到很悲哀。”李岩沉声道：“你认为这是小事，那什么才是大事？是不是非要有学生伤残或者死亡，才算得上大事？”

    “这……”张校长哑口无言。

    李岩掏出手机：“既然张校长是这样的态度，那还是报警好了，我相信会有教育部门的领导重视此事。”

    “别别别，李先生你先别冲动。”张校长急忙制止了他，很是伤脑筋道：“这样吧，我先把这些学生的家长都叫到学校，大家好好协商协商，先不急着报警，你看如何？”

    李岩沉吟片刻，同意了张校长的决定。

    在中心小学的会议室，李岩见到汤文贺的父亲汤德正，一个地地道道的农民，刚到四十岁的人，看起来比年过五十的李尚更苍老。

    等家长都到齐后，张校长把刚才的事道出，多数家长都替孩子给汤文贺道歉，不过也有一两个不以为然。

    其中一个中年妇女阴阳怪气说道：“张校长，我看这个汤同学没什么事嘛，用得着小题大做，把大家都叫过来吗，我们都很忙的。”

    她的说法得到几个家长的附和，其中就包括那个宝哥的母亲，看穿着家境应该还不错。

    “这位女士，照你这么说，人没被打个半死就不算什么吗？你的孩子金贵，别人的孩子难道就该被欺负？”李岩冷冷看着中年妇女说道。

    “打的又不是你孩子，皇帝不急太监急。”中年妇女翻了个白眼。

    汤德正一听这话，顿时恼火了，用不太标准的普通话说：“你不好好管教你的儿子，居然有脸说这种话，这个小哥儿说的没错，凭什么我孩子就要被你儿子欺负？！”

    凛冽的目光在妇人脸上扫过，李岩掷地有声道：“这件事和我没有太大关系，但从一个有素质有社会责任心的公民角度，我不能当做没看见，校园暴力问题绝不容忽视，要不是张校长阻止，刚才我就报警，别以为未成年就可以为所欲为，《未成年人保护法》绝不是某些人犯罪的保护伞！”

    听到这番义正言辞的话语，整个会议室没人再发出声响，静得落针可闻，最后还是张校长打破沉静。

    “这个……几位家长，你们自己心里也清楚，齐宝国等几位同学不止一次两次在校内校外打架闹事，这次由于李先生及时制止，没有酿成严重后果，可不是每一次都像今天这么幸运，万一把同学打成重伤致残甚至死亡，后果不堪设想呀！”

    在座的家长面面相觑，此前都没想过这么深，只当是同学之间的磕磕碰碰，闹点小矛盾是再正常不过的事，无需太在意。

