    

    就在白泽少考虑着，如何才能自己创造机会，进而弄死齐正义的时候，钱一海却是让他再次去一趟温家。

    钱一海让他去温家的事情很简单，那就是去温家道歉，为几天前的失礼登门道歉。

    尽管心里很不愿意，不过白泽少也只能去执行了。

    不过这次登门温家，白泽少没有如以往那样的声势浩大，只是一个人赶了过去。

    温家的守卫，对于白泽少的到来，却是没有阻拦。

    因为他们得到了齐正义的指示，白泽少一旦来了，直接进去就可以了。

    还是上次那个位置，齐正义站在台阶上，淡淡的笑了一下说道：“白组长，又见面了”

    “是啊，又见面了，现在我可以进去了嘛”白泽少皮笑肉不笑的问道。

    “不好意思，温先生今天不在家，本来刚才的时候还在，不过因为有事情，所以就走了”齐正义笑眯眯看着白泽少。

    白泽少知道齐正义根本就是在胡说，因为来之前的时候，他就已经确定过了温宗伟在家的事情。

    可是，面对齐正义的刁难，白泽少心里很是愤怒，却只能忍了。

    不过，心里面则是笑了一声，现在的齐正义笑的有多灿烂，等会哭的就有多悲伤。

    “既然如此的话，那我就只能改日在登门了，毕竟我可是任务在身的，对了，我又抓了一个日本人叫做宫本一郎”白泽少笑眯眯的看着齐正义，缓缓的说道。

    说完之后，直接朝着外面走去，脚步没有丝毫的停顿。

    “等一下”齐正义听到宫本一郎的时候，却是心里一急，看着远去的白泽少急忙喊道。

    可惜，对于齐正义的喊叫，白泽少却没有丝毫的停顿，升职记就连停顿都没有，脚步依旧直直的向前。

    “来人，给我拦住他”看着白泽少的神态，齐正义却顾不上道义了，毕竟这可是涉及到了他的儿子。

    本来，他们之前的时候，是想要直接询问高飞关于宫本一郎的行踪的，可是特务处却以一些借口给拒绝了，本来温宗伟还想着今天亲自过去询问的，可惜那些人已经死了。

    因此，如今听到白泽少嘴里面说出宫本一郎的名字的时候，齐正义才显得有些慌乱。

    被护卫堵住去路的白泽少却是淡淡的笑了一下，随即转过头对着齐正义道：“齐管家，你这是何意？难道这就是温家的待客之道，要知道上门即为客”

    “你要是客人，也只能是一个恶客”齐正义冷哼了一声：‘说说吧，宫本一郎的事情，到底怎么回事？’

    “怎么，你和这个日本人有关系，那样的话可就不好了，温家可以保你一次，可是总不能保你二次吧”白泽少故作可惜的啧啧了几下嘴巴。

    ‘别和我将这些有的没的，还是说说你想要怎么做，才能让我见到宫本一郎’齐正义阴沉着脸，说道。

    “呵呵，我今天可是来拜访温先生的，不过如今温先生既然不在，我待在温家的别墅里面也不是个事情，所以就先走了，你说呢，齐管家”话虽如此，可是白泽少脚下却没有丝毫的动作。

    “白组长还真的是……，啊，哈哈哈，这个我这不是和白组长开玩笑的嘛，大家都是熟人了，偶尔的一两次玩笑也无伤大雅的，进来吧，温先生就在客厅里面等你了”齐正义说话的时候，身子朝着旁边稍微的侧了一下，让的白泽少可以过去。

    “那我就多谢齐管家了”白泽少说着就要朝里面走去。

    “小子，别给我得寸进尺，说吧，宫本一郎在哪”齐正义在白泽少的耳边威胁道。

    ‘我会这么傻？还是你觉得我会如此简单的就把宫本一郎的行踪告诉你’白泽少不屑的撇了撇嘴。

    你应该知道我和温先生的关系，此次他可以为了救我，付出巨大的代价，那么如果我拜托他找人弄死你，你说他会不会答应”齐正义冷冷的看着白泽少

    ‘怎么，你是在威胁我？’

    “算不上，只是在告诉你一个事实罢了”

    “好吧，既然你那么想要知道，我就告诉你好了，宫本一郎因为杀人被抓了，马上就要被枪毙了，嗯，时间差不多了”白泽少缓缓的说道。

    “什么”齐正义叫喊了一声，转身就朝着别墅里面走去。

    “别去打电话了，没用的，人已经被我劫下来了”白泽少冲着齐正义的背影喊道。

    齐正义听到白泽少的话语，却是松了一口气，然后看着白泽少道：“够卑鄙，不过只要你可以放掉他，我什么都答应你”

    “真的？什么都可以？”白泽少玩味的看着齐正义，似笑非笑的说道。

    “当然了，什么都可以”尽管已经察觉到自己说的太满了，不过齐正义还是重重的点了点头。

    “我想要你的命，可以嘛？你的命和你儿子的命，你自己做个选择吧”白泽少无所谓的耸了耸肩。

    ‘你这是在逼我’

    “没错”

    齐正义没有在说话，直接沉默了下来，以他和白泽少的关系，宫本一郎落在白泽少的手里，肯定没什么好果子吃，而白泽少既然敢和他说这件事情，那么很显然根本就不怕他的找寻。

    只是，真的让他拿自己的命去换自己的儿子，齐正义内心还是纠结的，甚至还有些不愿意，毕竟儿子再亲也是外人，自己的命没了，那就真的没了。

    片刻后，齐正义看着白泽少道：“这个选择，我需要考虑一下，你先进去吧，温先生在等你了”

    “温先生这贿回来了，那我就进去了”白泽少了路过齐正义身边的时候，揶揄了一句。

    “哼”

    白泽少走进别墅的时候，温宗伟正坐在客厅里面，他也没有啰嗦，直接说道：“温先生，前几天我带人登门，真的是太孟浪，今天特来道歉的”

    “呵呵，你心里肯定很不情愿吧，不过你的道歉我接受了，行了，你可以回去了，告诉你背后的钱胖子，我温宗伟没有那么的小心眼的”温宗伟轻轻的说道。

    “那谢谢温先生了”白泽少说完之后，直接扭头朝着别墅外面走去。        

