    沈千伊的话，让沈青禹的心忽地快跳了一下，脑子里一瞬间闪过什么，又快又急竟没有抓住，可身上却突然冰凉，竟是出了一身的冷汗！

    沈千伊见沈青禹的身子一僵，高高的挑起一则嘴角，双手不停的揉着他的太阳穴，却又轻声地下了一记猛药！

    “千伊觉得皇上很怪，思来想去，千伊也没想到做了什么让皇上高兴的事，可他为啥要寒王赔给千伊五万两银子呢？还跟皇后像唱双簧似的又给千伊赐了一门婚？千伊笨怎么也想不明白，父亲，你说皇上是何意？”

    要说沈青禹刚刚没抓住的，不如说他有意不想去抓，他与幕僚团思来想去，从没往那个方向去想，可是……

    可是被沈千伊这么直白的点出来，他只觉得心跳加速，手脚越来越冰！

    都说伴君如伴虎，他不是不懂，只是觉得皇上如何也不会对自己发难！

    可是，在这个世上，真正能做到翻手为云覆手为雨的，也只有那坐在龙椅上的一人！

    就像千伊说的，她一个弱女子如何进得了太子府？更不要说还被扔在太子的床上？太子的警惕性会那般的低吗？

    还有婷儿，竟是在自己的府中被人偷梁换柱……

    而惠蕊呢？昨晚自己离开的时候，她还在为婷儿的口不能言而伤心，今天一早就出现在了小倌馆门口……

    原来这一切不过都是他对自己的惩罚！！

    “父亲，你的头还疼吗？”

    不知过了多久，沈青禹忽听到沈千伊的声音，身子倏的一紧，瞬间站了起来。

    双目紧紧的盯着她，他竟然将脑袋放在另一人手中这么久？

    可是看着那清澈的双目，他的心，却莫名的发虚。

    想也不想移开了眼睛，过于生硬的点了点头，随后说道，“你快出嫁了，没事去你祖母那里，听她给你讲讲如何为人妇！”

    沈千伊点头。

    那边沈文走了进来，“老爷，太子妃叫人来接夫人过府一叙！”

    不待沈青禹说话，沈千伊便对他福身一礼，道，“父亲，你好生休息，女儿回去了。只是，请不要生姨娘的气，这么多年过来，姨娘要照顾着父亲，还得操劳着这一大家子的吃喝拉撒，没有功劳也有苦劳，别让外人觉得咱们相府不尽人情，寒了她的心！”

    沈千伊温婉柔顺，带着翠竹离开了书房，可，沈青禹却如被施了定身咒一般，定定的站在那里，看着她的背影，忽然发现，她看自己的眼神是那般的小心翼翼！

    十年，他对她不闻不问了十年，可如今来宽慰自己不是精心赔养的太子妃，也不是溺爱疼宠的沈梦婷，却是一向被称为废物的她！

    沈青禹的脸上，顿时露出了一丝苦笑，瞥了一眼等着回话的沈文，有些无力的挥了挥手，转身进了内室，忽然发现，此时的他，面对龙椅上的人，竟是那般的渺小那般的无力！

    ******

    “小姐，你是打算找回失去的父爱吗？”翠竹发现，她家小姐自从离开书房后，嘴边一直挂着若有若无的笑意，眼睛也特别有神。

    沈千伊给她一个看白痴一样的眼神后，便向内院走去。中途到三姨娘李清玉的院子里呆了一盏茶的工夫，又绕去了大厨房，在厨娘们不屑又好奇的目光里，挑挑捡捡了两个食蓝，便去了祠堂。

    ******

    沈府因为这二十几年渐渐发迹起来，便在府里建了家祠。高大的建筑相当的气派，所有用料皆为上等，因为它是彰显一个家族发迹的象征！

    祠堂门口站着两个壮硕的婆子，看到沈千伊与翠竹走过来，其中一个上前，虽然看着沈千伊眼里有着不屑，可想到昨天固王亲自蹬门，便讪讪地开口，“二小姐，这祠堂可不是戏闹的地方，还是回去吧！别的也跟夫人一样，被老夫人罚了！”

    沈千伊看了眼翠竹一眼，那丫头立马露出甜死人不尝命的笑容，挽上那嬷嬷的胳膊便道，“嬷嬷说的是，这是祠堂是最为肃穆的地方，只是二小姐奉老夫人之命来给姨娘送晌饭的，倒是可怜了两位嬷嬷一直守着门，所以……”翠竹从手中食蓝里，拿了一壶酒出来摇了摇，又悄声道，“这可是翠竹孝敬两位嬷嬷的哟……”

    两婆子双眼倏的一亮，像她们这样的婆子，多多少少的都有此腿疾，一到下雨阴天那叫一个遭罪，此时喝上两口老酒，浑身都跟着舒坦！

    于是，半推半就之下，两个婆子跟着翠竹坐到祠堂前面的亭子里，也就睁一只眼闭一只眼，恁沈千伊走了进去。

    ******

    看着那脸色虽白，额角还有一大块擦伤，发丝略乱却仍安静跪在祖宗灵前的楚惠蕊，沈千伊给她点了个赞！

    在这种情况下，她还能保持这份冷静，足以说明她的心机不是一般的深沉！

    “姨娘，是在等着父亲吗？”沈千伊平淡的开口，蹲在她的身前，将食蓝里的吃食拿了出来。

    一盘回锅五花肉，一盘小炒鲜羊肉，一盘红烧牛蹄筋，一碗老鸭汤！

    浓浓的肉香，瞬间冲散了枭枭燃起的檀香，而楚惠蕊却别开了头，却没有说话。

    “姨娘，吃些吧，不说你昨晚太过劳累，就是今天一早空腹至今对身体也不好啊。”沈千伊夹了一筷子五花肉递到了她的唇边，看着她隐忍，嘴角高高的扬着，等着沈青禹来看她这副乖巧的样子，做梦吧！

    “姨娘不爱吃五花肉吗？也是，姨娘喜欢小鲜肉才对，毕竟这种油腻的老肉总吃，谁不够！”

    沈千伊说的话平平淡淡的，没什么高低起伏，却让楚惠蕊越听心底越发的硌应。

    当沈千伊再夹起羊肉送过来的时候，楚惠蕊一把挥开沈千伊的手，筷子连着羊肉一并落到了地上。

    “姨娘你不吃就不吃，发什么脾气啊！”沈千伊惊呼！

    楚惠蕊咬紧牙关，却是深深的吸了一口气，竟也平静的开了口，“伊儿，母亲知你孝顺，可母亲不能进食，伊儿还是将吃食提回去吧！”

    沈千伊看她隐忍的样子，抿嘴一笑，拍拍手站了起来。

