    大约三分钟前。

    以蒹葭为首的“女子三人组”运气不错，跳下二楼后便遇到了一个开着车的活人。

    这个男人戴着一顶帽子，络腮胡和嘴边的胡子剃得并不干净，满是黑色的胡茬子，穿着皮夹克和牛仔裤。他像是一个混血人，肤色介于棕色和黑色之间。

    正是原剧情中的平民，LJ。

    在蒹葭等人跳下来的前一分钟，他还在对着变成丧尸、没穿胸衣的夜店女郎吹口哨，满嘴花花地唱着饶舌歌曲。

    而女子三人组从天而降的刹那，则彻底把LJ看傻了，满脸呆滞地喃喃开口：“噢，我的上帝啊……”

    “哐！”

    蒹葭根本没有和他废话的心思，一拳便打碎车窗玻璃，将手伸进去打开了车门。

    “嘿，等等，女士，这是我的车！”LJ从目瞪口呆中回过神来，当场便表达着抗议和布满。

    可蒹葭、安安、爱丽丝已经钻上了车，并且还有一杆五四式黑星顶在他的后脑勺，吓得LJ脸色煞白，慌忙举起双手：“冷静，美丽的女士——”

    “开车！”三个女人异口同声地开口，话音里透着如出一辙的焦急。

    LJ不敢怠慢，立马踩下油门，让汽车飞驰起来。

    与此同时，脸色冰冷的踏月已然站在二楼窗边，拉开手中强弓。

    “趴下！”蒹葭瞳孔急剧收缩，一把便将LJ的头“哐”的摁在方向盘上，撞得他头破血流。

    他的一句“shit”刚发出一个音节，便听得如同惊雷般的弓弦鸣响之声。

    “崩——”

    几乎只在一瞬间，一道凌厉如雷霆般的紫光已经斜斜地贯穿车顶，从侧边的挡风玻璃钻出。车窗瞬间布满密集的蛛网状裂痕，并在“咔擦”一声中化为无数碎片，哗啦洒落。

    这一箭颇有无坚不摧之势，射破广告牌、贯穿卷帘门，消失在众人惊魂未定的目光中。

    LJ头顶的帽子都被射飞了，更是吓得魂不附体，尖叫着便踩死油门，让汽车发出狂暴的轰鸣声，像是疯了一般向前狂冲。

    一梭梭子弹胡乱地扫射过来，打在车体上“当当”作响，火花四溅，留下一个个弹孔。后方的挡风玻璃也惨遭迫害，玻璃碎片在哗啦声中洒得后座到处都是。

    所幸蒹葭三人都俯着身子，只有在开车的LJ哭爹喊娘地惨叫着，说他后背中弹了。

    这还得亏二楼窗边的位置不好，让射击精度大幅度下降。并且有厚实的座椅抵挡，其实子弹留下的创口深度也有限，连重伤都算不上，更不必说致命了。

    值得一提的是，普通人若是耐力足够，奔跑时速大约是15公里。即便是敏捷属性高达60点轮回者，只要没有轻功等手段的加持，也就90公里时速。

    眼下LJ被吓破了胆，恨不得把汽车开得飞起来，已经高达180公里时速，很快便将追兵甩开。

    可就在此时，蒹葭却是一咬银牙，断然道：“把车开回去！”

    “你疯了？！”LJ浑身一个激灵，不仅未曾调头，更是速度都没有放慢半点。

    爱丽丝和安安也是皱起了眉头，却是沉默不语。

    蒹葭的用意很明显，是想冒着性命危险给龙王拖住踏月小队。

    眼见LJ不愿调头，蒹葭心一狠，干脆一手按在方向盘上，一手将LJ拽到副驾驶，自己则闪身坐到了驾驶位。

    “吱嘎——”

    汽车顿时发出刺耳至极的轮胎摩擦声，来了个邪魅狷狂的极限漂移，调头向原路冲了回去。

    而就在此时，蒹葭和安安脑海中便响起系统的提示音：“轮回者龙王击杀复仇邪神，爱丽丝阵营已开启支线任务2。”

    两人微微一愣，而后皆是为之惊喜振奋。

    不愧是队长，居然在这么短的时间里，单枪匹马就做掉了全副武装的复仇邪神！

    整个副本最强的BOSS又如何？在龙王面前，依旧只有死路一条！

    “龙王解决了复仇邪神，我们也不能掉链子！”蒹葭声音低沉而决绝，将油门一踩到底，汽车时速已经来到极限的210公里。

    而另一边，踏月等人在跟丢目标时，便带着满心怨恨，决定回去帮助复仇邪神解决龙王。

    大好局势，居然因为一点疏忽而在阴沟里翻船、被干掉了一个D级队友，任谁心里都窝火。

    “大姐头，你说复仇邪神那么猛、又有火箭筒和转轮重机枪……龙王应该早就被它杀死了吧？”那个E级轮回者忍不住说道。

    “应该没那么快，”踏月带队狂奔，冷笑道，“不过我们如果不快点，等复仇邪神杀死龙王，我们就一点积分都拿不到了。”

    她的话音才刚落下，耳麦里便响起西装男严肃的声音：“踏月，复仇邪神死了，你一切小心。”

    踏月脸上的笑容瞬间凝固，转而化为满脸的骇然之色，瞳孔急剧收缩。

    开什么玩笑，这他妈哪是C级三等轮回者的实力？！

    龙王他开挂了吗？

    “嗡——”

    她身后的街道尽头传来汽车的轰鸣之声，转头看去便见一辆越野车猛冲而来。这辆越野车有特制的涂层，单向透视玻璃漆黑一片，看不到内里的情景。

    踏月等人没有丝毫犹豫，直接便向旁侧闪开，并疯狂地向车窗扫射。

    玻璃哗啦碎裂的刹那，踏月心头却是“咯噔”一声，暗叫不好。

    中计了！

    因为这是一辆空车，只是被开足马力，用东西压住了油门，直直地向前冲锋。

    而在越野车的后面，才是LJ的那辆小轿车。

    当踏月反应过来不对的瞬间，蒹葭、安安、爱丽丝已然拉近距离，凌厉迅捷地飞扑而来。

    “噗通——”

    刹时之间，踏月等人便被扑倒在地，六个身影已然纠缠在一起，展开了近身厮杀。

    而这也就意味着，弓箭和枪械的压制力已经被无限削弱。

    安安手中的合金刀刃凌厉而狠辣，只可惜对方的D级轮回者也是实力强劲，在千钧一发之际用冲锋格挡了这一刀。

    “咔擦——”

    D级轮回者的枪械被当场砍断，整个人更是踉跄倒退两步，慌忙抽出一把形似尼泊尔军刀的刀刃抵挡。

    而爱丽丝仗着属性上的优势，更是压着那个E级轮回者打。

    唯有踏月展现出了令人悚然的战斗力。

