    明月当空。

    大战的收尾工作持续了两个多时辰，才将缴了械的萨魔人族人聚集到位于谷地中央的湖泊之上。

    光滑的冰面让萨魔人再也无力反抗，驯鹿族人手持兵刃围在岸边看守。

    月色之下，数百人的民众乌泱泱地聚集湖泊的冰面之上。

    如何处置这些萨魔人降众？

    如今成了众人当下最为头疼之事！

    这次营救行动的结果超出了原计划的设定，在此之前并未考虑会有如此众多的降众！

    原本计划中只是以夜袭来吸引萨魔人的注意力，达到声东击西，调虎离山的效果，从而有利于宁一航救人，并未考虑与萨魔人真正地产生正面冲突。

    然而，现在却与萨魔人正面激战，而且俘虏了如此之多的敌众！

    ……

    在关押鹿灵的那座房舍内，再次燃起了一堆篝火。

    鲁菈大祭司、鲁索、山乌尔、乍山、沐颂、鹿灵、宁一航、山棕等人围在火堆旁，商议着如何处理降众之事？

    乍山率先发话，义愤填膺地说道：“照我说，把这些人统统杀了！大家忘了当时就是这些人抢了我们的家园，让我们无数人家破人亡了吗？我的阿布便是战死在那个与萨魔人激战之夜！”

    他话一说完，众人便互相对望一下，全场都沉默了。

    沐颂看得出来他所说的都是事实！

    片刻后，山乌尔试探性地说道：“且不说这些人之中，多数都是妇孺孩童，杀之未免过于残忍！单说杀完之后又该如何呢？”

    乍山马上接话说：“这‘旗灵谷’是我们生活了上百年的家园，既然现在已经收复了，那么可以将族人重新迁回来生活！”

    鲁索看了他一眼，反问道：“那拉姆带人打回来当如何应对？”

    乍山显然忽略了这一点，不自觉地心虚了，声音都小了一些，说道：“那就迎战，守卫家园！”

    鲁索淡淡地说道：“这灭族之仇，拉姆岂能不拼命？如今以我族实力，仅拉姆带走的那几百兵力，便无法抵挡，何况拉姆背后还有大沙律王萨度的十万大军！”

    乍山听后无言以对，憋得脸通红，嘀咕着说：“那你们说怎么办？难道放了他们吗？”

    沐颂听到“十万大军”也是吃了一惊，没想到那萨魔人大沙律王实力如此之雄厚！

    鲁索转头看向大祭司鲁菈。

    鲁菈婆婆那杂乱的长发垂在胸前，双眼被头发遮住了大半，看不清楚她的表情。

    她沉默了一会儿，方说道：“公主，您的意见呢？”鹿灵忽然被她点名，心里一怔。

    或许是觉得这么重大的事情，让她一下拿不定主意，有些不安地转头问身边的沐颂：“颂哥哥，你觉得呢？”

    沐颂也是一怔，略一思忖后，说道：“晚辈觉得鲁索叔叔讲的很有道理，以我们目前的实力完全无法与其相抗衡，如若处理不好，恐将遭受灭顶之灾！不如以此双方若达成和解，不失为两全其美之法！”

    乍山听后立马大声抗议，说道：“那不行！与他们和解？！我们族人之仇难道不报了吗？”

    沐颂说完之后，山棕也是在一旁小声对他说：“好不容易收回的旗灵谷，就这么放弃了？”

    沐颂也小声地回了他一句：“可是我们要了，也守不住啊！”

    这时，鹿灵忽然问道：“我阿布现在如何了？”

    山乌尔接过话，说道：“族长大人本就身体虚弱，这次又遭此劫难。目前仍旧沉睡不醒，不过大祭司已经替他检查了并无大碍，返回海灵谷后还需静心修养。”

    鹿灵听到父亲身体并无大碍，心里一宽，说道：“我赞同鲁索叔叔和颂哥哥的意见，婆婆您说呢？”

    大祭司鲁菈闻言轻轻咳了一下，说道：“那就由鲁索负责去跟对方交涉吧，族人的大仇日后再从长计议。”

    虽然会后乍山仍然气愤不已，但鲁菈大祭司已经定了基调，众人便分头行动。

    ……

    那只雪鸦被一只利箭射中了腹部，坠落在地上，又被混乱的人群踢到了角落里，羽毛上的血液已经凝固。

    另外那只雪鸦率先发现了它，围着它不断地转圈，发出凄厉地“呱——”叫声，在山谷中回荡。

    沐颂将惨死的雪鸦捧在手中，凝望着……

    “颂哥哥，谢谢你！也谢谢它！要不是我，它也不会死了！”鹿灵在一旁满脸悲伤地说。

    沐颂一时间也不知该说什么？

    鹿灵转头看着仅剩的那只雪鸦，不安地在旁边的枝头跳来跳去。

    “颂哥哥，这只雪鸦没了，它都还没有名字。现在只剩下一只了，我想给它取名‘白尾’，可好？”

    沐颂重复了一句“白尾”，微微点头同意。

    他至今不明白在离开幻灵神山时，这两只雪鸦为何一直紧跟着自己？

    但是自从拥有了它们，才让他觉得在幻灵神山上所经历的一切，回想起来是那么的真实！

    他不禁在想，幻灵神山的雪鸦都栖息在那棵古老的官浔木之上。

    而在那洞中之时，高山神也是出现在那官浔木的树根上。最后他们几人也是从神树的树干中脱离了困境，自己也是从那之后可以轻松地进入雪鸦的身体。

    这一切不是毫无来由的，这或许就是高山神的安排，或是冥冥之中注定的！

    ……

    翌日，天未亮。

    族人们便启程返回海灵谷。

    鹿灵亲手捧着那只中箭身亡的雪鸦，说是要带回海灵谷安葬到那棵神树下。

    鲁索已经跟萨魔人达成了共识，双方就两次战争的事宜，形成了谅解，自此之后彼此都不再向对方谋求复仇！

    但是他们多数人对此并不安心，他们认为野蛮的萨魔人不可信，他们的承诺没有任何价值！

    更何况还不是与他们的酋长拉姆达成的和解！

    不过，在当前的情况之下，似乎也并没有更好的选择！

    而随后，似乎是为了印证大家的猜测，就在返程的第三天下午，他们进入草原之后，真的就又跟萨魔人的军队遭遇了。

    ……

    那时，草原上起风了，西北风在草原上呼啸着。

    萨魔人远远地出现在了他们侧后方的草原天际线上，大家一时还摸不清对方的人数，但是可以确定是萨魔人的军队。

    “我就说这些野蛮人毫无信用可言！”

    第一个跳出来咒骂的便是乍山。

    萨魔人这么快地出现，确实大出所有人地意料！

    众人不禁顿时慌了手脚，鲁索立刻组织起战斗队形，一边保持着防御阵型一边向北部的树林中撤退。

    乍山抡起他的弯刀，看着远处那影影绰绰的军队，朝地下“啐”了一口气，便带着一小队人前去打探情况。

    过了好一会儿，他们并不见对方朝这边而来。

    只是派出了一队人马，向着乍山的方向而去，两队人马在远处的草原上，几乎已经撞到了一起。

    但是片刻之后，乍山又带着人返回来了，并没有发生冲突。

    不大一会儿，那支军队又突然消失在了草原上。

    “这萨魔人的军队行为有些古怪，只是远远地绕着我们看了一会儿，便撤了！”乍山满脸疑惑地说。

    “你们没有交流？”鲁索问。

    “没有！他们人数多出我们数倍之多！我正全心戒备之时，他们突然又走了！”乍山说。

    “那这应该不是拉姆的军队！按常理，他带人前往瓦伦湖，即使是他们族人快马前去报信，也不可能这么快返回来！”鲁索分析说。

    但是，经过这场有惊无险的小插曲之后，更增添了众人对萨魔人地再度来袭地担忧。

