一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十八章周悟道别跑

    秦浩讲的没错，六阶巅峰元尊再厉害，即使厉害到皇级去，施展不出修为，又有什么卵用？

    “我一再让步，而你不知感恩戴德，拼命的把我推向疯狂地步？好吧，这是你自找的，秦浩你看看这是什么？”

    慕容紫俊气得狂吼俩声，朝秦浩伸出手掌。

    在他的食指上，一枚绿色玉环分外显然，发出光泽。

    并且伴随他朝指环里催入元气，有股让人窒息的力量，开始从指环散发出来。

    “那是？凌天指环……我的天呐！”江凡入眼后，禁不住吓得惊叫一声。

    慕容紫俊手指戴着的，不就是蓝川山时当作赌注的凌天玉环吗？

    凌天玉环，灌注燕帝三成修为，可抵御皇阶六重天武者之下的任意攻击，形成杀伤力惊人的风暴，把敌人吞噬。

    江凡可是拿凌天玉环，摧枯拉朽镇杀百余名高阶元王，还杀死俩名巅峰元尊。

    当初震撼的画面，仍然记忆犹新，怎能不让他感到惊骇！

    可为什么凌天玉环又回到慕容紫俊手里，它应该粉碎了才对！

    “我手上这支凌天玉环，尽管威力远不如当初那支，但它强悍的材质，也含纳了我父亲近乎一成的修为，击杀一阶元皇完全不在话下，秦浩你敢说自己的修为，强过一阶元皇吗？如果比一阶元皇强，我慕容紫俊马上给你下跪认输。否侧，你会被它狠狠撕成碎片！”

    慕容紫俊爆瞪双眼，额头青筋布满，情绪恼怒到极点。

    凌天玉环是他准备与周悟道谈判的依仗，现在不想拿出来，也是不行了！

    “秦浩接下来危险了！”

    萧毅暗暗抓起掌心，眉头紧锁。

    元帝是整个大陆最为强悍的代表。

    元帝力量的恐怖，世间少有物品可以储存。

    但是燕帝竟然能寻到如此神奇的玉器，来储备自己的力量。

    虽然只有一成，但慕容紫俊所言绝不是空谈，一旦砸中秦浩，那一成力量足以把他绞成肉酱。

    此时此刻，萧毅替秦浩狂捏冷汗，可又爱莫能助，比赛已经无法终止了。

    “好凶猛的杀器，齐元在你手里败得不怨，而且他应该庆幸没有品尝凌天玉环的滋味！”周悟道面色心惊的出口。

    下意识，他赶紧远离秦浩和慕容紫俊所站的范围，以免待会凌天玉环爆炸，把他给波及进去。

    元帝一成的力量不是闹着玩的！

    “秦浩，你还不给我跪下认输？并且磕头赔罪！”慕容紫俊高举手掌，骄傲向众人展示他的凌天玉环。

    好似他的掌心里，捏着一座能把秦浩葬进地狱的重山。

    “连一阶元皇也能撕成碎片的力量吗？不知道与我的金钟护体相比，哪一个会更强，拼了！”

    秦浩猛咬牙关，水风步骤然发动，身影快速袭了上去。

    这一刻，不灭轮回诀运转，牵动神器太虚鼎，一层浓烈的金钟光芒也是绽放在他的身躯之上。

    “为了一个女人，我慕容紫俊真是佩服你找死的勇气，我他吗简直佩服的五体投地，你去死吧！”

    慕容紫俊发出疯狂的尖叫声，眼见秦浩袭来，他快速取下凌天玉环，狠狠朝前甩了上去，并且抱头朝反方向逃窜。即使他修为攀升六阶巅峰元，亦没有胆量接触凌天玉环爆裂的范围。

    啪！

    伴随破碎的声音在武斗台传开。

    刹那间，滔天飓风凭空降临在凌天玉环破碎的位置，扶摇直升苍穹，巍峨壮观，上接天，下连着地，如黑色巨蟒甩动，震慑人心。

    几乎飓风刚一出现，马上将冲来的秦浩吞噬进去。

    飓风内部，也是传出一阵令人头皮发酸的摩擦声，吱呀吱呀的声响大作，好似碾碎骨头一样。

    “秦浩哥哥！”

    威严凤座上的萧晗，在此刻终于是坐不住了，完全失了形象，不顾一切腾身而起，欲冲向武斗台的飓风。

    不过，她腾空的身子马上被萧毅禁锢在原地。

    “傻丫头别冲动，秦浩那小子没你想得那么不堪一击，他还在抵抗！”萧毅传音道，能清晰察觉陷入飓风内部的秦浩，气息方面没有一丝减弱，反而还变得越发强悍了。

    此时飓风内部！

    一团金钟罩般的刺目金团，在疯狂抵御飓风的摩擦和碾压。

    金钟罩的内部，秦浩化身半龙形态，半个身子龙鳞闪烁，拼命激发龙之力，把元气源源不断导进金钟罡气之内。

    毕竟他的元气越强，金钟罩越是坚固！

    可是，即使他将龙之力提升到百分之六十，全力释放不灭轮回功法，来稳固太虚鼎的神技。

    然而笼罩自己的金钟罡气，也是在飓风内部越缩越缩，并且开始变形了。

    秦浩身上的龙鳞在如此庞大的压力下，正一块一块破碎、脱落，转眼，鲜血流了半身。

    “照这般情形下去，即使我把龙之力提升到自身承受的极限，也根本抵挡不住飓风，金钟护体被碾碎是迟早的事！”

    秦浩猛咬牙关，汗珠混合血水，不断由脸上流淌。

    元帝强者一成的力量，可真不是盖的。

    照目前拥有的资本，他还远远不足以与之抗衡。秦浩撑这么久的时间而不死，足够让其他人崇拜了。

    可惜，这团震天动地的飓风不破坏掉，秦浩不可能化解自身危机。

    以他的力量，也没办法一个人破坏飓风！

    这时候，脑海里一道灵光陡然间闪过。

    秦浩察觉到，周悟道那个蠢货，居然真的没有离开武斗台。

    “好吧，是你自己非赖着不走，那么就怪不得我了！”

    下一秒，秦浩扛着飓风的压力，疯狂朝周悟道的位置奔了过去，务必在金钟护体碾碎之前，把飓风的力量与周悟道分享一下。

    在外界！

    齐小瓜他们正紧张无比，秦浩陷入飓风里面究竟是生还是谁，谁都不知道。

    即使以叶龙渊的修为，也无法意念穿透飓风，探查里面的情况！

    可下一秒，众人便是惊讶看到，连接着天地的恐怖飓风，没来由的向周悟道席卷了过去。

    齐小瓜狠狠揉揉自己的眼皮子，再次观望，飓风确实朝周悟道卷过去了，好似人为控制一般，路径笔直而又快速无比的冲至周悟道跟前。