
　　“男人？！”

　　“我擦，女装大佬！”

　　“兄弟们我好了！”

　　沃姆没有理会下面躁动，捡起了话筒看着地上的玲奈说到。

　　“奥特曼引来了怪兽？我不得不怀疑你到底有没有脑子，小学没毕业吗？主次关系都不明白？你给我搞清楚，不是因为奥特曼引来的怪兽，而是因为怪兽的破坏，才有了奥特曼的到来，如果地球上的人都是你这种想法，我真为十七年前保护这里的那位奥特曼感到不值得。”

　　“沃姆。”

　　迪迦想要拉走沃姆，却被沃姆阻止了，虽然这个世界的初代不是光之国的初代，但是奥特兄弟都是沃姆最尊敬的人，哪怕是这个世界跟他没有关系的初代，他也不愿意被人肆意诋毁。

　　“佐山玲奈小姐是吧，我问你，生命有贵贱之分吗？”

　　佐山玲奈没说话，沃姆也没打算让她回答。

　　“你有没有想过，如果没有奥特曼，地球的人们会怎么样，还是说你觉得你跟你母亲的命是高贵的，需要奥特曼给你们贴身当保镖？不顾其他人的死活？”

　　“奥特曼不是神，他唯一能做的，就是减小伤亡，而不是杜绝伤亡，你要是觉得你能做到零伤亡战斗，那你就去做，而不是在这里怨天尤人，我可以告诉你！没有奥特曼，你早就死了！”

　　“我相信，你的母亲用自己的生命救下了你，不是让你跟个疯狗一样乱咬人，而是希望你好好的活下去，你现在的这一番言辞，对得起你母亲吗！如果换做是我，这样的地球，不值得老子守护！”

　　“够了沃姆，玲奈是被人利用了。”

　　迪迦上前拉住了沃姆的手臂，制止了他继续说下去。

　　“呲。。。。”

　　这时，舞台上升起了浓郁的干冰雾气，一个带着鸭舌帽的达达星人走了出来。

　　“啧，麻烦啊，我的计划被完全打乱了。”

　　“咻！”

　　他出现的瞬间，两个红色的身体也窜上了舞台。

　　“达达星人吗，看来最近的连续杀人犯就是你了。”

　　这俩人自然就是早田进次郎与诸星团两位有五险一金的奥特曼。

　　达克蒙举起了双手。

　　“喂喂，别激动嘛，我这次来就是准备揭露罪犯的。”

　　诸星团用手里的刀指着达克蒙。

　　“哦？我想看看你到底想怎么辩解。”

　　达克蒙从自己背后退出一具西装男子的尸体丢在了舞台上，玲奈一眼就认出那是她的保镖。

　　“怎么会。。。”

　　“死人了！快跑啊！”

　　达克蒙打了个响指，会场顶端发生了剧烈的爆炸。

　　“别急啊，还没到最精彩的时候，观众怎么可以离场呢？”

　　早田进次郎坐不住了，直接冲向了达克蒙。

　　“你这个杀人犯！”

　　“铛！”

　　霎时，门矢士变成了decade用剑挡住了早田进次郎的拳头。

　　“是你？！”

　　门矢士架开了早田进次郎指着地上的尸体说道。

　　“看清楚再动手。”

　　早田进次郎这才发现，那西装人的脑袋，竟然是佩丹星人。

　　“宇宙人？！”

　　达克蒙说道。

　　“先自我介绍一下，我叫达克蒙，来自星球评议团，是个特工，这次来就是为了调查宇宙人连环杀人事件。”

　　诸星团放下了手里刀。

　　“你就是星球评议团的人？”

　　达克蒙笑到。

　　“看来艾德都跟你说了啊，既然你知道我们，那就好办了，我们呢，只会追杀那些在地球作乱的宇宙人，但是很可惜，经过我们的调查，这次连环杀人案件的罪魁祸首，是佐山玲奈小姐的狂热粉丝，他们雇佣宇宙人击杀那些在网上对玲奈小姐恶言相向的人，巧合的是，他们都在这里了。”

　　达克蒙打了个响指，天上无数聚光灯打了下来，照住了死个看起来斯斯文文的青年。

　　“真正的凶手，就是他们，他们眼看事情闹大了，就委托了这个佩丹星人把一切都罪责都推脱给了伊戈尔星的王子陛下。”

　　又是一道聚光灯照射在了人群中带着绿色兜帽的伊戈尔星人身上，他周围的人一下散了开来。

　　“宇。。宇宙人！”

　　沃姆看着那个伊戈尔星王子撇了撇嘴。

　　“啥玩意伊戈尔，这不是屁股萌吗？”

　　迪迦小声说道。

　　“你现在别乱动，还有人潜伏暗处。”

　　“你怎么知道的？”

　　迪迦看着前面的达克蒙说道。

　　“这个世界的奥特曼告诉我的，他拜托我们保护好这些人。”

　　沃姆哼哼一声。M.23sk.com

　　“保护他们？随你便吧，反正我是不会保护这种人的。”

　　人群里的四个狂热粉丝也慌了，达克蒙在后面大屏幕上投放了他们雇佣宇宙人杀人的证据，四个人相互开始撕逼了起来。

　　达克蒙耸了耸肩。

　　“事情的真相都已经告诉你们了，地球人的事情不归我管，我的任务就是逮捕助纣为虐的伊戈尔王子，王子陛下，跟我走吧，希望你不要不识抬举。”

　　伊戈尔连滚带爬的跑上了舞台，跪在了达克蒙面前。

　　“你真的是评议团的？没有骗我？”

　　“骗你有意义吗？”

　　“砰！”

　　伊戈尔对着达克蒙直接磕了一个。

　　“求求你！保护好玲奈！我怎么样都无所谓，但是玲奈被宇宙恐怖分子盯上了！”

　　达克蒙拿出手铐丢在了伊戈尔脚下。

　　“你说的事情我们很清楚，那不是你关心的，你只需要跟我们回去接受处罚就行了。”

　　“轰！”

　　突然，剧场天花版破碎，百慕拉像是被人重击一样打了进来摔在了舞台上。

　　“百慕拉！！！”

　　早田进次郎似乎与百慕拉有什么过节，看到他的出现就像是喝了兴奋剂一样。

　　百慕拉捂着胸口看着早田进次郎。

　　“如果你想成为奥特曼，就把这里的民众疏散出去！快！”

　　“什么？”

　　达克蒙也一脸疑惑。

　　“怎么回事，不是说好把观众保护在剧场里面吗？”

　　百慕拉看着天花板上面的打洞低声道。

　　“来了个不得了的家伙，我不是他对手，快疏散民众！”

　　“挡我着死！”

　　一声咆哮过后，三米身高的加坦杰厄带着一股浓郁的下水道味冲了进来，手里的黑剑对着舞台中心狠狠砸下！

　　“闪！”

　　门矢士几人不约而同的往左右两边躲了过去，只有被沃姆踹倒的玲奈还没有起来，她已经完全腿软，只能恐惧的看着那把黑剑对着自己砍了过来。

　　“铛！”

　　危机时刻，早田进次郎与百慕拉同时来到玲奈面前，双手交叉挡下了加坦杰厄这一剑。

　　“百慕拉。。为什么？！”

　　百慕拉在前面，顶住了大半压力。

　　“快带她走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第607章，演唱会的阴谋（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 