    布莱恩则是留到了这基地里面。

    本来肖恩是给着布莱恩两个选择，一个是在基地，另一个是跟他回到他自己的房间里面。

    布莱恩毫不犹豫的选择了这里。

    肖恩也能理解。

    回到家后，肖恩则是想着这件案子。

    肖恩迫切的想要找到破解的方法。

    肖恩想着唯一的线索，就是这凶手很是嚣张，在动手之前都会留一张卡片给小女孩

    上面写着：“三位数字！”

    这串数字就是这个女孩是绑架的第几例，这也是警察发现这连环失踪案都与这凶手有关系的原因。

    上一个数字是135。

    肖恩看着这数字, 肖恩不想这数字再一次的增长。

    关键还是这凶手太隐秘了，根本没有留下任何的线索。

    只能明天去苏西的家里面看一下，期望得到一些线索。

    肖恩回到了家里面，想了一些事情后，就倒头就睡了。

    就在这个时候，肖恩就感觉到了一个声音就在耳边想起, 就像是做梦一样。

    梦里面一个带着彩色针织帽的女孩, 嘴里一直对着肖恩念叨着：“保护我妹妹, 保护我妹妹。”肖恩想看清这个女孩的样貌，却是完全的看不清，就像是打了马赛克一样，只是清晰的看见这女孩带着的那顶帽子。

    彩色的针织帽子。

    肖恩想问：“你叫什么？”

    那女孩却是立马消失了。

    就这样子重复了这剧情好久，不知道重复了多久，直到第二天醒来。

    肖恩才捂着脑袋，不知道为什么做了这梦，可能是昨晚还在想着这案子。

    肖恩也有当回事情，不久布莱恩就开车过来接了肖恩。

    肖恩看着这二手的福克斯说道：“等这件事情结束，我们去弄一辆好点的车。”

    布莱恩脸上出现了喜色，对于好车布莱恩当然向往了。

    其实当布莱恩看到是一辆福克斯的时候，是一脸懵逼的，这怎么是这种车？

    不应该是豪车吗？

    听到肖恩的话，他才放心。

    不久，车就开到了一片地区。这一片地区是典型的美国小康阶级，有着幸福的家庭，生活无忧，父母工作稳定，家里收入也可以。

    虽然没有那么多豪华, 却是有着温馨。

    肖恩敲响了门，不久一个男人打开了门。

    这个男人脸上带着一脸的悲伤，很明显没有从苏西的失踪中走出来。

    肖恩看先个了这个男人问道：“你好！”

    “你好!”

    不久，一家子就出来了。

    肖恩看到了苏西的爸爸，妈妈，还有妹妹。

    肖恩看向杰克，也就是苏西的父亲说道：“我会把人找到的。你放心！”

    肖恩对着杰克介绍道：“我是德州牛仔。”

    听到肖恩的话，杰克眼中出现了喜色，这德州牛仔的名声他可是听说过的。

    想起这个人任务的完成率，心中也是高兴，自己的女儿找到的希望有了。

    肖恩则是不想打击他，肖恩怀疑苏西已经死了，要不也不会哪么久都没有出现，但是有点不忍告诉他这个实情，再加上也没有调查清楚。

    如果调查清楚的话，那就更加的准确一点。

    肖恩看着杰克说道：“我尽力帮你寻找。不知道你这边需不需要什么帮忙？”

    杰克说道：“我只想找到我的女儿。”

    这时候肖恩看向了苏西的妹妹，又想起了昨天的梦, 小心她的妹妹。

    难道是失踪的苏西对我的提示和警示？

    肖恩赶紧摇摇头把这种荒诞的想法甩出去。

    这可是漫威，应该是没有鬼魂的！

    不对！有奇异博士，应该有着鬼魂。

    要不怎么灵魂出窍！

    难道那真的是苏西的灵魂, 随后肖恩又看向了苏西的妹妹，可能那个人要对她的妹妹出手，这个还是要布莱恩这段时间盯一下比较好。

    有备无患！还是小心一点比较好一点。

    肖恩现在可不敢大意了，最近遇见的都是什么事情？

    死神这个可以轻易杀死的人，自己偏要作死，结果浪费了几年的寿命。

    现在肖恩就想要杀了这家伙。

    就在这个时候，肖恩接到了贝茜的电话。

    “肖恩，上次的事情还没谢谢你呢！”

    “是啊！好久不见了！”

    “最近有什么大案子吗？”

    肖恩听到了贝茜的话，眼前却是一亮，自己把风声放出去，就逼迫那个杀手不敢下手，自己有着系统，还是可以看出来的。

    肖恩对着贝茜说道：“却是有一起案子。案子就是失踪女孩的案子。”

    贝茜那边听到肖恩的话，眼前却是一亮。

    在电话里对着肖恩说道：“我立马过来。”

    不久贝茜就带着摄影师过来了，随后就对着苏西的父母一阵采访。

    贝茜对着杰克说道：“我打算做一期专题关于这失踪儿童的。”

    “那真的太好了！”杰克很是高兴，这样子有加大了找到女儿的希望。

    肖恩看向杰克说道：“我这边也会寻找的。”

    在心里面想道：“我一定会找到那个凶手。”

    只是目前为止真的没有任何的线索。

    贝茜拿到这新闻也高兴，这边杰克听到贝茜愿意帮忙寻找，心里也是开心，两个人一拍即合。毕竟媒体还是很有力量的，如果可以通过媒体这再好不过了。

    其实杰克也不愿意相信苏西死了，所以才一直在寻找。

    贝茜没想到肖恩每次都给自己带来了大量的新闻，这肖恩真的不知道怎么感谢，想起这事情贝茜双脚情不自禁的......

    肖恩和布莱恩告别了杰克一家后，就向着基地走去，这次的案子对于肖恩来说还真的有点棘手。只能希望调查身边人的时候可以给出线索。

    到了秘密基地，又是把霍莉赶了出去。

    他们在隔音房间里面开始讨论起来。

    肖恩看向他们说道：“那边没有任何的线索，不过我还是让布莱恩随时监控那边，尤其是受害者苏西的女儿，我总觉得他的下一个目标应该是她。”

    听到肖恩的话，几个人选择了沉默，毕竟凶手已经很久没有作案了，现在他们也是没有头绪。

    这时候斯凯也是说道：“我这边也没有什么线索。”

    斯坦利也是做了一个无奈的手势。

