    晋国国君回到紫宸宫，坐在整块黄玉雕刻而成的龙椅上，心里的憋屈劲儿还没退去，那个玉贵人，天天嚷着酸男辣女，酸男辣女，害他真以为这次是个公主, 盼了好几个月！

    结果希望越大，失望越大。

    晋国国君心里烦躁，就想找儿子们催生孙女。没办法，自己生不出，只能让儿子来！

    “让老大，老二，老三, 老四滚来见朕！”

    王公公：“回皇上, 只有太子殿下在宫中，二皇子，三皇子，四皇子均不在帝都。”

    晋国国君听见更加怒了，那几个臭小子为了躲避生孙女或者躲避成亲，一个两个都不知道跑去什么地方！

    “让太子来见朕！”

    “是！”

    很快，一个长相俊美，身姿挺拔，气质内敛的男子走了进来，“儿臣参见父皇。”

    晋国国君眯了眯狐狸眼，看着自己的长子：“太子大婚多久了？”

    沈瀚城默了默，一双和晋国国君一模一样的狐狸眼盛满了无奈：又来了！

    他就知道，昨晚自己添了个皇弟，今天他一定逃不过父皇的催生！

    “回父皇，儿臣成亲二年有余。”

    “太子妃的肚子还没有动静吗？”

    王公公默了默，哪有当公公又是当国君的问儿媳妇的肚子的？这不是婆婆该管的吗？

    沈瀚城低头, 无奈的回道：“回父皇，孩子之事讲的是缘, 强求不得。”

    晋国国君气得吹胡子瞪狐狸眼：“什么强求不得，多立几个侧妃，孩子不是有了？你是太子，是储君，你的子嗣关乎着晋国的国运，唯有子嗣多，才能保证江山社稷千秋万代，生生不息，代代有人.......”

    晋国国君噼里啪啦的说着。

    沈瀚城低头听训，心里却忍不住想，当然强求不得，你求了那么多年女儿求来了吗？

    还说什么唯有子嗣多，才对江山社稷好之类你，父皇无非就是自己生不出女儿，想让他来生！

    可是太子妃就算有喜，也未必能生出郡主啊！

    宫中的风水不知道是不是有问题，从太皇祖父以来，就一直生男，到现在也只有誉王府有一个郡主堂妹, 可以说是“三代单传”，可想而至多受宠爱。

    “朕不管，太子妃既然生不出，你便立侧妃！朕明天便给你选侧妃！”

    沈瀚城闻言刚想抗议，这时，有小太监进来低声和王公公说了一句，王公公马上道：“皇上，三皇子有急事求见！”

    沈瀚城松了一口气，立马祸水东引：“父皇，三皇弟的急事不知道是什么？该不会是想成亲了吧？”

    晋国国君郁闷还没消，多个儿子来催催生正好：“宣！”

    沈瀚城坑弟坑得不遗余力：“三皇弟年纪也不小了，他一看就有岳父相，实在该成家立室，为皇家开枝散叶，给父皇生几个小孙女！”

    晋国国君果然来兴趣了：“岳父相？老三真有岳父相？你如何得知？”

    沈瀚城：谁知道真不真，他随口瞎编的：“珍珠都没这么真！我听大师说的。”

    他想说还有老四，老五，老六，老七......都是岳父相，只有自己是祖父相，所以父皇不用催他，他生不出。

    但是想了想，怕被一群弟弟揍，打赢一个可以，打赢一群难，还是算了！

    “那大师有没有说朕是什么相？”

    沈瀚城：“岳父相，父皇命中注定有闺女！父皇放心！”

    所以赶紧去后宫多宠幸妃嫔，多选妃，自己生女儿吧！

    别烦他和太子妃！

    话说父皇去后宫的时候真的太少了，一年只有一两次，这让后宫的娘娘怎么生皇妹？

    如果不是几乎每次临幸后宫妃嫔，那妃嫔都怀上，他都怀疑父皇是不是男人！

    晋国国君听了这话就高兴了！

    他摸了摸自己的脸，岳父相，哈哈.......不错！

    不过还是得多给老三选几个妃子。

    “阿嚏！”沈瀚宇一边打喷嚏一边走进殿内，他揉了揉鼻子，一定是亲爱的妹妹想他了！

    放心，三皇兄马上回去接你！

    沈瀚宇走到进了大殿，看见沈瀚城也在，先是恭敬的行礼：“儿臣见过父皇，见过大皇兄！”

    晋国国君冷哼一声：“舍得回来了！这些日子去哪里鬼混了？”

    他不由仔细的打量老三的面相，哪里是岳父相？

    沈瀚宇被父皇看得发毛，这眼神，就是催婚的开始啊！

    他马上道：“父皇，儿臣怀疑我有一个皇妹流落在外！父皇是不是在楚国宠幸过一个女子忘记了？”

    晋国国君：“......”

    皇妹留落在外什么意思？

    沈瀚城闻言愣了一下，然后心中激动，脸上却不显：“真的？你确定？”

    那实在太好了！

    不管是真是的，假的他也要弄成真的，生育压力实在太大了！

    晋国国君也回过神来了，目光灼灼的看着沈瀚宇：“说清楚点！”

    沈瀚宇：“父皇的出生玉佩呢？”

    晋国国君皱眉，晋国每个皇子出生都有一块玉佩，都是开过光的，就像玉锁片一样，随身携带可以挡灾，保平安，还有另一个意义，就是身份的象征。

    晋国国君皱眉，好像不见了？忘了怎么不见了。

    “忘了！你个臭小子快说！”

    他十几年前有一段记忆是缺失的，那时候他被刺杀，头部受到了重击，有一天醒来突然就觉得好像少了一段记忆，他隐隐觉得那记忆很重要，可是也想不到有什么重要，而且无论如何都想不起，这就导致他整个人总是很容易暴躁。

    想当年，他也是玉树临风，风度翩翩，温文有礼，脾气超超超好的皇子！

    原来他缺失的记忆是因为他那段时间在外面和某个女子生了一个女儿，而自己竟然忘记将女儿接回宫吗？

    那难怪他觉得很重要了！

    不对，他缺失的记忆只有几个时辰，只够和别的女子发生什么，还不够生下女儿！

    “说，赶紧将事情原原本本的说清楚！”

    于是沈瀚宇将他如何遇到星浓，觉得星浓的眼睛和他们长得相似，对星浓生出一种自然而然的亲切感，后来又无意中看见了星浓的玉佩，说了出来。

    还将星浓和沈若熙这些年的日子，处境都说了出来。

    沈瀚宇还将星浓和沈若熙的画像画了出来，呈给了晋国国君。

    晋国国君看着画中的母女，看着那个容颜绝美，眼里却盛满恐惧的女子，脑子一痛，一些画面在脑海里出现。

    他在楚国被人追杀，在最后一名暗卫拦住刺客的时候，他逃入了山林，打算越过这一片大山再和自己的暗卫汇合，然后返回晋国。

    没想到天空突然下起狂风暴雨，一路逃命，又淋了冷雨，他因为脱力，直接晕倒在山林。

