    第494章 劝诫纳兰嫣然

    陆云霄的动作自然瞒不过纳兰嫣然，感觉到腰间那双强壮有力的臂膀，纳兰嫣然心中微喜，一双眼睛弯成了月牙儿。

    她轻轻蹭着陆云霄的侧脸，那张精致的俏脸上，满是恬静与温柔。

    “云霄。”纳兰嫣然轻轻呼唤，声音娇柔，蕴含着一股难以掩饰的深情。

    陆云霄眼神微动，没有说话，只是静静地抱紧了她。

    纳兰嫣然抿唇一笑，微微低下头，靠在了陆云霄的肩膀上。

    她同样也不再说话，两人相互依偎着，空气中顿时一片寂静。

    夕阳西落，余晖映照之下，在屋内闪耀出一片光彩。

    陆云霄右手抬起，轻轻抚上了纳兰嫣然的长发。

    纳兰嫣然微闭着眼眸，露出享受的神情。

    “嫣然，我明日便要闭关了，这一次，时间怕是不短。”陆云霄嘴唇微动，声音在纳兰嫣然的耳边，缓缓响起。

    “闭关？怎么会，你不是刚突破斗王没多久吗？”

    纳兰嫣然有些惊愕地看着他，神情颇为焦急，她和陆云霄的关系好不容易才亲近起来，便又要分开好一段时间了吗？

    不要啊！

    她现在只想每天都陪在陆云霄的身边啊。

    “我要炼化骨灵冷火，而且韵儿也要突破斗宗，所以我们约好了一起闭关。”

    “这一次不比寻常，最短也要四五个月时间，就算是八九个月也有可能。”

    “所以……”

    “所以什么？你又要抛下我了呗？”

    “为什么我的命那么苦？”

    纳兰嫣然双眼微红，陆云霄好不容易才敞开心扉接受她，如今正是他们好好享受爱情的时候，结果陆云霄告诉她，他明日就要闭关。

    那她怎么办？

    陆云霄有为她想过吗？

    纳兰嫣然贝齿轻咬红唇，明亮的大眼睛中，有着泪光闪烁。

    “就不能不闭关吗？”纳兰嫣然带着些许哭音说道。

    “别说这种孩子气的话，闭关是肯定要闭的，实力才是根本。”

    “如果没有足够的实力，我们哪有一起谈情说爱的机会啊。”

    “而且只是闭关了，又不是再也见不到了，你哭什么。”

    陆云霄抚摸着纳兰嫣然的俏脸，微笑着说道。

    “我能不哭吗？我就要哭。”纳兰嫣然小嘴一瘪，整个人委委屈屈，“我们还没有好好的谈一场恋爱呢，明明这个机会就到眼前了，你却跟我说你要闭关。”

    “哼，太过分了。”

    “我不管，你闭关可以，但是你必须带上我，我要和你一起闭关。”

    纳兰嫣然昂着小脑袋，一脸的倔强之色。

    “你闭什么关呀，你又不突破境界，瞎胡闹。”

    “而且，我也给你安排了去处，你已经突破斗灵了，也有了自保之力了，接下来，你可以去生死门了。”

    “生死门？”纳兰嫣然睁大了眼睛，“这地方超危险的，我才斗灵耶，你让我去这里？”

    “姓陆的，你实话实说，你是不是想借生死门杀人灭口，免得我再缠着你？”

    “真没想到你会是这种人，我好心寒啊。”

    纳兰嫣然小脸一垮，顿时泫然若泣。

    被纳兰嫣然这一番“诬陷”，陆云霄哭笑不得。

    “好啦好啦，别胡闹了，知道你舍不得我，这样吧，我将闭关时间推后三天，这三天全都用来陪你，总行了吧？”

    “不要再耍小孩子脾气了。”

    陆云霄捏着她的脸，轻笑着说道。

    “三天？这哪够，起码也得三个月啊。”

    纳兰嫣然的小脑袋摇的像个拨浪鼓，三天哪里能满足她的胃口，不够不够。

    “三个月？你还真敢说，三年好不好啊？”

    陆云霄皮笑肉不笑地说道。

    “好啊好啊，哎哟。”

    纳兰嫣然小鸡啄米似的点着小脑袋，冷不防陆云霄一个弹指就送了过去，疼的她倒吸了一口凉气。

    “好疼啊，云霄，你干嘛打我。”

    纳兰嫣然揉着脑袋，眼神中泛着无辜和委屈。

    “就打你，看你还敢不敢狮子大开口。”

    陆云霄瞪了她一眼，没好气地说道。

    “嘿嘿。”纳兰嫣然嘿嘿一笑，尽显娇憨，她抱着陆云霄的脖颈，整个人完全贴进了陆云霄的怀中。

    陆云霄反手拥住她，说道：“现如今时间宝贵，不能浪费，实力这东西，增长的越快越好。”

    “只有三天的时间，再多了没有，嫣然，莫要整日就知道儿女情长，积极修炼才是正事，说句实话吧，你的修为，在我的女朋友里，目前是最低的。”

    “天赋相对来说，也是最低的那一个。”

    陆云霄故意带着些许贬低地说道。

    “什么？我是最低的？我不信，还有雅妃呢。”

    旁人她不清楚，也不好相比，但是雅妃一直以来可比她差远了，这一点，她可是清清楚楚。

    “或许你还不知道，妃儿已经是六星斗皇了，并且还是后天无垢之体，比你可厉害多了。”

    陆云霄说道。

    “雅妃成六星斗皇了？这不可能，我不信。”

    纳兰嫣然第一时间表示了自己的怀疑，不过看着陆云霄那张平静无波的脸庞，她又有些动摇了，陆云霄从不说假话的。

    “真的斗皇了？”纳兰嫣然试探着问道。

    “自然。”陆云霄轻轻点头。

    纳兰嫣然眼中掠过一抹震惊之色，顿时有些失落，雅妃都斗皇了，而她竟然才斗灵，这……

    纳兰嫣然心里有些戚戚，然而突然间她的脑海中灵光一闪，瞬间想到了什么，她直看着陆云霄，“是不是你干的好事？”

    雅妃能靠自身到斗皇？

    不可能，这只可能是陆云霄在背后出手。

    这种手笔，太像他了。

    “是我干的好事。”陆云霄微微一笑，说道。

    “啊！！！过分，你竟然给她开挂，我不服。”

    纳兰嫣然呼喊着，玉手顿时在陆云霄的身上一阵兴风作浪。

    陆云霄不慌不忙地抓住她手，淡淡说道：“我也给你开挂了，不然你一样是只菜鸡。”

    纳兰嫣然顿时一震，整个人委顿下来，无精打采。

    原来她竟然是最弱的，真的好没牌面啊。

    “那生死门你还去不去？”陆云霄再次问道。

    “去。”纳兰嫣然应了一声，这还能不去吗？

    她的骄傲可不允许她一直是最弱的那一个啊！

    ?  ?今日第一更！

    ?      回来晚了，赶了一更，晚上还有！(*^w^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

