    当年来考古的那些专家早就已经撤走了。

    那墓里的东西也都搬得差不多，也就没有联盟的人守着了。

    不过，上面把看管墓的工作交给了泗阳村，现在村里经常会派人过去巡巡山。

    本来倒是有一两年没什么事了，可最近也不知道怎么回事，竟然时不时有观光客到泗阳村来，为的就是上百骨山。

    “这半年来估计来来往往的也有十好几批人了吧，来了大多就是借住在村里，久的一住就是十天半个月的，因为要供这些人吃住，村里有几户还专门整出了民宿和农家乐，收点住宿费和吃饭的钱，所以现在泗阳村可比你以前在的时候热闹多了。”

    徐临江笑了笑，“村支书让人捐钱，给修了村道，你现在回去看估计会觉得变化挺大。”

    江筱也没有想到泗阳村竟然还有这样的变化。

    上辈子这个山村一直到她死的那年还依然很落后贫穷，也没有什么人来往。

    不过，上辈子也没有徐临江他们这一家建起这么个大厂。

    他们的厂子也让泗阳村和平安镇的人多了很多个工作岗位，也直接让好多工人的家庭条件好起来。

    因为有他们的带动，平安镇这几年也陆续建起了好几个小厂。

    现在的确是跟上辈子有很大的区别了。

    “我估计不会进村，不过我也想再上百骨山转一转。”

    “你是不是有什么事？需要帮忙吗？”徐临江有些担心。

    总觉得江筱千里迢迢回来，不会那么简单就是来看他们。

    “不用，我真的就上去转转。”

    “那吃过饭休息会再去吧。”

    江筱吃了一顿极丰盛的午饭，小豆包现在可是大孩子了，但是对她还很亲近，连带着他弟弟也一直跟在他屁股后来叫姐姐姐姐，江筱对着徐临江这两个儿子更自在一些，他们教的比姜清平性格要好很多。

    吃过饭，江筱就跟葛小彤借了个草帽，骑了她的自行车就往百骨山去。

    虽然没有进村，不过远远地望去，江筱也看到了村里有好几栋新楼，水泥村道很显眼。

    看得出来，泗阳村的确是变化挺大的。

    她把自行车直接送进了空间里，脚步轻快地上山去。

    与以前相比，现在山路明显是走的人多了，比以前要好走许多。

    通到古墓那边去的路也好认，只不过，她走了一段就听到了前面有人说话。

    有几个人在她前面走着，看来也是要去古墓那边。

    听声音至少有四五个人，有男有女。

    江筱放慢了脚步，不紧不慢地跟在后面，他们的声音就一直顺风飘进了她耳朵。

    “那里真的有好东西吗？到现在都还没人查清楚到底是有什么东西啊，我都不明白自己怎么就傻乎乎跟着你们来这种穷山沟了。”

    “反正是说有好东西，等到别人查得清清楚楚了，好东西还能轮得到我们吗？”

    “就是，你们想想，江筱是怎么发达的？听说，她第一桶金就是出自百骨山”

    江筱怔了一下，没有想到他们竟然还说到她头上来了。

