    随着时间一点点过去，外面的大家都猜测一号贵宾室的那位会不会继续参与拍卖，然而再没有听到他的声音。

    或许是已经走了？

    刚才的一切都是那位的突然兴起。

    是兴起吧？

    不然刚才那几件拍品，又是旗袍、又是女士佩戴的胸针、又是绣花鞋，那位应该没有什么特殊的癖好才是。

    不过这位突然兴起也是败家，本来一百万、两百万就能到手的东西，他生生地要把价格抬高两三倍。

    也不知道这样做的目的是什么，大人物的心思真是海底针啊。

    “最后一件拍品比较特殊，是前天才送到拍卖行的，按理说是上不了今天的拍卖会，但这件拍卖品由何药师亲自担保。”拍卖会紧锣密鼓地进行着，很快就到了戚颜的生肌丸了，主持人开始介绍。

    大家一听是何药师，都忍不住坐直了身体。

    何药师，那可是国药泰斗，他肯定的东西那绝对是万里挑一的好东西。

    “这东西为一秘药，名生肌丸，服用之后伤口会加速愈合，关键是不管多严重的伤，都能愈合，而且愈合之后都不会留下疤。”主持人刚说完，下面的人倒吸了一口冷气。

    不管多严重的伤，都能愈合，而且愈合之后都不会留下疤？

    “这可了不得啊！”

    “真的有这么神奇的药吗？”

    “何药师担保的东西从来不会出错的，肯定是真的。”

    “那我要拍。”

    “恐怕轮不到我们……”

    这么好的东西，没道理四大世家的人会错过，更何况四大世家上面还有个秦氏，何药师就是秦氏的人。

    其他人与他们相比，并不仅仅是财力上面的差距，更重要的是权势。

    想要与之争夺，不仅财力比不过，还要冒着和他们作对的风险。

    “但这个药也有不足之处，愈合速度与创面大小有关。创面越大，愈合速度也会越慢，比如全身烧伤那种严重的伤，想好起来至少需要数年的时间。”

    对于这一点不足主持人并没有隐瞒，因为这并不会影响生肌丸的拍卖效果。

    要知道全身烧伤那种程度的重伤，别说数年了，哪怕用上最好的医学手段干预，恐怕依旧是一辈子都不可能完好如初。

    但这生肌丸却能做到现在医学手段都做不到的事情，称赞一句神药都不为过。

    “何药师仔细研究过这生肌丸的药性，虽然创面大小会影响愈合速度，但它本身的愈合速度绝对足够在关键时候保命。”

    主持人的这最后一句话，把生肌丸的拍卖热潮推到了顶峰。

    关键时候保命，这没有人能不心动。

    “起拍价一百万，每次加价五十万。”

    “两百万。”

    “三百万。”

    “五百万。”

    没一会儿的功夫，价格不断攀高，但这还只是开胃菜，因为那些大家族的人还没参与。

    “八百万。”到了这个价格，哪怕是二流世家恐怕都要慎重考量一下了，然而这还没结束。

    “一千万。”这道声音来自戚颜现在所在的一号贵宾室隔壁。

    “是花家？不会是花家那位大小姐吧？”

    “应该不是，花家那位大小姐名头虽然好听，但大家都知道她其实并不得宠，应该拿不出那么多钱。”

    三号贵宾室里。

    花荣怀里抱着个身材妖娆的女生。

    “一千万？荣少真的豪气啊。”金莉莉娇声奉承道，“不过这东西真的价值这么多吗？”

    “你懂什么？”花荣在她臀上直接捏了一把。

    “荣少。”金莉莉娇喊一声。

    “何药师担保的东西自然有这个价值，要是把这东西买回去送给老爷子，肯定能讨得老爷子的欢心，到时候花擎在老爷子那边就彻底没地位了。”花荣冷笑道。

    花擎比她多的不就是一个不就是一个婚生子的身份吗？可那又如何，他爸厌恶花擎母女两人，那花擎这辈子就别想有出头之日。

    “荣少真厉害。”金莉莉笑着连声夸赞。

    “会说话，等拍卖会带你去买包。”

    “谢谢荣少。”金莉莉高兴不已。

    不过金莉莉不知道的是，花荣出价一千万是因为他能出的最高价格也就是一千万，不过他想的是，这一千万也足够了，不会有人和他抢……

    “一千两百万。”一道清越的声音突然传来，刚才还面带笑意的花荣顿时脸色狰狞。

    “苏慕白！”他咬牙切齿地锤着桌子，“这病秧子绝对是故意和老子作对！”

    金莉莉不敢再开口，生怕自己被迁怒。

    而另一边的二号贵宾室内。

    苏慕白对这生肌丸确实势在必得，不管付出什么代价。

    他倒不是为了讨谁的欢心，而是因为他确实继续生肌丸来救命。

    “姐姐有了这生肌丸，一定能好起来。”

    四大世家实力之间其实也有一些微妙的不同，其中以苏家为首，花家次之。

    现在苏家的人一出手，还直接加价两百万，其他人也都不再开口，没看家花家的人都偃旗息鼓了吗？他们连花家都比不过，更别说苏家了。

    外面的较量戚颜不关心，但一千两百万的价格喊出来之后，她脸上忍不住露出笑容。

    秦随渊看着她，问道：“颜颜想要？”

    那模样就好像是戚颜只要点个头，那不管多少钱，他都会买下来。

    “不要。”戚颜连忙摇头，就怕秦随渊又败家。

    秦随渊看着她，见她确实不想要，略显遗憾。

    还以为又是个能讨颜颜欢心的小玩意呢。

    “一千两百万一次、一千两百万两次、一千两百万三次，成交！”随着拍卖槌敲下，生肌丸也成功售出。

    今晚过后，大家讨论的绝对不仅仅是这拍出一千两百万价格的生肌丸，更重要的是做出这生肌丸的人，以及送拍生肌丸的“倾城”有限公司到底什么来头？

    拍卖会结束，不少人都开始调查倾城。

    这一调查却发现，倾城居然只是一个刚刚成立没几天，小得不能再小的公司。

    这个小公司还不是卖药品的，而是和搞护肤品的？

    旗下产品更是少得可怜，只有一个名为“焕生”的系列产品，主打的是修复功能。

    修复？像拍卖会的那颗生肌丸那样？

    这下子所有人坐不住了，纷纷想买焕生，为自己、为老婆母亲……反正总有用得到的人。

    然而等他们全部涌进倾城官网商城时候，却发现……

