    内混沌，万寿山道场，五庄观。

    镇元子缓缓睁开双眼，手掌一翻，玄黄色的地书出现在身前。五千年已过，这件承道之宝终于完成第二阶段的炼制，即镇元子日以继夜诞生的神性之力完全融入到地书的每一丝角落。

    果然不出镇元子所料，在地书与神性之力完美结合那瞬间，里面的混沌禁制立马固化，镇元子所掌握的五十一条大道法则才与地书融为一体不分彼此。

    同样，当这件承道之宝的神性之力磨灭殆尽后，这些大道法则被抹除部分，最终地书成为一件半残的伪道器，证明镇元子曾经的辉煌。

    至于为啥是伪道器，还不是因为镇元子的修为在拖后腿。

    大道境是炼制道器的最低要求，若非众多混沌灵材以及大道境的混沌魔神尸身，最后外加乾坤鼎相助，否则这件成道之宝的品级与三清手中的盘龙扁拐、玉如意和青萍剑相差不大，比紫墨手中的玄天葫芦还不如。

    嗯，现在也不如，毕竟玄天葫芦可是混沌灵宝，尽管地书内含五十一条大道法则，这也仅是潜力上胜过葫芦一筹。

    镇元子当初回应紫墨五千年后再议，就是等这件拥有混沌禁制，但又不是混沌灵宝的怪异先天至宝彻底为自己所掌控。

    至于羽扇道器内的八十六条大道法则自然不可能区区一两万年时间就能全部参透。

    将目光投向洪荒天地，好家伙，各大势力开始将准圣及以上的高端战力慢慢回缩，一副山雨欲来风满楼的紧张气氛弥漫整个洪荒大陆、地仙界这两个高等世界。

    稍微沉思了片刻，镇元子便闪身离开道场。既然这次量劫主角不是自己，再待在五庄观议事就有些不太合适。

    ......

    当镇元子的身影出现在最前方的蒲团时，下面已经坐满了二十多位修士。

    紫墨为首的八大弟子，青灵和地道三道主燃灯，苍槐、夜月和妙真三位得力手下，红云的四位弟子赵公明和三霄，以及镇元子的徒孙辈。

    如紫墨弟子的金樱、万参的九真、蓝柔的莲笙、岑松的黄葛、杨牧的香柯、明月的蚩尤、清风的决明、紫薇的女华，青灵的夏枯。

    除了蚩尤，其余清一色先天灵根，上行下效，弟子收徒都以镇元子为参考标准。

    修为最高的非半步混元蚩尤莫属，最低的就是杨牧的香柯，仅大罗金仙中期。

    身为天庭之主的他将大小事务全扔给香柯，自己一个人躲到紫墨的道场独自快活，有这样的师傅，弟子的修为能快速提上去才怪。

    镇元子瞥了眼不远处的杨牧，这家伙似乎感到镇元子犀利的目光，连忙缩了缩头，屁股往后挪了挪。

    幸好，众人及时帮他解围。

    “见过师傅（父亲、老师、道祖、师祖）。”哗啦啦地一众弟子向镇元子行礼道。

    “起来吧。“镇元子随意地扫了眼众人，就对每人现在的实力有了大致的了解。

    紧接着对紫墨点点头，道：“赤玉葫芦拿出来吧！”

    “是，师傅！”

    伸手往竹屋中央轻轻一点，只见米粒大小的光点从紫墨的指尖悄然飞出，迎风而涨，下一息，一个约丈高，三人合抱的赤玉葫芦便悬浮在众人眼前。

    镇元子已庞大的神识之力包裹着赤玉葫芦，查看里面的构造情况和各种功能。现在这小小的葫芦不仅关乎紫墨的修炼速度，还涉及到镇元子谋划的一系列利益，甚至是自己门下弟子快速参悟大道法则的关键。

    在镇元子的神识中出现一个立体画面，赤玉葫芦里分为一上一下两大空间。

    下方空间乃是一座十亿光年方圆大小的城池，规规矩矩，没有一点新意的正方形，纵横交错的两条宽大通道将城池划成四大区域，最中央则有一个可容纳近亿人的空间传送阵。

    让镇元子颇为无语的是，整座城池空荡荡的，一块石头，一棵杂草都没有，天空只有挂着一轮满月，散发着清冷的光，连星星都省下来。这里紫墨完美地展示了什么叫做精打细算，恐怕以后进来的修士心里不知怎么吐槽这家伙了。

    上方的空间如蜂窝一样被切割成数千亿个十里方圆的小空间。然后，没了！

    简洁、明了、大气....嗯，镇元子实在早不到其他赞美之词。

    手掌一翻，地书出现在上面，不急不缓地将封面打开，然后轻轻一扯，将第一页抽取出来，最后往赤玉葫芦一拍。书页瞬间变大，轻柔地将葫芦紧紧包裹住，眨眼间，又如同清水般渗透到葫芦里面。

    “轰隆”一声闷响从赤玉葫芦里传出，下一息，一股排山倒海似的气势以其为中心，四面八方倾泻散开，除了蚩尤和莲笙，其余几名孙子辈的弟子被这道凌厉的气势掀起倒飞而去。

    不过场上众人对此都一致地视若无睹，年轻人不经敲打一番，怎么会茁壮成长。

    镇元子伸手朝葫芦轻轻一点，这套先天至宝表面的毫光闪烁一下，便立马收敛周身气息。

    嗯，没错，现在的赤玉葫芦属于成套类灵宝，但其威力已经不弱于九道混沌禁制的混沌灵宝。

    镇元子并没有将地书的第一页融入葫芦里，只是弄成如元屠、阿鼻以及诛仙四剑之类的组合型至宝，书页和葫芦依然属于独立存在的个体。

    此时的赤玉葫芦里，下方的城池没有任何变化，但上方数千亿个小空间里却多了一个晶莹剔透的白玉盘。

    看了已经坐回原位的几位徒孙，镇元子说道：“诸天万界内的小千世界如恒河之沙，多不胜数。然因为小千世界的法则数量过少，根本无法容纳天仙境以上的修士。”

    “而随着明月的元宇宙推广，天地间但凡有灵智的生灵都踏上修炼之路，造成现在洪荒大陆、地仙界两个大千世界中大罗金仙以下的修士越来越多。”

    众人闻言，神色沉重地点点头。虽然大罗金仙都忙着前往内混沌开辟世界称宗做祖，但修为越高，修炼速度越慢，离开洪荒世界的大罗金仙数量远远少于从下界渡劫飞升的新人。

    “早起的鸟儿有虫吃，所以，你们要快人一步彻底解决这个天地隐患，凭此功德气运，将自身修为再往上提升一个境界！”

