    之前说过了,曲阳城已经被鬼族占领,而且占领了不说,鬼族还干脆地屠了城,除了少部分必须为鬼族服务的凡人以外，所有的修士，都□□掉了。

    ——但这并不是全部。

    异族的攻势很猛烈，不仅仅是曲阳城成为鬼族的地盘,而且曲阳城相邻的几个城池，也都被不同的异族占领。

    他们好像都说好的似的，才这么短短的时间里，就把人族打了个措手不及——虽然不是完全没防备,可还是让他们得逞了。

    这里又不得不提起曲阳城和相邻城池的地理位置了。

    虽然修真界有九大仙宗十八魔门，而且每一个大型的门派都掌管着附近的不少城池，发展壮大，但毕竟修真界太广阔了，即使有他们的分割，还是有大片的面积，根本不在他们的管辖之内。

    曲阳城就是，它附近的城池都是。

    异族们似乎早有预谋，从这些城池开始，带领大量的混血种，往周围的城池辐射，每当进入一个城池，都会大量屠杀，彻底占领。

    当牧子润被自家师尊拎到了曲阳城对面的、已经被人族修士控制的城池晴羊城时，就从打探消息的地方，听到了这些事情。

    这让他不禁怀疑，人族这边是不是有内奸呢？又或者，那些异族真的筹谋了很多年，所以早就把修真界的地形打听清楚了？

    一张地图就能搞定的事，还真是说不准……

    晴羊城的凡人，都被迁走了。

    没办法，异族们太嗜血了，人族在跟他们对抗的时候，根本没办法保护凡人，而如果放着凡人不管，等事情结束后，谁来为修士做事呢？

    于是，这些被征用的城池里的居民们，就只能搬家到那些大型门派保护下的城池中，跟其他的凡人挤一挤了。

    在禹天泽和牧子润完成任务的时候，在他们还没能赶回之前，各大仙宗各大魔门，其实都有了一定的准备。

    晴羊城里驻扎了很多强大的修士，容纳各个仙宗魔门的弟子在里面来去匆匆，作为正罡仙宗的人，师徒俩也能前往自己宗门的据点，以核心弟子的身份，打听更多更全面的消息。

    之后，两人果然知道了更多的事情。

    原来异族们本来是决定在百年之后的、八族宝界争夺天悟晶回去的途中，派出大量混血种的强者伏击人族大能，消灭他们的有生力量和顶尖力量，再对修真界进行强势侵入。

    可是因为牧子润和禹天泽掀起的小火花，让人族大能们派细作提前知道了异族的阴谋，同时却也让异族们发现了人族的反应。

    所以，先消灭一定的人族力量是行不通了，异族们当机立断，毫不犹豫地提前百年掀起了这场大动乱。

    虽然异族动得仓促，可相比异族筹谋无数年来，人族短短时间的准备，根本不能及时解决问题。才会导致异族仍旧全面侵入，也仍旧死亡无数。

    所以现在异族们一个据点一个据点地占领，一个据点一个据点地屠杀，才这么快地有了根据地，还让各个族群守望相助，得到了大片的土地。

    好在目前所有的人族也都在抽调人手，占据周边城池，就和异族们形成了犄角对峙之势，目的，就是让异族的占领范围不要再继续蔓延。

    因为来犯的异族也是各个等级都有，于是各大宗门不仅把任务下发出去，还要求自己的若干附属宗门，都要挑选优秀的、善战的修士，赶来诸多城池，对异族进行围剿。如果本事不够的，也要自家形成狩猎小队，杀死零散的异族，把他们的头颅或者尸体上缴，换取任务点，最后还能换取资源。

    同时，各大宗门的优秀弟子，大多是以任务为主的，要解救一些小门派，换来更多的可再生资源。

    毕竟，修真界很大，人族必须团结，异族们不仅仅只是派遣大部队占地盘而已，还有更多的地方，也有一支又一支的混血种队伍，在异族们的带领下，屠城屠山屠镇屠村屠尽一切……

    至于一些比较普通的非核心或者核心备选的弟子们，就被集结起来，形成很多巡逻队、探查队、绞杀队、狩猎队等等队伍，以各种方式，对抗异族。

    每一个门派都在集结人，但人族之间利益纠葛众多，却并不是每一个门派，都能迅速的反应过来。

    就算现在一时间九大仙宗十八魔门堪称联合起来了，可随着事情的发展，却谁也不会知道，究竟会变成什么样子。

    如同仙宗哪怕已经跟魔门达成了协定，他们也依旧会在心底深处不由得担忧，魔门中人，是否会跟魔修互通款曲……可魔修毕竟也是人族，他们却不能因为这一点怀疑，而将明面上的盟友随便推出去。

    可以说，整个仙道，现在的压力都很大。

    就连禹天泽这个从来没压力的，在曲阳城里走过一圈后，也发现了这些修士们眼里掩藏极好的惊慌忐忑，以及很多修士都会有的，因为从没发生过的大事件而带来的紧张。

    到了这里之后，师徒俩顺便把任务也交了，得到了大把任务点。

    再然后，他们的短期任务完成，决定就留在晴羊城暂住了。

    核心弟子要暂住，地方是一定会有的。

    牧子润很客气地表示自己可以跟师尊住一间，来给大家节省点空间，也赢来了一致的好评——就连禹天泽冷酷着脸没发表意见，也被安排住宿的弟子认为，在大是大非上，这禹师兄还是很站得住脚的，一点都不像他的脸那样。

    然后，正大光明满足了自己私欲的牧子润，就跟他家师尊住了进去。

    接下来的每一天，他们都会出城，打打杀杀收拾一些异族，与此同时，牧子润却没忘了放出一些他炼制出来的傀儡鼠，四散开去，打探异族的消息。

    这么不知不觉间，就过去了一个多月。

    占据了大量地盘的异族们没有发动大举进攻，也没有因为要扩张地盘而跟人族修士进行冲突。

    不过牧子润却因为傀儡鼠而发觉，这并不是他们就此偃旗息鼓，而是因为刚刚来到修真界，很多东西需要适应，所以在发派人手，把这些占领的城池中资源搜刮起来，并且安排好一应的防守与作战计划。

    牧子润知道后，忍不住转过头，看向那床上打坐的紫袍青年：“师尊，这些异族是想打持久战啊！”

    禹天泽冷笑道：“偌大修真界，无数修士，即便全都引颈就戮，异族也要杀得手软。何况如今众多人族齐齐反抗，若想要速战速决，如何可能？”

    牧子润想想也是。

    上辈子听说过的，从古到今的战役，要是一个国家想干掉另一个国家，不也都是几年几十年地打下去都没法搞定？现在虽然大家都有特别的能力了，可是就属于灭族之战，打得更厉害、拖延更久还差不多。

    异族现在一鼓作气弄了个大本营，接下来的事情就是逐渐蚕食了。

    总要先把脚跟站稳，才能更进一步嘛！

    牧子润就点点头：“大概真是这样，咱们要想把异族全部驱逐出去，那也真是非常困难……平常虽然不觉得，但都到种族大战的份儿上，弟子只希望，这一场不知要延续到何时的大战，还是尽量少死点儿人为好。”

    禹天泽冷哼一声，也算是默认了。

    异族是有备而来。

    他们曾经加起来都远远比不过人族的数目，繁衍能力更是比不上人族，可自打有了黑晶玄石的另一种作用，生出的混血种，一代代积累下来，却已经是无比恐怖的数据了。

    就算比较弱的异族人，每一个都能支使十来个混血种，而很强大的异族人，一个支使几百个上千个，都不是没有可能。

    而每一个异族族群，都有他们特殊的本领，当他们合作的时候，又因为混血种的存在，他们居然也摒弃了一些天性里的不认同，成为了彼此的合作对象。就连很多技术，都会分享。

    尤其是木族和灵族，这些本来中立的种族加入进来，带来了有些种族所没有的智慧——这不仅在排兵布阵上，也在于一些其他的手段。他们拥有与人族不同的炼制方法，虽然不能炼制法宝，却可以做出适合异族使用的工具来……这或许，已经称得上是异族的“法宝”了。

    甚至，异族们合作之后，也开始把各族的长处，都聚合在群攻之内。

    在时间过去三个月左右的时候，异族开始向人族发出了强烈的挑衅，他们决定要扩张出去，开始跟占领了附近城池的人族修士冲突。

    某一天，晴羊城的五十人巡逻小队正在城外警惕异族的袭击，却没有想到，在他们转身之际，从对面的曲阳城里，涌出了数百个混血种，并且，在眨眼之间，就来到了他们的近前。

    这成为了大量异族和大量人族之间惨烈厮杀的开端。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    切克闹扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2707:20:26

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2723:54:10

