    清冷的月光下，一道身影从枯骨堆中缓缓站起身。

    低头看了眼自己近乎腐烂的身躯，以及露出森白色骨头的手臂，封棋神情愕然。

    他清楚记得，自己上一秒正在上老王的历史课，期间睡意如潮水般袭来，他没扛过去，趴在桌上睡着了。

    等再次睁开眼，就是眼前的场景。

    乌云低压，满地的枯骨堆积成山，而他就是在枯骨堆中站起身的。

    更令他感到毛骨悚然的是，自己的身体不知为何竟然腐烂了，透过胸膛能清晰看到内部萎缩腐败的灰色器官，以及布满划痕的肋骨。

    不对劲，应该只是一个很真实的梦境。

    啪！

    不疼，嗯，是梦没错了！

    可问题是……我特么该怎么出去啊！

    就在封棋苦思冥想之际，一声低吼从右侧传来，他转头望去，发现原本躺在枯骨堆中的一具腐烂尸体，正从地上缓缓站起身。

    由于这具腐尸的右小腿骨残缺，所以还未站稳，就听到一声清脆的骨头错位声响起，这具活死人当场给他表演了一个原地劈叉坐下。

    封棋挺想给他鼓个掌，这时活死人却嘶吼着将干瘦的右臂抓向他。

    被吓了一跳的封棋当即后退两步，躲过了活死人的抓咬。

    但活死人却不依不饶，继续匍匐攀爬着接近，不断张合的嘴巴似乎异常渴望能咬他一口。

    “如果是梦，细节也太真实了。”

    继续后退两步，转头间看到挂在身后枯树上的骷髅，封棋顺手将他的右腿骨抓在了手中。

    “借你右腿防身！”

    说着，用力一扯，挂在树上的骷髅右小腿顿时被他扯下。

    再次转头望向活死人，发现它已经欺近，于是封棋毫不犹豫地踏前一步，将手中的腿骨狠狠砸在了活死人的脑袋上。

    “咔！”

    一声脆响后，手里的腿骨断裂。

    “生前骨质疏松有点严重啊。”

    望着手里的半截枯骨，封棋忍不住吐槽。

    好在这片坟场不缺骨头，随地换了一根枯骨后，他再度往活死人的脑袋砸去。

    这一次挥砸，有了效果。

    活死人开始剧烈颤抖。

    透过月光他能清楚看到，活死人被“开窍”的脑袋里有一颗类似于心脏般的小球在缓慢跳动。

    刚才腿骨与这颗小球擦过后，活死人就开始浑身颤抖。

    封棋猜测，活死人的弱点或许就在这里，于是他高举腿骨，瞄准后狠狠朝着活死人脑袋里的球体砸去。

    “吧唧！”

    小球破碎，活死人瞬间没了动静，同时一股浓郁的腐臭味袭来，熏得封棋差点连内脏都吐出来了。

    等等？为什么我能闻到气味，这不是梦境吗？

    就在封棋疑惑不解之际，一粒血色光点从活死人身上浮现，钻入了他的身体中。

    紧接着，一连串的信息在他的脑海中乍现。

    【羸弱的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：羸弱（身体强度削减30%）

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：1/1000点

    前缀称号里程碑：

    羸弱（可升级）：第一阶段（3%）

    前缀称号第一里程碑：杀死活死人，可获得称号进化点。

    查看完脑海中的信息，又有一段文字浮现。

    【刚开启血脉进化的你很疑惑，心中有着十万个为什么，于是你决定迅速变强，试着去探寻这个世界的秘密！】

    什么玩意？

    突然出现在脑海中的旁白，令封棋猝不及防。

    但他并不想按照旁白所说的去变强，现在他只想回到现实，结束这场糟糕的“梦境”。

    【你转头望向东面，发现那里似乎有许多活死人的身影在晃动，于是你为了收集血脉能量，开启进化，准备将它们残忍杀死！】

    封棋：……

    不，我并不想。

    封棋丢掉手里的腿骨，转身就往反方向走去。

    但走了几步后，封棋发现往西的区域被一片厚重的迷雾覆盖，隐约能看到无数鬼魅身影在迷雾中穿梭。仔细倾听，还能听到断断续续的低喃声响起，显得十分诡异恐怖。

    封棋从来不是一个怕事的人，但为了搞清楚梦境中的秘密，他决定暂且不冒险，于是转身往东面活死人区域走去。

    直到现在，封棋还是不想承认，自己穿越了的事实。

    就在数分钟前，他还是一名帅气阳光的小伙子，即将迎来毕业，奔向美好的未来……或是社会的毒打。

    但无论如何，都比现在的情况要好，现在自己竟然变成了一具拥有思考能力的活死人，奇丑无比，奇臭无比，封棋有些难以接受。

    他不求穿越后能御剑飞仙，永生不死，也不求美女倒贴，后宫佳丽三千，亦或是穿越成拥有金手指但废材开局的家族弃徒。

    但好歹开局让我像个人啊！

    低头看了眼自己残缺的身体，封棋不忍直视，一脸嫌弃。

    试着闻了闻身上的恶臭味，他差点没被自己熏晕过去。

    简直就是地狱开局。

    穿越成这样，封棋毫无变强的动力，觉得还不如死了算了。

    但想法归想法，真让封棋去死，他做不到。

    现在他迫切想要搞清楚这里到底是哪，自己又为何会出现在这里。

    前进的路上，沿途铺满了枯骨，踩上去“嘎嘣”声不断，封棋的脚时不时会陷入骨堆中，得废一番力气才能继续前进。

    不远处，数十只活死人伫立在原地，随风轻轻晃动身体。

    这一幕十分诡异，好在他的心里素质极强，只是有那么一丢丢的紧张。

    他决定按照脑海中的指示，先试着杀几头活死人，然后看看进化后的自己会发生怎样的变化。

    接近活死人所在区域，封棋停下了脚步。

    由于不远处的活死人相互之间的距离非常接近，为了安全起见，封棋将手里的枯骨往离自己较近的活死人丢去，试图吸引它的注意力。

    枯骨在空中划过半月弧，精准掉落在离封棋最近的一具活死人身后，发出声响。

    但活死人依旧呆立原地，似乎没有察觉到身后的动静。

    看到这一幕，封棋意识到这些活死人似乎无法感知四周，顿时胆子大了。

    随手捡了根骨头，往地上砸了两下确定硬度后，他大着胆子往前走了好几步。

    就在这时，不远处的十余头活死人集体转身，空洞的眼眸望向封棋。

    低沉的嘶吼声此起彼伏响起，它们迈开步子，扭动身躯往封棋蹒跚扑来。

    我艹！

    正准备杀个天翻地覆的封棋看到这一幕，果断转身，甩开步子就跑。

    可还没跑两步，只听脚下一声骨头断裂的脆响，封棋的身体骤然下陷。

    糟糕！

    没有注意脚下情况的封棋，左腿踩碎了一根枯骨并陷了进入，一时间根本没法拔出来。

    不远处的十余头活死人已经接近，封棋心中焦急，不断用力拉扯自己的左腿，试图站起身。

    但活死人却不会给封棋机会，他们扑向封棋，开始疯狂啃食他的躯体。

    虽然感觉不到疼痛，但封棋幼小的心灵，遭到了重创！

    he~tui，同类都吃，王八蛋行为！

    有本事单挑，群殴算什么本事。

    老子刚穿越就要死了吗？投胎转世后下次开局麻烦送个新手礼包。

    意识逐渐模糊，他隐约能听到清脆的咀嚼声在耳畔响起，最终眼前一片黑暗。

    ……

    “啪！”

    一根粉笔在空中划过优美弧线，精准落在了封棋的脑袋上。

    “封棋，我让你起来回答问题，听到没有！”

    趴在课桌上的封棋顿时睁开了眼，缓缓抬起头，眼前的一切都是那么熟悉。

    讲台前一脸怒意的历史老王，正在掐自己右大腿的同桌兼舍友兼死党“莫飞”，以及一脸惊讶望着他的同班同学们。

    此刻就连空气都显得那般甜美。

    老子回来啦！

    “啪！”这时一块板擦精准砸在了他的右脸颊，滑落后留下白色痕迹。

    “封棋！我再和你说最后一遍，起来回答问题！！！”

    望着伸手抓住讲台桌一角，将讲台桌缓缓抬起的历史老王，封棋毫不怀疑自己再没有回复，老王会将讲台桌甩过来。

    好汉不吃眼前亏，他挥手拍掉了莫飞还在掐自己大腿肉的手臂，站起身来：

    “王老师，我在！”

