
　　叶似锦点头，满脸的相信，“昨晚上多谢你一路照顾我。”

　　“叶姑娘客气了。”宫女扶着叶似锦下了马车，动作有些粗鲁，“就要委屈叶姑娘先在这个小院里面待着了。”

　　叶似锦还没摸透她们要做什么，现在有几个人，就暂时先跟着进去了。

　　“叶姑娘先进去吧。”宫女把她送进一个小屋里，“等会我会给你送饭来。”

　　“话说还不知道你叫什么名字呢？”叶似锦问道。

　　“奴婢名柳会。”柳会说完就把门关上了，还上了把锁。

　　叶似锦从里面压根推不开门，只听见她落锁的声音。

　　今天这事情太蹊跷了，且不说她们能够从行宫把自己带出来，就是平常凌初放在自己跟前的暗卫那也是相当多的，所以上马车的时候她才稍微放松了警惕，直到被锁在这间屋子里面，才感觉太不对了，怎么殿门口没侍卫不说，连暗卫都没有了，还是说凌初出了什么事情。

　　门锁又被打开了，叶似锦又坐回了炕上。

　　门被打开了，柳会端着托盘进来，“叶姑娘，用口饭吧。”

　　“为什么要把门锁上？”叶似锦开口问道，“难不成这还是保护我的安全不成？”

　　“叶姑娘，是奴婢的错，奴婢怕有人推门进来，看见了您。”柳会道，“奴婢刚才做饭去了，还请叶姑娘见谅。”

　　叶似锦看着盘中的菜色，故意面露难色，“你就让我吃这些不成？怎么说我也是千金小姐，何时吃过这些粗粮。”

　　“叶小姐，这农家小院只有这些，还请将就吃吧。”柳会劝道，“我们现在正在回京城的路上，一切匆忙。”

　　“那我也不会吃，你是想把我饿死吧，就算是在逃难又如何。”叶似锦满口的不讲理，“我不吃这些，这些可不是我这种身份的人吃下去的。”

　　柳会面色阴郁起来，可奈何现在不能发作，好声好气的劝道，“叶姑娘，等到时候去了京城，想吃什么都有的，现在让奴婢上哪儿给您找去。”

　　“把这个端走吧。”叶似锦哼了一声。

　　柳会道，“您要是饿着了，奴婢到时候是会被责罚的，陛下让奴婢一定要好好照顾叶姑娘您。”

　　“那你就好好照顾啊，这些饭菜我如何能吃。”叶似锦随手一挥，将饭菜挥落在地上，“我要是有个什么闪失，不高兴的，你回去不死也得扒层皮，滚出去吧，再敢锁门，等回了宫里，我一定禀告陛下，把你逐出去。”

　　柳会忍着怒气，先离开了，这次出门没再锁门了，就凭着她一个弱质女子，想逃也逃不出去。

　　见她离开，听着外面的声音没了动静，这才悄悄的推开门，露出一个门缝，门外就是一个院子，中间有石磨，土墙约有半人高。

　　隐隐约约有黑影，叶似锦赶紧把门带上，躺在了炕上，一言不发。

　　门咯吱一声被推开了，很快又关上了。

　　“放心吧，就她一个人，后面也没人跟着，她一个女子能惹出来什么大乱子。”柳会压着声音说道。

　　旁边的男子正是驾车的车夫，张斯道，“那行，你看着点，我先出去一趟。”

　　“别忘了把东西买上。”柳会道。

　　张斯骂了两句，“官家姑娘就是麻烦，吃个东西也挑三拣四的，要不是留着她有用，早把她给掐死了。”

　　“少啰嗦了，赶紧去吧。”柳会道，“别到时候耽误了事情，明日就上路了。”

　　柳会不放心，又推开门看了一眼，见叶似锦躺在炕上，一动不动的，以为她累着了，休息了，也就先离开了。

　　叶似锦见没了动静，才缓慢的睁开眼睛，过了好一会儿，才翻身下床。

　　思来想去的，叶似锦摸了摸手上的戒指，就直接推开了门，走了出去。

　　出了这个院子，一眼就看到大门，就是门口不远处有一个大汉，正在抡着斧头劈柴，看样子这里看守的不止一个人。

　　“叶姑娘。”柳会一看见叶似锦，连忙放下手里的东西，走了出来，“你在这里做什么，怎么不在屋里休息。”

　　“觉得有点渴了。”叶似锦道，“再说待在那屋里也没什么有意思的，听你这话我好像不该出门一样，你算是什么东西，也敢拦着我。”

　　“叶姑娘您误会了。”柳会道，“奴婢就是怕您不适应这里的环境。”

　　“知道就好，我们要在这里待多长时间，这个地方我可待不下去那么久。”叶似锦继续装作跋扈的样子，要让她们放松警惕，看她们的样子是想让自己顺从的跟着她们走，不会伤害自己。

　　柳会道，“委屈叶姑娘住一晚上，明日我们就离开了。”

　　“什么？在这里住一晚上，那可不行，我可住不下去。”叶似锦说着就要往门外走，“这种地方我一时都待不下去。”

　　“叶姑娘。”柳会赶紧拦着叶似锦，“叶姑娘，咱们现在不能出去，要是被...被刺客发现了可就麻烦了？”

　　“刺客？这到底是怎么回事，你快给我说清楚了。”叶似锦道。

　　“这...”柳会支支吾吾的。

　　叶似锦直接一巴掌扇了上去，尖锐的戒指在她的脸上划了一道伤口，“你这个贱婢，还敢瞒着我不成，你算是什么东西。”

　　“你...”柳会又急又气，可是主子吩咐不能伤害叶似锦半分，她只能忍下这口气，语气也变得不善起来，“叶姑娘，你还是老老实实的待在这里吧，要不然的话，怎么死的都不知道。”

　　“你竟然对我这么说话，等回宫我一定禀告陛下。”叶似锦甩了袖子，转身回去了。

　　“这个没脑子的女人。”柳会捂着脸颊，只觉得伤口有些痒，有些疼，说不上来酥麻的感觉。

　　那门口的大汉黑六放下斧头，“我看还是把她给打晕，直接带走吧。”

　　“不行，明日肯定城门口戒严盘查，半点有问题的都不会让进城。”柳会道，“先留着她，等进了城里再做打算。”

　　叶似锦扣上戒指，这前端暗藏着毒，后端有尖锐的利器，是用来自保的，这枚戒指是凌初特地打造给她的，当时觉得新奇，造型也很好看，就很喜欢，经常带在手上，没想到还派上用场了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第372章 有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 