    两天过去。

    柯林开车回到市中心。

    他这次回家主要是看看有没有失窃，以及打扫一下卫生，毕竟很长时间没住了，但由于是三层跃式的大型住宅，柯林搞了一晚上连一层都没弄干净，最后还是叫了保洁公司派了好几号人一天弄完了。

    最后他检查了一下家里有没有什么小洞之类的玩意儿，虽然柯林自认为胆子不小，但对灵异惊悚类的事件还是没辙。

    柯林的毕生积蓄全部压在这套房子上了，相当上心。

    对策局的人给柯林发了位置，但并不是对策局总部的定位，依然是在洛城警厅旁边的酒馆，应该是会有人在酒馆等他们，柯林这样想着。

    在他把车开进地下车库的时候，看到尤金的车，她已经到了。

    因为是清晨，酒馆并没有营业，朋克装扮的尤金在门外干站着，玩着手机。

    “这的确是你的防御机制，在面对陌生环境时，就会变成太妹。”

    柯林吐槽道，倒不是这种另类打扮不好看，只是他本人不喜欢这种重金属还是什么的流行文化。

    “哇喔，离异男人都像你一样尖酸刻薄么？”

    尤金气结，不就是互相伤害么。

    “兴许是这样，另外，一般只有血浆片里的电锯杀人狂才会开皮卡车，你懂的，那种场景在乡村，罐子里用福尔马林泡着耳朵舌头之类的玩意儿。”

    柯林开始吐槽尤金的品味。

    “天啊！我遭遇了灵异事件！我不敢回家了，我都在网吧里通宵或是找旅馆睡。”

    尤金双手交叉搭在自己肩膀上，作惊恐状。

    “老子……”

    柯林怒极反笑，不得不说，这次是尤金胜利了。

    就在两人扯皮的时候，一辆黑色轿车在酒馆外停了下来，车窗慢慢摇下。

    “是柯林探员和尤金探员吧，请上车，因为地点需要高度保密，在通讯软件里发送或许会被SCT或是其它组织的骇客截取，还请谅解。”

    驾驶位上一名穿着便服的中年男性向两人不卑不亢的说着。

    两人没有异议，上了车，都坐在后座上，因为副驾驶还有一个武装到牙齿随时警戒着的恐怖男人，脸上没一块好皮，不是刀伤就是野兽留下来的爪痕。

    ……

    ……

    一个小时后。

    车子驶入了山体隧道，手机在这里完全没有讯号，全程长达12公里的隧道照明工具只有排成线的暖黄色LED灯。

    在深入隧道5公里后，车辆拐弯驶入一条紧急通道。

    所有隧道在建设时都会考虑到特殊情况的避难问题，尤其是这样的超长隧道，更是会设置几百个避难地点。

    但令柯林和尤金困惑的是，驶入紧急通道后并没有离开山体，依然处于隧道之中，且光线越来越昏暗，只能模糊看清道路，而且幽绿色的灯光极度令人不适。

    随之是迷宫一样的分叉路口，兜兜转转的快把柯林和尤金脑子都整晕，更别说司机了。

    灯光越来越微弱，如在黑暗之中进入了异空间。

    “考虑到保密问题，无论是进入基地，还是离开基地，都需要专人接送，并且需要指定的代步工具，如果扫描到是未知车辆的话，一些设下的机关会启动，将会无差别毁灭。”

    司机极其严肃的提示着。

    尤金咽了咽喉咙，这保密程度未免也有些太变态了吧。

    在许多岔口绕了接近二十分钟，终于抵达目的地，司机示意尤金和柯林下车，有野兽爪痕的警戒人员没有动。

    紧接着司机推开一扇消防门，进入后是一个不大的机房室，里面还有一部老式的升降梯，上方的红色照明灯以及周围满是铁锈的设施让两人觉得有些不安。

    “我只能送你们到这里了，我无权进入基地。”

    “想必你们会感到惊奇，这里原本是联盟最高机密计划的一部分，是领土遭到核毁灭后，进行核反击措施的预备基地，但这一次的危机远远超过了那种地步，所以被提前启用，只要乘升降梯，就能够到达十一科总部。”

    “就此告别了，另外，很感谢你们，我妻子在证券交易所工作，如果没有你们的话，我不敢想象会怎样，在这里献上我最高的敬意。”

    司机说罢后极为诚恳的对两人鞠上一躬，随后驾车离去。

    留下柯林尤金在机房里面面向觎。

    “有他妈够唬人的。”

    柯林点上一根烟，猛嘶了一口，还真没见过这场面，手机显示服务区外，信号格上直接打了个叉。

    尤金也从柯林的烟盒里拿走一根吸了起来。

    “我以前看那种间谍电影，你知道的。”尤金吞云吐雾，继续说道：“本以为总部会在古董店钟表店的隐藏门后，打开一扇木门后就是高科技的新世界，现在看来是我太傻逼了，远远低估了官方这些家伙的能耐。”

    “怪不得格蕾作为总负责人还在外面到处跑，谁他妈愿意在这种鬼地方待着。”

    柯林瞄了一眼旁边的机房设施，以及红色照明灯，给他一种很阴森诡异的感觉，比起这种地方，他更愿意住他那套闹鬼的LDK公寓。

    “那我们……下去吧？”

    尤金几大口嘶完烟，她不是很想按升降梯的按钮。

    柯林把烟头踩灭，一巴掌拍了上去。

    升降梯的铁闸门缓缓打开，随之内部有着红外线扫射的仪器，对着两人全身上下从头到尾扫了一遍。

    似乎是认证成功似的，照明灯从红色变成了绿色，两人才敢往里面走。

    柯林再次拍下按钮，升降梯的铁闸门缓缓关闭，然后引擎的启动声越发刺耳，比起升降梯，更像是一些水利工程设施的大型器械，轰隆隆折磨着耳膜。

    升降梯开始缓缓下沉，并且速度越来越快，直到两人甚至产生了一些失重感，脑袋稍稍有些眩晕。

    就这样下沉了一分钟后，居然还没有抵达目的地。

    “我以前听说过一些地下实验室，好像是研究暗物质还是什么东西，为了避免宇宙粒子干扰之类的，所以会建设在地下很深的地方，甚至是地下三四公里。”

    柯林想起了以前看的一部纪录片。

    “没想到你还是个他妈的火箭专家。”

    为了缓解压抑感，尤金打趣着，这种下坠的感觉实在不好受，不知道会有什么在等着自己。

    直到升降梯运行下降了足足五分钟后，才缓缓停下，铁闸门慢慢打开。

    地下设施能通过设备看到上面的情况，知道了两人的到来，有人在门外迎接。

    “柯林探员，尤金探员，欢迎来到对策局第十一科总部。”

