 洛天有些感叹，他知道自己一出事，凌波仙子不会善摆甘休，却也没有想到，她竟然如此霸道，让洛天的心里不由的一暖。

接下来，还是一个让洛天吃惊的消息。

这个消息之所以排在后面，那是因为，只是九鼎剑宗的一个消息，那就是九鼎剑宗的花容想被父亲囚禁，而且誓死不嫁华英奇，居说她是对那个洛天有意，终日在囚禁处黯然呤诗——“花想容——”洛天心里莫名的一痛，当初大战南天一剑的时候，最后时刻自己的神识本已枯竭，谁胜谁败还说不好，却是花想容暗中相助，为自己提供了强大的神识，这才击杀掉南天一剑。

而且此女对自己的感情，自己何尝不知，只是当日匆匆的离开仙界，末曾一见——另外，还有一个消息，那就是仙道十门巡查使头领换成了一个叫莫斯的人，原来是副头领——而且，一切如玫瑰所料，邪宗并没有灭，关键时，有人出手，惊走了那些仙君强者。

剩下的消息，对洛天就没有多大的用处了，可有可无，毕竟仙界太过浩大了，每天不知道有多少消息，这个性感的女子为自己提供的消息足有数百条，能从其中提取出这几条有用的消息已经不错了。

自始至终，洛天的神色平静。

“多谢姑娘提供的消息，虽然不是很全，不过，对在下也有一定的帮助，相信对我一品堂也有一定的用处，告辞，”洛天不想在此耽误，起身便走。

“能够帮到您是我们消息坊的荣幸，希望道友有时间再来，我消息坊愿意和一品堂合作，”这个性感的女子微笑道，起身相送。

“一定，”洛天随口说道。

两人一前一后出了这间密室。

这时，迎面走过来一个人，虎虎生威，身材高大，一身盔甲，只不过脸色却是极为不好。

看到这个人，洛天不由的一呆，下意识的低下头去，甚至有些愧疚，因为这个人不是别人，正是通关城的那个呼延姆，想不到他来到了这里。

说到底，是自己害了这个家伙，现在通关城的人肯定在通缉他，甚至把他当作了暗通仙界的内奸，虽然当时自己把他支出了通关城，给了他几枚凶兽内丹，保了他的命，但洛天还是有些对不起他。

更让洛天对不起他的是让自己帮他给多拉娜丽送信，天知道，那个多拉娜丽竟然就是孔娟，还偏偏孔娟喜欢自己，并不喜欢这个呼延姆，当着自己的面就把那个玉佩给捏碎了看都没有看。

“哥，你怎么来了？”

洛天正要告辞，这个性．感的女子的声音，让洛天不由的一呆，看到她兴奋的跑上前去，抓着呼延姆的手，一脸的幸福的模样。

“唉，别提了，哥被人陷害了，现在有通关城回不去，妈的，等我找到那对狗男女，我一定饶不了他们，”呼延姆气极败坏的说道，他早已有怀疑，却是没有想到对方真的是仙界的人，虽然洛天化成的一品堂的郭洋，已经暗中照顾了他，不过，呼延姆心里还是不平衡，他现在必须要想办法摆脱暗通仙界的嫌疑，否则的话，他只能成为丧家之犬了。

看到呼延姆的那气极败坏的模样，洛天有些无语，想转身离开。

“对了，妹子，这位是？”

此刻，呼延姆看向洛天，神色有些疑惑，此刻的洛天是化成了一个看起来有些木讷的年轻人。

“哦，哥，他是小妹妹刚接待的一个客人，一品堂的，”这个性．感的女子微笑着随意道。

“又是一品堂的，”呼延姆听了气不打一处来，不过，他还真的不敢得罪一品堂的人，只不过，瞪了一眼洛天没有说话。

洛天也没有说什么，只是冲他微微点头，然后就径直离去。

“阁下，稍等，”这时，呼延姆从后面叫住了洛天。

“有事吗？”

洛天转过身来，微笑着望着这个呼延姆。

“咳，是这样，既然你是一品堂的人，那在下向你打探一个人可好？

当然，我会付你神晶的，”呼延姆认真的说道。

“你有神晶么？”

洛天突然反问一句。

“我——妹妹有，”呼延姆老脸一红，他可是一个穷光蛋，身上只有洛天给他的几枚内丹，还想着换神晶用来修练呢。

“哥，你到底想问什么，我们是消息坊什么消息都有的，”这个性．感的女人有些疑惑道。

“我是问的有关一品堂多拉娜丽的消息，不知道这次她参加了日月神殿大战没有，她现在情况如何？

不知道阁下——”“这个消息目前还真的没有——”一边的性．感女子轻轻的皱眉，把目光望向洛天。

“她参加了，不过，她现在没有事，已经返回了一品堂，她很安全，”洛天同样认真的说道。

“那就好，那就好，”呼延姆轻松了一口气，咧嘴笑道，然后看向妹妹，想向妹妹讨要神晶。

“这个消息就送给你了，不值钱的，”洛天微微一笑，然后飘然离去，心中有些感叹，这个家伙还真是多情种，洛天的心里有撮合他们两的意思。

“哥，你这次来，是为了什么事？”

身后那个性．感女子小声问道。

“自然是找向伯父，他和那个神罚的关系不错，我想让他说情——”呼延姆的声音传来，后面的，洛天都懒得听了，无非就是想找人帮他摆脱暗通仙界的嫌疑，也好有个正式的身份。

等洛天出来的时候，伊轻舞已经回来了，就在门外不远处。

“看到了那个呼延姆进去了，”等洛天来到跟前，伊轻舞淡淡的说道。

“嗯，这个是一个多情种，不必管他，”洛天笑道。

“你不也是一样，怕是你们还惺惺相惜吧，”伊轻舞不经意的瞪了一眼洛天道。

“咳，”洛天无言以对，干咳了一下。

“走吧，离开这里，”伊轻舞淡淡的说道，神城之中太过危险，一旦有人发现他们的身份，想走都困难。

洛天没有异议，跟着伊轻舞离开了这城神城。

 