    楚昱昊走过去提笔写下‘晨熙’两字，指着案上的字对沈忠道：“阿忠，你来看看朕给周先生的公子取的大名怎么样？”

    沈忠走近看后满口称赞：“晨熙，寓意好！陛下您对周先生一家真好。”

    楚昱昊看着也觉得满意，又在上面盖了个小印才把字给了沈忠，吩咐道：“你去库房取一套文房四宝和一些小孩玩意儿、再拿些布匹，交给四海带去云州赐下。”

    “是。”沈忠弓着身子应下后退了出去，李虞和周嘉还不知道，楚昱昊大笔一挥就把周熙改成了周晨熙。

    七月初吉祥缀在韩嬷嬷后面到了清水镇，见她住进了镇上的一家客栈也跟着住了进去，悄悄地监视着她的一举一动。

    第二天一早，韩嬷嬷在客栈大堂吃过饭向客栈掌柜打听西山村的位置，问明白后就出了客栈往西山村走去，在村口遇见一位背着青草的妇人，叫住她问道：“老姐姐，向你打听一下李家怎么走？”

    老妇人看着她想了一下疑惑的看着她，“李家？你是说住在山脚下的李家吗？”

    韩嬷嬷也不知道李虞家住在哪里，想了一下说：“老姐姐，就是闺女嫁的男人当了大官的那家。”

    “当了大官的那家，”老妇人恍然大悟，“你说的是小鱼家吧！她家早在天旱那年就搬走了，前几年回过村子，听说搬到什么州去了我也搞不明白。”

    韩嬷嬷听后心都凉了半截，想想还是问了一句：“那她爹娘呢？”

    “她爹娘早就不在了。”老妇人说完就背着背篼走了。

    “早就不在了？”韩嬷嬷有些意外的喃喃自语着，等她回过神来才发现老妇人背着背篼走了，连忙追了上去，拿了一串铜钱放在老妇人手里，“老姐姐，劳烦问你一下，李家姑娘的爹娘的坟墓在哪里啊！我想去祭拜一下。”

    “原来你是小鱼家的亲戚啊！”老妇人看着手里的铜钱乐呵呵的笑着，把背篼放在路边一户人家门口，冲着韩嬷嬷招手：“妹子，你跟我来。”

    吉祥远远的缀着韩嬷嬷见她跟着她村里的老妇人，往李虞家老宅的方向走，慢慢的跟了上去。

    老妇人带着韩嬷嬷到了李虞家父母埋葬的地方，指着前面的坟地不愿进去，“妹子，小鱼家爹娘就埋在那里，我就不陪你过去了。”

    “劳烦你了。”韩嬷嬷前身行礼谢道，老妇人摆摆手转身走了。

    看着老妇人走远，韩嬷嬷才忐忑不安的走进有些阴气森森的坟地，找了一会儿才找到李虞爹娘的坟墓，看到墓碑上刻着林氏锦娘，和上面的生日和死日松了一口气，看着墓碑喃喃低语着：“李夫人果然是二小姐的后人，难怪李夫人一直没找大小姐麻烦，原来二小姐早已不在了，大小姐，这下您该放心了。”

    韩嬷嬷看着黑漆漆的坟碑，眼前仿佛闪现出一个淡然微笑看着自己的女子，“啊！”韩嬷嬷吓得惊叫出声，急忙双手合十冲着坟墓拜了拜转身就走。

    “就这样就想走？”吉祥躲在灌木丛里冷冷的看着她，捡起两块碎石朝着韩嬷嬷的小腿弹射出去，韩嬷嬷腿一软跪在了坟前，惊慌失措的四下查看也没看到一个人影，吓得冷汗直流爬起来转身想跑，又被吉祥弹射出的碎石打在了麻穴上，腿一软跪了下去。

    韩嬷嬷吓得呜咽发抖，惊恐万分的爬回坟前，‘砰’砰···不停地磕头谢罪，“二小姐，老奴罪该万死、求您饶了老奴，老奴也是奉命行事，求您饶老奴一命·····”

    吉祥等她磕头磕得差不多了，才不再管她，看着她脸色苍白踉踉跄跄地从坟地里出来，缀着她回了客栈看她急急忙忙的退房带着人走了，冷哼一声：“老虔婆你等着，回去了慢慢收拾你。”

    韩嬷嬷惊魂未定的靠在车厢上，双手合十喃喃自语：“阿弥陀佛！难到人死后真的有神灵····”

    转眼就到了中元节，周嘉带着李虞和阳阳如意一家祭祀祖先后，一行人拿着叠好的河灯去了溪水边放河灯，薛婶带着庄子里的孩子也在溪水边放河灯烧纸祭祀。

    大家静静地看着一盏盏河灯顺着溪流往下飘去，在心里为牵挂的人默默祈祷。

    七月半过了十来日，庄子里就开始忙碌起来，老邹头他们把早就编制好的箩筐，撮箕、箢篼、竹篓、苕帚、推耙都拿了出来，如意和阿威带着雇来的三十几个短工开始调试十几台打稻机，教他们使用方法和注意事项。

    陆先生和刘先生给孩子们放了假，让他们一起下田帮忙收割稻谷。

    七月二十六这天，天蒙蒙亮一群人就把打谷机抬到稻田边，周嘉和李虞带着阳阳和七斤也去了田边，大伙儿站在田坎上，看着沉甸甸的稻穗，脸上洋溢着丰收的喜悦，周嘉和李虞下田开镰收割了第一把稻子，大喊了一声：“开镰了。”

    “开镰了。”站在田坎上的人都喊了一声，就拿着镰刀下田甩开膀子割起稻谷。

    李虞对周嘉笑道：“这里有我们呢！你上衙门办公去吧！”

    “好，你割一会儿就回庄子去。”周嘉叮嘱了李虞后，就上了马车往衙门驶去，李虞割了一厢稻子去了那边的育种田，看了一圈转身往回走，看见阳阳和七斤背着一个小竹篓，和三子、二丫他们一起捡拾掉落在田里的稻穗。

    李虞站在田坎上微笑着看着两人，和几个孩子一起在空地上四处寻找掉在田里的稻穗，发现一串就快速的捡起来放进竹篓里，看了一会儿去了晒场。

    水生、麦子他们这些大点的孩子，在薛婶和林嫂她们的指导下学割谷子，苏灵、王欣荣、燕子、小泥鳅····他们把割下来的谷把，传送给打稻机前的大人，稻田里到处都是忙碌的身影。

    阿威带着老邹头他们把育种田里的野稻和种稻分类收割，把打下的稻种挑回晒场，李虞带着谷雨、杏花、她们在晒场，把挑回家的谷子和稻种分开摊开晒在晒场里，连大着肚子的小玉也忙着从菜园子里摘菜回来，择菜清洗干净，和云婆子几人一起准备七八十个人的饭食，庄子里的男女老幼都行动起来，都想着趁天晴赶快把稻子收进仓里。

