    悬浮在千鹤脑门上空的八卦印，不断的旋转，好像已经完全锁定了谁是凶手。

    任牧见状，立刻操控着皇族僵尸离开。

    但却没想到，那八卦印的速度非常的快。

    几乎在一瞬间，就飞入了皇族僵尸的体内。

    “嗯，这就是茅山的追魂术了吧！”

    控制着皇族僵尸灵智的任牧，感知到了皇族僵尸的身体上，多了一个黑白八卦印的纹身。

    立刻施展灭天镇尸决去攻击这个八卦印。

    但却没有任何效果。

    瞬间就明白这是什么了。

    也很庆幸，刚才没有直接把四目宰了。

    不然，绝对会被茅山一路追杀。

    连千鹤死了，都有这八卦印飞出，更别提修为更强的四目了。

    “一休跑了，四目已经彻底失去了战斗力，还是让皇族僵尸去好好玩吧！”

    切断了对皇族僵尸的控制，任牧继续躺在水潭里，恢复尸气。

    刚才咬死了千鹤，他也获得了一丝的神魂之力的反补。

    虽然不多，但也不嫌少。

    “吼！”

    两个大内侍卫抱着小阿哥，一路狂奔。

    但却没想到，竟然被一个老和尚超越了。

    听到身后的僵尸吼声传来，他们的内心无比惊慌，立刻朝着一休大吼。

    “大师，您怎么跑了，快回去对付僵尸啊！”

    一休常年挑水锻炼，现在逃命了，速度当然不慢。

    听到他们的喊声，头也不回，只是留下一声：“快跑！”

    “吼！”

    或许是看到了一休这位佛门大师竟然都被僵尸追着跑。

    原本就已经被皇族僵尸抓伤的两个大内侍卫，一下就没有了求生的希望，尸毒攻心，变成僵尸了。

    这两个已经迅速失败的侍卫僵尸，并没有对一休出手。

    但他们都纷纷张开了嘴巴，露出新生的白色獠牙，朝着怀着的小阿哥咬去。

    一休才敢跑过这两位大内侍卫，但却突然喊了一声：“不好！”

    见到那僵尸的已经快要咬到那个小男孩了，立刻弯腰旋转身体，把背上的四目当作武器，甩向它们。

    “啪！”在空中飞舞了三米的四目，精准无比的击中了两只刚尸变的侍卫僵尸。

    僵尸被四目撞飞后，跑出了手中的小阿哥。

    一休在甩出四目时，已经张开双臂，朝前扑去了。

    “唔！”成功接到了小阿哥后，脸上才露出了庆幸的笑容。

    不过，当一休看到了那两只侍卫僵尸，正围着昏迷不醒的四目发起攻击，脸色变得愤怒。

    放下了小阿哥后，握紧拳头，朝着他们疯狂打去。

    “嘭，嘭！”

    两道沉闷的巨响相继传出，愤怒的一休，拳头犹如小鸟一样，精准的落在了侍卫僵尸的脑袋上。

    然后在追上去补上两脚，发泄今天所有的怒气和怨气。

    “四目，自作孽啊！”

    大骂了四目一声的一休，缓解了下心情，再次把他背起，然后在抱着小阿哥，继续逃命。

    “吼！”皇族僵尸追上来，看到了一休正在背起四目，猎物就在前面了，兴奋的嘶吼一声。

    脚下发力，以最快的速度，朝着一休追杀过去。

    “遭了！”

    听到身后的嘶吼声，一休就知道皇族僵尸追杀过来了。

    立刻加快速度，并且不断的变换方向，想要迷惑的身后的皇族僵尸。

    “这一休，当僵尸是毒蛇吗，蛇形逃跑有毛用啊！”

    刚才皇族僵尸的嘶吼，其实是在通知任牧，发现猎物了。

    灵识接上后，任牧有些无语的吐槽了下一休，便迅速的追上去。

    不到十秒，就追上了，看到了一休背上的四目，那屁股上的红色很是显眼，立刻伸出了利爪。

    “啊！”一声惨绝人寰的叫声，响彻整片树林。

    蛋碎昏迷的四目，另外一个蛋再次受到了皇族僵尸的利爪攻击，直接被疼醒了，发出了这一声凄厉的惨叫。

    喊完之后，又昏死过去了，犹如回光返照！

    “四目！”

    这声惨叫，唤起了一休内心无比起强大的勇气。

    既然逃不了，那就拼死一搏吧！

    “轰！”怒火占据了一休的内心，体内的法力蜂拥而出。

    一股庞大的力量，在他身上爆发了。

    拼死状态的一休，屁股微微抬起，一道沉浸多年气体瞬间喷出，把身后追杀他们的皇族僵尸直接崩飞数米。

    放下了手中的小阿哥，还有背上的四目后。

    一休双拳紧握，两道金光迅速在掌心宁静。

    不怒明王拳！

    “咻！”

    死念一生，力量超绝。

    以死换生，不动明王。

    瞬间冲到皇族僵尸面前的一休，施展了不动明王拳。

    双拳发出耀眼的金光，以每秒百拳的速度，疯狂的攻击皇族僵尸。

    “嘭...嘭...”

    拳头的碰撞声不断的响起，形成了一股强大的声浪。

    皇族僵尸被一休轰得倒飞起来，根本没有任何反抗之力，只能凭借强悍的身体硬抗着。

    “轰！”

    随着一休挥出了最后一拳，皇族僵尸倒飞了几十米，在空中划过了一条七零八落的弧线，撞到了树上才停下来。

    刚才，在一休暴起时，任牧就切断了对皇族僵尸操控，避免被臭气崩飞。

    等到一身微弱的呼叫声传来，才又用灵识连接上。

    感知到皇族僵尸被一休打得皮肤爆开，肌肉断裂，骨骼破碎，忍不住的感慨了一下。

    “额，这一休，真够厉害的，如果之前...”

    如果任牧之前把一休和四目逼到绝境，或许就是他得硬抗这一套攻击了。

    幸好，这皇族僵尸吸收了千鹤的精血，还有几十个普通护卫的鲜血。

    成功突破到四品黑僵后期，身体再次强悍，不然绝对会被一休打的四分五裂。

    体内的尸气慢慢的包裹着皇族僵尸的身体，开始修复被一休打断的骨头！

    双拳满身鲜血的一休，双手合掌，口念佛号：“呃逆头发，老衲无愧于世！”

    话语刚落，整个身体犹如被砍断的树干，缓缓倒下。

    然而，他那微微白发的脑袋，刚好又撞到了四目的裆下。

    四目被皇族僵尸的僵硬脑袋，顶碎了的一个蛋。

    刚才，指甲刺破了一个蛋！

    如今，连根都被好基友一休给压断了，巨大的疼痛，让四目再次醒来。

    “啊！”

