    令狐无疆最近飘的很。

    每一天都跟做梦一样。

    他的令狐投资公司，如今已经成为长安城各个衙门最受欢迎的存在。

    虽然他还是御史台的一名胥吏，但是每天见到的人物，却是一个比一个高级。

    现在他都可以和各部的侍郎、员外郎坐在五合居中侃侃而谈了。

    “令狐，这大唐股票交易所的股票最近太火了，特别是永久自行车作坊、水均制作所、金太打铁铺子、金太链条作坊、长安精工和朗清钟表等作坊的股票，相比年初已经全部翻了一番了。

    现在还能继续买吗？我要是把钱投入到令狐投资公司，能够确保稳挣不赔不？”

    桂填艾现在是礼部的一个主事，不过因为抱上了礼部员外郎徐孝德的大腿，混的还不错。

    今天，他请令狐无疆在五合居吃饭，同时还请了自己的顶头上司徐孝德，自然不是简单的为自己问问题。

    不过，徐孝德毕竟是要脸面的。

    很多问题，他有点问不出口。

    好在令狐无疆也是个聪明人。

    按到徐孝德跟着桂填艾一起过来，就知道是什么回事了。

    类似的场面，他也不是第一次经历。

    “桂主事，这投资，可是没有稳挣不赔的说法呢。不管是买股票也好，还是投资大唐交易中心的各种契约交易，亦或是去作坊城买房子，任何人都不会给你保证说稳挣不赔的。

    当然，如果有一天有人跟你说，把钱交给他来投资，可以稳挣不赔，那么我建议你先打他一顿，因为人家肯定是在想着怎么贪墨你的钱财呢。”

    令狐无疆没有因为徐孝德出席了今天的饭局，就改变自己的原则。

    本来他就是没有底气保证稳挣不赔，哪里敢随便撒谎。

    今天他敢跟徐孝德承诺稳挣不赔，明天立马就有比徐孝德级别更高的人找上门来，给他一大笔钱，也让他承诺稳挣不赔。

    他哪里有那个胆子啊？

    “话确实是如此，不过你们令狐投资公司，不是大唐股票交易所里头的常胜将军嘛。”

    桂填艾有点尴尬的接了一句。

    没办法，他也知道自己的要求比较不合理。

    奈何这不是他的要求啊。

    他也只是一个执行的人。

    “大唐股票交易所里头，哪有什么常胜将军啊！你去看一看这些年关于大唐股票交易所的报道，里面有多少人家破人亡的？

    甚至直接从交易所楼顶上跳下去的，也不在少数吧？”

    令狐无疆这话一出，桂填艾觉得自己接不下去了。

    好在一直没有说话的徐孝德，自己亲自下场了。

    “令狐，这段时间各种自行车售卖的非常火爆，但是不管是永久自行车作坊还是其他作坊的股票都涨了不少，我要是继续购买的话，是不是风险有点大？

    找一家下跌到了一定程度的作坊股票买入，会不会更加合适？”

    很显然，徐孝德有点想要自己去操盘。

    刚刚让桂填艾问话，应该只是想要了解情况而已。

    “这个不好说呢！上涨的股票，说明大家是看好的，继续上涨的可能性还是有的，但是也有可能因为上涨的太多了，发生回调。

    而下降的作坊股票，肯定也是有它自己的原因，到底什么时候可以抄底，这个谁也说不准。”

    令狐无疆对于这种问题，几乎每天都要被问个一两次，所以想都不用想，就知道怎么回答了。

    反正这种问题，不要给出准确的答案就对了。

    要不然哪天人家按照你的操作去投资了，挣了钱的话还好说，人家口头上可能会感谢几句。

    但是亏钱了的话，那就麻烦大了。

    特别是对方的地位比较高的情况下，想要找令狐无疆的麻烦，简直是方法多多。

    “或者这么说吧，你觉得现在大唐股票交易所里头，买哪支股票比较合适？”

    问了半天也没有问出个什么来，徐孝德显然有点不耐烦了。

    不过令狐无疆也很无奈。

    这徐孝德官位虽然不是很高，但他是宫里头徐妃的父亲啊。

    谁知道哪天徐妃会不会变成徐皇后？

    到时候徐孝德跟着鸡犬升天……

    “徐员外郎，不是我不肯告诉你，实在是这种事情是没有答案的。谁也不知道明天的情况会怎么样。不过，依照我的判断来看，制作畅销工业品的作坊和相关的零件作坊，从长远来看，还是非常有前途的。”

    令狐无疆知道自己要是不给出点准话，今天估计是交代不下去了。

    好在这个话题，他也跟杨本满讨论了许多次，所以心中多少有点谱。

    事实上，整个长安城中，针对大唐经济的快速发展，针对市面上的繁荣景象，已经有不少人在做相关的研究。

    《财富杂志》上面，每期都有相关的一些专业文章。

    令狐无疆甚至听说有些人在写这方面的书籍呢。

    “令狐郎君这么一说，本官就明白了！来，我敬你一杯！”

    徐孝德笑了笑，心中已经有了主意。

    ……

    经济日报。

    陈斌最近有点忙。

    这段时间，报社的发行量急剧增加。

    虽然跟《大唐日报》和《长安晚报》这些综合性的报纸销量没有办法比较，但是在专业领域，他们是当之无愧的王者。

    “斌啊，我准备去向大唐皇家钱庄借贷两千贯钱，用来投资一家作坊，引入蒸汽冲压设备，专门生产各种厨具炊具，你觉得可行吗？”

    刘文飞以前都没有自己的作坊。

    现在要借钱开作坊，自然想找一个信得过的人商量。

    “刘叔，我觉得这个主意很好啊。现在大唐的经济正在朝着工业化的方向发展，投资冲压设备来制作物品，思路上绝对是没有问题的。”

    陈斌虽然很忙，刘文飞还是有空见的。

    “有你这句话，我就放心了！”

    刘文飞其实心中已经有了决断，现在无非就是找个人来肯定自己而已。

    就在他跟陈斌说话的这段时间，就有好几个人过来找陈斌。

    所以他倒也干脆，得到了肯定的答复之后，也就不打扰陈斌工作了。

    “凡是使用蒸汽机设备大量生产的物品，都是很有前途的，刘叔你就放心吧。”

    “好！等你忙完这段时间，来家里坐坐，我们叔侄两好好的聊一聊。”

    “没问题！”

