    美国版的《吐槽大会》无论是尺度还是节目内容方面，用主持人哈特自己的话来说便是：三俗、粗鄙。

    而且，这还是一档可以直接称呼黑人为“黑鬼”的节目。

    今晚第一位登场的吐槽嘉宾是库里。

    小学生刚上场便说道：“很荣幸能来参加我的好哥们林的吐槽大会，噢！更荣幸的是，我居然又一次见到了沙克，要知道，沙克可是一位极具统治力的中锋，他的绰号有超人、小行星毁灭者......”

    “众所周知，沙克还是除了威尔特、比尔、卡里姆、哈希姆、帕特里克......姚、德怀特之外NBA最伟大的中锋。”

    库里一上台便抛了个梗中梗，看上去他是在吐槽奥尼尔的历史地位，但是实际上，细心的林易发现，小学生正好把奥尼尔的排名给排到了第13位。

    论细，那还真不是林易吹牛，在座的各位有谁能比科比细？

    因为唠嗑刚刚也认真地数了一下，在听见库里恰好在第13位念出奥尼尔的名字时，科比的脸上露出了会心般的笑容。

    “很高兴今晚能够与伟大的科比-布莱恩特同台，在这里，我要向科比表达我的敬意。”

    “之前人们总是会批评我，说斯蒂芬只知道浪投。”

    “说真的，作为一名篮球运动员，你总是会面临各种各样的批评与质疑，在这里我要感谢那些曾经批评过我的人们，因为是你们使我变得更好。”

    “不过，我很好奇的是，我认真看过我的技术统计，我职业生涯的三分球命中率截至目前为43.4%，而伟大的曼巴职业生涯的总投篮命中率则是44.9%......”

    “噢，我的数学不太好，可是如果按照同样10次出手来对比，好像我的效率是要比曼巴高那么一些，嘿，科比，你是怎么做到的？”

    “你是怎样做到浪投被人们视作洛杉矶的英雄，并且成功撵走了沙克，我为什么就得不到这样的表扬？”库里扭头看着科比，而科比则是仰头大笑了起来。

    “好吧，我们都知道，科比是林的偶像，不过我想对我的好哥们林说一句，虽然你一直在模仿科比，但是你的命中率可一点都不曼巴。”库里说道。

    “林是著名的毒鸡汤之王，他经常在接受采访时说他是在靠天赋打球，说真的，对此我已经忍他很久了。”

    “林，我很想告诉你，你确实是在靠天赋打球，因为如果你和斯蒂芬一样高，你绝对不可能像斯蒂芬一样伟大。”

    库里的这段吐槽成功引来了现场的阵阵欢呼，尤其是台上的哈登，夜店登忽然睁开了自己迷离的睡眼。

    干得漂亮，斯蒂芬！

    坐在主咖位置上的林易单手捂脸，等着吧斯蒂芬，等下半赛季尼克斯做客勇士时，不把你帽哭我不叫林易！

    而在库里的吐槽结束后，接下来登场的嘉宾分别是贝克汉姆与格里芬。

    小贝上场后也抛了一个高级梗。

    在介绍完自己来自于英国之后，小贝先对着科比说英国在欧洲，接着又对着詹姆斯说欧洲是一个大洲，最后对奥尼尔说大洲不能当做牛奶喝掉。

    这个梗是吐槽黑人普遍文化素质差，经常会搞错一些地理常识。

    而在吐槽到林易时，贝克汉姆连续用了三个难以置信来形容林易。

    这是在吐槽上次巴克利解说尼克斯比赛时，找不到形容词的飞猪只知道用难以置信来描述比赛场面。

    小贝在吐槽时还进行了一波自黑，他先说他是出了名的好男人，林易也是。

    但是，就在现场观众给小贝送上掌声时，小贝忽然话锋一转，“没想到居然还有女人相信这个世界上真的有好男人。”

    小贝自曝他艹过的嫩模没有81个最少也有58个，而在说到这里时，小贝还用一脸“哥懂你”的表情看着林易。

    望天！

    这是绝对的大招。

    这种伤敌一千自损八百的黑人方法令林易连还嘴的机会都没有。

    特写镜头还特意给到了贝克汉姆的妻子维多利亚。

    维多利亚礼貌地冲着镜头笑了笑。

    至于贝嫂回家会不会把小贝给炖成红烧猪蹄，那林易就不得而知了。

    反正今晚过后，林易感觉自己肯定会被奥妹给做成清蒸猪蹄。

    而相比起小贝的吐槽，傻柴的吐槽明显就差了点意思。

    事实上实傻芬的稿子是很不错的，但是这货在说脱口秀时节奏明显有问题。

    像刚刚小贝吐槽最好玩的地方在于他冲着林易的坏笑，而格里芬的语速太快，导致很多精彩的梗都被人们给错过了。

    吐槽队长凯文哈特在总结格里芬的发言时，笑称格里芬更适合去WWE。

    而紧接着出场的寡姐则是一言不合就开R了。

    斯嘉丽-约翰逊上台后，先冲着杜兰特笑了笑。

    当时杜小帅别提多有开心了，卧槽，女神，我的女神冲我笑了！

    只可惜，杜兰特还没高兴到3秒。

    “凯文，很高兴今晚能够见到你，其实我一直很好奇，为什么你想喝我的洗澡水？”

    “相信我，你不会对我的洗澡水感兴趣的，因为你说不定会在喝我的洗澡水时品尝到一些‘奇怪的东西’。”

    “比如，我和林的XXXX。”

    在上《吐槽大会》前，嘉宾与主咖都会被告知节目内容的尺度，林易看过《吐槽大会》，知道这档节目是没底线的，但是林易万万没想到的是，寡姐的第一梗就这么污。

    吐槽队长凯文哈特带头尖叫，太劲爆了，这太特么劲爆了！

    杜兰特顿时垮脸......

    林易相信，如果这时候有把武士刀，杜兰特绝对会当场剖腹自尽。

    斯嘉丽的这波吐槽，比直接拒绝杜兰特还狠，只能用丧心病狂来形容。

    只是......

    林易很想说，特么地，合着劳资成了寡姐的盾牌了？

    今晚的寡姐该不会是穿着美队的衣服来的吧？

    林易很清楚，等节目播出后，他怕是跳进斯嘉丽的洗澡水里也洗不清了。

    而遭遇了来自寡姐“致命打鸡”的杜兰特在下一个登台。

    杜小帅上台时的情绪明显没有开场时那么好了，甚至在吐槽林易时，他尴尬地忘词了......

    不得不说，寡姐刚刚的那波大招，直接KO了螳螂杜。

    这是真秒杀！

    不和你玩什么且战且退，直接肛正面！

    今晚的嘉宾显然都豁出去了，在轮到大霉霉登台时，刚刚被凯文哈特吐槽为公交车的她还在现场撩了哈特一手。

    当时霉霉曝出了一个房间号，哈特也很配合地拿出手机记了下来。

    “噢，凯文，我想你需要带个凳子过来。”霉霉对哈特说道。

    哈特一副黑人问号脸，霉霉接着说道：“因为这样，你就可以站在椅子上看我和林啪啪啪了。”

    一旁的林易：“......”

    虽然林易知道霉霉是在讽刺哈特那可怜的身高，但是......讲道理，你们有完没完！

    你们难道是想合起伙来把我变成盲僧？

    林易感觉自己的内心受到了一万点暴击。

    这回家，怕是搓衣板都拯救不了自己了。

    不过林易的扎心之旅才刚刚开始。

    因为在大霉霉退场后，登场的赫然是奥尼尔。

    这只气急败坏的鲨鱼可不会客气，奥尼尔一上来便先回应了库里，奥尼尔称库里生在了一个好时代，因为要是在90年代，教练根本不可能派他上场。

    奥尼尔一本正经地说道：“在这里，我必须要力挺一下卡尔（马龙），因为他说的一点也没错，现在的NBA就是一群小学生在打球。”

    “连斯蒂芬这样的小孩都可以混进篮球场了。”

    接着，奥尼尔还提到了当年的湖人王朝，奥尼尔先是像一位“大前辈”一样告诫林易，在没建立王朝前，哪怕你拿到再多MVP，你也什么都不是。

    然后，鲨鱼忽然话锋一转，他感谢了当年湖人的教练、队友，“在这里我必须要感谢科比，因为是他推动我拿到了三连冠。”

    而就在科比与奥尼尔深情对视时，奥尼尔说道：“我得再次感谢科比，因为科比还把我推到了迈阿密。”

    鲨鱼一边说，一边做出了“谁在乎”的表情，不得不说，奥尼尔天生长着一张喜剧脸，这种人不去演喜剧实在是太浪费了。

    另外，奥尼尔吐槽林易明明有这么高的个子，但是却经常像后卫那样去捡篮板。

    “林在投篮完成后，总喜欢拍着自己的胸口怒吼，嘿，我说哥们，虽然你的投篮非常精准，但是如果我是刚刚打开电视，我一定会误以为你完成了一记隔人劈扣。”

    坐在主咖位上的林易觉得既好气又好笑，林易气的是奥尼尔当众戳穿了他的真实面目，笑的则是这头鲨鱼一本正经胡说八道的功力。

    今晚喜剧中心充满了欢乐的氛围，接下来登场的哈登、科比与詹姆斯也展现了自己出色的黑人功力。

    哈登吐槽明明林易比他还会造犯规，可是人们却因为他的大胡子对他一直抱有成见。

    科比则是笑称他打破哈弗里切克的NBA历史打铁记录只是时间问题了，不过科比并不介意他的名字会出现在历史打铁榜第一的位置上。

    因为只有伟大的得分手才能获得足够多的出手机会，科比笑称，如果不是奥尼尔在场上经常划水，鲨鱼罚丢的球会是自己打铁数的两倍。

    而就在人们以为科比说这段是在黑奥尼尔时，唠嗑忽然转头看着林易，“林，相信我，未来历史打铁榜第一一定是你的，我看好你。”

    林易：“......”

    在轮到詹姆斯上场时，小皇帝先进行了一波自黑，他称自己是没有王冠的皇帝。

    “所以你们也见到了，今晚林是主咖，我是配角。”

    “不过我并不会因此而沮丧，因为我知道，我的儿子肯定能先比林的儿子拿到总冠军。”詹姆斯补充道。

    小皇帝这是一扎扎N......场下，被詹姆斯这波AOE波及到的库里与科比顿觉无辜。

    林易差点就笑岔气了。

    好了，你们的吐槽都结束了是吧？

    是时候展现真正的技术了！

    在詹姆斯退场后，林易收拾了一下心情。

    要知道，为了准备这一次的《吐槽大会》，林易最近可是翻遍了各大论坛。

    准备接受来自“键盘侠”的审判吧！

    ……

    PS：第一更