
　　“初三，罗曼尼康帝和拉菲，选择哪一个？”

　　客厅内，祝霜霜正在和前台联系。

　　夜宵的定制直接要了一个套餐，倒是红酒……种类有点多，对于红酒……祝霜霜不太了解。

　　毕竟喝的不多。

　　听着电话那段的介绍，略有迟疑，看向初三。

　　“选个价格高一些的，这里的红酒都一般般。”

　　易初三手里正拿着平板，查阅着合适的景点，以备明日之用，至于红酒的选择，虽然一个个牌子都挺响亮。

　　可……大都差不多，滋味上连梦中世界的红酒都比不上，越做越差！

　　至于如何选择，那就……选个价格高点的就行了。

　　“那就……二十九万八一支的罗曼尼康帝？”

　　祝霜霜略有忐忑。

　　也太贵了。

　　一支就要二十九万八！

　　许多人一年都挣不到二十九万八。

　　“嗯。”

　　易初三点点头，二十九万八……不算什么好酒，毕竟这里的酒店不是卖酒的，随便喝一点就行了。

　　祝霜霜亦是颔首，和前台沟通着，直接定下了。

　　“上面的景点……，思雅你们选择吧。”

　　从平板上调出京都的一个个景点，很多很多，可……周清没太大感觉，要说紫禁城吧，自己去过。

　　不仅仅去过，梦中世界还体验一番真正的紫禁城。

　　要说一些什么胡同之类的，真正的明清风华自己也见识过。

　　要说一些什么自然景点之类的，也没太多选择。

　　想了想，把平板递给了思雅，她们选择就好了，到时候自己负责开车，负责其它的事情。

　　“选一些你们喜欢的，有兴趣的，我都可以！”

　　“洗的差不多了吧？”

　　“小妖精，今天挺有进步心的。”

　　看着思雅接过平板，易初三又说了一句。

　　如果不是京都的景点，自己倒是很有兴趣选择，有感双脚还在被拿捏着，易初三视线落在晴晴身上。

　　《绣春刀》的世界，每天晚上，也都是有人妙烟、妙彤她们专门这般服侍着，偶尔盈儿也拿捏着。

　　一览晴晴还算认真的样子，再次夸赞着。

　　“再泡三分钟！”

　　“不然药效不能够完全发挥出来。”

　　“有进步吧，那……你准备怎么奖励我？”

　　萱颜晴扫着客厅内的时间，还差一点，按照中药店的那个医生说的，起码八分钟以上的。

　　还差一点。

　　听着初三的夸赞，不由两只可爱的眼睛眯起，嘴角清扬，很是受用。

　　“怎么奖励你？”

　　“要不喝杯新鲜牛奶？”

　　易初三觉得这是一个不错的奖励。

　　“去你的。”

　　萱颜晴面上一红，小手抬起，直接在初三的腿上锤了一下。

　　“越来越坏了！”

　　尚思雅也是小手落在初三的腰间，别以为自己啥都不懂。

　　“咳咳！”

　　“就是单纯的喝杯牛奶，待会送来的夜宵应该有。”

　　易初三略有尴尬，而后辩解着。

　　“整天不想好事。”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“那……奖励你说吧。”

　　“只要我能做到的，怎么也得满足！”

　　易初三对着客厅内的小霜招招手，小霜似乎还是有那么一丝丝拘谨。

　　“嘻嘻！”

　　“这可是你说的，那……今夜我也在总统房睡怎么样？”

　　萱颜晴一悦，看向初三，很是有那么一丝丝期待。

　　“总统房？”

　　“这个……，我做不了主啊。”

　　这个奖励……还是可以有的。

　　就是……易初三突然感觉有可能腰间又要一痛了，很是为难的回应着。

　　“就知道荒唐！”

　　易初三终究还是没有躲过去。

　　腰间直接一痛，尚思雅白了初三一眼，又无奈的看了晴晴一眼，一直在不停的捣乱。

　　“老佛爷发话了。”

　　“你换一个。”

　　“换一个稍微简单一点的。”

　　易初三正襟道。

　　“哼！”

　　“那……初三，我也创业怎么样？”23sK.com

　　“我下学期也不在校学生会了，晚上虽然可以直播，不过，平时的时间就多了一些。”

　　“我也创业怎么样？”

　　萱颜晴琼鼻一皱，自己刚才的奖励也很简单嘛。

　　既然要换一个。

　　那就……想了想，还真有一个。

　　“创业？”

　　“这个想法……不错。”

　　“说说？”

　　语落，对着坐在自己身旁一尺开外的祝霜霜再次招招手，坐的有点远了。

　　祝霜霜面上顿时一红。

　　“下午我们逛大商场的时候，看到那些化妆品专卖店内的人是真的多，其中的利润肯定很大。”

　　“所以，我就想着要不要也试试？”

　　“初三，你觉得怎么样？”

　　萱颜晴兴趣顿生，连忙说着自己的所见所闻。

　　下午的时候，她们一行人在京贸那边，人不是一般的多，那些化妆品专卖店内的人也不是一般的多。

　　自己是女生，当然知道化妆品行业的一些东西，有些产品溢价太严重，利润不是一般的大。

　　所以……就有了这个心思。

　　“所以，你只有……这一个想法？”

　　易初三似乎听明白了。

　　“不是啊。”

　　萱颜晴闪烁一双灵动的眼睛。

　　“还有什么？”

　　易初三好奇。

　　“还有你啊。”

　　萱颜晴又是嘻嘻一笑。

　　“……。”

　　“你也是人才。”

　　“化妆品行业进入的门槛的确不高，却是……可以试试。”

　　“司命科技那边有相关的技术储备，可以利用一下。”

　　“等京都回去之后，我让学姐注册一家公司，你取个名字吧，先将前期的架构搭起来。”

　　“技术、设备、人员之类不用你操心。”

　　“下半年，你亲自去公司体验，如果可以，毕业后，直接接手怎么样？”

　　“这个想法是你提出的，也算是创业！”

　　化妆品行业！

　　这个行业，易初三了解过一些。

　　进入的门槛不高，却是想要冲击中高端，很难很难。

　　单单的有技术还不行，还需要其它的东西。

　　技术储备？

　　自己不缺。

　　各种各样的配方都有。

　　设备上，也可以采买。

　　所以……理论上，不存在难度，再加上接下来时刻跃动那边的流量推广，做起来不难。

　　对着晴晴点点头，这个想法可行。

　　“真的可以？”

　　萱颜晴表示强烈的欢喜。

　　“当然！”

　　易初三给予肯定的答复。

　　“我就说嘛，创业是一件相当简单的事情。”

　　萱颜晴傲娇的扬起小脑袋。

　　尚思雅无言中，这也能算得上创业？

　　祝霜霜也是一怔，创业……真的这么简单？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1670章 简单创业免费阅读。https://xs.23sk.com 