    “各位不好意思，打扰了各位吃饭的兴致，来来来，今天各位的酒菜钱就算在我们会宾楼账上，也算是给各位押惊。”

    刘奎志急忙抱拳，满脸的歉意给在场的众人作揖。

    人们看了一出大戏，又能白吃一顿饭，自然散去。

    被野猪追着跑了这么多圈，两人平日里养尊处优，哪受过这样的罪？

    顾春华急忙招呼初五和陆延庭往外面走，野猪肯定没办法卖给会宾楼。

    看样子已经把刘大厨刘春生和刘掌柜得罪死了。

    她准备到会宾楼对面的鸿宾楼去碰碰运气。

    不是老话说的好，敌人的敌人就是朋友。

    其实刚才闹的那么一出也挺好。

    对面的鸿宾楼肯定接到了信儿，自己这头野猪推过去肯定会受到不一样的待遇。

    三个人脚步还没抬起，就听到会宾楼少东家刘奎志出声喊道。

    “三位请留步！”

    顾春华回头浅笑，望着这位少东家。

    刘奎志看起来也不过刚20出头。

    长着一张四方大脸。人看起来一派正气，脸上堆满了笑容，眼神却有些犀利。

    “这位娘子有礼了！在下刘奎志是会宾楼的少东家。刚才多有得罪。是在下用人不当，以至于得罪了三位。

    不过我看三位是来卖野猪的，既然如此，不如咱们谈谈价钱，我们会宾楼打开门做生意，自然不会亏待任何一个人。”

    刘奎志刚才就心思电转。事情闹的这个地步，这么多客人看了。

    外面还不知道会传出去多少风言风语，会宾楼今日刘掌柜做的事情已经是不讲诚信，不仁不义。

    会宾楼的名声扫地。

    如果这个娘子再把野猪卖到对面鸿宾楼去，他们会的脸彻底丢光了。

    再说他看眼前的这位娘子，恐怕不是个普通人，就冲人家这种手段，不如他们结个善缘。

    “少东家，这野猪你也看到活蹦乱跳。论斤卖的话，外面市面上一斤猪肉还得十五文钱。这野猪肉自然是山上难得的野味。看着野猪的凶性，您就能看出来，这野猪肉质紧实，吃起来口感绝对没有问题。

    无论是做东坡肉还是做各式菜肴，绝对是品质一流。”

    顾春华倒是不以为意，无论这位少东家是为了什么留下他们，可是对方愿意花银子买他的野猪，她自然也愿意卖给对方。

    卖给谁不是卖！

    “这位娘子请问贵姓？”

    “奴家姓顾，夫家姓陆，你可以叫我顾娘子，也可以叫我陆娘子。”

    刘奎志急忙做了一个请的姿势，“顾娘子，既然咱们要谈生意，就换一个地方。请跟我来。”

    会宾楼后面的雅间里。顾春华坐在刘奎志对面的椅子上，初五和陆延庭站在顾春火花的身后活像是两个保镖。

    伙计已经上了茶和各种点心。

    “顾娘子，野猪我愿意一斤二十文钱收您的猪。这个价格您可以到市面上打听一下，绝对只高不低。”

    顾春华不由满意的点点头，刚才她的心理价位也就是十五文钱一斤。

    市面上她也打听过，就算是野猪这个年月的人们对于野味的重视还不至于高到一个离谱的价格。

    最多也不过就是比家猪肉稍微贵那么一两文。

    这个价格算是让他们占了便宜。

    “刘少东家，您给的这个价格确实出乎我的意料。这个价格绝对是很高，少东家是不是还有话没说？”

    顾春华这番话让刘奎志不由诧异地抬眼打量一下眼前的这位顾娘子。

    衣衫看起来很简朴，甚至称得上褴褛。

    长相应该是年轻的时候也算是一个苗条美人，不过三十多岁的年纪，在这个年代已经算是一个老妇人。

    光看她身边站着五大三粗的儿子，就能知道这位应该已经是奶奶级别的人物。

    看面容也知道是日常辛苦劳作之后的农人。

    不过能通透到这种程度，一眼就能看穿自己的心思，想必也是个伶俐人物。

    “顾娘子真是聪明人，那我也不拐弯抹角，我刚才听到顾娘子说东坡肉！”

    “顾娘子应该知道我是开酒楼的，自然一听菜名酒心痒难耐。倒是从来没听说过这个东坡肉，不知道这东坡肉是怎么个做法？”

    刘奎志一听这个菜名儿，就觉得很吸引人。

    这个名字颇有一点儿文人的儒雅气息。

    酒楼现在生意不好。

    酒楼对面的鸿宾楼吸引走了不少客人，他们这边又不可能弄一帮唱小曲儿的进来，那就是掉了他们会宾楼的身价。

    他们这里刚开业的时候主打的就是附庸风雅。

    如果真弄一帮像是鸿宾楼那边衣着暴露年轻貌美的女子歌姬过来。

    自家老爷子估计得跳出来直接打断他的腿。

    可是要想赢对方，要么就是在新奇方面下手，只有这新奇的东西才能吸引大家的注意力。

    也为他想引进，自然是觉得吃的东西想要引人注目。

    可是菜肴方面，最近几天他已经给刘掌柜和刘大厨下了命令，让他们研究新的菜谱。

    可惜刘春生显然好日子过惯了。

    根本没有居安思危的想法，做出来的那些菜还不过是那老三样。

    味道好归好，可是人们天天吃这几样，吃不出新鲜花样来。

    要说鸿宾楼的饭菜比他们的饭菜味道好，这个刘奎志不承认。

    他去尝过鸿宾楼的饭菜，那些饭菜跟他们会宾楼的饭菜口味差不多。

    就因为这样，他更想引进一些新的饭菜，尤其是这种乡野村妇。

    如果能起出这么样文雅的名字，说不准做出的饭菜会更好吃。

    “少东家东坡肉可是我们家传的。怎么做肯定不方便说。今日带着儿子还要早点儿赶回去，不然的话我倒是可以给少东家做一次品尝。”

    顾春华自然不可能把食谱拿出来，虽然说穿越的前辈来了，都是卖方子卖食谱。

    她也是故意说出来东坡肉就是为了吊这位少东家。

    什么都没谈，直接上来就问自己方子，她又不傻。

    刘奎志一听此话，“顾娘子，既然如此，就请您下厨帮我们做一份东坡肉，也让我见识见识东坡肉到底是什么肉？你放心，你们回去的时候，我派马车专门送你们回去。”

