    诸天红英是仙界古老仙王之下，实力最强大的仙王，连天地门的玄天宗也不敢说是她的对手，尽管诸天红英是出自天地门。

    可以说诸天红英具有旷世奇缘，绝顶天赋，手段神通不知道有多少，一眼看透这个法阵是重宝根据十大势自动形成的阵法，也不足为奇。

    可是，诸天红英用尽了手段，竟然也没有破开这自然阵法。

    “好奇怪的阵法，难道这阵法与自然道合？

    里面到底是什么存在？”

    诸天红英动用了一些结印，法阵，以势攻势，甚至还有洛天听不懂的咒语，都是破自然大阵的方法，只是让她失望的，下方的这能量波动，似乎油盐不进，根本没有任何反应。

    “门主，不要破了，我突然感觉有些不安，这等存在不是我们能对付的，”洛天神色一变，低声传音道，然后拉起诸天红英转身就走，一刻也不愿意多呆下去。

    他可没有必要为了一个末知的存在把自己搭在这里。

    要知道自己的识海还有受伤的花月夜呢，再加上诸天红英，三人要是陷进去，整个仙界绝对会大震动的。

    “放开我的手，你小子占便宜成了习惯了么？”

    诸天红英一把甩开洛天的手，冷声喝道，又恢复了以前的那种高高在上的冷漠。

    “你这个女人都什么时候了，竟然还在意这个，你——”大手被诸天红英挣脱，洛天不由的一惊，那种感觉越来越强烈了，似乎有什么东西在苏醒，给洛天的压力越来越大，如同被一只极凶之物盯上了一般，神魂都开始颤抖。

    “嘿，嘿嘿，二十万年了，想不到还有人来到这里，好，太好了，让我看看是荒界的哪个小辈，”终于地底深处，能量阵内，传来阵阵让人头皮发麻的声音，音波直透人的灵魂，就连洛天的天地树和五行祭坛都挡不住。

    洛天和诸天红英两人直感觉眼前一黑，接着天旋地转，斗转星移，被一只无形的大手抓住，进入到了一个末知的空间之中。

    只不过是短暂的一瞬间，却是像是经过了万古岁月，等两人睁开了眼睛，眼前的景象，却是让他们大吃一惊。

    这里如同一方小世界，黑色的大岳和上方的乌云连接在一起，四面大岳环绕，中间是一个水潭，在散发着浓浓的雾气，一个上千丈高的如同野人一般的存在，披头散发，上身不着寸缕，肌肉古铜色，虬曲如龙，身上被无数的铁链缠绕，阵法符文闪烁。

    轻轻一动，哗啦直响，那种滔天的气息，压的洛天和诸天两人简直有些喘不过气来。

    “大圣级别的存在？”

    洛天只感觉头皮发麻，喉咙发紧，体内的能量几乎完全被压制，想逃走，甚至都移不动脚步。

    “比大圣似乎还要强大，只不过，他被束缚了，到底是何人把这等存在困在这里，”诸天红英艰难的说道，对于这等存在，即使当年大战时，面对那些强大的大圣时，也没有这种感觉。

    “前辈，我等无意中闯入这里，冒犯之处，还请海涵，我等这就退走，”洛天强行运转体内能量，识海之中的宇宙苍穹域拼命运转，强自镇定的说道。

    只不过，对方山岳之上的存在，虽然被阵纹铁链束缚住，不过，也强大无比，此刻，缓缓的睁开了眼睛眸光如电，可以洞穿万古，相信哪怕是一尊半圣，在这等眼神之下，也会肌体崩裂，神识溃散。

    此刻，诸天红英的身形不受控制的向着此人飞了起来。

    “诸天门主！”

    洛天大惊，想要阻拦，只不过，却是脚地生根，能量被压制，根本动弹不得，眼看着诸天红英向着那个高大的野人飞去。

    “前辈，不要伤她，真敢如此，我洛天就是拼尽全部，也会击杀你！”

    洛天厉声喝道，发丝飞舞，哪怕面对这等存在，他也豁出去了。

    “蝼蚁一般的存在，也敢大言不惭，”那个野人开口了，声音雷鸣，在地底震动，把诸天红英拘到了他的眼前十丈处，凭空悬浮，在认真的观察着。

    “前辈到底要做什么？

    是谁把您困在这里，如需晚辈相助，定会不遗余力，”诸天红英倒是沉着冷静，望着这个几十丈高的可怕而恐怖的野人一般的存在，认真的说道。

    只不过，对方的眼神却是如渊似海，似乎根本没有听到诸天红英的话，在盯着诸天红英猛看，似乎要看透她的本源。

    如果是在平时，敢有人直接这样盯着自己看，诸天红英会毫不犹豫的出手，敢对她大不敬，已经超出了她的底线。

    可是眼前之人太恐怖了，诸天红英相信，对方的一眼神她就会受不了，会神识崩塌。

    “红尘之道，道法自然，难得，难得，原来是真正的人类，并非来自荒界，”高大的山岳之上的野人，盯着诸天红英看了半天，然后轻声自语，放开了禁锢，诸天红英获得的自由，如同受惊的鸟儿飞了回来，花容色变，阵阵后怕。

    “一眼看透本源，这是何等存在？”

    洛天此刻的身形也能动了，确切的说是被对方掠取过去的，身形不受控制，被这个可怕的存在拘到了那个水潭上方，那种感觉，如果一件拍卖物品一般，被人在端详。

    “好热，”洛天心里一动，看向下方的水潭，恍然大悟，这哪里是什么水潭，分明是一片火海，竟然浓郁成了液体，不知道是什么样的火焰，所散发出来的蒸汽中，炙热中带着一种清凉的感觉，这种矛盾的存在，如果不是亲眼目的地到，绝对不相信。

    “小子，这个时候竟然还敢分心，难道你不怕死么？”

    此刻，山峰巨岳之中的那个被粗大的铁链锁困着的野人般的存在，把洛天拘到了火潭上方，发现，洛天的神识竟然却是在观察着下方的火潭，不由的喝道。

    “前辈实力高深莫测，一个指点都可以碾死晚辈，这个时候分不分神，还有什么意义么？

    如果前辈真的要动手的话，晚辈没有半点反抗的余地，”洛天认真的说道，神色平静，一双眼睛古井无波，仿佛面对的不是极凶大恶，而是山石草木，只不过，藏在袖袍中的手已经紧紧的握起，已经见汗。

    

