
　　首都工人体育场。

　　向飞弯刀助攻李伟峰头球破门！

　　全场沸腾。

　　中国球迷咬牙咆哮，恍若反抗取得胜利。

　　有人激动得泪如雨下，有人兴奋得失态癫狂！

　　贵宾席上的中国足协主席叶锋面露微笑，鼓掌之后落下的双手却在情不自禁颤抖。

　　日本队全员如遭晴天霹雳。

　　这个丢球令形势急转直下。

　　时间不多，2:3落后！

　　济科仍然不打算换人，而是给场上球员打手势，让两名边后卫加地亮与阿莱士提高侵略性。

　　直接变阵352！

　　阿里汉则在庆祝之后果断换人。

　　魏新替换下老将李铭。

　　国足众将走回半场时，众人互相提醒加强防守。

　　比分领先自然要加强控制与防守。

　　此前因落后而积极投入的进攻兵力需要收一收侵略性。

　　日本队开球展开快攻。

　　中国队中场拦截成功，打反击求快，周海斌的直塞直接将球送给了对手。

　　但向飞还是转身对他竖起了大拇指。

　　至少向前传球不拖沓的意识值得称赞。

　　第79分钟，中村俊辅在前场主罚直接任意球。

　　中国队照旧在左右两个门柱安排球员进行封锁。

　　中村俊辅的任意球这一次滑门而过。

　　刘云非的门球更像是解围。

　　向飞纵然心中无奈，却也没有抱怨。

　　这种时刻，只要防线安全，其他的不能要求更多。

　　日本队进攻明显开始变得急躁。

　　国足防守也有些紧张，压力巨大从而动作走形，甚至很草率地便用放铲来威慑对手。

　　第84分钟，玉田圭司禁区线上仓促起脚射门被李伟峰用身体挡出。

　　孙吉海在后场右路区域控球后将球回传。

　　魏新立即摆腿解围。

　　足球飞向前场！

　　向飞却从中线后方启动狂奔杀入前场。

　　宫本恒靖第一时间被向飞冲破了防线。

　　中泽佑二朝着足球落点跑去。

　　但向飞更快，中泽佑二略微变向回撤去封锁向飞的前进线路。

　　足球落地之前向飞脚面卸球，不算完美，足球从他脚面反弹起来一米左右高度。

　　中泽佑二意识到这是断球的好机会。

　　刚急停下来重心前压要去逼抢。

　　却见向飞速度不减继续前冲。

　　人在前，球在后，中泽佑二瞬间思维凌乱。

　　跟人还是断球？

　　瞬间的迟疑令他踌躇不前，向飞却在与他即将擦肩而过时右脚从身后将弹地后再弹起的足球向天空挑起！

　　向飞从中泽佑二身旁窜过，足球从中泽佑二头顶上方飞过！

　　现场观众霎时间瞪大双眼，屏息凝神。

　　“这球，我好像看过。”

　　“之前飞皇打飞过一次这种球！”

　　田中诚咬牙回追冲去向飞跑位的前方。

　　当向飞再一次迎着落下的足球脚面卸球盘带推进时，足球被他连停带趟向前没有丝毫偏差。

　　田中诚从侧方狂奔杀至，即将与向飞短兵相接时，向飞急停身后磕球CHOP变向往右与对方交错而过！

　　田中诚急刹车再转身去追时，他却饶了一个大圈，向飞已然从禁区弧顶位置趟球杀入禁区内。

　　川口能活果断弃门而出。

　　向飞更加果断，原地起脚射门。

　　川口能活出击刚离开小禁区，连扑救都来不及。

　　足球离地飞起勾勒出一道轻盈曼妙的弧线坠入球门右上角！

　　赏心悦目而又绝人之路！

　　“叮，比赛日进球，逆足+1.”

　　向飞脚步不停，绕去场边扬起握紧的右拳咆哮着沿着场边一路狂奔，掀起整座球场宛若山呼海啸般的欢呼与激情！

　　“球进了！再见少年拉满弓，不惧霜寒不惧风！

　　向飞马踏连营独闯龙潭，摆脱突破日本队三名后卫后巧射再下一城！

　　两射两传，力挽狂澜！

　　中国队两度落后，两度扳平比分，反超，现在，中国队4:2领先日本队！

　　不要给日本队任何机会，他们没有时间了！

　　中国队今天必将登顶亚洲！”

　　向飞被全队追逐最终在替补席前停下脚步，众人围抱成一团。

　　济科在不远处只看一眼便收回了目光。

　　此时已经无计可施。

　　日本队该打攻坚战的情况下，换不换人意义不大。

　　因为替补席上没有王牌。

　　中国队继续换人，郑彬登场替换下邵佳逸，提供新鲜血液，保证活力。

　　日本队众将多数人都双手叉腰，望向中国队的半场心情无比沉重。

　　作为职业球员他们都知道一个残酷现实。

　　如果他们继续加强攻势，毫无疑问还会遭到中国队的反击冲击。

　　向飞一人的威胁可能需要他们付出极大代价。

　　进攻威胁的对比是不均衡的。

　　中国队在加强防守，但他们继续破门的概率会更大！

　　而日本队虽然加强进攻，可他们进球的概率却远低于中国队。

　　棘手的是他们必须硬着头皮展开强攻。

　　比赛第89分钟，向飞中圈后方接应到来自郑志的直传，刚拉球转身便遭到了中田浩二的逼抢。

　　拉球后撤步快速变向闪躲后再扣球强突，中田浩二重心转移没跟上，扭身时上手发力去推向飞的肩膀。

　　向飞被推翻在地。

　　他翻滚一圈后站起身来对中田浩二怒目而视。

　　李伟峰，肇俊喆，郑志三人立即冲向主裁判，手指中田浩二进行控诉，施压。

　　日本队众将反应稍慢，待他们走到裁判面前时，主裁判已经对中田浩二掏出了第二张黄牌，随后是一张红牌！

　　全场国足球迷欢呼雀跃！

　　“这个手球的王八蛋早该被罚下了！”

　　“中田桑，故乡的樱花开了，快滚回去看樱花吧！”

　　“稳了，稳了！中国队的亚洲杯冠军稳了！”

　　“现在怎么输？我想写本书！”

　　日本队10打11，两球落后。

　　向飞站在犯规地点准备主罚任意球。

　　神情中透着强大的自信！

　　开球，回传。

　　中国队拖延时间。

　　日本队反抢的积极性也明显下降。

　　因为显然这会是一个陷阱。

　　降速降温的比赛在走完伤停补时3分钟之后响起了终场哨！

　　场边的教练与球员一同高举双拳冲入场内。

　　看台上无数中国球迷喜极而泣。

　　举国欢庆！

　　向飞咬牙握拳低吼一声。

　　再抬起头来却见穿着球童背心的武雷冲到他的面前。

　　向飞抬手将他挡开。

　　人生第一冠。

　　可不想跟球童一起庆祝。

　　武雷也不介意，笑着跟在向飞身旁。

　　当向飞张开双臂一左一右拥抱住肇俊喆和孙吉海后，李伟峰和郑志一同跑来。

　　邵佳逸，刘云非，孙翔等等，中国队球员们在场上汇聚成一团。

　　看台贵宾席上的叶锋激动得手舞足蹈。

　　不远处的叶小仙瞥见时满面惊愕。

　　已经许多年未曾见过他会如此失态。

　　“奇迹，这才是奇迹！改写历史！改写历史！”

　　叶锋失态地大喊大叫，身旁的安曼微笑鼓掌，布拉特和约翰逊陪笑。

　　他们并未听懂叶锋大喊的中文，即便理解，多半也只会解读为“中国队首次赢得亚洲杯！”

　　全国各地的球迷已经开始了狂欢。

　　目睹颁奖典礼到来的那一刻。

　　向飞首先赢得了赛事MVP，金靴奖。

　　随后中国队在全场球迷注视下登上领奖台，每个球员佩戴上冠军奖牌，脸上洋溢着灿烂笑容。

　　当李伟峰与向飞一人一边捧起亚洲杯奖杯那一刻。

　　首都工人体育场上空无数烟花直冲天际绚丽绽放！

　　“星光如瀑，照耀出中国足球历史崭新一页！

　　中国队在今天首次捧起了亚洲杯的冠军奖杯。

　　赢得洲际冠军这一刻，我们可以说在亚洲之内的中国队。

　　会当凌绝顶，一览众山小！

　　本届亚洲杯中国队拿出了历史级的水准。

　　尤其是缔造金靴历史的向飞，在过去半年时间里，一直关注他的球迷应该都知道他在曼联度过了非常艰难的时光。

　　受伤之前，他是欧洲足坛宛若彗星般崛起的超级新星。

　　受伤之后，失去主力位置，机会寥寥。

　　年仅19岁的他已然经历了大起大落。

　　但从6月份的世预赛到过去一个月的亚洲杯，向飞用实际行动向所有球迷展示了他的意志与决心。

　　不坠轻狂凌云志，敢叫日月换青天！

　　这次的亚洲杯足以证明了他仍然是亚洲最好的球星，前途无量的巨星苗子！

　　球迷一定会关心他的未来。

　　我相信作为自由球员的他会很快再次踏上前往欧洲的征程。

　　还有一些我们的国脚如郑志，孙翔，周海斌，李伟峰，他们都将踏上留洋之路。

　　莫愁前路无知己，天下谁人不识君！

　　加油吧，中国队！”

　　在比赛结束那一刻，蒙奇便站起身鼓掌致意，随后离开了球场，在回酒店的路上他便给向飞的经纪人致电。

　　“我们应该好好谈一谈向飞。”

　　“那你需要准备好一份合理的合同报价。”

　　“我将竭尽所能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，016 风起紫禁城，席卷向欧洲！免费阅读。https://xs.23sk.com 