    染血的星盘竟然落到了另外一人的手中，这是一道青色的身影。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “人族王者！”

    从喉咙中吐出的话语，这名御兽族半王顷刻间面若死灰。

    一艘妖族星空战舰不算，竟然还在茫茫星空中遇到了人族，当真是命该绝！

    什么！

    伴随着这名御兽族半王的低喝，整艘战舰上残留下来的御兽族武者，可以说是皆是一滞，甚至连反击都忘却了。

    轰隆隆！

    顷刻间，在后方一道黑色的流光，划破星空，撞到了战舰之上，战舰的尾部直接被削掉了十丈，连带着两门晶石大炮，外加十多名御兽族武者化为了灰烬。

    萧晨可没有丝毫的客气，浩荡的气机直接包裹了整艘战舰，紧接着这艘百丈大小的战舰就凭空消失在了星空之中。

    什么！

    猛烈吞吐着火焰黑色凤凰，见到这惊人的一幕，彻底是惊住了。

    “该死，人呢？”

    妖族的战舰之上，有着一名浑身包裹着黑色火焰的武者，十分的俊美，但是眼中却是显化出无比的暴虐。

    “凭空消失，难道陷入了星空黑洞之中。”

    一群妖凤一族的武者围了上来，眼中有着一抹不确定，星空中同样是有着禁忌存在，黑洞吞噬星空，一旦进入其中，根本不知道去了何方。

    一些大型的黑洞，就算是王者进入其中都有着被吞噬的危险，而且黑洞遍布星空，谁也不知道出现在哪里，难道就这样巧合被他们遇到了？

    “停止前进！”

    顿时妖族武者大喝，整艘战舰停滞在星空中，巨大的冲击力荡漾起道道虚空波纹，战舰停止，原本那幻化出来的黑色凤凰消失，显化出一艘散着黑色流光的战舰，舰处有着一只展翅翱翔天际的神凰塑像。

    “该死的御兽族不过我是我妖族的一条走狗，如今竟然敢背叛主人，当真是可恶至极。”

    妖凤族武者面色有些狰狞，那可是一颗王料大星。

    “冥幽大人，这些御兽族武者消失了，坎水星的位置怎么办。”

    随从的凤族武者同样是面色有着狰狞，他们追杀了这一支御兽族足足一个多月的时间，竟然是这般结果。

    “还能怎么办，这一次少不得让妖鹏和白虎两族的武者拔了头筹！”

    被称为冥幽的武者，面色寒厉，除了他凤族所追杀的这一次御兽族，妖族其他几个种族皆是出手，一颗能够产出王料的大星，任何一个种族都不会放弃。

    谁让他凤族这般倒霉，追杀之人竟然掉入了黑洞。

    “不行，调转方向，不能就这样放弃了，去截杀其他的御兽族。”

    然而就在这时，整艘凤族战舰同样被一股浩荡的气机瞬间包裹。

    “不好！”

    然而，伴随着星空中的空间震荡，哪里还有凤族战舰的影子。

    ……

    枯寂的大星之上了，萧晨的身影出现，倏而在他的身边有着一道金色的身影出现。

    “萧大哥。”

    “古灵，沉淀的怎么样了？”萧晨笑着对建木之王说道。

    “放心吧，本体同样已经淬炼到了极致，虽然还打不到如臂指使的地步，不过我的本体就算是和普通的王兵比起来，都足以抗衡。”

    古灵笑嘻嘻的说道，模样就是一个十五六岁的少年，丝毫看不出这是一位王者。

    “萧大哥，你就说吧咱们去干什么！”

    “那就好。”萧晨微微点头，随即再次出声说道：“这一次很简单，咱们去抢！”

    “抢！”

    闻言，古灵眼睛铮亮，透着一抹跃跃欲试的样子。

    此刻萧晨也不由得觉得自己好运，竟然能够广袤的星空中遇到妖族和御兽族狗咬狗，显然是两族之间已经生了龌蹉。

    唯一让他感到不解的是，御兽族封界，但是这数年以来一直有着一位御兽族王者在诸天百界，上蹿下跳。

    这御兽族的望着究竟有什么目的？

    萧晨有着一抹心血来潮，他心中有着一种很深的感应，这御兽族在外的王者，必然和他有关。

    既然如此，就必须要查探清楚，对于潜在的威胁，萧晨可不会任由其展。

    “赤练星，赤辰王铁！”

    萧晨轻声呢喃，但是语气却是透着莫名的韵味。

    “走吧！”

    下一刻，一青一金两道流光，消失在茫茫星空之中。

    ……

    赤练星。

    悬浮在众多星辰之中，经过这么多年的展，却是多了一丝生机，整颗大星直径有着五千里之遥，不过从外面看，大星之上早已经是千疮百孔。

    而从这颗大星之上所采集的王料，至少铸造了两兵王兵，当然光凭赤辰王铁可不行，需要其他各种王料一同才能铸就。

    星辰之外，有着一层淡淡的暗青色星晕，如同一条光带一般，布满了碎裂的陨石。

    “萧大哥，就是这里？”

    古灵有些兴致缺缺，这也太破了，密密麻麻的天坑，一看就不知道已经开采了多久了。

    “古灵，你带着山河印，潜入这颗星辰，有着琉璃的帮助，自然能够以最大限度的收集到王铁，我在这拖住上面的异族王者！”

    说着，萧晨将山河印交给了古灵，截获了御兽族和妖族两族的战舰，萧晨得到了很多消息，比如说这颗被御兽族和蝎人族占据的大星。

    萧晨并没有想着占据这颗星辰，以他古元部落目前的实力也守不住，更何况不知道其中还能产出多少赤辰王铁，有着琉璃在，悄悄的收刮一遍就可以了！

    “放心吧，我可是灵木，天地之间有着灵性的东西，我都能感知到，更何况还有着琉璃。”

    说着，古灵化为了一道流光消失在了陨石之上，他并没有着急进入星辰之内，而是在等萧晨吸引上面的异族王者。

    随即，萧晨化为一道流光向着赤练星上撞去，这颗星辰之上有着蝎人族的紫眸王，御兽族的落山王。

    他最想见到就是这御兽族的落山王！

    看看究竟有着什么样的阴谋。

    轰！

    下一刻，萧晨在万里高空出手。

    一杆九彩神枪横贯星空，浩荡的神力透体而出，化为万丈大小，这一刻整个星空都被这神光遮盖。

    “杀！”

    五年的时间，这杆神枪被萧晨重新祭炼，九**则神金融为一体，论坚固程度不比王兵差多少，所欠缺的就是衍生兵魂！

    一枪刺出，斗转星移，星辰寂灭，整个星空都开始崩碎，一道泛着九彩神光的无上攻击，就这样坠落下方星辰。

    轰隆隆！

    神枪横空，似乎要刺穿整颗大星。

    “是谁！”

    狂暴的气机刚刚一爆，自然是引动了赤练星之上坐镇的两族的两族王者。

    轰！轰！

    紧接着两道王者气机从下方升腾而起，迎着萧晨的神枪撞来。

    轰隆隆！

    如同星球末日一般，神枪刺破了两人的攻击，依旧是无可抵挡的坠落下方。

    山崩地裂，一道道巨大的无比的裂缝在赤练星之上开始蔓延，因为星辰早已经是千穿百孔，受到毁灭性的力量攻击，顺着大裂缝，有着漫天的熔浆开始涌出，直入云霄。

    滚滚火焰长河，有着浓烟滚滚，灼热的气机甚至升腾到高空，将陨石击碎。

    狂暴的气机刺穿了地脉，直接引动岩浆倒灌，原本还在星辰底部挖掘矿脉的武者，自然是化为了灰烬。

    漫天的烟尘，遮挡住了整个星辰的天空，就如同要毁灭了一般。

    “是你！”

    这时，一道暴喝如泣，根本无法形容声音中的怨恨。

    王者天穹之上，那道模糊的身影，遮盖了整个星辰的光辉，落山王眼中闪烁着足以磨灭一切的杀光。

    感受着这足以吞噬星空的杀机，萧晨没有丝毫的色变，不过他却是验证了一件事情，这御兽族必然对他有着大阴谋！

    从这位御兽族王者身上，就能感受出来，这分明就是不死不休！

    “毁我御兽族亿万里山河，戮我亿万族民苍生，我要让你挫骨扬灰，生生世世受尽我御兽族的折磨！”

    相比于落山王的疯狂，一旁蝎人族的紫眸王却是十分冷静，当然倒不如说是忌惮。

    萧晨虽然刚刚晋升王者，但是战绩却是名扬诸天百界，这是一尊杀神。

    萧晨的眸光扫过，就看出了两人之间的一丝不和谐。

    下一刻，萧晨右手虚握，顿时背后一座小世界显化，生机勃勃，显化出漫天神彩，小世界的界壁之上有着一位位神灵幻影在咆哮！

    擎天神枪再次出现，漫天的神辉遮掩了整个星空的绚烂，直接对准了落山王！

    “既然你想报仇，那就去死吧！”

    身影当空一震，一枪掷出，斗转星移，星辰无光，一道泛着杀机的九彩神道直接铺到了落山王身上！

    “杀！”

    面对萧晨的攻击，这位落山王没有丝毫的躲闪，顿时身后有着漫天的神岳古山显化，每一座古山都至少有着万丈高低，直接刺破了星空。

    “畜生，本王大限将至，不惧一死，今日用我王血诛灭你这妖孽，值了！”

    面对萧晨，这位落山王没有丝毫的留手，浑身燃起黑色的火焰，背后的擎天巨峰同样是燃起了漫天的黑焰。

    “一把老骨头，本王送你一程！”

    萧晨的身子紧随着擎天神枪铺出的九彩杀道，一脚向着下方踏下！