    妖族，确切的说是东部妖族，这几天迎来了有始以来的盛况，各方的强者云集，前来拜访，他们的目的其实还是想见一下洛天，见识一下大婚的盛况。

    人的名，树的影，现在洛天如日中天，成为年轻一代的楷模，即使老辈强者也甘拜下风，力克诸多大势力，还有黄龙族及暗中的一些恐怖的城主，自然，这些城主的陨落，许多人并不知道，只是有细心人却是发现，各大城的城主最近很少露面了，甚至消失了。

    这些人来拜访妖族，所怀的心思各有不同，有人抱着交结的心态，自然还有人混入其中，想找洛天的麻烦，或者看洛天的笑话，不过妖族全都以礼接待，只要对方不过分，他们自不会驱赶宾客。

    “明天就是无暇大婚的日子，我希望大家认真准备，青蛟王，绿青牛王还有火灵鸟王，你们三人是我们东部妖族一代年轻强者，到时往来的人会更多，你们负责维护秩序，不得有误，”

    东部妖族殿堂之中，云天际大圣亲自安排明天的事宜。

    “是，大圣，”青蛟王等三人齐声答应。

    “大圣，如果有人对我妖族不满，想找麻烦，那该如何？”

    青蛟王想了一下认真的问道。

    “哼，来者以礼相待，那是朋友，敢过分，打出去，万不可让人破坏洛天的大婚，”云天际冷声哼道。

    “是，大圣，”青蛟王沉声喝道，三人领命而去。

    “大圣，我总感觉明天会出事，您还记得几天前，那风雨交加，水漫穹山么——”

    玉无暇提前几天返回了妖族，此刻，也在大殿之中，神色有些凝重，并没有因为即将到来的大婚而兴奋，对于她来说，并不在意什么婚礼不婚礼的，洛天要借这次的婚礼，整顿妖族，威慑诸势力才是他的目的。

    “你是说，会有大人物出世!前来捣乱？”云天际看向玉无暇微微一怔问道。

    “洛天现在如日中天，虽然打压了不少的势力，不过还是有许多人想对他不利，现在的他树大招风，一旦有什么强者出世，势必会找上他，打压洛天，是他们扬名立万的好机会，”

    玉无暇淡淡的说道。

    “这件事，我也听说了，据闻，上次的天地风雨，出世了不少的强者，上古封印的一些强大人物也破开了封印，还有一些转世的大人物也苏醒了记忆。

    另外，据闻，五大禁地也有些不安分了，还有，那就是十三府库听说也要出现了，只不过还不清楚，到底有没有得到，一旦得强，这片大陆将又会多出不少的绝世强者，”

    苍穹之熊孤傲天也是凝重的说道，还有一点，他没有说，那就十二祖巫也开始蠢蠢欲动了，只不过时机还不成熟，一直处于隐匿状态。
qL11

    “唉，这金月大陆注定要风雨飘摇了，如料不错的话，也许要恢复上古时代了，”

    云天际轻轻的叹息了一下接着说道：“不要管以后了，先顾眼前吧，中部和西部妖族有动静吗？”

    云天际还是关心有关妖族统一的事，现在妖族是一盘散沙，只有统一起来，才会形成强大的战力，所以云天际希望借洛天之手，统一妖族。

    “西部妖族和中部妖族目前倒也平静，那个跳的最欢的金鹏王也突然没有了动静，不过前不久，我听说，这两个妖族内部，出现了强大的能量波动，还有天劫出现，所料不错的话，应该是有人渡劫才对，”

    下方一直没有说话的情殇突然开口说道。

    “难不成，那个金鹏鸟渡劫了？还是中部妖族的乌鸦老东西？”

    云天际不由的神色一紧，本来他和这金鹏鸟还有那只乌鸦两人的实力相当，再加上苍穹之熊，两人可以稳压他们任何一人，现在如果两人联手，再渡劫成功的话，那么他东部妖族必将势弱了，这对于统一妖族极为的不利。

    “嘿，兵来将挡，水来土掩，洛天小兄弟既然选择在我们东部妖族成婚，自有他的主意，他身边的强者可是不少，他会有办法的，”

    苍穹之熊嘿嘿一笑说道，对于洛天他可是很佩服，也很敬重，不为别的，只为洛天把他从镇妖塔下给解救也来。

    “说的也是，派人密切关注这两个妖族的动静，我们内部加注防范，对于那些早来的宾客以礼相待，暗中监视！确保前来大婚顺利完成，”

    最后云天际想了一下说道。

    “是，师父，”

    玉无暇微微躬身，她现在的实力已经不比这个师父差多少了，自从玉无暇服用了涅槃大丹，实力突然猛进，直逼老一辈的强者大圣。

    “混账，这个洛天简直欺人太甚，他这是在向我们两个妖族在示威么？他究竟想做什么？”

    西部妖族中，一个金发男子，气息极为的恐怖，眼神凛冽无比，站在那里，具有让人心颤的杀伐之气，不是别人，正是金鹏王的独子，小金鹏王，上次在兽魔山脉风口，击杀洛天，没有成功，反被洛天击伤，现在连所中意的女人玉无暇也被抢走，还要在妖族举办大婚，这让他愤怒无比。

    “一个女人而已，何必如此动怒，你的心境如果再如此浮躁的话，境界永远也上不去，永远也领悟不到金鹏三千杀的至理！”

    这时，走过来一个黑袍男子，头发也是金黄，一双眼睛如同鹰隼，气息内敛，却是不怒而威。

    “父亲，”

    看到来人，小金鹏王急忙躬身道，收敛了自己的狂暴的杀伐之气。

    “父亲，难道就任那个洛天肆意妄为么？这是对我们西部和中部妖族的耻辱，”看到父亲坐在那里，喝着灵茶，小鹏王不甘的凑上前说道。

    “哼，你懂得什么，你当真以为这个洛天就是来东部妖族大婚的么？此人心怀叵测，定是想助东部妖族来统一我们妖族才对，”

    金鹏王金发披肩，微微释放出一丝气息，却是极为的霸烈，让小鹏王都不由的身体一抖。

    “统一妖族？哼，此人好大的胆子，如果统一妖族也是父亲您做妖族之主，论不到那个云天际，更论不到那个苍穹之熊，您现在实力更加的精深，试问妖族之中，还有谁是您的对手，只要联合中部妖族的神乌叔父，我想剿灭东部妖族，甚至把前来的洛天一网打尽都末尝不可，”

    小鹏王眼中战意恐怖，神光湛湛，野心很大。

    “话不能这么说，东部妖族如果只有一个云天际还好说，现在又多了一个苍穹之熊，况且那个玉无暇也突破了，此女不容小视，我们不能轻举妄动，那个洛天也不是善类，到时静观其变吧，准备一份厚礼，明天你随我过去，”

    金鹏王想了一下淡淡的说道。

    “可是，父亲——”

    小鹏王还是有些不甘。

    “我知道你在想什么，明天前来东部妖族的宾客定会不少，你当真以为那些人都是来祝贺的么？据我所知，前几日的天地动荡，电闪雷鸣，这是天地异相，必将出现恐怖的人物，此人的风头太盛，放心吧，自会有人找他的麻烦的，”

    金鹏王看向自己那桀骜的儿子，淡淡的说道。

    “那会是什么人？”小鹏王一怔问道。

    金鹏王轻轻的摇了摇头：“不知道，”

    小鹏王：“嗯，”

    “好了，先回去吧，不要轻举妄动，且记，”金鹏王最担心这个儿子，这也是他唯一的儿子，所以看的极重，也极为护短。

    小鹏王答应一声，然后离开了这里，小鹏王一走，金鹏王轻轻的为自己斟了一杯茶，这才淡淡的说道：“神鸦兄，来了，还不现身，让我去请么？”

    话音刚落，原来平静的空间，突然裂开了一道缝隙，一阵轻微的能量波动，一个一身黑袍，形体枯瘦的老者出现在金鹏王面前，哈哈一笑：“金鹏兄想不到你这么警觉，看来你确实是晋级了，应该到了灵圣中期顶峰了吧，”

    来者正是中部妖族的神鸦，此人到来后，也不客气，大模大样的坐在了金鹏王的一侧，端起茶杯大口的喝了一口茶，然后看向金鹏王：“金鹏兄，我中部妖族所有的精英都已经准备好了，到时，那个云天际真的想要统一妖族的话，那只有一战了，”

    “战？你拿什么和他们战？现在云天际和洛天极好，那个洛天手下的强者很多，凭我们两个妖族部落么？”金鹏王看向神鸦似笑非笑的问道。

    “那——难道你想看着云天际来统一我们妖族么？”神鸦一怔，有些不甘心的问道。

    “不会这么简单的，我们自然不会任凭那个云天际来统一我们妖族，不过也不能操之过急，我相信，明天会有变化的，”金鹏王神秘莫测的说道。

    “哦，看来金鹏兄是胸有成竹啊，”神鸦眼神闪烁了一下，微笑着问道，这个神鸦也不简单，他的心机和表面上说的话绝对不符，此人甚至比起金鹏王还要深的多。

    “到时就知道了，，到时还希望神鸦兄我们两大妖族团结一致才行，”金鹏王颇具深意的说道。

    “这个是自然！好了，既然如此，那就先告辞了，”

    神鸦满口答应道，然后说道，身形直接在原地消失，一道神鸦的虚影在原地溃散，竟然只是一具分身投影。

    “这个老乌鸦，还真够谨慎的，”看到那虚影溃散，金鹏王不由的冷笑，他早就看出那是一道虚影了。

    一夜无话，第二天天一亮，东部妖族就人声沸腾，锦旗招展，披红挂绿，红毯铺地，一派喜气洋洋。

