    会议结束后，身边的员工跟顾南夕打过招呼后，一个个离开。

    顾南夕却仍然坐在位置上，若有所思。她的指关节无意地敲打着桌面，像是在为什么事苦恼思索。

    在不久之前，沈予安向顾南夕提出了合并公司的提议。但因为两家公司的业务并不是完全对口，而且合并也不是那么简单的事情，顾南夕并没有马上给出答复。

    她作为沈予安的女朋友之前，她也是一家公司的董事长，所有和公司利益有关的事情，都要以公司为重，而不是感情用事。

    而且，顾氏虽然也算是一线大公司，但是和万合比起来的话还是要逊色不少。一旦两家公司合并，那管理层要怎么处理，全都是矛盾和问题。

    如果不谈感情的话，顾南夕根本不知道自己用什么去和沈予安争求最大程度的利益。

    可现在，顾南夕却开始考虑沈予安的提议了。随着顾氏的发展越来越好，也有了和万合站在一起的资本。

    或许合并，也未尝不可。

    顾南夕突然有些想李雯了，可惜她不在，也没人能来给她提建议。如果在公司贸贸然提起的话，怕是会引起轩然大波。毕竟，这公司也不是她一个人的。

    顾南夕决定晚上回去再和沈予安商量一下这件事。

    “你终于想通了？愿意和万合合并了？”沈予安轻笑，想要将顾南夕搂到自己的怀中慢慢说。

    顾南夕却直接忽略掉了那只伸过来的手，她一本正经地坐在沙发的对面，一副想要谈合作的姿势：“我们谈一谈具体的东西。”

    沈予安不是没见过顾南夕认真工作的模样，的确很有魅力，但当这种认真放在他自己的身上的时候，感觉就非常奇怪了。

    可谁让这是自家媳妇儿，自己选的跪着也要宠完啊。

    他默了默，从沙发上直起了身子。

    “你说说看，心里有什么想法了吗？”沈予安觉得自己从来没有这么和颜悦色地谈过项目。

    “有的。”顾南夕点点头，从手提包里拿出了一个文件夹，“你看看，我初步拟定的合同。”

    沈予安一挑眉，可以啊，动作这么快，连初步合同都准备好了，之前顾南夕可是一直持反对意见来着。

    他将合同接了过来，其实沈予安明白顾南夕一直以来的顾虑，他也在暗暗做着准备，想要说服顾南夕。

    也只有这样，他才能腾出时间去、结、婚。

    见顾南夕一脸严肃，沈予安才缓缓打开了合同。

    合同确实只是初步拟定，但已经写得比较完善。包括公司合并之后相关业务的交接，公司员工的各项福利、办公场所的转移等等。

    沈予安大致粗略一看，就知道顾南夕这份合同没有任何问题。他爽快地答应下来：“好，我同意。”

    顾南夕一愣，似乎没想到沈予安答应的这么爽快。她在合同里的条款并不是十分保守，甚至为自家员工争取了更多福利。

    他居然就这么扫了几眼，就同意了。沈予安做生意一向这么爽快的吗？那万合是怎么做到这么大的？

    其实，不管顾南夕在合同里提出多么过分无理的要求，沈予安一概都会答应的。

    自家老婆的公司，只要结婚了不都还是自己的吗？他才不信顾南夕会有在结婚前和他做财产公证的想法。

    沈予安眼见着路茗两人好的蜜里调油，天天在朋友圈里秀蜜月，他很羡慕。

    他摸了摸下巴：“我想，这件事你应该还没和董事会商量过吧？”

    “没有。”顾南夕摇摇头。

    与其先去试探董事会的反应，倒不如先来自家老公这试水，毕竟，关系也得分个亲疏不是？如果沈予安同意这些条款，顾南夕就有把握说服董事会合并的事情。

    “好，你可以先征得顾氏集团董事会的同意，然后再拟定一份正式合同，我们换个正式场合再来谈合同的事情。”沈予安一本正经地建议道。

    正式场合？顾南夕看了看自己身上的睡衣，又看了看竭力装出认真模样的沈予安。好吧，在家里讲这些事情确实挺不正经的。

    但该讲的事情却还是要讲清楚些为好。

    “在前段时间，顾氏已经开始涉猎娱乐影视这一板块，也取得了初步成果。”顾南夕缓声道。

    听顾南夕提到公司扩展业务的事，沈予安突然眉头一挑。

    一旁的顾南夕也将他的表情尽收眼底，她干咳一声，客套道：“当然，顾氏的初步成功也离不开你的指导和帮助。”

    虽然是客套，可沈予安却浅笑一声，心安理得地受了这句感谢。

    确实，如果不是万合的刻意让步，顾氏是很难争取到娱乐这一板块的市场的。

    想到这里，顾南夕的话也变得诚恳了许多：“所以，和顾氏合并，对万合来说，只有利而无害。”

    沈予安装作在听的模样，高深莫测地点了点头。

    顾南夕噗呲一声被他现在的样子气笑了，算了，下班之后不谈工作。合并的事虽然可行，但也不是一天两天就能实行的，倒也不用这么着急。

    “今天就聊到这里。”顾南夕收起文件夹。

    她刚要起身，就被沈予安拉到了自己那一侧的沙发。

    “干嘛？”顾南夕无力地推了两下沈予安的胸膛。

    沈予安眉眼含笑：“老婆工作辛苦了，我抱你上楼。”

    。。。。。。

    有了万合和顾氏两位老总的首可，正式合同被迅速拟了出来，双方团队也找了合适的时间见了面。

    虽然顾氏董事会有不少反对的声音，但是更多的人都被合同上看得见摸得着的利益所打动，少数服从多数，那些声音渐渐被淹没在了人海中。

    有谁会和自己的钱过不去呢？

    再说了，顾南夕和沈予安已经算是公开了关系，在一起也是迟早的事。万一自家女老总脑子再不清楚一下，直接把顾氏交给万合打理，那他们这些人不就名存实亡了吗？

    倒不如现在同意合并，背靠大树好乘凉嘛。

    三个月后。

    “合作愉快，沈总。”顾南夕礼节性地伸出右手。

    “老婆，合作愉快。”

