    齐鹜飞就问：“抓个小妖能分多少？”

    刘判官说：“十万悬赏怎么分，上面没有明确的说法。但既然抓住了小妖，自然能带出蝠妖的线索，这就是很大的功劳了。哪怕你在家等着，只要最后诛灭了蝠妖，论功行赏的时候也少不了这一份。怎么，兄弟是不是有什么想法？”

    齐鹜飞笑道：“想法谁没有？但也就想想而已。我难道还能去解阳山捉鲮鲤精？估计这会儿高手都去了那边，哪有我插手的份。”

    刘判官说：“也是，仙盾局把虹谷县的人手撤走了不少，大概都调去解阳山了。”

    端木薇说：“我提醒你们，那两个可不是什么小妖，鲮鲤精的法力道行不弱于五品地仙，加上一身天生的盔甲，又会钻山术，山神都挡不住它。”

    “五品？”

    这可有点出乎齐鹜飞的意料，连手下都是五品大妖，那菊头蝠得有多强？

    刘通显然也不知道这情况，问道：“你消息准确吗？鲮鲤精真这么厉害？”

    端木薇说：“我爷爷刚从南赡部洲回来，他是听蜀山派的长老说的。”

    “蜀山的人怎么会知道？”

    端木薇说：“人家是大派，被征调去参加平妖了。好多门派都去了，除了蜀山派出了长老团，天山派七大弟子也到齐了，还有崆峒、王屋、青城、委羽、罗浮都去了人。”

    齐鹜飞问道：“你爷爷也是征调去的？那你们也算是大派了。”

    王寡妇说：“那是当然，在朱紫国，端木家可是第一大修行世家。”

    端木薇说：“你们王家也不差。”

    王寡妇说：“那我们怎么没有接到征调令？”

    “行了，咱俩就别互相吹捧了，要说渊源和历史，黄花观才是咱朱紫国第一仙门吧！”

    端木薇说完便用颇有些玩味的眼神看着齐鹜飞。

    王寡妇则笑着点头，说：“那是，唐僧带着仨徒弟西天取经的时候，黄花观就已经是大观了。”

    齐鹜飞心里还在盘算着妖怪的事，就问：“端木小姐，你刚才说鲮鲤精不弱于五品地仙，那另一只花狸精呢，不会也这么强吧？”

    “别小姐小姐的，都什么年代了，多难听！叫我小薇好了。”端木薇纠正道。

    齐鹜飞笑笑，不置可否。

    端木薇说：“据说花面狸和九尾狐一样，是一尾一品，长出九尾的狸猫就相当于九品天仙了。那只花面狸逃出来的时候是三尾，可能快突破四尾了，法力应该是远不如鲮鲤精的，但它生性狡猾，很难对付。我爷爷让我离这东西远点，说宁可遇到鲮鲤精，也不要和花面狸碰面。”

    齐鹜飞不是很明白，鲮鲤精五品，花面狸三品，这中间的差距可说是天上地下，就算再狡猾，也不可能弥补跨越人仙地仙之间两个品级的力量差距。

    刘通嘿嘿一笑说：“端木老爷子说得对，花面狸还有一个特性，就是‘好色’，遇美色必得之而后快。端木小姐可得小心了！”

    齐鹜飞恍然，原来如此！

    他几乎更可以断定元小宝说的花面狸就是这只花狸精了。

    所谓的好色，恐怕并非本性那么简单，应该是它的修行法门中有吸食女子阴元一类的邪术，被人误当成好色了。

    三品修为，又受了伤……

    准备充分点，以有备攻无备，成功的希望还是很大的。

    不过这事儿要不要向城隍司汇报呢？

    端木薇朝刘通翻了翻白眼，面色微愠，说：“就你知道的多！”

    刘通说：“我知道得再多，哪有你们端木家神通广大！你有什么内部消息可得跟我们说一声，你们吃肉，让我们喝口汤也行嘛！”

    端木薇说：“内部消息啊……告诉你一个吧，仙盾局不但增援了草头兵，连梅山将军郭申都来了。”

    “什么？”

    不光刘判官，就连齐鹜飞和王寡妇也都吃了一惊。

    二郎神杨戬统领仙盾局，手下主力是梅山六圣和一千二百草头兵。

    梅山六圣有四太尉二将军，郭申便是是其中之一，排行第五，号称梅山将军。

    连郭申都来了，可见仙盾局对这件事的重视。

    “郭申也去了解阳山？”

    “不，他就在纳兰城。”

    “那么说蝠妖真到朱紫国了？”

    “你以为他们真是为了捉蝠妖来的呀？”端木薇不屑地说，“十万金仙币是不少，但就连我们端木家都未必完全放心上，梅山将军会为了这个下界？”

    刘通问道：“那是为了什么？”

    王寡妇也说：“是啊，小薇，你有什么消息就告诉我们吧，别跟姐藏着掖着。”

    只有齐鹜飞端着架子，不闻不问，一幅与己无关的样子。

    其实他听得心里刺挠得很，老子买口飞剑还贷款，你们家十万金币都不放在心上，这特么什么世道！

    端木薇看了齐鹜飞一眼，见他一点都不好奇的沉稳样子，略感失望。

    她犹豫了一下，说：“天庭出事儿了，天宫里丢了宝贝，仙盾局现在正满世界抓贼呢！不过这事儿你们可别说出去，尤其不能说是我说的。”

    “天宫抓贼，郭申来纳兰城干嘛？”刘通问道。

    “听说那贼下界后就遁入了西牛贺洲，千里眼追踪到了朱紫国附近就不见了。”

    “天宫里丢了什么宝贝？”

    “一面镜子。”

    “啥？……啥镜子？”

    齐鹜飞对镜子比较敏感，师父送他的镜子还没捂热呢，不会这么巧吧。

    “照妖镜啊，难道还是王母娘娘的化妆镜不成！”

    端木薇见齐鹜飞感兴趣了，便很有成就感。

    齐鹜飞忙问：“照妖镜长啥样？”

    “那我上哪儿知道去？我又没上过天，怎么可能见过这种天庭重宝！”端木薇说，“不过我听我太爷爷说他有一回上南天门述职的时候，在镇妖台见过一次。”

    “什么人会去镇妖台偷照妖镜啊，这胆子也太大了吧！”刘通说，“天庭那么多金仙，怎么就让他跑了呢？”

    “可不是嘛！听说连李天王都惊动了，但愣是没能拿住他。要不是二郎神正好路过，让哮天犬一口咬住了那厮的腿，李天王才一宝塔砸在了他背上，伤了他的肉身根基。就这样，最终还是让他跑下了界，千里眼跟着跟着还跟丢了……”

    端木薇绘声绘色地讲着，仿佛她在天上亲眼所见。

    齐鹜飞却楞住了，脑子里冒出许多奇怪的想法。

    镜子……内伤……腿被狗咬了……听说交通管制立马就跑路……

    难道是师父……

    齐鹜飞觉得这不科学。

    