    上一次买车摸鱼任务是在奔驰4S店，他赚了102万。

    后来他还想继续在奔驰身上薅羊毛，结果再也没有触发过摸鱼任务，他还以为再也遇不到这种好事了。

    没想到啊，陪老李买个车，居然还有意外惊喜送上.......

    相比10万的奖励，找马凯便宜的那点钱就有点不够看了。

    短暂的开心之后，李羽赶紧找了一个沙发坐下来，大脑开始运转。

    他需要分析出“买车摸鱼”任务具体的触发机制，然后找到其中的BUG，再薅一薅系统的羊毛.......

    没办法啊，靠摸鱼赚钱太慢了，还累。

    想暴富，还是要靠一些非常手段才行。

    第一次是自己买奔驰的时候触发的。之后，再看奔驰，就没有触发过任务。

    第二次是给老李买坦克300的时候触发的。

    想到这里，一个个可能性快速闪过，李羽抓紧掏出兜里的便签小本本，把自己的灵感记录下来。

    这些灵感他后面都要一一验证.......

    记录完成之后，李羽合上便签本。

    封面：摸鱼笔记

    “老哥，你这突然神神秘秘的，在干嘛呢？”

    一个声音突然在背后传过来，李羽吓了一跳，赶紧把摸鱼笔记塞进口袋里。

    这可是自己的秘密，谁也不能说的秘密。

    “下次走路能不能不要飘，发出点声音行不行，把我吓死，你手机就没了.......”，李羽笑眯眯的看着妹妹。

    我怀疑你在威胁我，但是没找到证据.......

    李小颖瞪了李羽一眼，马尾辫一甩，直接去找老李了。

    哼，动不动就拿手机威胁我，老哥太坏了！

    我好喜欢.......

    一想到老哥要给自己买新款iphon5，李小颖就想笑到鼻涕冒泡。

    这可是iphon5啊！

    到目前为止，全班就只有一个同学买了，等自己手机拿到手，看她还嘚瑟个什么劲！

    看着妹妹活蹦乱跳的样子，李羽轻笑一声。

    以前家里不富裕，只能供养两人上学。

    饿不着，冻不着，但是想和家庭条件好的同学比是不可能的。

    李羽是男孩子，这一点倒是无所谓。

    但是女孩子不一样，本来就爱美，再加上女生早熟，高中时候女生攀比心理比男生强太多了.......

    现在自己有钱了，虽然不能给妹妹乱花钱，但是一些小小的物质奖励还是要给的，不能在同学面前丢了面子。

    女孩子要富养，自己这个做哥哥的，要承担起富养妹妹的重担啊。

    突然就感觉身上的担子更重了一点。

    鸭梨好大啊，赶紧摸鱼赚钱！

    李羽站起身，走到老李旁边，他正在销售员小姐姐的殷切指导下试乘一辆坦克车型。

    李羽伸头往里面扫了两眼。

    内饰不错，甚至比自己的奔驰还要好一点，心里暗骂一句坑爹的奔驰，然后就没心情再继续看了.......

    他也不知道这是不是老李口中的坦克300，于是问销售员妹子。

    “这是什么车型？”

    销售员妹子一看是李羽，就是他刚刚开奔驰过来的，脸上的笑容顿时变的灿烂。

    “先生，这是最新款的坦克300，配置有.......”

    “那行吧，就这辆车了，多少钱？”

    李羽不等她说完，一挥手，土豪气息扑面而来，直接把销售员妹子熏晕了。

    “啊.......哦......，这个，要看您具体买什么配置的，如果是顶配.......”

    “就买顶配了，直接说价格吧。”

    李羽说的很随意。

    摸鱼嘛，就是啥也不管的瞎基霸买，这个简单，李羽早就熟能生巧了。

    销售员妹子一脸蒙圈的开始捣鼓计算器。

    心里不断重复着一句话“太帅了！太霸气了！我好喜欢啊！”

    ..............

    李大富同志正在车里玩得起劲呢，一回头，突然发现销售员妹子人不见了.......

    哎，这也太不把我这个大客户放在眼里了吧？

    开门下车，然后就看到销售员妹子正和李羽站在收银台旁边，脸上笑的跟花开了一样。

    刷卡，输入密码。

    19.88万。

    这是马凯打完招呼的落地价，4S店经理亲自授权给销售员妹子的，在正常活动的基础上，优惠了6600元。

    这都是小钱，10万元奖励才是重头戏！

    刷卡结束

    “买车摸鱼任务完成：奖励10万元！”

    “未兑现奖金累计：110800元。”

    19.8万减掉10万奖励，相当于9.8万买一辆坦克300，你敢信？

    酸爽啊！

    和上次奔驰摸鱼的奖励不同，这一次是直接奖励毛爷爷，只要去股市提款就行了，方便快捷。

    “窝草！这就买下来了？”

    李大富忍不住在心里爆了一句粗口，心情很复杂。

    儿子有钱了，买车就像买白菜，但我为什么一点也自豪不起来呢？

    反而有种淡淡的忧伤.......

    哎，自己这个当老爸的，越来越没存在感了啊。

    李大富同志心里的这种失落感，在接到车钥匙的一刹那，瞬间就没了.......

    儿子有钱，真香！

    老李做梦都没想到，自己这辈子居然能开上心爱的坦克300，这可比当初娶媳妇的时候还要开心啊。

    老李拿的是一把备用钥匙，没什么实际意义，就是给客户先过过瘾的。

    新车还要等临时牌照办下来才能上路，虽然也可以在4S店等，但是李羽懒得傻等，然后就在老李同志不满的抗议声中回家了。

    回到家，三姑姑和三姑夫已经到了，正在大厅里看电视。

    “姑姑，姑父。”

    李羽客气的打了一声招呼。

    三姑姑李玉桂和三姑夫冯建国没有出去打工，而是在老家承包了一些地种粮食，承包了两个鱼塘养鱼，家里还养了不少鸡鸭鹅等牲口。

    一年的收入倒也不比打工少，只是比打工更辛苦，两人看上去像是从非洲回来的，脸上黑的发亮.......

    看到李羽回来，三姑夫冯建国笑着点点头，然后就和李大富同志去玩奔驰了。

    呵呵，男人果然都好这一口.......

    三姑姑李玉桂则拉着李羽一阵猛夸，说的他自己都不好意思了。

    学习好，工作棒，能赚钱，还孝顺。

    原来我这么优秀的啊！

    李羽暗暗得意。

    不想细细一想，又觉得好像少了点什么。

    为什么不夸我长的帅？

    岔开这个忧伤的话题，李羽问道，“姑姑，堂弟今天怎么没来？”

    今天是周末，堂弟冯志高才高二，按理说应该有时间过来才对。

    “别提他了，这个混小子就知道打篮球，早上就跑的没人影了.......”，李玉桂恨铁不成钢的骂道。

    说完自己家不成器的儿子，李玉桂又看看李羽，心情更不好了。

    可惜自己年纪太大，不然一定要再练个小号，冯志高这个大号已经练废了。

    和姑姑一家吃饭，氛围很轻松，基本都是一些家长里短。

    老爸三兄妹的关系都很好，在李羽的印象中三家人都没红过脸。

    老李家以前穷的揭不开锅，如果不是二叔和三姑家救济，李羽现在要么在工地上撸铁，要么就在电子厂撩妹.......

    ..............

    李羽这个周末过的相当充实，装逼装到吐，给老爸买车、赚钱两不误，顺便还把家里的45万存款也给安排了。

    正好，现在智菲生物还像条死狗一样趴在20元的价位，如果时间来得及，正好可以让爸妈吃一口肥肉。

    和李羽不一样，这个周末，很多人的日子过的并不好。

    周顺炒股亏了90万。

    他原本有200万私房钱，又找人借了100万，现在把借的钱还完，自己只剩下110万不说，还欠了一堆人情.......

    说多了都是泪，心疼的几天几夜睡不着觉。

    心里更是把李羽和宋佳佳恨的牙痒痒，没事装特么什么B，自己亏钱就算了，还把老子坑死了！

    还好他不知道李羽能把钱赚回来，不然他现在就不是睡不着觉的问题了。

