    第6章你可要长点心了

    等不到皇上的林昭仪气的咬牙切齿，一把扯掉了脸上的面纱，骂骂咧咧的。

    今晚还有苏大将军的庆功会，她眼下这副尊容，如何艳压群芳？

    这个苏瑶瑶果然是个贱人，居然敢打她，她绝对饶不了她！

    一个不小心，又扯动了脸上的伤口，林昭仪疼得呲牙咧嘴，忙让人帮她敷脸消肿，试图最大限度地挽救自己的容颜。

    荣华宫

    苏轻轻差人送了一些药材过去玉翠宫，可她还是不放心。

    听说皇上尤为宠爱林昭仪，她眼下把皇上的眼珠子给打晕过去，也不知皇上会如何罚她，苏轻轻很是担心。

    晴雪见她愁眉苦脸地坐在椅子上，便拿了一块枣泥酥喂进苏轻轻的嘴里，想以此转移她的注意力。

    枣泥酥入口即化，一股甜蜜的味道传遍苏轻轻的口腔，苏轻轻舒服的眯了眯眼，又拿一块吃了起来。

    “娘娘不必担心，林昭仪醒过来了，太医也说无事，只需休养几日，便可痊愈，何况大少爷前几日班师回朝，把蛮子打得落花流水，皇上对他十分的赏识，今晚的庆功宴，皇上一定会封赏大少爷的。”

    正因苏将军立下大功，苏贵妃才能重回荣华宫，嫔妃们羡慕极了，羡慕苏贵妃有如此英武且被皇上赏识的哥哥。

    苏轻轻听了，心里稍安。

    她在画卷上见过苏大将军，他是一位威猛的男子，苏贵妃是他唯一的嫡妹，从小到大，苏大将军都很宠爱苏瑶瑶。

    皇上不看僧面也要看佛面，如今他有求于苏大将军，自然不敢对苏大将军的妹妹怎样。

    苏轻轻心里有了底，只是想到今晚要同苏大将军见面，她多少有点担心。

    两人是一同长大的兄妹，苏大将军肯定很了解苏贵妃，若是她一不小心露馅，那就糟糕了。

    苏轻轻突然觉得嘴里的枣泥酥都没那么甜了。

    见苏轻轻突然沉默下来，晴雪似是想到了什么，噗呲一声笑了出来，“娘娘今日好生威风，扇林昭仪那两巴掌，真是解恨！”

    说起这个，苏轻轻不好意思地摸了摸鼻子，“本宫只是成全她罢了。”

    “不管怎么说，娘娘今日也算是报仇雪恨了。”

    苏轻轻心情愉快起来，那两巴掌，打得真的挺爽的，这个她不否认。

    “那娘娘好生歇息，奴婢帮娘娘准备今晚庆功宴要穿的衣裳同首饰。”

    苏轻轻点头。

    晴雪帮苏轻轻宽衣，才离开寝室。

    内殿里熏着香，是和香，似乎有檀木的香味，能安眠。

    苏轻轻迷迷糊糊间，一个满头花白的小老头凑近她，并伸手拍打她白嫩嫩的粉颊。

    苏轻轻被惊醒了过来，睁开朦胧的双眸，便见自家师尊一脸无奈地看着她。

    苏轻轻心里一个咯噔，心虚地喊了一声师尊。

    师尊没应，只是把手中那一个沉甸甸的布袋扔给她，又语重心长地道：“轻丫头，你可要长点心了，这宫里的人，可不是善类，你若再像今日这般肆意妄为，可是要人头落地的。”

    师尊果然知道她打了林昭仪。

    苏轻轻不服地反驳着：“徒儿都晓得，只那是林昭仪让徒儿打的，徒儿不过是成全她罢了，哪里会……”

    在师尊恨铁不成钢的目光下，苏轻轻把后半句话咽了回去。

    ?  ?求票票*<(|Q[▓▓呼呼呼。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

