    第167章我这辈子的媳妇只会是你

    吃过饭，凌川凌江两兄弟坐在院子里说话，云茉则和凌春花在井边洗青枣。

    “大哥，我和茉茉商量过了，这次准备大干一场……”

    听完凌川的想法和计划，凌江吧嗒吧嗒的抽了半截旱烟才说话。

    “川子，你的想法和主意都挺好的,不过我就不跟着你掺和了，我现在每天能赚个三五块钱已经挺知足了。”

    “大哥，你要不要再想想，也不急今天就要答复我。”

    凌江笑着摇摇头，抬头看着在井边玩耍的女儿，眼神透出慈祥。

    “川子，我们两亲兄弟,我也不瞒你,我觉得这生意太冒险,担心货砸在手里，另一方面，你嫂子那脾气，我是真的怕到时又连累了你。现在这样就挺好的，做点小本买卖，又能挣钱又能照顾家里，我也不求别的。”

    见自家大哥心意已决，凌川也不好再多劝。

    任何生意都有风险，他也不敢打保票能百分之百赚到钱。

    说完生意，凌川又关心起凌江的家事，“大哥，你跟大嫂一直这么僵着也不是办法……”

    凌川下一句本来是想劝自家大哥，抽个时间去把李丽母子接回来的，可想到媳妇说的话，他硬生生又把话咽了回去。

    凌江不慌不忙的敲了敲烟斗上的烟灰,“你大嫂那人,给她几分颜色就想开染坊,不用管她。等想明白了自己会回来的，说实话，这段时间你大嫂不在家，我自己带着春花还清静。”

    抽完了烟，凌江便收拾着准备带凌春花回家。

    云茉将凌江拎来的东西，分了一半悄悄放进凌春花的书包里。

    送凌江父女俩走后，凌川把凌江不跟他一块做生意的事跟自家媳妇讲了。

    云茉既意外，又不意外，凌江本来就是踏实本份不好高骛远的人，这也是她愿意尽心帮对方的原因。

    不过，想把生意做大靠凌川一个人是支楞不起来的，得找个帮手才行。

    凌川心里早已经有了人选，“茉茉，我打算找周小伟来给我干活。”

    “周小伟？”

    “嗯，他家也是住老街上的。”

    凌川简单把周小伟在工地上受伤的事讲了一遍，“小伟当初是伤到了腰和腿，现在伤势基本都大好了，重活干不了，但整理货品，打扫卫生这些轻巧的活计是没问题的。

    周家以前帮了我和大哥很多,现在他家有困难,我就想着能拉一把就拉一把。周小伟虽然年纪小，但为人勤奋踏实，是个靠得住的。”

    云茉对此没什么意见，请个工人而已，又不是找对象，没必要太挑。

    她随口打听对方的情况，“周小伟多大了，读过书吗？”

    “小学毕业，下个月就满16岁了。”

    小学文凭还算够用，认识字会写字，就是年龄小了点，但问题也不大，先做临工，等对方满了16岁再签用工合同也不迟。

    云茉看着男人，“他这个年纪不能上工地吧？还受了伤，开发商没追究你这个包工头的责任吗？”

    违规用工不出事还好，一出事分分钟追究工头的责任。

    凌川微抿着唇，踌躇着该不该跟媳妇说真话。

    媳妇这么好，这么优秀，他本来就配不上，要是知道他当初是因为钱才被迫答应娶她，肯定会很生气。

    万一媳妇一生气要跟他离婚怎么办？

    可他又不想欺骗媳妇，那样他就太混蛋了。

    云茉不是好奇心强的人，见男人面带纠结似乎有难言之忍，就说道：“不想说就算了，我就随便问问。”

    凌川还以为自家媳妇生气了，忙道：“我不是不想说，我只是不知道怎么说。”

    “该怎么说就怎么说。”

    “茉茉，你能不能答应不生气？”

    云茉瞅着他，“你要是说的是实话，我可以不生气，你要是敢扯谎骗我……”

    云茉比了一个抹脖子的动作，“你的下场就是这样。”

    得到了媳妇的保证，凌川这才将自己因为周小伟受伤一事，求到云仕贤头上，最后答应云仕贤的交易的事原原本本讲了一遍。

    讲完，凌川又急忙解释，“茉茉，我那个时候还没见过你，不知道你这么好，我现在特别庆幸我答应了你养父，不然我肯定会后悔的。”

    得知自己跟凌川的婚事竟然还有这么一段内情，云茉心里一时也说不出什么滋味儿。

    生气吧，好像也没有，但心里反正是不大痛快的。

    心里不痛快，她就忍不住拿话噎男人，“有什么好后悔的，没我你说不定还能娶个更好的。”

    “不会，我不会娶别人！”

    也不会有人比你更好了，凌川默默想到。

    “男人的嘴，骗人的鬼！你难道还会一辈子打光棍不成？”

    凌川薄唇微抿，冷峻的脸上透出莫名的坚持，“反正我不会娶其他女人。”

    云茉本来还想再挤兑他两句，可脑袋里忽然就想起了原书的剧情。

    原著中，凌川跟原主离婚后，带着原主生的儿子，经过几年的奋斗成为了商界大佬，似乎好像的确没有再婚，而是独自将儿子抚养长大成人。

    想到这，云茉心里并没有感到开心，反而闷闷的不太舒服。

    凌川并不知道她的心思，还以为她是因为他说的话而不高兴，笨嘴拙舌的哄道：“茉茉，不管是因为什么原因，但我们结婚了，这就是缘份，是上天早就安排好的。”

    那是你跟假千金的缘份，又不是跟我的！

    见媳妇冷着脸更不高兴了，凌川还以为是自己说错了话，绞尽脑汁的又说道：“在你之前，我没想过成家，有你之后，我这辈子的媳妇只会是你，不会是其他人。”

    “那我问你，要是我年纪轻轻就死了，你会给我守寡吗？”

    “茉茉，你不要这样咒自己。”

    见男人脸色都黑了，浑身散发着沉冷的气息，显然为这话在生气，云茉只好说道：“我是说假如，打个比方，你回答会不会就行了。”

    凌川回答不出来，因为他根本没想过，也不敢去想这个问题。

    因为他现在每天满脑子都是媳妇，做什么事都忍不住想到媳妇，时时刻刻都想见到媳妇，担心她受人欺负，只有她在他眼皮子底下的时候，他才会感到安心和开心。

    (本章完)

