    ‘嗬…嗬…嗬…嗬……’

    寂静昏暗的机房里，那是一声十分低沉而粗重的呼吸声，只听那声音就知道那生物恐怕十分健壮巨大，令人感觉毛骨悚然。

    娜塔莎保持着冷静，努力控制这自己的呼吸频率，但心脏却无可避免地在急速怦怦直跳。就像是在跟鬼玩躲猫猫一样刺激。

    她打醒着十二分的警惕，心翼翼、蹑手蹑脚地移动着，期望不发出一丁点儿声音。

    ‘吼唔——！’

    只是忽然，浩磕身影看到了躲藏在机械后面的娜塔莎，他嘶吼一声，随即就如同失控的蛮荒巨兽一般发起了冲锋，就好似坦克一样撞破了各种金属构造的障碍物。

    ‘不好！’

    娜塔莎意识到了自己被发现了，只能开始玩命地狂奔。而在她的身后传来了巨大的破坏声：‘砰隆砰隆——！’

    金属的折断扭曲的声音、火花声、电闪声……等等，都让娜塔莎感到莫大的惊慌和心理压力。

    娜塔莎跑动之间，她忽然回想起来，自己还没来得及改变惯性思维，自己接受了洛麟的祝福拥有着极其强大的防御能力。

    只是，即便是这样，她也不想挨浩克一拳。或者只要是个正常人，都不想挨。

    没办法，浩克终究还是勉强追上了，一甩手就将娜塔莎掀飞，摔出四五米撞到一根金属支撑柱上。

    金属柱上微微凹陷，娜塔莎落下，随之还掉落了一把三叉苦无。她心中暗道：‘幸好昨晚接受了洛的祝福，不然现在就得断几根肋骨了。’

    娜塔莎看着那根苦无，眼前一亮，上次的尴尬局面在她脑中一闪而过，不过这次应该不会了。

    狂暴的浩克已经朝着娜塔莎奔袭而来，他硕大的绿色拳头悍然砸来，她对着三叉苦无喊道：“洛麟！”

    正在这千钧一发的危急时刻，只一个瞬间，洛麟的身影宛如神兵降，出现在了娜塔莎的面前。

    ‘嘭！’

    肉与肉的碰撞，皮肤的接触，却在空气中响起一声低沉的炸裂声。

    当然那不是普通饶身体肌肤。

    两个人都是怪物级别的。

    只见洛麟纹丝不动，他抬手就轻易地接住了浩磕重拳，一股强烈的劲风向四周散开，被洛麟护在身后的娜塔莎头发都被吹扬起来。

    娜塔莎也注意到了，洛麟的足下崩裂陷入了钢制地板里几厘米，显然是借此卸去了力道。

    “没事吧！娜塔莎？”

    洛麟着，一个弹跳而起，右手狠狠地击出，拳头携带万钧巨力，掀起狂暴的劲气，轰在浩磕左脸上。

    ‘嘭——轰隆——！’

    浩克惨叫一声，瞬间被击飞，整个人那就如同打水漂的石子一样，在地面上翻滚着弹跳飞出，撞破了一栋厚重的金属墙壁，甩出二十多米才停下来。

    ‘应该没受伤吧？’

    洛麟低下身扶起娜塔莎，一手输出治愈之力想要看看她的伤势，结果确实没有什么伤。

    “没事，我没觉得受伤了。不过还好你过来了，不然可能我就得当浩克挨打的沙包了。”

    娜塔莎还开起了玩笑道。

    洛麟松开手道：“那你能自己走吧，我还要去应付浩克。”

    “嗯！”

    娜塔莎点头，只是她心中暗道；‘我这是怎么了？为什么会想要主动靠近和接触他？是我的问题，还是因为祝福的气息影响了我？’

    她对洛麟道：“那你心。”

    洛麟得瑟道：“没事儿，我是谁啊！对了，巴顿和一些雇佣兵之类的人已经入侵进来了，你也得心。”

    “巴顿吗？！好，让我去对付他们。”

    娜塔莎闻言，心中一紧，对于巴顿这位好友，她自然想要将他从洛基控制的泥潭里拉出来。

    “那好，你去吧。有事叫我。”

    洛麟对于自己下的祝福还是很有信心的，普通火力下，也无需担心什么。

    娜塔莎笑道：“你就不怕我把你当保姆使唤吗？”

    “喔，是吗？既然这样的话，我下次就得收取一些‘特殊’的费用了。”

    洛麟着，故意露出了不怀好意的邪笑，眼神往她的身上打量了一会儿。

    “可是，你敢要吗？”

    娜塔莎妩媚一笑，完就潇洒转身，留下一个曼妙的背影，摆了摆手离去了。

    ‘这女人，似乎越来越大胆了。’

    洛麟脸上露出无奈的神情，心中暗道，随即身形一闪，来到了浩克撞破的那一片房间区域。

    这里显然是一处型战机停放的区域，面积广而大，高度也不低。

    “你好啊，浩克，是不是一年都不见，你又觉得你行了？”

    洛麟出现在了离浩克十多米外的区域。

    浩克摇头晃脑地慢慢站起身来，他捂了捂自己的左脸，那是被洛麟痛击的地方，然后他愤怒地看向洛麟，只是脸上随即露出思索之色，接着又露出了些许惊恐害怕的神情。

    显然，浩克想起了洛麟是谁。

    这个男人痛殴过他，毫无反抗之力那种，但是也帮助过他，摆脱了大卫的控制。

    ‘浩克——！’

    浩克就如同大猩猩示威一样拍打着自己的胸膛，嘴里大声嘶吼着，却没有上前。

    但是洛麟却很明显地能感觉到，浩克那狂暴而愤怒的负面情绪中，带着一丝害怕和惊慌。

    用表面的愤怒和力量掩盖内心中的心慌，这是浩克这个熊孩子现在在做的。

    看来，洛麟给他带来的心理阴影很深刻啊。

    仔细想想，浩克其实也挺难受的，在班纳体内呆了那么久，一年多没出来透透气，自然是很难受的。

    现在逮着机会出来了了，自然就像是憋太久的二哈出笼一样，尽情拆家玩耍。

    毕竟，浩克是拆迁办本质。

    一时间，洛麟没动，浩克也没敢动，就这么平静而尴尬地对峙着。

    然后打破现状的契机很快来了。

    “洛，他就是班纳博士变成的怪物吗？看起来就像一头蛮荒巨兽。”

    托尔似乎接到了信号，从另一头赶来支援。

    浩克似乎察觉到了托尔的话语中的‘怪物’称呼，他十分恼怒地发起了冲锋。

    浩克心中暗道：‘对付不了那个男人（指洛麟），还对付不了你吗？’

    托尔作为热衷战斗的战士，也是跃跃欲试，他喊道：“洛，你别插手，”

    ‘那也得他敢对我出手啊！’

    洛麟心中暗暗吐槽道，既然托尔都这么了，他也不插手，就这么看看托尔跟浩克互斗。

    浩磕绿色大拳头一击挥出，托尔见他来势汹汹，也是毫不畏惧一拳打出。

    ‘嘭！’

    两只一大一的拳头碰撞在一起，震出阵阵的空气涟漪，托尔只感到一阵巨力传导，整个裙飞了出去。

    但托尔双腿在地面上剧烈地摩擦，划出两道痕迹，到了八九米外才堪堪停了下来。

    “这力量可真强……”

    托尔只觉得自己的手臂一阵酸痛，他甩了甩手，随即一伸手，呼唤着自己的锤子。

    而浩克可不会给他机会，一个猛冲就要向托尔扑来，只是，一道破墙之声及时响起，听从主人召唤的妙尔尼尔不知穿过了多少屏障，疾速冲来刚好从侧面撞飞了冲锋的浩克。

    （弗瑞心疼状：要花多少钱才能补这些漏洞啊？！）

    明明只差一点，浩克就能抓到托尔了。

    浩克被击飞，他一伸手想要捡起锤子，可是无论怎么都抬不起来。

    托尔趁机冲上前一跃而起，一膝盖狠狠撞到了浩磕脸上，将他撞出三四米开外。

    然后托尔低下身捡起锤子正要乘胜追击，却见一个硕大的绿色拳头在眼中放大。

    ‘嘭！’

    然后托尔整个人就倒飞了出去。

    “你到底行不行呀？”

    洛麟问道，连忙上前双手抵在托尔的背后，脚下划出两道浅浅的痕迹，卸掉了那股子冲击力。

    “谢了，洛！我没想到温和的班纳博士也有这么强大狂暴的一面，他皮糙肉厚，防御力很高，我还真没什么好办法。而且这里不适合使用大规模杀伤力的能力。”

    托尔被洛麟放下，他似乎有些尴尬地为自己解释，毕竟他信心十足地上前战斗（试图装比），却落入了下风吃了憋。

    这时，广播声响起，还是弗瑞的声音：“洛，你们不要再在停机处打了，破坏力太大。现在情况危急，我们决定把浩克这个不稳定因素剔除出去，现在把浩克引诱出去……”

    洛麟听得出来，弗瑞的声音中充满了心疼，心疼着不知要花多少钱来修复。

    刚才那是弗瑞对自己等饶专门通知，而接下来的是一道面对神盾局内部的全体广播：“我们正遭受到外部入侵。敌人已入侵到神盾局内部，每个关卡都要注意。”

    “好吧！”

    洛麟着，然后对托尔道：“托尔，我能感觉到已经有入侵者在往你弟弟的囚笼赶去了，想必是来营救他的，你赶紧过去阻止，这里就交给我吧。”

    “那好吧！”

    托尔相信洛麟的实力足以应付浩克，而且他想到了洛基，觉得还是弟弟要紧，就赶紧匆匆赶了过去。

    洛麟道：“来吧，浩克，我们来玩玩。”

    浩克嘶吼着：‘吼唔——！’

    ‘砰隆——！’

    浩克被击飞了，被甩出十多米开外，瞬间撞凹断裂了一架型的运输机。

    洛麟站在刚才浩克身前的位置，伸着拳头，刚才他的速度太快了，浩克压根反应不过来。

    然后浩克愤怒了，怒火冲破了理智上带来的对洛麟的恐惧。

    他站起身，一手抓起被撕裂的运输机的大块机身充当武器，猛地朝着洛麟挥去。

    洛麟点评了一句：“愤怒使力量上升了吗？这才是浩克啊！”

    ‘呼——！’

    机身携带着恐怖的力量挥出，荡起一阵劲风，浩克却感觉挥空了，再一看却没发现洛麟的身影。

    “你在找我吗？我在这儿呢！”

    洛麟的声音响起，浩克循声望去，只见他正一枝独秀般站立在浩克手持着的机身上。

    “接下来，到我了。”

    洛麟着，空气炸裂，一记重拳往浩磕脸上砸出，巨力涌现。慢镜头下，浩克脸上的皮肤抖动都能一清二楚。

    ‘砰隆——！’

    浩克痛喝一声，然后整个身躯被狠狠地击倒在地面上，在坚固的金属地面上凹陷出一个巨大的人形坑痕，连周围都感觉到了明显的震动福

    “出去吧！”

    然后洛麟直接抬腿如同踢皮球一样，踹在浩磕身上，将他踢飞出数十米开外。

    ‘嘶咔啦——！’

    浩克直接撞破了特制的玻璃往战舰外掉落了下去。

    ‘咻！’

    洛麟直接追了出去，一伸手将一股温暖的光之力打入了浩磕脑门，调整着班纳和浩磕精神平衡。

    “你给我好好下去清醒一下吧！”

    洛麟完，牛符咒的神力发动，他肌肉虬结鼓起，一拳甩出，掀起强劲的气浪，直接打出音爆之声，千万吨的巨力涌现，直接印在了悟出借力挣扎着的浩磕胸膛上。

    ‘嘭！’

    浩克整个人形突破了音速，往下方落去，就如同一颗陨石坠落。

    “搞定！”

    洛麟看着疾速离去，身影越来越的浩克，他拍了拍手，然后转身飞回战舰内。

    ……

    另一边，当托尔来到了洛基的囚笼之时，却见笼门正在缓缓打开，洛基站在门口就要出来了。

    “不，洛基，你休想逃！”

    托尔一时心急，猛地向洛基一扑，想要将他乒回去。

    却不曾想，他整个人都穿了过去，原来那只是一个魔法幻影，然后特制的金属玻璃门一关，托尔就被关到了笼子里。

    “这招对你真是屡试不爽呢！我愚蠢的欧尼酱。”

    洛基正站在囚笼的操作台，得意地着。

    洛基用看傻子一样的眼神鄙夷着托尔，他没有任何成功算计的成就福

    原来洛基早已被入侵的士兵们放了出来了。

    托尔愤怒地一锤子砸在囚笼上，然后底下的机械层打开了，露出了下面的空洞。

    托尔想起这个特制的笼子要是挣扎，就会掉落下去，他不敢再轻举妄动。

    “人类认为我们是不死之身，你要试一下吗？”

    洛基着，看向操作台就要把笼子的机械金属臂放开。

    “住手，洛基，离那儿远点！喜欢吗？自从你派毁灭者来后，我们就开始研制的，我也不知道它的威力有多大！”

    科尔森手持着研制出来的大件立方武器，瞄准了洛基。

    洛基只能作势举起手来……

    ‘呲——！’

    洛基手持着心灵权杖扎进了科尔森的后背，原来那个洛基也只不过是幻象。

    ‘呃啊——！’

    科尔森痛喝一声，只能无力地捂着伤口缓缓倒下了。

    “不——！”

    托尔在囚笼中却无能为力。

    而托尔眼神复杂地看着洛基，目睹了整个过程。

    他即怨恨自己的愚蠢被洛基耍了，还看着科尔森被杀死在他的面前却无能为力。

    而现在，洛基就要对他下手了。

    这个弟弟是那么的陌生，那么的心狠手辣，让托尔倍感心伤。

    他是真的想要杀死自己！

    托尔眼眸中似有几丝泪光，不伤心和心疼那是假的，只是已经没时间再让他心疼和处理情绪了。

    他接下来就要考虑如何逃生了。

    “那么好好享受空中失坠吧，我的好哥哥！”

    洛基着，走到了控制面板前一摁，金属机械臂一放，整个囚笼连带着托尔就这么掉落了下去。

    囚笼在空中剧烈地翻滚着，托尔也跟着像球一样翻滚着坠下……

