    红鸾也变了脸色。

    这话说的极其侮辱人。

    虽然她之前不曾见过祝枫，但想着他是南平郡王府二公子，豪门世家出身，不管才貌如何，总归是知书达理的。

    谁知，才刚见面，便如此不分青红皂白，言语尖酸刻薄，岂是良人？

    红鸾心中对这门亲事越发的抵触和反感。

    以至于她完全失去了解释的想法，只冷淡的站着。

    祝枫见此情形，冷笑道：“小靳大人才识过人，风流倜傥，自然惹的女人们爱慕。不过，小靳大人再风流，对于有夫之妇，也还是要有些避讳的。”

    他伸手把靳岚手中的醒酒石拿走，远远扔了出去。

    惊蛰怒道：“这是在靳家，祝二公子未免过于无礼！”

    祝枫不紧不慢道：“哦，我扔了一块石头便是无礼，那你家公子和我的未婚妻拉拉扯扯，不清不白的，又算什么？”

    “你胡说八道！”惊蛰气愤。

    “这里还轮不到你一个奴才说话。”祝枫伸手就抓住红鸾的手腕，眼底闪过一抹冷意，“不守妇道的女人，待嫁之人，不安安分分待在家中等着嫁人，竟敢跑出来与别的男人勾三搭四。我倒想问问卫横，他就是这么教养自己的女儿的？”

    他五指如铁，箍得红鸾痛苦不已。

    “你松手。”她皱眉道。

    “跟我走！”祝枫拉着她便走。

    小桃大哭：“你要干什么？你放开我家姑娘！”

    她扑过去拍打祝枫的手臂。

    “烦人的贱婢！”

    祝枫不耐烦，抬脚把她踹飞出去。

    小桃脸朝下摔倒在地，鼻子登时涌出血来。

    “小桃！”红鸾又痛又急，挣扎叫道，却无奈力气不足，被祝枫拖着走。

    靳岚忍无可忍，握了握拳头，手中扇子扔出去，砸在祝枫手背上。

    祝枫吃痛，下意识松开了红鸾。

    红鸾踉踉跄跄的跑回来，扶起小桃：“小桃，你怎么样？”

    “奴婢没事……”小桃呜咽着拿袖子擦鼻血，擦的满脸都是，看着愈发可怜。

    祝枫揉着手背，看向靳岚，冷笑道：“小靳大人，这是要坐实自己勾搭别人未婚妻的事实么？”

    靳岚冷冷道：“祝枫，我与你从无来往。你今天随便闯入靳府，看来是早有预谋。让我猜猜看，你一直在盯着卫家，所以，卫红鸾一出门，你就知道了，是吗？”

    “那又如何？”祝枫毫不掩饰。

    红鸾暗暗心惊。

    父亲卫横虽然一直对南平郡王忠心耿耿，但南平郡王却处处防着他，即便要做亲事，也还是派人监视着卫家的一举一动。

    难怪祝枫会来到这里，看见自己和靳岚说话这一幕。

    一切所谓的巧合，不过是有意谋划罢了！

    靳岚道：“我不管你们南平郡王之事，你也不要想在我靳家撒泼闹事。卫姑娘是我靳府的客人，便不可能任由你带走。惊蛰！”

    “小人在！”

    “准备车马，你带人护送卫姑娘回家。”

    “小人遵命！”

    惊蛰对红鸾和小桃说，“卫姑娘，小桃姑娘，请吧。”

