
　　听见马红俊的话，白沉香总感觉哪里不对劲，毕竟眼前马红俊比她大不了多少，对面的人可都比他的魂力高。

　　白沉香刚想说话，就看见马红俊向前走去，身体刹那间布满了火焰，就像是一个火人一样。

　　他的右手处好像有东西即将要伸出来。

　　而后全身的火焰好像一股脑的朝向他的右手而去，马红俊的右臂魂骨好像到了他的右手上一样。

　　竟然凝聚出一把至少两米多长的火红色长枪。

　　这就是他的魂骨技能，又称之为幻影火神枪，看似是魂骨变化成为了这一把枪，实际上是也是幻影实体化。

　　可能是因为那诸神神枪出来刺在了那九万多年魂兽身体上的缘故，让其凝聚的魂骨竟然和祝融神枪有些相似。

　　在他获得这个魂骨的时候发现这个魂骨技能也是很意外，而且那时候祝融神枪还给他传递了一种枪法。

　　幻影枪法，也可以说是烈火幻影枪法，仿佛是他的专属定制。

　　这是祝融神枪传递而来的功法武技，其实只是普通的一本枪法罢了，在传递信息中马红俊也知道包括他的烈火经和几个武技的来源。

　　似乎都是它那个时代最低级，最基础的功法武技改变而来，还是向下改变的那种。

　　也是这道信息，才让马红俊明白，不是祝融神枪不传递给他高级的功法，而是那些东西在斗罗大陆根本无法修炼。

　　终究一点，是斗罗大陆太低级了，根本无法承受那些东西。

　　因此就算是神枪知道的最低级的也只能做了改变才能在斗罗大陆上使用，毕竟之前的那些东西都是仙人使用的东西。

　　但就算是向下改变，马红俊这一身的功法武技在斗罗大陆绝对是最顶级的存在。

　　或许祝融神枪希望他早点接触枪法的原因，刻意的去改变了魂骨，毕竟他那种破损的状态实在是太惨了，就像是看起来动一下就有可能散架的那种。

　　就这样形成了这个魂骨技能，幻影火神枪，又有三十六式的幻影枪法。

　　看见马红俊的变化，白沉香惊呀的张开那樱桃小口。

　　“离开这里几百米，不要在像刚才那样。”马红俊道。

　　白沉香听后立即向后退去，马红俊说的对，她至少不能像刚才那样让对方攻击自己或者是抓起来做文章。

　　“你怎么不走？”白羽看着变化后跟来的马红俊。

　　马红俊笑道：“你不是也没走吗？况且我也不用走。”

　　“你这是？魂骨技能吗？”白羽声音有些颤抖道，这样的天才少年不应该和他一起去送死。

　　“是的，魂骨技能。”马红俊淡淡的回答道。

　　看见白沉香离开，对方四人也没有去追，白羽已经放心不少，道：“你其实可以走的，没有必要来参合。”

　　马红俊道：“你认为我不亮出魂骨，他们会这样留在这里不去追你的女儿？”

　　“哈哈，你小子说的没错，火属性的魂骨我们哥几个虽然用不上，但是一定能卖个好价钱，也够我们哥几个生活一辈子了，你是自己断臂交出来？还是我们自己来取？”那位猥琐面容的魂帝说道。

　　马红俊没有说话，而是微微的闭上双眼，烈火枪法这几天没事的时候也会拿起一根树棒一边在星斗大森林寻找猎物一边练习着。

　　虽然时间短暂，但他也能勉强使用这幻影枪法的前几式。

　　那位魂帝见马红俊竟然闭上了双眼，竟然没有回应他的话，顿时有些生气，道：“一起上，不惜任何代价一定要杀了他得到那块魂骨，只要做好这一票，我们以后就不用再出来过这样的生活。”

　　刷刷……

　　四人的武魂附体全部冲向马红俊一人而来。

　　白羽肯定不能坐以待毙，见马红俊闭上双眼，好像在酝酿什么，自己一马当先的冲了上去。

　　“找死，耽误我发财吗？”在冲在最前面的魂帝有些恼怒，那第六魂技发动，他本来也是敏功系，速度不慢，在第六魂技下速度更快。

　　轰隆……白羽被他第六魂技击飞，任何人都不能阻挡他们发财。

　　将白羽击飞，四人再次围住了马红俊，但此刻见马红俊还是闭上的双眼，一时间四人好像都不敢上前一样。

　　他们虽然长时间在做这种买卖，但也只是第一次遇见有人有魂骨，魂骨的威力他们也只是听说过，从来没有见过。

　　紧接着，马红俊身体魂环再次亮起来，只见他两个魂环亮起，第二魂技浴火凤凰开启，身体也是全方位的提升。

　　眼骨和烈火神眼也开启，忽然眼睛一睁，那火红色的双眼火光四射的，看向那魂帝。

　　那犀利的眼神，让那猥琐面容的魂帝忍不住都有些惧怕，双脚忍不住还向后退了一步。

　　仔细一看他还发现马红俊的眼睛，好像又有一块魂骨，好像是头部魂骨之内的。

　　得罪拥有两块魂骨的年轻人，对方又是凤凰武魂，仔细一想，这魂帝竟然生出一丝惧意。

　　而就在这时候，马红俊幻影火神枪一挥，脚下烈火无痕踏出，速度极快的冲向那名魂帝。

　　“我竟然怕了，不可能，看我的第六魂技。”

　　身上的六个魂环同时亮起，第六魂技再次使用出来，也冲向马红俊。

　　对方的第六魂技也是极快速度的攻击，马红俊眼骨技能下对方的速度他觉得其实并不是很快，再快的人在他的眼骨里都要慢上百分之三十。

　　而且在他成为魂尊以后，竟然变成了百分之三十五。

　　挥动幻影火神枪，马红俊一枪向前刺去，直面对方的第六魂技，直接破开而去，幻影火神枪不断的突破对方的攻击。

　　轰隆……

　　冲破了对方的第六魂技，一枪刺穿了对方的心脏部位，不过马红俊也受到了一些波及，毕竟对方是第六魂技，身体也略微的震伤。

　　还在他的第二魂技开启后能提升百分五十的防御，伤害也不是很大。

　　马红俊快速一收，下一刻准备去攻击那名魂王。

　　三人见自己的大哥一名六十一级的魂帝竟然被秒杀了，顿时心生惬意，毫无战意。

　　纷纷想要逃走，只见马红俊烈火神枪在向前伸，一道火红色的幻影火神枪刺出的幻影飞出去，接着又是两道幻影飞出，三道幻影火神枪分别朝向想要逃走的三人。

　　轰隆……天籁小说网

　　只听见幻影火神枪穿过的声音而过，三人当即倒地，失去了生命。

　　而这一切从开始出手到结束仅仅只是用了十几秒的时间，九万多年的魂骨技能也没有让他失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十六章 幻影火神枪免费阅读。https://xs.23sk.com 