    骨天乐像个弯曲的大虾米一样，倒飞出去十多米才重重地摔在地上，哇地一下吐出一口鲜血。

    “小样！想要杀我，你还太嫩!我想要收拾你，就跟收拾一直只小鸡仔一样！”

    黄金冷笑道。

    闻言，骨天乐心中暴怒，连忙从地上爬起来，朝着寨门口蓄势待发的手下们大声喊道：

    “快上！干掉黄金战神！”

    “是！岭主！冲啊！”

    百名手下，齐声高喝，手持五花八门的武器，朝着黄金就杀奔过去。

    “勇哥，我们需要去帮忙吗”

    见势不妙，凤连忙上前问道。

    “不用！黄金一个人足够应付的过来！他要是连着一百多号小喽啰都打不过的话，还当什么战神啊！我们就在这观战就行了！不用插手！”

    沈勇道。

    “好的!勇哥！”

    凤答应一声，手握血魔刀，站在沈勇身旁，随时准备出战。

    不过，事实证明，凤的担忧的确是多余的。

    对付这一百多号毒贩子，对于黄金来说，简直就如同砍瓜切菜一样简单。

    横扫一片，戟挑一线!

    眨眼之间，早已倒下十几号人，口吐鲜血，血肉横飞。

    胳膊腿掉的掉，残的残。

    有的甚至脑袋搬了家，滚到地上，又被混乱的人群踢来踢去。

    这战场，宛如修罗场一般!

    医者仁心!

    沈勇始终记得自己是山桃金仙的传人，是要治病救人，悬壶济世的，不能妄自杀人！

    虽然眼下是黄金在杀人，和沈勇没有关系，但是沈勇看着这么多人惨死，心里也不是滋味啊！

    毕竟这些人都是夏国的同胞，不是来犯的外国侵略者！

    得饶人处且饶人，该让法律制裁的，就得交给法律！

    这样杀下去，与恶魔何异！

    而且，骨千莹被吓得躲在沈勇的身后，双手死死地拉着沈勇的军大衣，闭着眼睛，瑟瑟发抖!

    尽管骨千莹见过骨天乐杀人的残忍场面，但是这样残酷的场面还是把她吓到了。

    一声声惨叫声，撕心裂肺，宛若人间地狱。

    沈勇实在看不下去了，连忙大声喊道:

    “住手！”

    话音一落，刚才厮杀的战场突然之间像被按下了暂停键一样停了下来。

    众人皆是一惊!

    所有人的脑子里都冒出了一个问题，为什么我的身体动不了?

    就连黄金的身体也不能动了!

    但是，黄金三叉戟的戟尖插入一人都是身体里，鲜血还在往外地滴呀！

    突然，黄金脑子一转顿时就明白了，肯定是沈勇用的什么法咒控制住了所有人的行动！

    事实也正如黄金所想的那样，沈勇见场面伤亡太过残忍，就使用了控心咒，将战场上的所有人都定住了！

    也是沈勇在修为提升之后，第一次使用控心咒同时控制这么多人!

    但是，沈勇可以控制住其他人，但控制不住黄金。

    黄金虽然不是修仙者，但是曾经得到过高人的指点，传授给他一套清心咒。

    只要默念咒语，便可以将控制他灵魂和心智的一切法咒统统解开！

    这也是黄金为了应对南境内的蛊师、赶尸人、巫师等一些邪魔妖道中人的一种办法。

    黄金在心中默念一边清心咒，最后喊了一声:

    “破！”

    随之，黄金的身体便可以动弹了，手脚也可以运动自如了!

    从一人的身体里抽出黄金三叉戟，黄金喊道:

    “喂！小白脸!你至于这样吗？控制其他人也就罢了！为什么连我一块控制了啊？我还要将他们这些人全杀了呢！”

    说着，黄金就要再次挥动黄金三叉戟朝其中一个拿着砍刀的人刺去！

    战卫部和治安部是不一样的！

    在战卫部，所有战卫的思想就是，在最短的时间里，将敌人杀死!

    如果在战场上遇到受伤的敌人，那么就赶紧对他再来一枪，将他彻底打死!

    因为在战场上，放过一个受伤的敌人，很有可能会导致一时不留意，被他偷偷在背后对着一号人物开枪，那后果不堪设想，严重的将会直接导致全军覆没!

    所谓千里之堤溃于蚁穴，就是这样的道理。

    所以，在战场上绝对不能让遇到的任何敌人踹过一口气!

    这是作为一名合格战卫的基本素质!

    绝对不能对敌人有任何怜悯之心!

    除非是战斗结束了，投降的俘虏是不能再去杀的!

    只要敌方不投降，就要一直杀到底！

    黄金作为南部边境的战神，这样的思想几乎是根深蒂固的，形成了思维惯性，将这些贩毒的人，当成了来犯的外地，杀起来就收不住手。

    但是，治安部的思想却完全不是这样的。

    治安部是对国内那些惹事生非，打架斗殴，贩毒卖身，等等，做过恶性事件之人的惩罚！

    只要不是罪大恶极或者性质极其恶劣，治安部的人一般情况书下是不会当场将人杀掉的。

    即使有重大凶杀案件或者人质案件，治安部也会联和特战部，让特战部的人解决。

    现在，治安部请到了黄金，黄金就应当以最小的伤亡配合工作，不能图一时杀的得爽快。

    有时候，让犯人活着，比让他们死了要有用的多得多!

    “黄金!住手！不要再杀人了！他们已经被我控住了！你再杀他们就成了滥杀了！”

    沈勇连忙喊道。

    黄金停手，扭头看向沈勇道:

    “他们还没有放下武器投降呢！你若能让他们投降，那我就不再杀他们!”

    黄金回道。

    “行!我让他们放下武器投降!你压压身上的杀气!你特么的是战神，不是修罗!”

    沈勇答应道。

    随之，沈勇用手指着剩下的不足百人的那些骨天乐的手下喊道:

    “你们都给我放下武器，举起手来!”

    一声令下，所有人竟然真的齐刷刷地将手中的武器全都放到了地上，并且把双手举了起来。

    众人一看，更加惊讶了!

    “窝草！小白脸，你怎么还有这么牛逼的能力啊！太让我吃惊了！你若是早一点用出来就好了，你为什么不早用出来呀?还让我吭哧吭哧在这打!你可真够损的!笑话我在这卖傻力气吗？”

    黄金像个小姑娘死似的埋怨到道。

    “那不是给你面子嘛!再说了！他们是找你报仇的，跟我又没太大关系!要不是我慈心发作，我才懒得管你们之间的屁事呢!你们想打多久就打多久!”

    沈勇道。

    这时，骨千莹在沈勇的身后激动地道:

    “沈勇哥哥好厉害!好厉害呀!比黄金哥哥还要厉害的呢！

    沈勇哥哥让他们放下武器他们就放武器投降，他们就乖乖地听话了！

    黄金哥哥，你不要再杀他们了！你把他们抓起来，也教育教育，他们也会成为好人的!我在这生活两年，他们对我都是很好的！”

    “行!他们听沈勇的！我听莹莹的!不杀了！想要连我一块控制，小白脸，你的道行还浅着呢！”

    黄金道。

    凤和凰在正义保安公司，见过沈勇可以控制人的身体，所以他们并不是特别的惊讶。

    但是对于头一次见到沈勇施展控心咒同时控制住这么多人的左小丹来说，简直太稀罕了!

    之前，在上山来的路上，黄金提到说沈勇是修仙者，左小丹还以为是你他们男人之间在女生面前吹牛呢！

    没想到黄金竟然说的都是真的！

    黄金哪一张不正经的话语里，竟然说的全都是真话。

    有时候，黄金的话完全超出了左小丹的认知，左小丹还以为黄金是个神经病呢！

    沈勇这一下，让左小丹真的是大开眼界，觉得以前的自己才是一个傻子！

    左小丹对黄金的印象突然好了很多！

    不是黄金说话太奇怪，只怪自己认知太浅!

    “勇哥，好厉害!”

    左小丹对沈勇竖起大拇指道。

    “没什么了！你们不要再夸我喽！这都是基本操作啦!”

    沈勇淡淡地道。

    其实，沈勇这才是说了大话呢，他这操作一点都不“基本”!

    “勇哥！那我们赶快抓住骨天乐吧！别让他再跑了！”

    左小丹提醒道。

    “好!”

    沈勇点了点头，对着那些像木偶一样站在那里的人喊道，“你们都给我让开！分到两边跪下！”

    命令下达，这些人言听计从，纷纷向两边分开，然后双手举着，跪在地上，就好像古代的百姓，迎接皇帝的礼仪一样。

    这时候，骨天乐正扶着寨门站在那里发愣，将沈勇和黄金带着三位凶神恶煞的美女朝自己而来，知道自己已经败了，无力回天了，眼下只能跑了！

    于是，骨天乐反应过来，连忙转身朝白古寨里面跑去。

    “骨天乐!你给我站住！上次被你逃走了！这次我绝对不会让你跑掉！”

    黄金大喊一声，朝着骨天乐就追了过去。

    可是，就在这时，突然响起一声枪声!

    “砰！”

    随着这声枪响，骨天乐噗通一下摔倒在地。

    枪声是从沈勇身边发出来的，没有别人，正是左小丹开的。

    “你把他打死了?”

    黄金问道。

    “没有!我打的是他的腿!”

    左小丹道。

    “吓死我了你！”

    黄金装模作样地捂着心口说着，连忙跑过去。

    只见骨天乐一头呛在地上，头被磕破了，正躺在地上捂着腿挣扎呢！

    黄金上前一把揪住他的脖领，直接将他提了起来。

    “骨天乐!你跑什么啊？你不是要吃我的肉，喝我的血吗？你怎么就怂了呢？”

    黄金冷声问道。

    “呸!老子恨不得把你的骨头咬碎，吃了！黄金战神，我就是死，也觉得不会放过你的!”

    骨天乐道。

    就在这时，骨千莹突然用一种宛若空灵的悦耳声音叫道:

    “阿爸！你别死！”

    闻言，骨天乐心头顿时一颤!

    这个声音太美妙了!

    骨天乐原本想要自杀的冰凉的心，突然间被捂热了一样！

    “莹莹!阿爸对不起你！只有我死了，你就不会受罪了，是阿爸将你拉入火坑的!我死了之后，你就去找你哥!你们兄妹一定要好好地活着!以后长大了可千万不要贩毒啊！可千万不要学爸爸，爸爸走上乐这条不归路，后悔都来不及了！”

    骨天乐沾满鲜血的脸颊上，突然之间露出了像花儿灿烂的微笑，温情地说道。

    鸟之将亡，其鸣也哀，人之将死，其眼言也善。

    骨天乐知道自己犯下了不可饶恕的错误，即使现在不被黄金杀掉，被抓走之后，肯定也会被执行死刑。

    于是，这些话，就只当是临终之时对女儿的忠告吧！

    说完之后，骨天乐闭上嘴巴，想要紧咬牙关，将后槽牙里的剧、毒、药丸磕破，服毒自杀！

