    三月，战火重燃。

    作为都市分类的白金至高神，拖米在3月1日当天凌晨，发布了自己的新书《战九天》。

    光看名字，就知道不是纯都市文。

    这年头，纯都市文的版权，太难卖了。

    拖米这次可是和业界知名游戏公司达成合作，利用自己的人气，先把这个版权炒火。

    所以说，微转型是一定的。

    到了白金这个段位，分类什么的，已经限制不了他们。

    很多其他分类大神都是转战玄幻，结果意外混到白金合约，数不胜数。

    拖米的实力不差，只是以前懒得挪窝，在都市分类窝里横罢了。

    毕竟去了玄幻，他就要和南瓜和北斗分资源，哪有在都市称霸来的痛快。

    不出意外，拖米的新书发布当天，就有上百个盟主打赏出现。

    都市第一人的热度，可见一斑！

    同一天，沈浩也发布了新书。

    毕竟有过两本书的积累，沈浩也不是什么萌新作者了。

    很多书友也纷纷慷慨解囊，友情赞助个弟子，执事，舵主什么的。

    但比起隔壁首日发布，直接百盟的壮举，还是多少有些逊色。

    沈浩对此早有预料，也不觉得失望。

    路遥知马力，这才刚发新书，早着呢！

    倒是编辑墨鱼，主动给沈浩发消息，鼓励他别灰心：“老沈，你这本书我推给主编了，主编非常看好你，决定给你的推荐资源只比拖米差一丢，你懂得，毕竟人家是都市第一人，哪怕主编也得尊重对方。”

    沈浩默然，打字回复：“我明白，多谢了。”

    墨鱼：“客气，这是我应该做的，那我不打扰你了。”

    和墨鱼聊完，沈浩看了眼读者群。

    十几个群里，都在讨论沈浩的新书。

    怎么说，这些读者也算是对沈浩比较感兴趣的书友。

    但距离每本都全订的忠实读者，还是有一定差距的。

    据说拖米有十几个铁杆读者群，里面都是全订过他名下所有作品的忠实读者。

    比起拖米，沈浩要走的路还长着呢。

    正当沈浩准备关掉qq，突然有人私信他。

    李长欢：“大佬，小弟先送上个白银盟，加更就免了，等我到时候发新书回一个就行。”

    沈浩不由一乐，这小子倒是挺上道的，还知道先投资。

    一个白银盟，对如今的沈浩来说，倒是算不了什么。

    但多少，也算是李长欢的一点心意。

    沈浩：“好，等你发新书，我赏你一个黄金盟。”

    李长欢：“我擦，大佬说真的？”

    沈浩：“那还能有假？”

    李长欢：“原地给大佬磕三个，大佬我可截屏了。”

    沈浩：“滚！”

    李长欢：“嘿嘿，大佬我先溜了。”

    等沈浩打开起点App，果然上方出现一条横幅打赏信息。

    啧，这小子还用的小号？

    沈浩看了眼李长欢的ID，不是他本人的作者号，也是为了避嫌，免得有人怀疑他们py交易。

    全站消息：“采风小王子打赏《我真没想重生》100万起点币，成为本书的白银大盟！”

    对很多读者而言，实际上看那些屏幕前飘过的打赏信息，是心情复杂的。

    既羡慕，又厌烦。

    换了谁好端端的看着书，突然屏幕前飘过一条打赏消息，都会有这种心里。

    但同时，很多读者也会好奇，到底什么样的书，才能收获这么巨额的打赏。

    一万块，对很多人而言，都不只是一个月工资的问题。

    能花得起一万块打赏的人，在起点也不多见。

    绝大多数作品，连个盟主打赏都没有，更别提白银盟了。

    就这样，很多读者就被骗进来了。

    嗯？

    怎么意外的好看？

    不得不说，沈浩如今7点文笔，6点的脑洞，创作出的内容，自然不差。

    更别提，开头更是被沈浩精益求精的反复修改了十几遍。

    只要写小说的，就没有人不知道黄金三章的重要性。

    可有的作者，就是把握不住前三章，不能把读者给留下。

    虽说今天是第一天，沈浩不像拖米那么抠抠搜搜，就发了6000多字。

    按照老规矩，每章都是一万字，直接五章走起！

    现在文笔进步这么大，各方面属性也上来了，沈浩也打算把老柳这本写长一点。

    原著是313万字，水个500万字，不过分吧？

    至于新书期，通常来说，20万字左右的作品，如果成绩不好，编辑就会安排作者直接上架。

    成绩稍好一些的作品，到了25万字，编辑也会陆续的安排上架。

    沈浩这次为了能在新书期间力压拖米一头，特意跟墨鱼沟通过了，他这本书打算新书期间更新50万字左右。

    原本墨鱼是不支持的，可架不住沈浩态度坚决，只好帮忙跟主编沟通。

    至于倒v什么的，沈浩也不想弄。

    对他来说，阅文这边的稿费，只是自己收入的一部分。

    他还不至于像其他作者那么饥不择食，恨不得新书期间刚刚越过20万字的分界线就收费。

    有了李长欢友情支持的白银盟，沈浩这本新书的粉丝榜上，总算不难看了。

    要不然，对面前十的粉丝，清一色的白银盟，他这多少有些拉胯。

    本来看着后台收藏数据的沈浩，突然间发现自己点击刷新后，收藏的数据再次大幅度上涨，不由一愣。

    等他看了眼起点app，又有一条打赏横幅飘过屏幕。

    全站消息：“天擎打赏《我真没想重生》100万起点币，成为本书的白银大盟！”

    天擎？

    沈浩怔了下，没想到这位大佬竟然这么挺自己。

    等他点进天擎的头像，看到天擎现在连载的那部人气作品最新一章，竟然是条单章推荐。

    “老铁们，我的小兄弟开了本新书，大家快去收藏一波，给天擎一个面子，我保证那本作品的质量，绝对不会让兄弟们失望！”

    这……

    沈浩不由有些好奇。

    虽说两人在年会上还算聊得来，但将心比心，自己和天擎之前不认不识的，至于这么支持自己吗？

    哪怕是南瓜，在那次年会后，也没主动和沈浩聊过半句。

    反倒是天擎，偶尔会和沈浩讨论下网文圈子的动态。

    正当沈浩瞎琢磨的时候，天擎私信他，也算是给他解答了疑惑。

    原来，早先天擎还不是玄幻的知名大神，而是都市分类一个还算实力出色的老作者，写过五六本都市精品作品。

    当初拖米横空出世，年轻气盛的他，第一本书正好就和当时刚拿到大神约的天擎正面相遇。

    对天擎而言，自己就是个混日子的，哪怕被拖米踩着上位，也无所谓。

    可没想到，拖米那时候公开diss天擎，说什么天擎水平太逊了，这大神合约未免太水了，让他一点压力都没有，弄得天擎格外没有面子。

    怎么说，他那时候也算是大神级作者，哪能真不要脸面？

    更令人无语的是，拖米还是在自己的普通读者群里发的那段话，直接被天擎的粉丝截屏发给他。

    从那之后，天擎算是和拖米结下仇。

    后来，天擎偶然之间试水玄幻分类，没想到一下子写火，一本稳固神格。

    再一本，直接拿白金合约！

    可跟拖米比，也就勉强算是平分秋色。

    起码在玄幻分类，天擎远远算不上第一人。

    所以说，见到沈浩要硬刚拖米，天擎自然乐见其成，毫不犹豫的就呼吁自己的粉丝去支持沈浩。

    当初拖米不是踩着自己上位嘛？

    天擎倒是想看看，拖米被人踩下去，表情会是怎么样的？

