    就在这时，布鲁克森最受宠的女儿罗塞珠莉不知道想到了什么，她看向布鲁克森，说道：

    “父亲，你之前说你派去东方的人全部败在了那个家伙的手中？你派去的那些人难道是去解决那个同为东方人，名为蔡欢的那个混蛋？”

    说起蔡欢，罗塞珠莉双眼中燃起了熊熊的怒火。

    那个混蛋不过是一个弱小的东方人，他竟然敢对她下药。

    她罗塞珠莉这么多年还是第一次遭遇这样的事情。

    想起蔡欢，她恨不得将那个混蛋抽筋拨皮。

    布鲁克森说道：“对，就是那批人。”

    这时，罗塞珠莉皱起眉头，沉声道：“那个小子做出了刺杀大哥和彼得的举动会不会不仅是因为您的行为。”

    “父亲难道忘了，我们之前杀了龙国的一名科学家？而且从那名科学家的手中拿到了一份科学技术材料？”

    “难不成那个小子知道了这件事情，所以他这番行为也是想要为龙国的那位科学家报仇？”

    布鲁克森闻言，顿时眯起了眼睛。

    这个可能也不是不可能。

    他沉声道：“不管他是为了什么而来，我都要让他来得容易，想走恐怕就难了，我要让他死在美利坚！”

    “我布鲁克森什么都不多，就是钱多，只要我出得起钱，难道还怕没人帮我杀了那个小子吗？”

    罗塞珠莉闻言，心里也松了一口气。

    只要有办法对付那个小子就行，怕就怕没办法对付他。

    过了一会儿，病房的门便被人推开了。

    一个头上已经有着白发的中年男子从的门外走了进来，他的脸上全是凝重的神色。

    他走进病房就将布鲁克森上下打量了一番，沉声道：“布鲁克森，你没什么大碍吧？”

    布鲁克森摇了摇头，说道：“安德鲁？你怎么来了？”

    安德鲁皱起眉头，沉声说道：“我听说奥古斯和彼得都被人给杀了？”

    布鲁克森原本已经克制住的情绪都变得暴怒了起来。

    安德鲁见到布鲁克森的表情，再次沉声道：“你究竟惹上了什么人？对方竟然要至你于死地？”

    安德鲁的态度不是很好。

    布鲁克森自然察觉到了安德鲁的异样，他看向了安德鲁眯起眼睛沉声道：“发生了什么事情？”

    安德鲁愤怒的说道：“埃里希死了！就在两个小时之前！他在回家的路上被人一枪爆了头。”

    布鲁克森闻言，脸色再次变得惨白了起来。

    他顿时睁大了眼睛，难以置信的说道：“什么？埃里希死了？”

    埃里希和面前的安德鲁一样，都是家族中支持他的人。

    而现在埃里希竟然死了？

    他的脑子中顿时就出现了一个人。

    难道埃里希是叶冷峰杀了的？

    安德鲁点了点头，说道：“对，他死了。”

    “这么多年埃里希都没事，怎么会你的两个儿子死了没过多久，埃里希也被人给杀了。”

    “这件事情绝对不是什么巧合的事情，一定是有预谋的，杀他的人一定和杀奥古斯与彼得的是同一个人。”

    “你究竟惹上了什么人？对方竟然连埃里希都不放过？现在埃里希死了，下一个是谁？是我吗？”

    说完，安德鲁的脸上全是愤怒。

    布鲁克森惹怒了对方，现在对方竟然将愤怒发泄到了他们的身上，甚至还取了埃里希的性命，这才是最让他愤怒的地方。

    布鲁克森想死也别带上他们。

    他们当初可都是支持布鲁克森的人，他才能那么顺利的坐上家主的位置，然而现在他们竟然要被布鲁克森给害死了。

    布鲁克森沉声道：“那个小子不仅杀了我的两个儿子，竟然还杀了埃里希，我不会放过他的，我不管怎么样，我都要他这次死在美利坚！”

    “我们家族在美利坚可是有头有脸的人，而现在我们竟然被一个龙国的废物欺上门来了，若是我们不解决他，我们就成为了整个美利坚的笑话了！”

    “我们又还有什么脸面在美利坚立足？别人还真的让我布鲁克森是什么任人欺辱的人！”

    安德鲁没好气的说道：“你惹上了那个疯子，他现在的举动说明他要报复的不仅仅是你们一家，而是整个家族！”

    “埃里希因为你而死，而我们也因为你而陷入了巨大的危险当中，这都是你惹出来的事情！”

    “我刚才已经得到了那个小子的资料，那个小子可是在美利坚黑名单上的人，那人的战斗力强悍，就算是美利坚的高官也忌惮那个小子几分，你竟然惹上了他！你看看你做的好事！”

    原本因为布鲁克森的话才稳住心神的哈特等人，现在在听见安德鲁的话，心里又慌了起来。

    他们没想到一个龙国的小子竟然还有这样的本事。

    哈特的双腿一软，身体也因为恐怕而微微的颤抖了起来。

    “爹地，我们和他求和吧！在这么下去，我们会死的！”

    布鲁克森闻言，愤怒的大吼道：“闭嘴！那个混蛋杀了我两个儿子，已经欺负到我布鲁克森的门上来了，我布鲁克森若是和他求和的话，我这张老脸还要不要了？”

    “我要让那个小子死！那个小子只能死！”

    布鲁克森的脸上露出了疯狂的神色。

    安德鲁动了动嘴，正准备说话，他的手机便响了起来。

    安德鲁看见来电显示没有避着布鲁克森一家，直接接起了电话。

    不知道电话对面的人说了什么，安德鲁脸上的血色尽失，脸上的表情更加的凝重了。

    布鲁克森等人看见安德鲁的表情，脸色都是一变。

    不知道为何，他们的心里都袭上一种不祥的预感。

    到安德鲁挂了电话，哈特连忙问道：“安德鲁叔叔，发生什么事情了？”

    安德鲁动了动嘴，说道：“克……克拉伦斯死了！”

    “克拉伦斯被人一枪射中了心脏，抢救无效现在已经宣布了死亡。”

    众人听见安德鲁的话，瞳孔都是一缩。

    一时之间病房中安静得有些可怕。

    哈特一脸恐惧的喃喃道：“是他，一定是他！”

