    “我不知道你在说什么，我跟于耿不熟，因为我进医院没多久，院里的同事我都没有认全呢。”陈香说道。

    这个时候她也尽量让自己冷静了下来，又再次坐下了。

    “你和于耿，进医院的时间只相隔了两天。”孟昔年说道。

    听到他这话，崔真初都有些愣住了。

    因为他们是到了医院当场找人的，之前并不知道要找的人是谁，他是怎么知道陈香是什么时候进第一医院的？

    孟昔年也没有解释。

    不过他之前去医院的档案室查找于耿的资料时有看过陈香的资料。

    那个时候他当然并不知道这个女人就是与于耿有关系的，只不过那些与于耿差不多一起进第一医院的人资料也几乎都是放在一起，所以他大概都翻了一遍。

    因为记忆力很好，所以在听到另一个护士叫出了陈香的名字时他的脑海里就已经把陈香的资料给翻出来了，所以也知道她与于耿进第一医院的时间只是差了两天。

    这么一想起来，孟昔年也更确定了这个人是有问题的。

    “难道我和于耿进医院的时间只相差两天所以我就该跟他是相识的吗？”陈香自然是坚决否认。“如果你去医院查一下资料，你就会知道，那一段时间医院里是从底下不同的十几家医院里各抽调了一个人进来，我们自然都是同一批进来的，医院还给了我们一个考核期，也就是说，我们只有通过了这个考核期，在这个考核期里取得了优良的成绩，才能有机会留在第一医院。如果照你这么说，我们这十几个人都是一伙的了？”

    “据我所知，”严守方说道：“这是第一医院第一次有这样的事，以前都没有这么大规模地从地方医院里抽调人员上来的情况。”

    “这个是医院的决定，我怎么知道？”陈香说道：“但是你们可以去查一下我以前的工作啊，我可是堂堂正正地因为工作表现出色才被选中抽调上来的，在那之前，我可跟于耿一点儿都不认识啊。”

    严守方看向了孟昔年。

    孟昔年不慌不忙地说道：“你是跟于耿本人不认识，但是如果死去的这个人并不是于耿本人呢？”

    这话一出，其他人都惊着了。

    “孟盟官这话是什么意思？”严守方也立即问道。

    “就是字面上的意思。”孟昔年说道：“被选中抽调上来的于耿没有问题，所有的工作经历和工作上的表现都是对的，可是顶着这个身份之份资料进了第一医院的人却不是于耿本人！”

    孟昔年说道：“于耿是里拉大夫推荐进医院的，但是，里拉大夫之前才是真正跟于耿没有任何接触。他为什么会推荐一个跟他毫无关系的人进第一医院？”

    里拉大夫！

    孟昔年是故意提起里拉大夫的，在说出里拉大夫的名字时他盯着陈香，果然看到她的眼神有瞬间的惊疑，明显是极度意外和震惊，虽然她一下子就掩饰下去，但却已经被孟昔年捕捉到了。

