    杨云嫣那有些慌乱的神情，自然都落在了胡烁的眼中，其实，对于胡烁来说刚刚那个举动也是一个小试探，如果杨云嫣下意识的往后躲，就说明胡烁距离成功还有很长的一段路要走。

    不过，杨云嫣并没有躲，就说明她内心对于胡烁的抵触感已经没有那么强了，甚至是已经开始重新接纳他，这对于胡烁来说，无疑是一个好兆头。

    一家人寻着歌声飘来的方向走去，原来这里有一个小广场，这会儿在广场中心，一对老夫妇正在表演，两人穿的都很时髦，老妇人是一袭宝蓝色的长裙，老大爷穿着英伦风的西裤、马甲，脚上踩着一双棕色的矮帮皮鞋，他坐在一把木质的高脚椅上，一边弹着吉他，一边用脚打着拍子。

    唱歌的是老妇人，虽然上了年纪但她的嗓子很好，这会儿唱的是一首曾在这个时空大火的老情歌，很有滋味……

    这倒是一副真正的“妇唱夫随”的画面了，两个老人家的表演很真实，不油不腻恰到好处，也正是因为这样，吸引了许多观众。

    在两人前面的地上摆着一个打开的吉他箱，里面装着不少的纸钱和硬币，其中最大面值的是五十，零零散散的钱加在一起能有两百多了，收获颇丰。

    “老奶奶唱的好好听……”

    听了一会儿，佐佐奶声奶气的说道。

    胡烁表示赞同的点了点头，因为年纪的关系老妇人的嗓音一定是没有年轻时那么透亮了，不过，声音中却透着岁月沉淀下来的沉稳、沧桑，一首情歌被她演绎的十分打动人。

    一曲唱罢，不少人纷纷慷慨解囊，一下子，吉他箱里面的钱就多了几十块。

    而就在这时，胡烁在赏钱的人群中发现了一个熟悉的身影，一直站在自己身旁的杨云嫣不知什么时候走了过去，她拿出了一张百元大钞放到了吉他箱中。

    “是妈妈……”

    佐佐奶声奶气的喊了一声。

    “嗯。”

    胡烁笑了笑，看来杨云嫣也是被老妇人的歌声所打动了。

    “姑娘，你是想自己唱一首吗？”

    给完钱之后，杨云嫣是准备离开的，不过，老夫人却叫住了她，而这时胡烁才发现，在地上还放着一个牌子：五十元点歌，一百元自唱。

    杨云嫣一次性给了一百块，刚好符合自唱的标准。

    “不了，我只是觉得您唱的很好。”杨云嫣笑着摆了摆手。

    “哦，那谢谢你了，漂亮的姑娘……”

    老妇人温柔一笑，准备继续唱歌，不过，这时胡烁却是抱着佐佐从人群中挤到了前面。

    “等一下，阿姨，我们唱……”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “我们？”

    老妇人看了看胡烁又看了看正准备离开的杨云嫣。

    “她是我老婆。”胡烁指着杨云嫣说道。

    “那你可真是好福气……”老妇人眼含笑意，问道：“想唱什么歌？我和老头子帮你伴奏。”

    “不必了，给我一把吉他就行。”

    胡烁说着把怀里的佐佐交给了杨云嫣：“佐佐先交给你了。”

    “你真要唱歌？”

    杨云嫣有些讶异的看了看胡烁，在她的印象中胡烁的唱歌水平似乎很一般。

    “钱都出了，唱一首玩嘛！”

    胡烁轻轻一笑，心道，这种时刻怎么能不在老婆面前好好的表现一把呢！

    “小伙子，你要的吉他。”

    这时，老大爷把他方才弹的那把吉他递给了胡烁。

    “谢谢。”

    胡烁接过吉他，坐上了老大爷方才坐的那把高脚椅，然后，调整了一下麦克风的高度：“接下来这首歌送给两位老人家，以及我的老婆。”

    话音落下，胡烁轻轻拨动琴弦，缓缓开口唱了起来……

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    ……

    胡烁唱的是《最浪漫的事》，也是他看到这对老夫妇有感而发，到了他们这个年纪还能像这样的在街头唱歌，无疑是幸福的，也是浪漫的。

    胡烁的歌声很轻柔，事实上，这首歌并不适合在喧嚣的夜市中演唱，又因为是一首大众并不是熟悉的新歌，因此，现场的效果其实并不是很好。

    不过，胡烁的演唱倒是正应了那句话“千金易得、知音难求”，在这个喧嚣的环境下，围观的观众们很难静下心去听歌，但那对老夫妇以及杨云嫣却将这首歌听了进去。

    朴实的歌词，娴静的旋律，胡烁用最简单的方式，讲述了一个最浪漫的故事……

    很久很久以前，弹琴唱歌是男人追求女生的杀手锏，那时候，女生们总觉得弹吉他唱歌的男生是最有魅力的。

    对于杨云嫣来说，她自然早已过了那个年纪，不过，今晚，此时此刻，看着嘴角含笑，轻抚吉他，唱着“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”的胡烁，杨云嫣觉得自己仿佛回到了十八岁，那个男生抱着吉他在女生宿舍落下唱歌就可以成功捕获女生芳心的年代。

    杨云嫣发觉自己那颗冰封的心，似乎被温柔的歌声慢慢的融化了，甚至开始有些躁动……

    “妈妈，你的心跳好像变快了。”

    佐佐就依偎在杨云嫣的怀中，可以明显感觉到妈妈的心跳。

    而佐佐的这一声“妈妈”倒是把杨云嫣从“十八岁”一下子拉回到了现实。

    女儿都这么大了，还十八岁呢！！

    杨云嫣自嘲的笑了笑，低声问佐佐：“爸爸，唱的好听吗？”

    “好听。”

    佐佐认真的点了点头。

    “妈妈，你喜欢爸爸多一点，还是喜欢我多一点？”佐佐又祭出了她最喜欢的问题。

    “当然是佐佐了。”杨云嫣轻笑着回应。

    “妈妈，说谎鼻子会变长哦……”佐佐努了努小嘴。

    “妈妈没说谎。”杨云嫣道。

    “是哦。”佐佐嘿嘿一笑：“既然妈妈这么喜欢我，那就让我当爸爸的老婆吧！”

    “呃……？”

    杨云嫣皱了皱眉，这小丫头满脑子都是跟自己抢老公。

    不过，这时又听佐佐说道：“刚刚爸爸说把这首歌送给老爷爷、老奶奶还有他的老婆，可是，我不是他的老婆啊~！”

    “爸爸，明明还是更喜欢他的老婆多一些！”

    ……