    “既然模拟器的力量不够支撑我离开，那么就燃烧我的所有吧！”

    原地，陈恒抬起头，望着苍穹之上。

    话音落下，他的整个身躯开始燃烧。

    过往的点点滴滴开始逐渐燃烧，一切的法力，真灵，乃至于自身的本源力量，在此刻都化为薪柴，被陈恒所点燃。

    无形之中，一道道莫名的道则浮现，那是陈恒过往所领悟的道则，此刻全部涌现而出，在此地展现。

    磅礴的力量在爆发。

    一尊巅峰真君，其燃烧自身一切所激发而出的力量无疑是极其恐怖的。

    在这股力量的支撑之下，纵使是模拟器似乎都产生了某种变化，其浮现在陈恒眼前的字迹更加清晰了些。

    在眼前，那一行行字迹再次显化，此刻看上去比之前要更加清楚许多，只是却仍然不够。

    纵使燃烧自我，将自身的力量化为模拟器的资粮，但这股力量似乎仍然不足以支撑模拟器的再次启动。

    “还差一点！”

    注视着模拟器的变化，陈恒皱了皱眉头。

    经历过燃烧之后，他此刻的形体快速虚化，原本能够支撑几天时间的真灵，此刻恐怕至多只能支撑半天时间了。

    但纵使做到眼前这一地步，却也仍然不够。

    模拟器仍然未被启动，始终还处于沉寂之中。

    看这样子，仍然还需要一段时间才能启动成功。

    而陈恒，能够等到那个时候么？

    在此刻，陈恒心中不由闪过这个念头。

    如果可以，他不想等待。

    但到了现在，除了等待，他似乎也没有其他选择了。

    意识到这一点，陈恒心中叹息，暗自皱眉。

    只是片刻之后，他便抬起了头，似乎意识到了什么。

    在他的感受之中，整个世界范围之内，似乎有一股莫名的力量正在产生，正在造成某种影响。

    但是，这又怎么可能？

    这个世界的一切力量，早已经在当初便已然全部被抽取了，如今所遗留下来的，仅仅只是一座残骸罢了。

    而到了如此的境地，这个世界之内，还能残留下什么力量么？

    毫无疑问，这是一件不太可能的事情。

    但是在此刻，陈恒却清晰的感受到了。

    而且在他的感受之中，在世界之内，那股力量正在弥漫，此刻似乎正在向着某个方向涌去。

    而那个方向，不是别的，正是陈恒所在的方向。

    “这是.......”

    原地，感受着这一切，陈恒猛然抬头，望向了天际。

    只见在那里，一道道微光闪烁，就此浮现而出。

    这个世界之内，原本的光明早已消失，就连太阳也已经熄灭，导致世界陷入一片冰寒与黑暗。

    然而到了此刻，在半空之中，却又有光辉展现，照亮了四周。

    那是一个人形的身影，大致可以看出其轮廓，似乎是一个人的模样，只是却显得有些模糊与虚幻，似乎并不真切存在。

    在黑暗之中，他带着淡淡的光辉，向着陈恒此处而来。

    下一刻，这道身影化为一道微弱的光，向着陈恒身上冲来。

    陈恒愣愣的望着这一切，感受着自己身上的变化。

    当那一道光辉绽放，涌入到陈恒身躯之上时，一股温暖的感觉不由从心头涌入，带来一种与此前截然不同的体验。

    而在他的身躯之上，受到了这股力量的影响，陈恒自身的力量，似乎也有了增长。

    “这是........”

    一股陌生的记忆涌现，此刻就这么浮现在陈恒的脑海之中，令他直接愣住。

    还没等他完全反应过来，下一刻，似乎感受到了什么，整个世界都开始浮现出一种变化。

    前方的苍穹之上，一道道淡白色的微光照耀。

    在世界的各个角落，一具具早已冰冷的尸骸之上，一道道微光浮现，从尸体之上冲出，此刻似乎受到某种力量的牵引，全部涌现到半空之中。

    密密麻麻的光在半空中浮现。

    这是过往逝去之人所遗留下的执念，也是他们一切美好的总和，是他们真灵的最好遗留。

    而到了此刻，似乎感受到这个世界最后一个生灵的困境，他们自发涌现而出，冲了出来。

    漫天的光辉笼罩了一切视野。

    一开始的时候，仅仅只是人类，但到了后来，整个世界的一切生灵，他们所遗留的力量都开始涌现。

    望着这一幕，陈恒彻底顿住，这一刻心情复杂。

    一种格外温暖的感觉涌现而出，伴随着一种熟悉的感觉。

    隐隐约约之间，他仿佛感受到了世界的存在，感受到那一道温暖而亲切的意志。

    世界意志！

    世界残余的尸骸之上，世界意志的最后一点残念正在呈现，此刻已然激活，浮现在此地。

    “孩子，你需要帮助........”

    似乎感受到陈恒的困境，朦胧的黑暗之中，一股若有若无的意念传达而出。

    这意志十分朦胧，也十分混沌，似乎仅仅只有一丝丝本能，并未有真实不虚的自我意识。

    但到了此刻，仿佛感受到陈恒的困境，这些遗留下来的力量开始自发涌现了。

    而那漫天的光辉，同样也是过往逝去者所遗留下来的力量。

    无形的力量笼罩了此地。

    当陈恒再次抬起头，他的周身早已然被一切所淹没。

    漫天的光辉照耀，此刻尽数向着他的身躯冲来，将他周身化为光明的海洋。

    一种温暖的感觉将陈恒笼罩，那是格外温暖的感觉，让他觉得格外舒适。

    只是伴随着这一切，那些虚影却在不断破碎。

    隐约之中，似乎有无数道声音，在陈恒的心中响起，像是一个个逝去的人，正在向着陈恒祝福。

    “离开吧，离开吧........”

    “这个世界终将逝去，我等也终将消失........”

    “带着我们的希望与祝福，离开吧..........”

    一阵阵柔和的低语在耳边响起。

    在这一刻，陈恒似乎看见了过往的许多熟人。

    这些人中，有些是他的老师与长辈，有些是他过往的朋友与恋人，还有是他的亲人，甚至他的姐姐与父母........

    在此刻，他们似乎并未逝去，全部来到了陈恒的身前，正对着他发出属于自己的祝福与祝愿。

    逝者已逝，但逝去之人的愿望，却仍然存在。

    在此刻，他们站在那里，对着陈恒露出微笑。

    而在这些熟悉之人的身后，还有数之不尽的陌生人。

    站在那里，他们或是冷漠，或是亲切，或是叹息，但到了此刻，动作却十分统一，对着陈恒发出了真挚的祝福。

    “离开吧.......”

    一个个温暖的声音在响起，最后似乎产生了共鸣，爆发出一股前所未有的恐怖力量。

    伫立原地，在陈恒身前，似乎受到了这股力量的影响，金色的光辉越来越强盛。

    最终，在这股力量的支持之下，模拟器终于正式开启了。

    “模拟器重启完全，是否开始穿梭？”

    淡淡的字迹浮现在眼前，只是与过去不同的是，这一次所浮现而出的字迹是金色的，其上似乎带上了某种神圣的意味，令人能够感受到其中的气息。

    望着眼前所浮现而出的字迹，陈恒沉默片刻，最终不再犹豫。

    “开始！”

    话音落下，磅礴的力量开始绽放。

    一股莫名的力量笼罩了此地，照耀在陈恒的身上。

    只是刹那间，陈恒的身影消失在原地，直接离开了此地。

    莫名的景象开始展现。

    恍恍惚惚之间，陈恒从之前的世界之中脱离，来到了另一处神秘而独特的地带。

    此刻的他，似乎身处于一条河流之中。

    河流之中充斥着一股莫名的力量，汹涌向前，推动着他不断前行，慢慢从原本的位置之中离开。

    感受着这一点，他努力回身，望向身后。

    只见在身后，一个庞大的世界展现在他眼前。

    那个世界看上去十分庞大，一眼望上去恍如一颗太阳般，只是却早已经死去，此刻呈现出一种莫名的灰暗之色，透露出一种莫名的破败感，似乎其内的一切生机都已然消失。

    只是注视着这个世界，一股莫名的亲切与悲伤感便不由自主的浮现而出，笼罩在陈恒的脑海之内。

    显然，这便是陈恒之前的世界了。

    陈恒注视着这个世界，一直这样，望了许久许久。

    随后，他被莫名的力量所冲刷，慢慢偏离了此前的位置，来到了另一处地方。

    清澈的河水在涌动，眼前这一条通道恍如一条真正的河流一般，川流不息，慢慢向前。

    只是与寻常河流不同的是，这一条河流的复杂程度，是常人是难以想象的。

    几乎每一个瞬间，陈恒都会遇见数十个岔路口，而在那些岔路口中，还有着诸多世界存在。

    那是一个个如同此前世界一般的世界，存在于这一条河流之中，表现出不同的模样。

    大多数的世界，都是白色的，看上去体积也十分微小，唯有少数世界，体积才会稍稍大上一些。

    按照陈恒观察的情况来看，像是这种世界，便是最为低等的世界，其等级多半连他之前的世界也不如。

    他此前所在的世界虽然已然被抽取了生机，但体积仍然摆在那里，远远超越了眼前所见的诸多世界。

    一眼望上去，就要比这些世界要大上许多。

    显然，双方的等级并不一致。

    不过偶尔的时候，陈恒也能看见一些稍微稀少些的世界。

    那些世界是赤红色的，体积往往也要比寻常世界大上许多。

    如同这等世界，其体积便与陈恒之前的世界一般无二，相差无几了。

    按照陈恒估计的情况来看，他此前所在的那个世界，若是全盛之时，应当也是赤红色的。

    不过，陈恒仍然没有选择。

    在这一条时空之河中飘荡，他还有一段时间可以自由选择。

    既然如此，自然应当给自己选一个好一些的世界。

    因此，他并没有贸然选择，只是默默在这一条河流之中飘荡。

    时间缓缓过去。

    在这一条河流之中，其实并没有严格意义上的时间概念。

    陈恒只觉时间过去了许久许久，却也并不知道究竟过去了多长时间。

    他唯一知晓的是，在这条河流之中，他已经游荡了很长一段时间。

    而到了现在，他能够感觉到，自己的力量已经到了某种极限，已经到了某种必须选择的时候了。

    于是，他继续向前望去，准备做出选择。

    很快，他的机会来临。

    在前方，一个巨大的世界呈现在眼前。

    那是一个十分巨大的世界，其体积比陈恒过去的那个世界还要大上许多，纵使在陈恒这段时间以来所见证的世界之中，也足以排的上前五之列。

    而世界表面，赤红色的光辉绽放，而在其中的核心之处，淡淡的金色光辉呈现而出，隐隐之间似乎带上了一种更加神圣璀璨的意味。

    望着眼前显现而出的世界，陈恒没有犹豫，直接向着那个世界慢慢游动，想要迅速接近，进入到那个世界之中。

    在他的努力之中，他慢慢靠近了那个世界，距离那个世界已然十分接近了。

    只是在这时，意外突然产生。

    在不远处，一股莫名的牵引力突然呈现，至此展现而出。

    一个崭新的世界浮现而出。

    陈恒下意识向着那个方向望去，随后便不由顿住。

    只见在那个方向，一个庞大辉煌的世界展现。

    那是一个整体呈现出青色的世界，在世界之上，淡淡的紫气展现而出。

    无形之中，一股辉煌，至高无上的气息展现，恍如一个活着的神祇一般，给人以一种恐怖的感觉。

    纵使单纯论体积而言，这个世界也是陈恒曾经见过的世界之中，当之无愧的第一。

    而其上所弥漫的光辉，更是令人窒息。

    按照陈恒所观察的情况来看，世界的划分，似乎与天命者的等级划分一般。

    最为寻常的世界，便是那种淡白色的，不仅体积很少，而且其内的力量多半也不够强大。

    而在白色之上，便是赤色。

    这一等级的世界，便是陈恒之前出身的世界一般。

    而在赤色之上，便是金色了。

    到了这一等级，已经十分稀少了。

    陈恒在这片河流之中游荡了这么漫长的时间，但是带着金色的世界，也仅仅只见到过不到五个罢了。

    其余的，终究还是差了些。

    而青色的世界，等级无疑还要在金色之上，算是最为巅峰的大世界了。

    更不用说，眼前这个大世界，其核心之处还呈现出淡紫色，显然正处于蜕变之中，乃是周围巅峰的世界。

    而在此前，也正是因为这个世界的存在，才将陈恒从原本的轨道之中拉扯而出。

    那是世界的本能牵引，此刻正在发挥着作用，对四周造成强烈的牵引，将外界一切全部吸纳进去。

    这是世界的牵引，与之前陈恒所见过的其他世界完全不同。

    在之前的时候，陈恒是见过的那些世界，无不都是封闭的，对于外界一切只会存在排斥，根本没有如眼前这个大世界这般，不仅并不排斥，反倒充满了牵引之力。

    显然，这个世界与四周其他世界并不相同，在性质上有很大区别。

    顺着这股牵引之力，陈恒慢慢向前，随后见到了更多。

    在他前方，此前那个大世界仍然还在那里伫立着。

    只是在那个大世界的侧面，另一个同样庞大的世界同样伫立，存在着。

    那是一个同样庞大绝伦的世界，浑身充满了一股暗青色，其上带着种种斑点，无形之中透着一股莫名的混乱意味，令人本能心悸。

    从等级上来说，这个世界的等级比之前那个世界略低，但从面积上来说，却还要反超，大大超越了另一个世界。

    而在陈恒眼前，这两个同样庞大的世界彼此粘连在一起，就像是彼此咬住了一般。

    两个世界紧紧结合，粘连在一起。

    这种独特的场景，让陈恒都不由下意识一愣，感觉有些惊愕。

    而到了这时候，他已然距离两个世界越来越近了。

    莫名的力量开始呈现。

    在前方，独属于世界的牵引力展现，将陈恒的真灵拉扯进去。

    只是刹那间，陈恒的真灵一闪而过，直接被世界的力量所牵引，投入到这个世界之中。

    砰！

    隐隐约约之间，伴随着一阵清脆的声响，陈恒的真灵直接投入了其中。

    磅礴的力量开始降临。

    在他真正进入这个世界之后，陈恒便感受到，四面八方传来一股剧烈的拉扯之力。

    属于这个世界的规则在作用，此刻正逐渐作用在陈恒的身上，似乎想要将他直接吞下，将他的力量容纳到这个世界之中。

    对此，陈恒早有预料。

    淡淡的金色光辉照耀，在这一刻，模拟器的力量再次呈现。

    在陈恒的视线注视下，模拟器之上，原本还留下一些的模拟点数再次狠狠下降，减少了一大半。

    随后，四处拉扯的力量开始消失。

    一种无形的力量开始降临，作用在陈恒的身上，似乎对他的这点本源产生洗礼，让他的本质逐渐变化，化成了这个世界的生灵。

    而等到这种蜕变完成，这个世界的规则不再本能的排斥与压迫，而是从容的将他接纳。

    下一刻，一切尽数消失。

