    也许天下大乱的话就会有先兆，今年不死者大量降临，各地的粮食反倒是遭遇了一些天灾，产量比往年要减少一些。

    当然这对司阳是没啥影响的。

    这次司阳买石料没有找左丰，因为一品石料很便宜，就算自己送左丰的钱都能买很多。

    所以他跑到邺城直接在市场上买，40金就能买到100万单位的石料。

    然后司阳又在邺城、襄阳、下邳和吴郡地方分别购买了2500石粮食。

    因为今年收成欠佳，这一万石粮食司阳花了130金，比之前多花了10金。

    其实说白了这就是那些士族豪族们在屯粮，借此来抬高价格。

    这也是士族没一直惯用的手段，一旦有些天灾减产之类的就大肆宣扬，借机抬高粮价和一些别的价格。

    其实他们卖出的还是以前屯的陈粮。

    这些豪门士族的财富很多就是依靠这种手段多年积累下来的。

    不过这也没关系了，因为这一万石粮食其中五千石粮食是要给镇北镇过冬用的，这足够镇北城坚持到明年夏季第一批自己种的粮食收获。

    那个时候司阳这里也将彻底不用再为粮食发愁。

    另外五千石是用来酿酒的，粮食涨价酒水就会涨的更多点。

    多花的10金不需要费多大精神就能赚回。

    而且自家酒卖出去基本只赚那些有钱人的钱，因为穷人根本消费不起。

    镇北镇这里有着足够的人手，建设的速度极快，加上中级城墙的修建难度也低于白玉镇的高级城墙。

    高达四千多人同时从两边修建，预计七八天就能完工。

    当司阳忙完找到赵济的时候有有了不小的惊喜，赵济这里足足有五只鸟儿等着他来确定。

    这五只鸟都是非常聪明有凶猛的，主要是随着这边变异通明草开始开花结籽，来的厉害猛禽就更多了。

    所以这五只鸟有四只是猛禽。

    其中一只竟然是浑身雪白，蹲在那竟然有1.65-1.7米之高，翅膀上点缀着一些黑羽，爪子呈现白玉颜色的矛隼，又名海东青。

    这只海东青的资质竟然有SS级。

    另外还有一只猛禽体型和海东青相当，黑背红腹一看就凶猛异常，这是一只游隼，同样也是SS级的资质。

    目前海东青和游隼身上都有着不轻的伤痕。

    司阳仔细一问才知道，就在前两天变异通明草花落结籽的时候，这两只猛禽同时飞到这里。

    结果是还没得到变异通明草呢，它们就先打起来了，那战斗的是异常凶猛。

    最后就是被高顺乘机拿一张渔网直接来了个真正的渔翁得利。

    司阳看见这两只巨鸟都十分眼馋，这可真是好东西呀，他都怀疑这东西能带人飞起来了。

    另外这里还有一只很稀罕的鸟，一只标准体型的八哥。

    这只八哥可以用非常美来形容，浑身乌黑但是爪子和嘴巴是红色的，头顶一撮羽毛却是白色的。

    这只八哥虽然只有S级资质，但是八哥似乎本身就比较通人性，它见到司阳居然一副讨好的样子。

    另外两只也是猛禽，不过只是普通的鹰隼，资质也有A级，也能培养一下。

    司阳打算将这两只送给胡掖图，给点灵泉水让他驯养一下还是挺有用的。

    司阳这里刚好有三个人被他赋予了御灵术，分别是池月、黄忠和李进。

    池月在见到那只八哥的时候就已经准备动手了，所以李进和黄忠只能去分另外两只。

    现在的问题是黄忠不在这里，李进明显已经相中的那只海东青，当然换成司阳自己也会相中。

    司阳担心老黄心里不平衡呀！

    “主公，末将回头自己去找黄将军去说，不让主公为难。”李进似乎明白司阳在想什么。

    但是就目前看这海东青他是要定了。

    司阳只好无奈的摆摆手，让李进自己去沟通。

    心里其实听不是滋味的，你主公我也喜欢呀，你都不知道客气一下的吗？

    池月获得八哥的速度快的惊人，原本八哥对人类就不太排斥，所以池月用了一点蛋糕加上两口灵泉水就搞定了八哥。

    这只八哥刚好还是只母的，所以被池月命名为女王。

    理由就是它头顶的那撮白毛像是王冠。

    至于那只海东青竟然是先被李进连续几顿爆打，没错就是几顿暴打。

    作为猛禽它们自然有着自己的骄傲，虽然能和李进沟通但是海东青却根本不鸟李进。

    结果李进暴脾气上来直接靠近海东青，这样一来海东青很自然的就想攻击李进，只是伸嘴嘴被捏住，递爪子爪子被抓住，然后被李进拿枪杆子一顿拍。

    关键是李进打完了还喂了它一点灵泉水，让它恢复点后接着揍，接连三次以后海东青老实了，竟然会低头讨好李进起来。

    然后乖乖的跟着李进走了。

    这一系列操作司阳还没觉得怎样，因为他降服白凰的时候虽然没打白凰，但也折磨的不轻。

    但是池月都被惊呆了，非要这么暴力的吗？

    怎么自己这就那么轻松？

    还有一个被吓的瑟瑟发抖的自然就是那只要给黄忠的游隼，这人竟然这么凶残的吗？

    自己的对头竟然被打的那么惨，自己该怎么办？

    所以后来司阳问黄忠的时候也很奇怪，因为那只游隼根本就没反抗黄忠，也许是因为黄忠的气势和李进同样强大吧。

    李进用了两天的时间在英魂殿挑战了两次，虽然都是全胜但是要达到七次才能留名。

    不过李进没有再多待带领着黑龙军赶去了镇北镇。

    顺便帮黄忠把那只游隼也给带了去。

    按照他的说法是让黄忠回来休整，先在英魂殿留名之后他再回来。

    目前高顺和戏志才都已经在英魂殿留名，因为试炼的难度还是挺大的，几乎是和与自己相同的对手比试。

    他们能胜利不仅有实力，也有着领地的加成，兵器装备和灵泉的帮助，这是试炼对象所没有的。

    也因此两人的实力也获得了进步。高顺：统帅：94武力：93+2智力：62政治：59。

    统帅和武力都提升了1点，智力和政治都提升了5点，高顺的统帅达到了超一流历史名将的程度，实力进步了一大截。

    戏志才：统帅：55，武力：11，智力：96，政治：91。

    从属性上看戏志才也同样是统帅和武力进步的比较多，尤其是武力方面让司阳和高兴，这代表着戏志才的身体情况已经有了不小的进步。

    另外戏志才的智力虽然只提升1点还是超一流历史名士，但是政治却达到了91点，进入了一流名士的行列。

    从戏志才的年龄来看，他以后达到绝世历史名士那是板上钉钉的事。

