    车程足足有二十分钟左右。

    期间，林佑凡就一直抱着赵曦月。

    起初，赵曦月还各种挣扎，挣扎几分钟无果后，索性也就逆来顺受了。

    好不容易抵达4S店门口，俏脸通红的赵曦月第一时间从车里钻了出去。

    “又不让你付车费，跑那么快干嘛？”

    林佑凡笑着打趣道。

    “呸！”

    面对林佑凡的打趣，赵曦月只是狠狠瞪了他一眼。

    若是眼神可以杀人，只怕林佑凡已经被赵曦月用眼神杀给秒掉了。

    时间临近中午，4s店里有不少顾客正在看车。

    四名资深老店员正各自招呼着四名一身名牌，谈吐不凡，气场不俗，一看就是有钱人的顾客。

    至于那些穿着稍微普通一些的，几乎就都是实习店员在招待。

    “先生，女士，来看车么？”

    一名戴着近视眼镜，留着双马尾，俨然就是个学生的小女生迎了过来。

    林佑凡点头笑道：“嗯，想买一台配置好点，适合出行谈业务的车。”

    “先生，请问是您开呢，还是这位女士开呢？另外，对车有什么要求，以及大概在多少价位呢？”

    双马尾小女生拿出纸笔，准备做记录。

    她只是一名才来两天的实习生而已，对于工作流程还不是太熟悉，为了防止自己记错又或者忘记了顾客的一些需求，于是特意准备了纸笔做记录。

    “给我未来老丈人开的，要求嘛，安全，舒适，有牌面就行！至于价位，那是小事。”

    林佑凡回道。

    “哦，那您稍等，我看看商务车有哪些款式！”

    双马尾小女生点点头，随即转身去前台拿了一个平板过来。

    “先生，女士，要不你们到这边坐一会儿。”

    见林佑凡与赵曦月就站在那，双马尾小女生热情地邀请两人到休息室去。

    “好！”

    林佑凡点点头，随即搂着赵曦月的纤腰就往休息室走去。

    赵曦月瞬间身子一僵，下意识就想挣脱，但林佑凡早有准备，右手紧紧搂住赵曦月那不盈一握的腰肢，想要挣脱，那绝无可能！

    “先生，女士，这些都是咱们店里的商务车车型，价位从三十万到五百万不等，你们可以先看看，要是看到中意的，我可以带你们去看实体车。”

    来到休息室，双马尾小女生将手中平板递给林佑凡。

    林佑凡笑了笑，转而将平板又递给了赵曦月。

    赵曦月此时还处于气头上，兴许是想要报复林佑凡，她接过平板后，就开始不停翻页，一直翻到价格最贵的那一页才停下。

    “就这辆吧！”

    赵曦月几乎都不看车子的款式以及配置，直接就伸手点了一下价格最贵的一款奔驰车。

    “确定了么？”

    林佑凡随意瞟了一眼道。

    “怎么，嫌贵了？”

    赵曦月以为林佑凡肉疼了，脸上不自觉浮现出一丝得意。

    “贵？一辆车而已，能有多贵。”

    林佑凡耸耸肩。

    “先生，你们看中的是哪款？”

    双马尾小女生凑了过来，俯身看向赵曦月点开的那辆车的界面。

    “迈巴赫s900？”

    双马尾小女生当场惊呼出来。

    “先生，您真的确定要这款么？这款可是全球限量，仅有六十台，因此，价格方面几乎没什么折扣的！”

    短暂吃惊以后，双马尾小女生开始找林佑凡确认。

    毕竟，这台车可是店里最贵的一台了，若是卖出去，光提成，都够他好几年的薪资了。

    “我未婚妻觉得这台好，那就这台了，带我们去试试车吧！”

    林佑凡将平板还给双马尾小女生。

    小女生接过平板，极其热情地领着林佑凡与赵曦月来到店内的展台。

    “先生，女士，就是这款了，这款售价一千四百万！车内配置都是……”

    小女生开始卖力的介绍这款车的配置，性能等等。

    林佑凡对这些不太懂，索性小女生说一句，他就不懂装懂的点点头。

    这时，赵曦月目光忽然看到展台牌子上写的一行红色小字。

    ‘禁止触碰！’

    既然禁止触碰，那试驾肯定更加不可能的。

    想到这里，赵曦月故意问道：“可以试驾吗？”

    “试驾？这个……女士，因为这款车的特殊性，是不允许试驾的，除非买下……不然……”

    小女生紧张极了。

    她寻思自己这么回答，可能会让两位顾客生气，最后导致这一单业务凉凉。

    结果那名年轻帅气的男性顾客竟然直接从口袋里掏出一张黑色银行卡，并递给了她。

    “刷卡吧！”

    林佑凡道。

    “啊？”

    小女生惊得瞪大眼睛。

    这就刷卡了？

    不再多看看？

    现在有钱人，都这么任性的么？

    要知道这辆迈巴赫s900足足要一千四百万啊！

    “怎么，不让试驾，难道连买都不让买么？”

    见小女生瞪大眼睛盯着自己，也不接自己递过去的银行卡，林佑凡顿时就皱起了眉头。

    “啊，不是，不是，先生您稍等，我这就帮您刷卡！”

    小女生立马回过神来，当即拿着林佑凡的黑卡去前台拿POSS机去了。

    “你疯了？”

    小女生前脚刚走，反应过来的赵曦月直接傻眼了。

    她盯着林佑凡道：“你是钱多烧得慌么？这车要一千四百万啊，不是一百四十万，更加不是十四万！”

    “钱对于我而言，就是一堆数字而已，只要能让你开心，多少钱我都愿意花！哪怕是倾家荡产！”

    林佑凡一脸神情的道。

    “你……”

    赵曦月原本还想说林佑凡败家。

    可林佑凡突如其来的一番甜言蜜语，直接让她将接下来想说的话给咽回到了肚子里。

    浑蛋！

    有钱就了不起啊？

    赵曦月心中腹诽，但却莫名感觉一阵甜蜜。

    林佑凡小心翼翼地观察着赵曦月的神态变化，见其脸上的淡漠退却了几分，不免心中一喜。

    可就在这时，不远处却传来一阵争吵声。

    且其中一道声音还挺熟悉，正是之前招待林佑凡与赵曦月的那个双马尾学生妹。

    “经理，这单业务明明是我谈好的，你怎么可以抢去呢？你这是不对的。”

    “你这实习生是傻子么？还想不想在店里工作了，我说了，只要你把这单业务让给我，我今天就给你转正！顺便这个月再多给你一万块奖金！”

    “可是这单业务的提成……”

    “啪——”

    “真是给你脸了，你这种刚从学校出来的大学生，一点人情世故不懂，给你机会，还不知道珍惜！既然这样，那就别怪我了，你走吧！我现在正式通知你，你被开除了。”

