    

    几百预备队员的加入让车队的人员一下膨胀起来，还没等这些势力缓过神来，车队的后援来了，更强大的武力装备，以及人员扩充让所有的势力都郁闷了。

    车队的实力好像完全没有底线一样，一波接一波的让他们觉得害怕，如果仅仅是这样，也只是害怕，并不会主动招惹车队，毕竟有着严格的纪律，大量重火力的队伍在末世里也是很好的盟友选择。

    然而昨天对阵野牛王，一个人好像天神下凡一样的出现，独自一人击杀了野牛王，让所有人都没有想到那种史前巨兽居然能被单人击杀，那种冲击力不亚于普通人忽然看到一个人能发射魔法一样。

    这次击杀了这么多野牛，民政局那边完全安全下来，还没等他们行动，那些人已经拍车队出去拉了，几十辆车出发，大头全部让他们拉走了，剩下的都是些残羹冷炙。

    这些物资搬回来以后，开始分发给那些因为大雨失去房屋的贫民，这下车队的声望更是如日中天。

    拉回来的牛肉被用车队从罐头厂找来的机器做成了牛肉罐头，大量的牛内脏被分给了贫民，那些拿到帐篷和牛内脏的贫民对车队更是生出了无比多的好感，毕竟牛内脏也算是肉，在现在的环境下有肉吃可是很多人最大的心愿。

    车队成功的在聚集地数十万幸存者的心目中树立起了良好的形象，甚至在威望上成为了名副其实的第一，车队给了贫民活下去的希望，虽然还不时有饿死的人被丢进护城河冲走，但是大多数的人包括那些小势力的头目都开始心动，跟着车队以后的日子应该也会好过很多吧？

    人类的思想有时候很复杂，那种复杂的人心让人类变得面目全非，但有的时候人类的思想又简单的不得了，简单到只是为了一日三餐，为了活下去而已，谁给了他们希望，那么他们就会拥护谁。

    “我认为我们几个势力应该团结起来，最好能合并起来，如果我们几个势力合并，那么我们就是绝对的第一势力，这样就绝对可以让车队那边有所顾忌！”

    郭千还没说完，剩下的几个势力的人就觉得不对劲，这根本就是吞并，哪里是什么狗屁的团结？

    “郭千！你说的这个你自己信不信？你也别拐弯抹角的说这些话了，你说的这些鬼话傻子都不会同意，我们今天来只是商量一下预防车队那边的策略，剩下的你自己慢慢做梦去吧！”

    李猛拍了拍桌子说道，他绝对不会把自己的队伍跟王森合并，一旦合并，把自己能拿到多少权利？本来自己这边人在这次行动里就损失惨重，再一合并，自己就真的成了孤家寡人了，到时候自己说话还不如放屁。

    “嗯，李队长说的对，郭千，你也别把在座的诸位都当傻子，你们打的什么主意大家都看得出来，但是你觉得会有人愿意当老二吗？”

    徐天良也皮笑肉不笑的开口说道，他表面赞成李猛的话，但实际上的意思就是李猛就是老二的命，别妄想有一天能变第一。

    李猛能混到武警大队总队长的位置，什么话没听过？徐天良指桑骂槐的话他也不恼火，只是心里记下，郭千笑了笑说道：

    “诸位太过敏感了，我们可是真心实意的为诸位着想，一旦车队成了气候，在座的各位都要仰人鼻息，到那时候在座的诸位到底是什么身份呢？”

    “就算那样，我们能怎么办？这次出击我们全都元气大伤，而他们好像就损失了几辆车和一些预备队员，大部分精锐根本没有损失，而且他们的重型武器也没有太多耗损，一旦打起来，光那些喀秋莎火箭车就能把我们炸成渣渣，你们拿什么防御？”

    说话的是徐天良，他们小势力联盟本来就是最弱的，而且这次出击损失的却是最大的，而且这次分到的肉类还是最少的，他现在急需要招人，弄武器，只要有物资和武器他就能感觉到安全，末日来临之后只要自己安全，别的他什么都不在乎。

    “而且他们的那个人单人击杀了野牛王，我们所有的手下都看到了，而且现在应该已经在聚集地传开了，要是我们现在对他们下手的话，以后我们就是聚集地所有人口诛笔伐的对象，到时候我们的手下会怎么想，你们都考虑过吗？以他们现在得人心的程度，我们一旦动手，对于聚集地的众人来说就是耗子扛枪窝里横，对外龟缩，对内心狠手黑，这样一旦哗变怎么办？全都杀光？你杀的完吗？”

    徐天良好像越说越上瘾，滔滔不绝的说了起来：

    “再说，就算我们灭掉了他们，又能得到多少武器和物资？而且万一他们有手段能联系的到他们的基地，你们又有谁有把握能跑得掉或者觉得他们的火箭车就那么几辆？到时候他们鱼死网破直接炸掉那些装备，我们图什么？”

    说到这里，徐天良看了看周围的几个脸色铁青的首领不再说话，拿起手边的茶杯慢悠悠地喝了一口。

    徐天良算是看明白了，他在这些势力里面根本都是垫底的存在，这次行动也损失惨重，虽然说宁当鸡头不当凤尾，可是被人拿来当枪使的感觉很糟糕，他现在已经打定主意，这里商量完，自己就带着心腹投奔车队，那边有吃有喝，有武器，还安全，这几个月的经历让自己也熄了争霸的心，活着不好吗？

    “嗯，徐天良说的没错，我不管你们剩下的人是什么想法，我是不会去动他们的，那个单枪匹马就能杀掉野牛王的是个人物，我想和他认识认识，我是没有本事单枪匹马杀掉野牛王的本事，所以我佩服他！”

    王森表了态，这话一出口，他身边的那些军人好像松了一口气一样，眼里的光彩也更明亮，在军人的世界里佩服强者是本能。

    但是其他几个势力的头目都心里大骂：“老狐狸！”        

