    第235章 熊王要破境   

    老祖有些绝望。

    

    只要将七彩莲花培育成熟，一枚七彩莲子造化力量就能帮他抵挡一道天劫，可现在……   

    希望似乎要破灭。

    

    老祖不甘心道：“给我找，一定要找到他，再找不到提你人头来见。”

    

    禁地外，天霖吓得脸色苍白直接‘噗通’一声跪在地上，额头上的冷汗连连滚落，声音都有些发抖，道：“弟子一定，一定，一定找到那个人。”

    

    老祖的声音之中透着冷意。

    

    这份冷意就是杀意。

    

    这半年来老祖也被渡劫之事压得喘不过气来，一方面是天耀仙宗的兴盛，再一方面是他自己的寿元。

    

    修仙者的每一层境界都有寿元极限。

    

    一直无法突破，寿元也会耗尽。

    

    老祖的寿元降至。

    

    再不突破仙帝之境，他会老死。

    

    所以。

    

    他必须渡劫！   

    也是如此，他才会小心谨慎，搜罗一切能抵挡天劫力量的东西。

    

    天霖退去。

    

    老祖双目微微一紧，细语道：“九道天劫，一道比一道强，我现在的实力恐怕最多五道，剩下的四道……”   

    眼瞳一沉。

    

    眼眸中带着畏惧。

    

    对苍天的畏惧。

    

    对死亡的畏惧。

    

    ……   

    天耀大殿，长老齐聚。

    

    因为昨天发生两件大事。

    

    高座上，楚天云发声道：“昨日山下交易市场造成的天地异象是怎么回事？”

    

    徐长河道：“还在查。”

    

    一名长老道：“听说是有人炼丹，炼出天地异象的，不过……我看不像，丹峰一个能打的都没有，就算是天霖峰主也无法炼制出天地异象的丹药吧？”

    

    “炼丹？

    肯定不可能。”

    

    “我觉得可能是某种灵宝出世，宗主，我建议派人调查交易市场。”

    

    大殿内众多长老没有一个相信是炼丹炼出天地异象的。

    

    天耀仙宗并没有什么天赋卓绝的炼丹师，唯一的丹峰大长老还叛变了，这个时候谁你能炼出天地异象的丹药？

    

    根本不可能。

    

    张道脑海中闪过‘龙逍’的身影，可也是一闪即逝，就算龙逍会炼丹，区区一个三品炼丹师能引动天地异象？

    

    所以。

    

    张道也没有提及龙逍。

    

    在不知道龙逍无法融合仙种之前，他对龙逍抱有天大的期望，可当他发现龙逍不能融合仙种之后变成绝望。

    

    几天下来，他也冷静不少。

    

    他觉得是自己过于严苛了。

    

    也是他太着急，太想为天耀仙宗做点事情。

    

    现在想想，自己能突破仙王境都多亏龙逍。

    

    把龙逍安排在丹峰药园，那个地方他很清楚，就是丹峰山脚下的一块荒草地，他心中有些不忍，“等我把老祖的渡劫的事情忙完了再把你重新安排一下。”

    

    楚天云见‘天地异象’的事情没有结果，也不想在多浪费时间，只是一个小小的天地异象就算是炼丹炼出来的又能如何？

    

    就目前而言，改变不了什么。

    

    楚天云道：“昨天有弟子从熊王岭回来，熊王岭已经被昊天仙宗占领，这件事大家怎么看？”

    

    陈大回答内门迅速向长老汇报，并且建议取消熊王岭任务。

    

    “昊天仙宗这是在赤裸裸的挑衅。”

    

    “他根本就不把我们天耀仙宗放在眼里。”

    

    “宗主，昊天仙宗都占领我们的地盘了，难道我们就这样干看着？

    什么都不做。”

    

    “就是。”

    

    ……   

    不少长老愤怒起来。

    

    “咳咳。”

    徐长河咳嗽两声走出来，道：“宗主，我们和昊天仙宗有一场对赌，昊天仙宗占领熊王岭肯定是想必我们出手挑起事端，当务之急我觉得应该先忍，一切等比试的那天再说，到时候当着古家长老的面说，请古家长老为我们主持公道。”

    

    “另外！”

    

    徐长河缓缓走了几步，接着道：“据我了解，打伤我们弟子的是昊天仙宗的弟子，弟子和弟子之间的摩擦就让他们自己去解决。”

    

    “再就是，昊天仙宗的弟子为何占领熊王岭？

    是不是觊觎熊王战兽？”

    

    “这次武阁的弟子吃亏了，那不如把‘熊王岭’任务升级，让更多的，修为更高的弟子去熊王岭。”

    

    众多长老一听，不少人附和起来。

    

    也有不一部分长老觉得熊王岭太过危险，应该取消任务。

    

    徐长河则是继续道：“我们天耀仙宗乃是十大仙宗，何惧一个昊天仙宗？”

    

    “宗主，我建议将熊王岭任务提升至S级，任务奖励提升10000积分，并且奖励上品灵器一件。”

    

    楚天云沉思片刻后，道：“准了！”

    

    任务大厅，任务更新。

    

    新的S级任务出现立刻引起轰动。

    

    “探索熊王岭变成S级了？”

    

    “哇塞。”

    

    “不分批次，谁都可以接？”

    

    “快，去接任务。”

    

    “我也要接。”

    

    ……   

    一时间，内门一些高级弟子沸腾起来。

    

    奖励太过丰厚，谁都垂涎三尺。

    

    紧接着。

    

    数十批弟子飞出宗门。

    

    “老大，任务没有取消，而且还升级了，变成S级，任务奖励直接飙到一万点积分。”

    陈三急急跑回住处。

    

    陈大眉心一紧，“宗门这是何故？

    难道不知道熊王岭被昊天仙宗霸占了吗？”

    

    陈二道：“这还不简单，这是要跟昊天仙宗开战啊。”

    

    “不行，这么好玩的事情我们怎么能不参加？”

    

    “我们也去。”

    

    陈二道：“任务牌都给了龙笑。”

    

    陈大沉思了一下，豁出去道：“富贵险中求，再接一次。”

    

    “任务升级必然有好多师兄去熊王岭，到时候他们应付昊天仙宗弟子，我们完成任务，嘿嘿……”   

    六人都不由兴奋笑了起来。

    

    他们对熊王岭很熟悉，更加清楚熊王的位置，只要有人托住昊天仙宗弟子，他们完成任务的可能非常高。

    

    光脚不怕穿鞋的，这对他们来说可能是一次翻身的机会。

    

    “出发！”

    

    ……   

    任务升级，奖励升级。

    

    这一切已经在路上的龙逍并不知道。

    

    半天后。

    

    龙逍站在一棵大树上看着对面的一座山岭，山岭如同一头巨熊，熊王岭也是由此得名。

    

    “看样子熊王岭到了。”

    龙逍暗暗一声。

    

    就在这时候。

    

    熊王岭深处发出一声咆哮。

    

    “吼……”   

    龙逍眼神一紧。

    

    小萝莉立即跳上大树，道：“妖兽破境，熊王在突破！”

    

    

