    第46章 飞行大赛，治愈癌症技术!

    冰冷的河水疯狂涌入机舱内，很快就没过了舷窗。

    “赶紧疏散！”

    林辰顾不上身上的伤势，连忙大喊道，那些空姐也是纷纷回过神来，紧张的打开了紧急逃生舱门。

    此刻，她们依旧没有忘记自己的身份，并没有率先冲出去，而是安抚群众的同时，让他们有序排队，努力平复混乱的现场。

    河水很快吞没了大腿，这让众人心里一紧，慌了神，求生欲让他们想挤出去。

    好在有空姐们拼命安抚心情，若是没了秩序，人人都想着挤出去，现场混乱，那将会造成效率低下，届时绝大多数人都要出不去。

    众人一个个有序排队，接过空姐递过来的救生衣，就是连忙穿好，而后效率高效的一个个踏出了逃生舱门。

    与此同时，在外界，诸多部门，早已经准备好了一切营救措施。

    见飞机舱门打开，有人跳了出来，旋即，警队派出了一艘艘快艇前往，陆续将人接了上来。

    除此之外，还有渔民开着渔船前来伸出援助之手的，天空之中，直升机悬浮在空中，放下梯子，拉人上去。

    四面八方都是前来营救的人。

    此时，无数路人站在岸边看着眼前这一幕，无不惊叹。

    “牛逼，机长牛逼，成功迫降了，哈哈！”

    “呼，活下来了就好，都活下来了就好。”

    “这营救速度，太强了，如此情况下，恐怕也只有我们龙国能够做到了，自豪！”

    足足一百来人，很快就被救援上了岸，而在驾驶舱内，河水没过了腰，林辰眉头紧皱，将重伤萎靡状态的机长搀扶了起来。

    “搭把手！”

    一旁的马群雄闻言，亦是艰难的起身，顺势和林辰一起搀扶住了机长。

    撸铁壮汉几人，也是没有再迟疑，纷纷动手，走在前边开路，很快就走了出来，成功坐上了游艇。

    游艇上，三人趴在船板上，齐齐仰望天空。

    “第一次感觉阳光这么温暖。”

    林辰咧嘴笑了笑，经历了方才的空难后，身心俱疲，相较于身体，还是心理上的压力要更大一些。

    在做出水面迫降的决定时，林辰心里已经纠结了数万遍，若是失败了，那么，他手上将会多出百来条人命，可想而知，当时他是顶着多么沉重的压力。

    “你……是龙国飞行学院的学生？”

    这时，躺在身旁，浑身血迹的机长，张了张嘴，声音虚弱的询问道。

    “对，我叫林辰，大一新生。”

    林辰点了点头，回答道。

    “你就是林辰？！哈哈，啊，嘶~”

    提及林辰这一名字，机长好像是清楚，不由大笑了起来，可是还没笑两声，身上的伤口被拉扯到了，疼痛令他龇牙咧嘴，倒吸了口冷气。

    “你，认识我？”

    林辰疑惑的转头看向机长，心想着，自己社交也不广，再者研究成果都有保密协议，更不可能会有人认识了。

    “我也是龙国飞行学院的学生，只是毕业都好多年了，可以算是你的学长。”

    “你的威名，我前段时间，可是听一些老同学提及过，史无前例的三满分学神啊。”

    “如今算是彻底见识了，学习了半年飞行知识，水面迫降就成功了，好好学习，未来前途不可限量！”

    机长由衷的称赞道，就算是他自己开了几十年的客机，他也自愧不如，光水面迫降这一项，即便现在这个世界上，顶尖飞行员，都未必能有几人能够做到。

    不久之后的龙国，将会再次诞生一名新的王牌飞行员！

    “运气好。”

    林辰谦逊的摇了摇头，这次水面迫降，林辰并没有百分百的把握做好，还是有一定的运气成分，说是运气好，是不争的事实。

    “这可不是什么运气好，真要运气好，历史上数千万次水面迫降，成功的也就不会只有寥寥数例了。”

    “林辰是吧？你小子的确有点东西，厉害，我马群雄佩服。”

    这时，另一边的马群雄心里纠结了片刻后，还是忍不住张口称赞了起来。

    在发国学习了十多年飞行技术，拿过无数奖项，基本个个都是金奖，银奖都是少数。

    这也就造就了马群雄自傲的性格，他也有资本，加上十几年发国文化渲染，导致他对龙国人，并不怎么看的上。

    这也是为什么贺青山老爷子咒骂他是洋人的狗。

    可就是如此高傲的人，此刻，马群雄还是忍不住开口夸赞了林辰。

    说这话之前，马群雄做了很久的心理斗争，毕竟他真正佩服过的人，只有寥寥几个被发国誉为天才的飞行员。

    林辰还是第一个他感到佩服的龙国人。

    这时，游艇很快到了岸边，同时，已经有好几辆救护车驻足停留等待。

    马群雄在被送上救护车前，他看向林辰，说道：“你在龙国飞行学院深造是吧？希望在半年后的飞行大赛上，能看到你的影子！”

    “飞行大赛么？”

    林辰心底呢喃了一声，默默记了下来。

    在医护人员走来时，林辰摆了摆手：“我没事的，就一点小伤，你们还是送其他更为严重的人去医院吧。”

    虽然在救机长的时候，林辰身体遭受了惨重的打击，但他机体的自愈能力十分变态。

    这短短十几分钟的休息，林辰身上的伤势已经好了大半，在休息个把小时，差不多就能痊愈了。

    “叮，恭喜宿主完成任务，成功救下一整座飞机的人，奖励治愈癌症药物技术。”

    林辰身形一顿，内心一惊，脑海之中多了许多关于癌症的信息，除了如何治愈癌症的详细技术外，还有预防的方法。

    这次的，还附赠了一张图纸，林辰心中默念提取，旋即只感觉兜里多了一个东西，伸手取出。

    上边写的正是治愈癌症的技术方法，林辰粗略扫了一眼，需要大量的药材，以及特殊方法的调和还有诸多繁杂的步骤。

    “想要把治愈癌症的特效药造出来，对我来说，可能很难啊。”

    之前能够造出脉冲震爆发动机等等高科技，还是因为有机械亲和的天赋，有了图纸，加上天赋，自然是游刃有余。

    可是医学方面，林辰压根没接触过这些，就算知道这项技术，想要完成，也需要花费大量的时间。

    “对了，贺医圣？！”

    忽然，林辰脑海之中想到了贺青山，对方正是这方面的专家，而且人品也没问题，将技术交给他也放心。

    这次，林辰并不奢求什么，只是希望治愈癌症的特效药能够尽早问事，毕竟班长父亲，还躺在病床上，时刻被癌症病魔折磨的面目全非！

    ?  ?咳咳，今天的加更，延期到明天，明天三更。

    ?      今天玩游戏上头了，忘记码字了，抱歉……明天三更，不更新小3厘米!!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

