
　　秦非自然知道大儿子接下来会做什么，无非是要找大儿子家人闹腾，不过这些秦非并管不着，他的目的只有一个，想让那件事情的始作俑者出来。

　　他来这里的目的就是为了能够还秘书一个公道。

　　只要他的目的达成了，至于过程怎么样他是完全不去想的。

　　出事脸上带着笑同时又把钱给了酒吧老板，自己还顺便带了一瓶酒，慢慢的跟着大儿子方向走了过去。

　　就这样秦非跟着大儿子一起来到了大儿子家附近。

　　不过大儿子却只是回头看了眼秦非，随后骂骂咧咧烈烈的朝着自己家的方向走。

　　秦非看到这一幕只感觉非常好笑，但很快地要保持好心情，脸上带着嘲讽的表情看过去。

　　大儿子走到家门口不断的敲着门，同时嘴里面也骂骂咧咧：“开门我都已经回来了，你们还不开门吗？你们都死到哪去了！”

　　大门开了，不过迎面来的是大儿子母亲脸上满是怒火的表情：“你去哪了？而且还喝的这么醉醺醺的，刚才说的这叫什么话！”

　　母亲这么说，这甚至都有点想打以前的大儿子了。

　　不过，大儿子只是打了个酒嗝同时脸上露出不屑的表情，随后有些不耐烦得摆摆手长呼一口气说道：“这是我的家我还能去哪，倒是你，你从哪来就回到哪去吧，别忘了你并不是在家里面的人。”

　　儿子这么说着用更加鄙视的目光看着眼前的女人。

　　女人看着大儿子脸色的表情变成诧异，随后也不想让儿子进门，只是微微皱眉，表情微微变化说道：“你疯了？也不看清秦我是谁，我是你妈！”

　　这么说大儿子有些不耐烦的摆摆手说：“行啊，我妈我妈……不过是我的后妈而已，一个后妈还敢这样跟我说话。”

　　儿子说着有些不大，反正摇了摇头，同时脸上露出鄙视的表情，准备推开女人走进去。

　　但是女人却张开双臂拦在门口，似乎不想让儿子进。

　　大儿子看到这里有些生气了，同时一拳砸在门上大，大声喊道：“你为什么不让我去？我要去见见我爸，我要跟他说一下其他的事情！我要跟他谈论公司上的事情，工作没有谈好，难道你负责吗！”

　　女人听到大儿子的话，只是身体不断的颤抖，同时用满脸憎恶的表情看着大儿子，拳头也不紧握紧，但海是站在门口似乎一尊雕像，死活不让大儿子进去。

　　大儿子看到女人这个样子会更加不耐烦了，随后也不想再往里面进，而是坐在门口骂骂咧咧说一句：“看什么看？去把我爸叫出来，到时候我跟他说点话！”

　　除了秦非看到这一切，脸上只是露出嘲笑的表情，慢慢的喝了一口酒，随后把酒瓶往另外旁边一放，用抱着胳膊用看戏的目光一般看着远处的大儿子和女人。

　　而在这个时候，远处的女人也发现了站的更远处的秦非，脸上的表情也变化，又看看大儿子这个样子，大概猜测到了什么。

　　她想要快速的朝着秦非方向走出。

　　秦非看到女人这个样子也知道自己被发现了，同时也有点担心自己的计划被破解，不过还是摇了摇头结束掉脑海中的胡思乱想。

　　他的脸上带着嘲讽的笑，转身朝着另外一个方向走了，他觉得现在还不是出现的时候，真正等到自己应该出现的时候他才会出现，并且站在那里来让那个家庭的男主人来说出当时的发生的事情。

　　秦非这么想着同时也回到附近的酒店，躺在床上也不再去想大儿子的事情，只是半闭着眼睛似乎在思考，又或者在熟睡。

　　过了几分钟之后，电话铃声突然响了。

　　秦非这才慢慢的睁开眼，从从旁边的位置上拿起电话，并且接着说了一句：“是我，谁打的电话？”

　　话那头传来，秘书的声音，这让秦非心里面感觉好受了些，声音听起来有些惨淡的接着说道：“是你呀，我还以为是谁呢……”

　　电话那头的秘书似乎并不明白秦非现在怎么了，随后接着开口说道：“我只是想想问一下你最近的情况听秦舞说你离开我们这个地方了……”

　　听到秘书的话，秦非只是微微的点了点头，长呼一口气，抬起头看着天花板：“没错，我离开你们地方啦，同时也想去办一些事情，如果把这个事情办成的话，说不定还可以再得到一些公司。”

　　听到这里，秘书便明白秦非是为了公司而离开的，但也不好再多说什么。

　　她只是让秦非小心一点。

　　但是出身并没有把后半句话说出来——秦非其实是为了秘书的事情所以才来到这个地方的，至于得到公司之类的事情，并没有在他的计划之内。

　　在他看来自己现在最重要的是要把秘书的问题处理好。

　　秦非渐渐昏沉睡去了。

　　次日，秦非醒了过来睁开朦胧的双眼，看着周围的一切，轻轻的笑着摇了摇头，随后准备出门。

　　却在这个时候听到敲门声。

　　秦非心里面翻几丝疑惑，不明白自己在这个地方怎么还会有人找得到？

　　他的脸上露出了一些茫然但动作也很利索的朝着门口走去，并且把门打开了。

　　门口外面站着一个自己熟悉的人——大儿子，

　　大儿子此时脸上带着笑容看着秦非，并且手里面还带有一些熟食，看了眼他随后便又看了眼周围笑着说：“没想到你住这个地方……”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非听到大儿子这么说，微微地摇了摇头，声音有些无奈的说：“只不过是暂时住在这个地方而已，我倒是挺好奇你怎么能给我找过来的……”

　　大儿子听到秦非这么说，有些不好意思的用手挠了挠头，随后声音小的说到：“我是在半路上看到你往这个地方来，所以就跟过来了，就知道你住这个地方……”

　　听到这里储存便明白过来，原来自己之前邮回去的时候有一段时间被大儿子跟踪了。

　　想到这里秦非也开始后悔，自己为什么没有太警觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第465章 几丝疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 