
　　因为，那时候，他必定是证道境强者，已经步入大能一级，再参加，自然是可以的，只是，这在脸面上，就有些不太好看，毕竟，身份地位已然不同，与那些同代的天骄而言，无形中，已经高出一层。身为一位运朝之主，要是再前往争夺机缘，未免有些不顾脸皮了。

　　上升到这一层次，脸皮显然是相当重要的。

　　尤其是运朝之主，脸皮代表的是整个运朝的面皮，名声好坏，直接影响到对人才的吸引力，外界敌人的多寡。

　　所以，这已经注定，易天行是没有办法参加的，鸿蒙紫气也无法对其具有太大的吸引力，不一定用得上的东西，成为众矢之的，那明显有些不智。当然，若是身下的众小能够从中脱颖而出的话，那就谁都无法可说。甚至是可以为大易，为他脸上争光。绝对是再好不过。

　　“还有时间，终究天命在我，永恒币越来越重要，分布区域，更加辽阔，覆盖面更广，汇聚而来的气运，与日俱增。气运真龙三十五万丈，距离百万丈已经很快了。”

　　易天行看向玄黄仙城上空。

　　在虚空中，功德祥云越加浓厚，随着各地民生越来越强盛，产生的功德自然越来越浓厚，水滴穿石，聚川成海。

　　随着大易的威严不断深入各大界域，每日产生的气运越来越多，尤其是海域中，各大海域提供的气运，也是不断增长，真正让大易的国威覆盖整个海域，再不存在于法外之地。天条扎根各地。积累气运的速度只会越来越快。

　　到现在为止，每天气运真龙增长的速度已经达到七十丈的惊人层次。随着不断稳定，每天增长的速度，达到更高，根本就不是奢望。

　　“快了，已经快了。”

　　易天行目光深邃，喃喃自语道。

　　................

　　大易之外，九天之上。

　　一道道目光看向大易，仿佛能感受到，整个大易界域内，已经被一层无形的天网所覆盖，在这天网内，想要窥探内中虚实，比以往不知道要艰难多少倍。

　　“大易的气运越来越强盛，国运昌隆，没有受到我们所下禁令的影响，那群龙族真是胆大包天，族中大部分实力已经发配天外，竟然还不知道蛰伏，这是一群不知道死活的东西。”魔天道尊冷笑着说道。

　　“根据如今所了解到的讯息，大易国运距离仙庭，已经快要过半，以大易的底蕴，积累气运的速度，只会越来越快，要不了多久，必然会达到晋升仙庭的条件，再加上之前的那条祖脉，晋升仙庭的两个条件，对于大易来说，已经不存在任何桎梏，这样的情况下，没有阻拦，成为仙庭，已经是必然。崛起之势，难以阻挡。以吾之见，不如放弃针对大易，其中隐患后果，太过严重。就算不能交好，也未必需要为敌。”

　　玄天道尊突然开口说道。

　　“哼，早以为敌，还有什么其他选择，若大易愿意放开限制，让我们入主其中，人人尊我九天，那自然是再好不过，若不然，绝不罢休，我九天的脸面，岂能被践踏。”

　　血天道尊果断的拒绝道。

　　“根据消息，已经有一群人认准我们当中有永夜之魔，一旦我们出手，面临的不仅仅只是大易，还有来自那群上一纪元的大能级强者。虽然他们单独的话，只是一群蝼蚁，可要是联合起来，终究是一个大麻烦。他们想要屠天。”冥天道尊冷笑着说道。

　　屠天计划虽然隐秘，只不过，从一些蛛丝马迹上，已经能够察觉到一丝动向。若不然，不会传出九天道尊中有魔的消息。

　　“不管如何，我九天道尊不可欺，圣人不可辱。大易落了我等脸皮，必须找回来，晋升仙庭时，那是唯一的机会。到时候，要么大易臣服，要么我们再次落下脸皮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄天道尊摇摇头说道。

　　就现在而言，与大易的关系，是不可调和的。

　　“无需多说，都去准备吧，到时候，自当让天下知晓，我九天道尊不如轻辱。不管有什么样的变故，以我们九人的实力，足以应对一切。”

　　苍天道尊平静的说道。

　　九尊圣人级别的强者，不管是在哪里，都不可能出现应对不了的事情。他们可以横行无忌，这永恒世界中，本身就是属于他们的主场，他们就是天。谁敢挑衅，那就是当诛。

　　大易不愿意合作，那就当诛当灭。让其化为废墟，在废墟中，重建新的文明就是。

　　时刻关注大易，只要大易有任何异动，都逃不过他们的眼睛。而且，九天世界中，早已经在为战争而做出准备，他们要么不动手，一旦动手，那就要将大易彻底覆灭，为他们九天道尊正名。每一座世界中，都在孕育着无比可怕的大杀器。

　　时间悄然流逝。

　　不断向前，眨眼间，又是三十年过去。

　　永恒历九十二年五月十一。

　　这三十年中，除了永恒历六十二年年尾大易举行的盛大仙桃盛会，引起巨大轰动，大批强者，大能级修士，出入盛会，盛况空前，黑暗界域中，上百大能参与盛会后，更是让这盛会推向巅峰。

　　宴会过后，大易仙桃盛会的名声，已经传扬整个永恒世界，传到诸多界域中，不知道多少强者，心中向往，恨不能身处其中，作为一份子。参加者，无不是赞誉有加。

　　三十年中，大易彻底将自身的锋芒遮掩起来。

　　勤修内政，鼓励民生。能看到，大易中，几乎发生惊人的变化，原先占据的界域，全部被大易彻底消化。再没有被颠覆的可能，龙族行云布雨，也在大易中不断显圣，接受大易供奉册封。海域中，一处处海域，被纳入掌控。

　　民间，几乎所有百姓，都是修士，但凡达到一定年龄的，一身修为哪怕是最低，都达到命窍境。肉身更是强大，举手投足间，千钧之力在身。完完全全具有仙朝的气象。

　　哪怕是稚子小孩，都具有完善的培养体系。

　　各种学院，只要一达到年龄，都可以前往进学。

　　诸子百家的经义学说，在大易遍地开花。

　　不管你想要做什么，都能在诸子百家中找到合适的求学之道。

　　整体而言，依旧是欣欣向荣，如烈火烹油。天下百姓，无不是以自身身为大易子民而深深的自豪。三十年中，与其他异族通婚下，诞生的后代已经接近两代。如今的子嗣后代，已经与大易百姓相差无几，所有的特异，开始融入到血脉中，变成一种血脉传承，血脉天赋。

　　比如，矮人与大易百姓通婚下，第一代，确实显得略微的矮小，但至少也达到一米六多，在第二代时，就已经恢复到一米七多，变得正常，而矮人的天赋，融入血脉，后代子孙，对于各种工匠技艺，有着得天独厚的天赋。同辈之中，可谓是出类拔萃。

　　对于这样的同化，那些异族并没有意见。

　　身在大易中，才能领会到，大易的文明与浩瀚。融入，才是他们最重要的捷径。血脉，同样是他们生命的延续。

　　“一百三十万丈！！”

　　易天行踏立在圣王宫中，抬眼间，赫然能看到，浩瀚的功德祥云已经遮天辟日，笼罩整个虚空，一条浩瀚的七爪金龙隐匿在祥云中，就算是大能，都不能以肉眼前去窥探，看不出其虚实，探查不到它真正的身躯到底有多大。唯有他才知晓，这三十年来，大易积累到多么庞大的气运。

　　从当年的三十多万丈，一下子暴涨到足足一百三十多万丈。这速度，说出去，能活活将人吓死。

　　圣庭，积累到一百万丈的气运真灵后，就足以达到晋升仙庭的要求。

　　若是愿意，早在几年前，大易已经完全具有晋升的资格。

　　只是，易天行没有立即选择晋升，而是悄然将气运真龙隐匿起来，让其盘踞在功德云海中。大易气运真龙的情况，只有他才知晓，到现在为止，还没有人知道，大易早就已经拥有晋升的资格。

　　只达到一百万丈，要晋升可以，可在拥有外敌，注定要发生一场惊天大战的情况下，显然是不够的。为了以防万一，易天行是绝对不会介意多积累一些时间，再让大易的底蕴厚实几分，增加几成。

　　如今，大易底蕴爆发，每天汇聚而来的国运，都让气运真龙增长速度暴增，达到每日一百二十丈的惊人层次。每多上一天，都能让大易国运更强一份。到了现在，每日一百二十丈，仿佛已经进入一种瓶颈。就算这样，每年依旧可以增加十几万的身躯体量。

　　“还有八年，快了，已经快了。”

　　易天行眼中闪过一抹深邃之色。

　　他已经确定，大易将在永恒历一百年时开始晋升。也就是说，只有不到八年的时间积累底蕴。八年，对于普通人来说或许很漫长，可对于修士，尤其是大能而言，那只不过是一眨眼的功夫。

　　对于大易来说，这八年，同样微不足道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2133章 晋升之期免费阅读。https://xs.23sk.com 