    第1116章我来出钱

    这件事造成的后果比一开始想的还要严重。

    几乎大街小巷都在议论，就算是四五岁的孩子也听家里的大人说过这件事。

    只能说望子成龙、望女成凤简直刻在了华夏人的骨子里，没有人能免俗。

    一时间人心惶惶，教育局和各个学校前简直被围得水泄不通。

    “我妹妹的分数肯定也错了，她平常成绩很好的，不可能语文扣了这么多分。”

    “我想查查我儿子的成绩，有没有人能帮忙看看？”

    “我们要求公开所有人的成绩和录取学校！”

    教育局的人也是焦头烂额，却也无可奈何。

    毕竟是他们的疏忽导致了这种情况的发生，但说句实话，真的没有那么多人的成绩被换。

    大部分还是自己考试没考好啊。

    就像当初认为自己高考成绩出问题，实际上三年都在玩的男生一样。

    放在之前家长们也不会说什么，可因为心有怀疑，就将所有的失误都推到了“有内幕”里去。

    真是浑身是嘴也说不清楚，另外还要和学校那边的录取名额进行二次核对，实在是觉得分身乏术。

    可没有办法，公信力丧失是非常可怕的一件事。

    在这种情况下，他们的解释也不会被相信，这件事眼看着有继续扩散的危险。

    就在这时，最开始发现这件事的那个女孩突然联系了他们。

    准确地说是联系了柯母。

    小云宝来到柯家，看着儿子欢天喜地宛若二哈的表情，柯母不由得失笑。

    “思邈，去给你的朋友倒杯水。”

    柯思邈嘿嘿一笑，去厨房拿水杯。

    “真是长江后浪推前浪，真没想到小姑娘竟然能弄出这么大的动静。”

    小云宝不好意思地笑了笑，“肯定给你们添了很多麻烦吧。”

    麻烦的确是有，但柯母也不好意思把这些怪罪到小姑娘的头上啊。

    她也是受害者，何况一开始的出发点是好的，不是为了自己，而是为了更多的人。

    不然按照邱雪云的家世，自然可以轻轻松松解决这件事，何必把自己放在这么多人的目光下呢？

    柯母实话实说，“这件事确实不能赖你，不过也很难解决，我们正在想办法。”

    “我有一个想法。”

    “你说。”

    柯母不会小看邱雪云，在她看来这个孩子或许在学习上没有可柯思邈那样的天赋，但在很多事情的见解和做法却远远超出自家儿子。

    “与其让人一遍遍来问，不如直接在报纸上刊登所有人的成绩，让大家自行查询，并且可以选出几个家长代表，来到教育局全程监督成绩公示的过程，让一切透明化。”

    这个想法倒是很好，让柯母眼前一亮。

    却又有新的问题。

    “在报纸上刊登这么多的信息，还有整个流程估计都需要一笔不小的开销，需要局里开会才能批示下来。”

    没办法，这些都是必须要走流程的，可不是谁随便点头就能答应。

    小云宝微微一笑，“不用，这些所有的钱都可以由我来出。”

    柯母诧异地看着小姑娘。

    “你？”

    “准确地说，是由龙云公司进行赞助。”小云宝的声音不徐不疾，“我刚好是龙云的老板。”

    (本章完)

