    听闻我要引天雷众人都皆一愣，眼中满是惊愕。

    “引天雷！？”刘程难以置信。“龙渊，你认真的？”

    在他们看来，我想要引动天雷简直就是痴人说梦，不现实。

    “当然是认真的，想要除掉墓里的铠甲邪祟，我目前能想到的就只有这个办法。”我开口道。

    只要能引来天雷，再加上配合上我的赤雷，那怕是鬼将级别的铠甲邪祟也不可能抵挡得住。

    “想要凭人力引来天雷，十分困难，李哥，你打算怎么做？”慧觉虽然相信我，但还是有些担心。

    我点头，说想要引天雷凭我现在的实力自然是不可能，所以才需要借助外力。

    天气、阵法、符箓等等，一样都不能少。

    “到时候我会在朱雀阳火阵中再布下加强版的锁鬼阵，只要一下雨，我们就把铠甲邪祟引出将军墓，慧觉你就像上次一样，诵经增强朱雀阳火阵的火势，雷火是天下一切邪物的克星，朱雀阳火阵的阳火以及锁鬼阵的雷池相互配合，必定能限制住铠甲邪祟短暂的时间。”

    众人认真的听着，我顿了顿又继续道：“锁鬼阵中我会用雷击木来做阵眼，雷击木上的天雷气息充裕，加上我的引雷符，在雨天引来天雷的几率能大大提升。”

    “这的确是个不错的办法，那李哥你有几成的把握能引来天雷？”慧觉赞同我的办法，接着问道。

    我告诉他，只要下雨，至少有六七成的把握，要是雷雨交加，那成功率至少八成。

    “这七八成的几率似乎不太高。”卫志平担心我失败，皱着眉头。

    他们不是术士，不懂引天雷的难度，所以才会这么说。

    “不低了，引天雷本就是难事，何况目前也没有其他更好的办法。”慧觉是在场的人中，唯一知道引天雷难度的人。

    刘程还是很担心，毕竟亲眼见过铠甲邪祟的恐怖实力。“那要是万一不下雨呢？天气预报未必准确，十天半个月不下雨，那我们的准备不是白搭？”

    我无奈，说不下雨那就等到下雨为止。“要是墓中的铠甲邪祟在下雨前就闯出了墓室，那么就只有一个结果，我们都得死！”

    众人闻言都脸色一变，脸上的忧色更加明显。

    刘程已经一脸苦色，欲哭无泪。“这下完了，我看今天这晴空万里的天气，这雨怕是下不下来。”

    我望向天边，闭眼感应四周的气息，然后缓缓道：“这倒未必，虽然此时烈日当空，但坎水位的水气不减反增，不出两天必定会有一场大雨落下。”

    这句话半真半假，目的是安慰他们此时慌乱的情绪，两天后是不是真的会下雨，就看老天爷站不站在我们这边了。

    “大家到现在之所以能平安无事，李哥功不可没，我们应该相信他，全力给予支持才对。”慧觉开口了，又给众人加了一点定心丸。

    赵艺菲也点头。“对，我相信李龙渊。”

    “奶奶个熊，拼了，我兄弟的话肯定错不了。”刘程一副视死如归的表情。

    接着其他人也纷纷应和，一时间刚刚还低迷的气氛，顿时高涨起来。

    “李大师，你接下来吩咐我们怎么做，我们就怎么做，必定全力支持你。”卫志平向我保证道。

    我点了点头，也没心思和他们客气，直接开口道：“一般的锁鬼阵，用普通的铜钱就行，不过普通的锁鬼阵对铠甲邪祟已经没用，所以我打算用五帝钱来布下这次的锁鬼阵。”

    “五帝钱是什么？”卫志平他们不是太了解这些，疑惑道。

    我简单向他们解释，所谓的五帝钱就是指圆形方孔的铜钱，古铜钱按“外圆内方”、“天人合一”的铸制，取其象天法地，通常将五枚铜钱串在一起，代表着五方五行力量。五帝，原始意义上是指东、南、西、北、中五方天帝，为五方神，分配五行、五色，金木水火土、白青玄赤黄。

    “用五帝钱布下锁鬼阵，效果绝非一般的铜钱能比得上的。不过市面上的很多五帝钱都是假的，所以我才让你们竭尽所能把能找到的所有五帝钱都找来，由我来分辨真假。”我沉声告诉他们。

    锁鬼阵是根据二十八星宿的方位来布下阵法，也就是说我至少需要二十八窜真的五帝钱，想要在短时间内找齐不是易事。

    慧觉听了之后恍然大悟。“原来如此，这就是你说的增强版的锁鬼阵。”

    “明白了，我现在就亲自带人去准备这件事。”赵国良没有丝毫的推脱，当即应下了。

    卫志平也让秘书林峰亲自去办这件事，不敢大意。

    剩下的事情要等到他们找来五帝钱才能办，于是我和慧觉打算在这两天的时间里轮流在墓地这盯着，以免铠甲邪祟突然闯出古墓。

    今天就先由慧觉盯着，我和刘程跟着赵国良他们一起离开。

    回去的路上，赵艺菲满脸忧愁，很是担心我。

    我也只能尽量说一些安慰她的话，让她不用太过担心。

    刘程坐在我俩边上，靠在车座上闭眼睡觉，不过我知道他只是在装睡，此刻正竖着耳朵听我和赵艺菲谈话。

    把我和刘程送回酒店休息，赵艺菲和赵国良就匆匆离开。

    “哈哈，龙渊，艺菲妹子担心你担心得都要哭出来了，你小子真是走运。”刘程这小子，搞得比我还激动。

    我懒得理他，吩咐他去办事。“既然你还有八卦的精神，那就去给慧觉准备煮鸡蛋。记住，必须是土鸡蛋。”

    “啊！？”刘程顿时哭丧着脸。“能不能让我先睡会？”

    “不行，你现在就去准备好，之后再回来休息。”我摇头，催促他快去。

    他一睡下就跟头死猪一样，到时候肯定起不来。

    无奈，他只好按我说的办，垂头丧气的走了。

    我无奈笑笑，走回了酒店房间。

    为了两天后的引天雷，我必须尽快恢复消耗的功力，让自己在那天处于最佳的状态。

    不仅如此，还要练习画引雷符，确保万无一失。

