    护法神和使用景阳敕封赦令盟威符篆敕封的神灵有很大区别，这些香火护法神灵，没有权责，也没有神位，只是用香火维持，拥有一些神力罢了，生死皆操于人手，没有任何自主能力。

    而使用景阳敕封赦令盟威符篆敕封的神灵就不同，这些神灵虽然比不上天生神灵强大，但也是正神，拥有神位职权，可以分封属官的神灵。

    眼前这些鬼物足有上百，陆凡给这些鬼物全部制作了命牌，这命牌既是这些鬼物成为护法神的依据，也是其命门。其中封印了那些鬼物一丝神魂，乃是其护法神之根基，需要借其来吸收香火之力。

    这些木牌将会供奉在景阳宗下院，眼前这些鬼物就会成为景阳宗下院的护法神灵和夜游神。

    景阳宗有了这些护法神和夜游神，基本上整个平梁城都处在景阳宗的监控之下，就算陆凡以后离开了，仅仅依靠景阳宗的下院依旧能够稳住景阳宗的势力。

    ......

    京城。

    作为大齐王朝的京师，虽然北方叛乱不断，南方也不安稳，但是这京城之中依旧歌舞升平，繁花似锦。街道上人来人往，好不热闹。各地商队往来不绝，苏杭的丝绸，湖广的稻米，滇南的象牙，黔中的犀角，北海的东珠，甚至还有岭南的荔枝。天南海北的货物在这里几乎都能找到。

    这繁华下面，街边墙角，狭窄逼仄的小胡同中，一些蓬头垢面的难民正斜依着墙壁乞讨。眼前这片繁华的景象，就像是那太阳西沉之前，最后的一段辉煌。虽然璀璨美丽，但是暮气沉沉。

    皇城西面，是一座金碧辉煌的寺庙，这是当今皇帝登记之后，花费了三年时间建造的一处皇家寺庙，名曰护国寺。

    五年前新皇登基，没过多久就下令建造护国寺，当时百官都劝谏皇帝不要劳民伤财，最终这座寺庙还是被新皇一意孤行建造下来。而这护国寺的方丈更是当朝国师。

    说起这位国师，现在在这朝中可谓是炙手可热，深得皇帝信任，皇帝每次有不决之事，都会向其请教。这位国师在这朝中可谓是权倾朝野。

    皇帝为何如此信任国师？最主要的原因还是长寿丹。当初陆凡和燕云烈两人将那座长寿谷一举捣毁，其中的炼丹方士也一扫而空。原本陆凡是准备彻底将所有的资料全部毁掉，结果却被朝廷知道。最终这长寿丹又被那些权贵献给了皇帝。

    燕云烈也被追杀，差点身死，最后心灰意冷，离开了靖安司。

    皇帝在得到这长寿丹的丹方之后，可谓是欣喜若狂，历朝历代的皇帝在享受了荣华富贵，至高权力之后，没有几个甘心死去，都想要永远掌握这权利，由此可知，这长寿丹对那些皇帝是何等的吸引力。

    因此，就算是明知道这长寿丹的炼制需要大量孩童做药，这位皇帝陛下依旧同意了。并且为了保密，同时也是因为国师那精湛的炼丹术。

    长寿丹因为乃是夺取孩童生机，凝练出来的延寿丹药，本就是逆天而行，炼制方法也是有伤天和，因此炼制难度很高，而这位国师刚好就是一位炼丹大师。

    护国寺。

    寺中香火鼎盛，金碧辉煌，在那大殿正中，供奉着一座如来佛像，这佛像足有五米高，面容慈悲，双目低垂，手掐无畏印，宝相端庄。据说这座如来佛像建造的时候，用了大量黄金。

    而在这金佛下放，一个老和尚正端坐在蒲团之上。这老和尚身着法袍，胸前挂着一串念珠，头戴僧帽，慈眉善目，看上去宝相庄严。如果仔细观察就会发现，这老和尚的面容居然和那座佛像有几分相似。

    “国师，药材都已备好。”就在这个时候，一名僧人走上前恭敬的说道。

    “嗯。”国师点点头，然后缓缓起身。离开大殿，向后殿走去。

    穿过一条长廊，然后又转过两座宫殿，最终在一座禅院中停了下来，这座禅院看上去平平无奇，但是周围全被树木环绕，很是幽静。如果你觉得这里防备松懈，那可就打错特拖了。

    进入这禅院，迎面就看到一座高大的青铜八卦丹炉，丹炉约有七尺高，炉中炭火烧的正旺。两名僧众正不断的向那丹炉之中投放木炭，这木炭可不是一般的木炭，乃是上好的银纹碳，这银纹碳燃烧温度高，没有一丝烟气，乃是炼丹的上好材料。

    丹炉前面，正摆放这一座法坛，法坛之上令旗、木鱼、念珠、宝塔等等一应俱全，看到国师前来，众多的和尚纷纷让开道路，口称方丈。

    国师径直来到来到丹炉前，大袖轻轻挥舞，只见那城中的盖子瞬间飞了起来。那国师身形一闪，已经出现在丹炉旁边，伸手感受了一番丹炉之中的温度，国师这才点点头。

    “将药材放进去。”方丈一声令下，旁边早已等候多时的僧众立刻将那些药材倒入其中。

    紧接着方丈大袖挥舞，丹炉的盖子再次飞回，然后盖在丹炉之上。方丈打出一道灵光，原本就温度很高的火焰再次暴涨一截。

    大约过了一刻钟之后，方丈再次轻挥手臂，只见那丹炉盖子再次飞起，方丈取出一些材料直接投放进去，然后大火再次开始熔炼。

    这种操作一直持续了两个多时辰，期间那方丈国师不断将各种材料送入其中，等道方丈国师将所有的材料送进去之后，丹炉火光大盛，瞬间将整个丹炉包裹其中。

    那国师控制着火焰不断灼烧，将丹炉中各种材料里面的杂质炼化，伴随着时间推移，丹炉中的杂质越来越少。很快丹炉之中响起一阵暴鸣声。

    这暴鸣威力很大，整个丹炉都有些微微晃动。正操作着火焰炼丹的国师脸色也变得凝重起来。

    这长寿丹原本就是夺他人生机凝练而成的丹药。丹药炼成之时，必遭天妒。就算是国师这种炼丹高手也有很难把控，一不小心就会炼制失败。

