
　　0373

　　对于腓腓来说,梁韩煜好友这个身份为他带来的关注其实并不会比林斯年的孩子这个身份多。外界好奇归好奇，但是除了好奇其他的也做不了什么。

　　自从腓腓二年级时发生歹人意图进入七星小学那件事之后，事后已经退休了的林国雄几乎就算是直接接手了七星小学内部的安保工作。别看学校里的这些孩子们每天跑来跑去看起来自由的不得了,但是实际上堪称是外松内紧的典范。

　　如果有人现在还想要偷偷跑进七星小学,那几乎是不可能。那些记者粉丝之类的最多也就是止步于校门口。

　　不说林家其他人放心腓腓在学校,就连学校里其他孩子的家长也是十分放心。把?孩子往学校里一送,比在家还安全。

　　同时这些家长们也深觉，他们活到现在还没有被黑岩安保的创始人亲自出手保护过,顶多请几个黑岩的安保却还要排队，结果自己的小崽子却沾光赚到了。

　　学校都如此，林家老宅自不必提。

　　现在那些闻风而动想要挖掘腓腓**的记者、狗仔什么的想出来的招数，基本上都是几年前其他前辈们玩儿剩下的。而且无一成功。

　　剩下那些行为实在恶劣的前辈们，现在都在m国升职呢。一个人管一整个新闻站的那种。

　　第二天梁韩煜出门去上学的时候,他后来新签约的那个娱乐公司给他派的经纪人还打电话给他。

　　经纪人在电话那边对梁韩煜说：“小煜啊，刚刚咱们公司的策划部联系我，说是咱们公司准备投入重金做一档关于明星日常生活的直播综艺节目。这第一季已经定下来以童星为主。你可是咱们公司的小一哥，策划部的意思是让你支持支持自家公司呢。”

　　从梁韩煜的前一任经纪人和父母的身上,他的现任经纪人知道这是一个早熟且很有自己决断的孩子,所以每次和他商量工作的时候也基本上都是平等交流的语气居多。

　　最后说起‘小一哥’这个称呼的时候还带了些调侃玩笑的语气。

　　梁韩煜答应的很爽快：“好啊。”

　　嗯？电话那边的经纪人不由自主的掏了掏耳朵,还以为自己听错了。答应的这么爽快

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;373、第373章(1/5)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;？

　　果然，就听接下来梁韩煜话锋一转道：“只要公司能说服我?们校长放录制团队进学校,再说服学校里孩子的家长们放任他们自己的孩子入境,那我是没什么意见啊。不然,公司总不能让我?休学支持他们吧？”

　　经纪人：“行,懂了。怎么能让孩子休学呢？以后孩子学习不好考不上大学怎么办？我?这就回绝他们。”

　　不过?等聊完正事之后，这下轮到经纪人话锋一转了：“小煜，你跟叔说实话,真和林斯年家孩子关系特别好？”

　　昨天光顾着给这小祖宗忙活了，直到今天他才有空闲打电话和梁韩煜聊两句。

　　不过?在梁韩煜回答之前，他还是比较倾向于其实是梁韩煜瞎说的。为的就是不让自己的粉丝被挑起情绪后得罪林斯年。

　　不然如果关系这么好的话，他这个经纪人怎么一点都没听梁韩煜说起过?？小孩子嘴这么严根本就不科学。

　　刚这样想，然后就听梁韩煜用正色的语气说道：“我?昨天其实收着写了。我?不是只肯给一半。”

　　听完梁韩煜这话，他的经纪人只能承认，这小子没什么其他隐情，他就是单纯的嘴比较严。

　　打完一通电话，车子也差不多来到了七星小学门口。然后在门岗亭停顿片刻后便往地下车库驶去。

　　刚巧，和梁韩煜同时到达的还有每天用来接送艾尔和张小虎的车。

　　下车后三个孩子都看到了彼此，但是和梁韩煜不同，艾尔和张小虎的眼神都格外复杂。M.23sk.com

　　如果硬要形容的话，那就是三分郁闷、三分愤懑、三分嫉妒、最后再加一分的怅然若失。

　　反正就是特别的复杂。

　　昨天晚上不光是艾尔气的c国语言系统掉线了，就连一向不怎么计较的张小虎也有些失眠。主要是看热搜给看?郁闷了。一边看也不知道是为什么，手心?莫名的就有些痒痒，直想握个拳头再砸一点什么东西之类的。

　　与复杂的两位小伙伴相比，梁韩煜的心?情就颇好，微微一笑看?起来很是阳光。是即使昨天被其他几个夺命连环call也阻挡不了的好心情。

　　毕竟，人类，你的名字叫嫉妒。他能理解艾尔他们的。

　　最后当三人走近时，艾尔和张小虎也没说不和梁韩煜一起

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;373、第373章(2/5)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;走。就是脸上那表情臭的，好像梁韩煜欠他们钱了似的。

　　不对，就算是真欠钱了都没这么臭。

　　就这样一路耷拉着脸进到教室，直到看到坐在座位上的腓腓之后两人的脸色这才好了一些。

　　看?到小伙伴们，腓腓看?起来心情也很好。昨天哥哥最先发现热搜后也给他看?手机了。

　　腓腓看?后倒是没有像艾尔他们那样一瞬间想这么多。但是他也明白，煜煜之所以这么做应该就是因为不想粉丝们吵架，也不想要自己的粉丝们说他不好。

　　昨天大家吵架的时候腓腓都发现了，煜煜有点紧张的样子。

　　其实腓腓真的没有在意的，煜煜是煜煜，煜煜的粉丝是煜煜的粉丝。他分的可清楚了。

　　不过?这样也好。

　　腓腓对梁韩煜说道：“这样以后大家就不会吵架了。”

　　然后想了想，又对煜煜说道：“煜煜你其实一直很厉害的。比我?厉害很多很多。”

　　说完还不吝比划出很多很多到底是有多少。

　　腓腓觉得煜煜的演技好，演的电影都好看?，会的也多。这些都是需要煜煜一个人来努力的。

　　而他现在什么都没做，大家就把他和煜煜放在一起比较，这对煜煜来说不公平。

　　梁韩煜眼含笑意的同样夸起了腓腓：“腓腓你也很厉害。外面那些人都不知道，你可是小学弟小学妹们心目中的七星小学老大！我?以后还要靠你保护我呢。”

　　在一年级的小学弟学妹们口中传的神?乎其神的腓腓眨眨眼，有些不好意思了。“我?不是七星小学老大。”

　　说话间嫩脸颊上奶气的小婴儿肥一鼓一鼓的，如果不是梁韩煜好歹还要照顾一下后面那几束射来的死亡射线的主人们的心?情，他现在都想在这小奶膘上戳一下了。

　　“忍住，深呼吸。”同样也已经进到教室内的崔源在心中默念。

　　关于‘如何?让所有人都知道我?和腓腓是比腓腓和梁韩煜更好更好的好朋友’这件事，崔源从今天早上俩眼一睁就开始头脑风暴。

　　但是奈何?直到现在也没有想出来具体的章程。

　　主要是他没有梁韩煜这个明星身份带来的天然便利。梁韩煜是事出有因?，而他呢？他总不能无缘无故在大路

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;373、第373章(3/5)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;上拉着一个路人就指着热搜说：其实梁韩煜说谎，我?才是他最好最好的好朋友最要好的那个好朋友。

　　路人怕是以为这孩子脑袋有什么问题。并且也很难像梁韩煜这样被人大范围的知晓。

　　当然，迂回的方法也是有。那就是现在让他爸砸钱捧他当童星，等到有一天他的名气比梁韩煜还大了，他也‘官宣’一次。

　　只是如果崔源真的采用了这个迂回的方法，他怕他爸会以为他的智商最少也要250起步。

　　崔源一脸萧索的说：“明明是我先…”

　　他想说明明是我先来的。

　　但是话刚一出口，张小虎就说：“不对，我?算过?。是楚骁寒先认识的腓腓，然后是梁韩煜，再然后腓腓生日的时候我?们一起认识的腓腓。最后是艾尔。腓腓说过，楚骁寒是他的第一个朋友。”

　　此话一出，不论是崔源还是艾尔，脸都耷拉的更狠了。酸溜溜的想：哦，怪不得楚骁寒坐在那里稳如泰山呢，原来人家是腓腓的第一个朋友啊。

　　但是楚骁寒心?里到底有没有想法，那就只有他自己知道了。

　　中午休息的时候，梁韩煜的经纪人又给他打了个电话。

　　节目是推掉了没错，但是策划部那边还是想要梁韩煜开?一下直播给新节目宣传宣传，预热一下。不光是梁韩煜，公司同时还请了其他一些艺人给新节目做宣传。

　　光是宣传投资这一块就是不少的钱，能看出公司为了新节目确实是下重金了。

　　只要不在学校里直播的话，那他在家直播一下也可以。这点面子梁韩煜还是要给公司的，毕竟他在这个娱乐公司待的还挺不错，暂时没有想要再换。

　　说直播就直播，播完就省事了。

　　于是等到放学的时候，听到煜煜说今晚要直播的腓腓在和小伙伴们告别前问：“煜煜，你晚上在哪里直播啊？”

　　“腓腓你想看？”梁韩煜心?想，如果腓腓也来看的话，他可以在中间再加一段机械舞。省的太无聊。

　　腓腓点点头：“想看。”

　　他要去给煜煜增加人气。虽然煜煜可能不缺他这一个小人气，但是以前他直播的时候大家也是这么做的。

　　而且根据他的经验之谈，直播的时候知道屏幕的对面还有许多

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;373、第373章(4/5)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;朋友和亲人注视着你的时候，安全感都会增加不少的。

　　崔源眼珠一转：“我?也看?。”

　　梁韩煜点点头：“那行，等我?准备好之后就把?房间号提前发群里。”

　　他们几个人可是有一个私密的世界树小群的。

　　于是等到晚上五点五十的时候，五个白板小号统一提前来到了梁韩煜提前开?启的直播间内。

　　原本游客号的话，五人中间只有腓腓的账号是白板小号来着。剩下的楚骁寒、崔源、张小虎、艾尔他们四个的账号全都是直播网站最高级别vip。

　　都是上次看腓腓直播时准备的。全都上了当时的直播间富豪榜呢。

　　不过?为了谨慎起见，他们还是默契的都换成了新的小号。

　　当然，也可能是因为小号比较方便搞事情。

　　作者有话要说：还有一更，码完发。

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;373、第373章(5/5)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 373 章 第 373 章免费阅读。https://xs.23sk.com 