    五一国际劳动节。

    九天科技推出的GumihoDVD播放机正式上市，当然了，在国内，用的还是EasternSun的牌子。

    同步在各大电视台播出的，则是由章国荣代言的九尾狐广告。

    典型的陈欧体：

    你只看到了我的风光，却不知道台下幕后的挫折；

    你说人生里有无奈和妥协，我却有自己的坚持和抉择；

    你可以否定我的现在，我却一定能决定我的未来；

    你嘲笑我一无所有不配去爱，我也在可怜你习惯性的等待；

    你可以轻视我的年轻，我终究会证明这是谁的时代；

    梦想是注定孤独的旅行，但我坚信，经历过风雨的彩虹，就是那个梦寐以求的存在；

    我是章国荣，我为九尾狐代言。

    以故事性的镜头语言，描述了一个演员一步步走上巅峰的小片段。

    片段的最后，就是前面的很多画面一下子铺满了荧幕，然后瞬间缩小，汇聚成了一张光碟，而这张光碟，则自动滑入了一个托盘出入仓上。

    然后，一款在工艺设计上无可挑剔的DVD播放机呈现在荧幕上。

    下面打出字幕：九尾狐DVD播放机，高清时代正式降临。

    这种开创性的广告，片长不过70秒，却一下子就俘虏了一众观众的内心。

    因为不但有创意，还非常的新颖，而高清时代也同样诱惑性十足，给人们带来了无限的遐思。

    各大渠道代理商也配合的相当给力，平面媒体、软文推广、商城活动现场体验，可谓是不遗余力。

    仅仅香江一地，就交出了当周8530台的销量，差点儿没把李民浩给乐坏了。

    但真把这个数字摆在全球范围之内，那还真算不上什么。

    因为一周下来，GumihoDVD播放机全球出货量，高达34万台，按照供货价来算，差不多要1·2亿美金。

    这个数字放在这个年代，是相当恐怖的。

    因为按照这样的算法，一个月下来，九天科技的账面上，就会多出近5亿美金……一个晶圆厂差不多回来了。

    当然了，销售额不等于净利润，但不要忘了，陈哲在DVD的研发投入上，相较于那些同行们，可是近似于“零”的。

    这就有点儿残忍了。

    所以整个五月份，陈哲的眼前，就都是李民浩上蹿下跳的身影，被他搞得烦不胜烦。

    但又实在躲无可躲，毕竟工业学院就那么大，随便问一嘴，就能把他给翻出来。

    这也让陈哲苦恼不已，心中对于虎须岭那边研发中心的建设，也就更加的迫切了。

    好在中间有那么几天的时间，手机生产线正式落地，他借着这个机会，直接去虎须岭那边躲了一段时间。

    毕竟，相应的安装、调试、试生产，这些都是忙起来就脚跟不着地的情形，李民浩就是想打搅，都找不到那个机会。

    更何况，他对于手机项目的期待，可并不比DVD播放机来的要小。

    所以，兴奋归兴奋，还不至于让他失去理智。

    道理是这个道理，但是到了五月底，当李民浩真正看到那份财务报表的时候，还是有些心肝儿胆颤。

    月出货量已经超过了160万台。

    当然了，这个数字，是九天科技的出货量，并不是真正的市场销量，因为具体的实时销量，他没有这么快拿到。

    但这个，却并不代表他心里就一点儿数都没有。

    渠道代理商能一个劲儿的催货，这本身就代表着一种可能。

    而市场反馈度上，对于这款产品的认可度和评价，也都相当的不俗。

    这里面，可不仅仅只是九天科技和渠道代理商的功劳。

    各大电影制片公司和碟片制造销售商，也同样在背后推波助澜。

    毕竟，有利可图之下，这也算是一呼百应了。

    而这，就是市场需求引发的连锁反应了。

    要知道，这会儿的娱乐活动，可远没有后世那么丰富。

    拿老美举个例子，这会儿能租个自己喜欢的片子，躺在家里体验一把高清的视频，都能算得上是一种享受了。

    所以，在这场盛宴中，得利的，绝对不仅仅是九天科技一家，跟着沾了光的，也不止几十上百家那么简单。

    在李民浩眼里，这特么才是共赢。

    在这一点上，看看香江的那些个电影公司，跟在自己后面舔着脸笑的有多灿烂，他就心里跟明镜儿似的了。

    有时候他也会想，如果能做到像陈哲那样，无论遇上什么事儿，都能宠辱不惊的从容面对，甚至会淡然一笑，不知道又是一种怎么样的感觉。

    可惜，自己终究是个俗人，没有陈哲的那份境界。

    只能自己欺骗自己，俗人也挺好的，俗到了极致，也是一种境界嘛！

    这样一想，李民浩就觉得舒服多了，他本来就是一个很豁达的人，就是有时候，偶尔会喜欢纠结那么一下。

    这在陈哲看来，就是一种没事儿找不自在的矫情，是一种病，得治。

    但李民浩完全没有这种觉悟，他觉得这是一种正常的成长，是人生里必然需要经历的某些磨练。

    对此，陈哲只能呵呵两声。

    不管陈哲是怎么想的，反正在李民浩看来，就是自己说赢了对方……就是这么自信。

    这也是他最欣赏陈哲的地方，在很多话题上，他都能从对方这边找到那种“成就感”。

    所以，在拿到财务报表的第一时间，他还是习惯性的跑到了工业学院。

    只是，这一次，他是真找不到陈哲了。

    因为陈哲也是真的不在这边，他去机场接人了。

    而这个人，就是花了一个月的时间，才带着自己的团队，从幻想集团正式脱身的南广义南老一行人。

    这次跟着南老一起辞职的，足足有34人，这里面，本科学历的只有7个，剩下的都是研究生毕业，博士有，硕士更多。

    看在陈哲的眼里，像是一条龙看到了一座闪着光的金山。

    这已经不是兵强马壮了，完全就是一支装备精良的特种部队啊。

    还有什么比这更让他兴奋的了？

    没有了，天上掉馅饼都没有这个来的爽。

    在机场接到了众人，坐上两辆公司新买的第三代考斯特，浩浩荡荡回到了工业学院。

    原先红星厂的内部招待所，已经投入使用了。

    完全对内，包括孙老、冯老、景老的团队，以及现在南老他们，都会临时安置在这边。

    等虎须岭那边的研发中心，以及别墅与住宅区可以使用了，大家再一起搬迁过去，那就算是真正的落地生根了。

    一想到这个，陈哲就觉得美滋滋的。

    就差来一首咱们老百姓啊，今儿个真高兴了。

    南老他们也没顾得上休息，坐个飞机而已，真心不累。

    他们最期待的，还是马上就要参观中平工业学院。

    随着九天科技将DVD播放机和GSM手机的研发成果，上报到科学技术委员会，随着时间的发酵，可是真的连整个国科院都被惊动了。

    之后，GumihoDVD播放机的全球热销，也进一步引发了相关领域的热议。

    毕竟，这种事儿，在国内的科技公司里面，还真是绝无仅有的一个。

    所以，这种能走出国门，并且还能引起追捧的科技产品，那无疑是要大书特书的。

    也正是因为这个，九天科技才得以在科技领域异军突起，直接完成了华丽的转身。

    南老带过来的这些人，哪一个不是技术小牛？当然对于九天科技有所耳闻了。

    当然了，这里面，也有南老手里的那部九尾狐手机所起到的作用。

    作为一些技术宅，本身对于技术就有一种天然的亲近和崇拜，所以，被折服，那就是分分钟的事情。

    也正是出于这个原因，对于九天科技与中平工业学院，他们可以说是“仰慕已久”了。

