    具象阴极鬼将，以及化身为阴极鬼将，都是需要消耗大量死气的。

    而死气补充起来，又没有真元力那么方便。

    因此，只维持了阴极鬼将状态几个呼吸时间，阳旭便从这种状态下退了出来。

    “我们接下来去哪里？要不要试试攻击一下这个望云县城？我早已经感知过了，望云县城内，现在就一个筑基修士在，以我们两个的实力，联手起来的话，打破它的护城大阵，应该不难。”阳旭看向了肖执，有些跃跃欲试。

    肖执闻言，却是摇了摇头，道：“不了，我们还是回北岚道城看看吧。”

    想要攻破一座有筑基修士坐镇的县级护城大阵，可不是一件容易的事情。

    别说肖执现在有伤在身，实力早已不复巅峰状态了，即便是没有伤，他想要强行攻破一座县级的护城大阵，也是需要一段不短的时间的。

    时间拖得一久，就会出现许多的变数。

    毕竟，这里可不是什么安全之地，与这里相隔不远的赤谷郡城，被肖执之前那么一闹，可是有不少顶尖的金丹修士回援了的。

    其中甚至有可能存在着元婴境的大修！

    谨慎起见，肖执可不敢在这个时候，去攻打望云县城这样的县城。

    至于回北岚道城去看看，这是他在完成了刺杀颜池的任务之后，便已经想好的事情。

    他还是准备回北岚道城看看。

    若是情况太过危险的话，他就躲在城外的山林里远远的看着，就当是当一个历史的见证者吧。

    若是情况不算太危险，他能为北岚道城出一些力的话，该出手时就出手，他也不会吝啬于自己的那一份力气的。

    阳旭闻言，他那张苍白的脸上，出现了些许失望的表情，但还是点了点头，道：“好，那就回北岚道城吧。”

    不久之后，大黑鹰振翅，在密林上方低飞，向着北岚道城的方向飞去。

    肖执在大黑鹰的后背上盘腿而坐，静坐着继续恢复身上的伤势。

    他想要趁着这段时间，尽量恢复身上的伤势。

    阳旭就站在了他的旁边，在大黑鹰的后背上负手而立，目视着前方。

    大黑鹰飞了一阵之后，阳旭忽的开口，声音闷闷道：“北岚道城那边，是不是发生什么事情了？”

    刚刚他站在大黑鹰的后背上，回忆了一下这段时间所发生的事情，注意到了一些之前被他忽略掉的细节，心中便隐隐有了一些不好的预感。

    肖执微微抬头，看了一眼站着的阳旭，他点了点头，道：“确实发生了一些事情，我也是在前不久，才知道的这些，北岚道城被围了，玄明国的元婴修士，正在与我们大昌国的元婴修士，隔着道城的防御大阵，在对峙。”

    顿了顿，他又接着道：“赤谷郡城内的那些修士，就是被玄明国调去了北岚道城，去参与攻城的。”

    阳旭闻言，陷入了沉默。

    大黑鹰则是飞着飞着，就越飞越慢，后来干脆不动了，就悬停在了半空中。

    “怎么不飞了？”肖执微微皱眉，道。

    “啾啾啾……”大黑鹰有些弱弱的叫着。

    元婴境大修啊！

    一大堆元婴境修士正在北岚道城那边打架啊！

    这肖执竟然要去这么危险的地方！

    太可怕了！真的太可怕了！

    吓得它的羽毛都变得蓬松了，吓得它的翅膀当场就软了，有些飞不动了。

    身为大黑鹰的主人，阳旭顿时有了种想要捂脸的冲动。

    这只该死的大鹰，真的是太给他丢人了。

    你可是鹰啊！大妖级的鹰啊！怎么感觉胆子比老鼠还要小？

    肖执也觉得有些哭笑不得。

    不过这只大黑鹰的胆小怕事，他已经见识过很多次了，对此也已经见怪不怪了。

    “大黑，继续往前飞吧。”肖执笑着道：“等快要飞到北岚道城的时候，你就找个地方躲起来，不用你跟着我们一起靠近北岚道城的。”

    他一直以来，都是将大黑鹰当做运输员来看待的，根本就没指望过大黑鹰会替他战斗。

    况且，大黑鹰个头太大，目标太明显，若是跟着他们一起靠近北岚道城的话，会增加他们暴露的概率的，这反而不是什么好事。

    肖执好说歹说，大黑鹰就是身体悬停在了半空中，死活不愿再往前飞了。

    它又不是那种没什么智商的野兽，身为大妖的它，智商可是很高的，已经不逊色于一般的人类了。

    它自然知道元婴修士究竟意味着什么。

    那可是元婴修士啊，元婴修士的实力强大无边，光是靠近他们，都是一件极其危险的事情！

    “大黑，老实点往前飞，我就当什么事情都没发生过，要不然的话……”阳旭手中不知何时，多出来了一柄短刀。

    正是他的那柄宝兵断金刀。

    阳旭一边说着这话，一边拿着断金刀，冲着大黑鹰的脖子不断的比划着。

    大黑鹰顿时吓得脖子往前一缩，啾啾啾叫得很是凄惨。

    在阳旭的死亡威胁下，大黑鹰终于不再浮空了，而是重新扇动起了翅膀，硬着头皮继续往前飞。

    阳旭哼了一声，这才收了刀。

    他也如肖执一样，盘腿坐在了大黑鹰的鹰背上，他看了一眼肖执，开口道：“执哥……你刚刚说的这些是真的？北岚道城真的已经被玄明国的元婴修士给围了？”

    “是真的，这个事情应该不会有假。”肖执沉声道，他给了阳旭一个十分肯定的答复。

    阳旭沉默了，沉默了一阵之后，又开口道：“执哥，你觉得北岚道城，我们的元婴大修，可以守住么？”

    前两次的元婴大战，都是大昌国的元婴境输了，这也造成了赤谷郡等一些郡治的沦陷。

    这些事情，与肖执一样，同为北岚道巡游使的阳旭，也是知道的。

    大昌国元婴修士的屡战屡败，不止是让肖执这些玩家，对于大昌国的元婴修士没了信心，也让阳旭这样的原住民，对大昌国的这些元婴修士没了信心。

    肖执想了想，还是摇了摇头，道：“这个不好说，可能守得住，也可能守不住，等我们到了北岚道城之后，就知道结果了。”

