    破碎的遗迹门口。

    凯恩一行人钻了出来，经过昨天一晚上的休息，现在的他们精神饱满。

    只有隆贝似乎没有休息好的样子。

    凯恩昨天晚上给他的技能非常适合他，导致他昨天晚上兴奋的睡不着觉。

    现在整个人脸上还是笑嘻嘻的。

    离开遗迹后众人瞬间就组织好了队形，凯恩也再次乘坐棉花糖飞上了天空。

    他们继续沿着迷雾边界向前行进着。

    从昨天晚上悠悠的记录地图上可以看出，他们已经绕着这个地图走了快有一个不规则的半圆了。

    差不多能够在5天内将这个地图的外围探索一圈。

    到时候就开始向内部进发。

    凯恩站在棉花糖的身上有些无所事事，经过这两天的侦查, 他已经找出了些许规律。

    两个地牢之间的距离一般不会少于一个小时的路程。

    突然想到莉璐璐跟自己链接了羁绊，还没有仔细去查看她的技能呢。

    唤出【冒险之书】

    翻到队伍栏那一页，果然看见了莉璐璐的头像出现在队友框里，以及下方的好友框内。

    先点开好友栏里的头像。

    【莉璐璐】

    【女】

    【童话之灵】

    看着莉璐璐的种族名称，凯恩有些疑惑，不是小仙子, 为什么？

    脑中不由得回想起小仙子的介绍。

    小仙子一般是人们对于那些个子小小的类人型种族的称呼，她们一般只有10~20厘米那么高，且全员都是女性。

    人们认为她们诞生于各种鲜花和植物内, 每种鲜花只会诞生一只小仙子。

    所以莉璐璐诞生于童话故事？而诞生于什么就会被称为什么之灵吗？

    可能越想越觉得是这样。

    不过这个不是重点，凯恩随即点开了队伍栏里莉璐璐的头像。

    【莉璐璐】

    【秘法师】

    【等级：铜色55％】

    【武技：无】

    【魔技：】

    【专精之力-秘法】（专精于某种力量，在使用这种力量时会提升其威力，减少其需要消耗的魔力。）

    【奇怪语言】（能够让使用者与只能发出没有规律的奇怪声音的生物对话。）

    【技艺：童话故事】（能够将任何经历编写成吸引孩童的童话故事）

    【血脉：万物之灵】（诞生于万物的灵体，对于自己的诞生之源能够充分了解并掌握。世界的万物将不会首先对她抱有敌意。）

    【技能格：空】

    【本源技能：童话魔法】（身为童话之灵就必定会觉醒的技能，能够让使用者的所有法术与技能，变换成梦幻甜蜜的童话魔法。）

    莉璐璐的整个信息都向外散发着高贵的气息，稀有的种族，珍贵的血脉，量身打造的技能。

    如果凯恩没有外挂的话，现在已经开始羡慕得流口水了。

    莉璐璐基本上就是队伍里天分最高的哪一个了。

    能够在路边莫名其妙捡到这样一个队友，很难不相信这里面没有迷雾给她的指引。

    不过无所谓了，迷雾如果想要害他的话，也就不需要这样拐弯抹角了。

    之前那只恢复神志的天使就能够轻松将它解决掉。

    收回发散的思维。

    开始认真的侦查起周围的情况。

    在这样一望无际的环境里行走, 明亮的天空还没有任何的改变，太容易丧失对时间的感知了。

    算着时间，果然在两个小时过后遇见了一处小型遗迹。

    整个遗迹破碎异常, 零零散散的分布着几个魔力反应。

    这点怪物连通知队友的必要都没有, 乘坐着棉花糖来到遗迹的上空。

    捏出一个球形构造体丢了下去。

    透明的机械球体掉落在遗迹中间的地面后，瞬间打开发出了刺耳的声响。

    隐藏在遗迹各处的怪物瞬间被吸引了出来，向着中间发出声响的地方围了过去。

    这些机械怪物就是之前遇见过的那种球形钩爪机械怪。

    凯恩看着他们差不多聚集到一起后，4只弹幕蜻蜓浮现在身边，对着下方疯狂的倾斜着弹药。

    不到10只的机械怪物，瞬间就被清扫一空。

    等它们化为尘埃过后，凯恩才下去将爆出来的魔力材料收好。

    克蕾雅他们看着凯恩从遗迹上空飞了出来，对他们打了一个手势。

    这表示让他们继续前进的意思，应该是他已经将遗迹的怪物清扫掉了。

    克蕾雅他们便直接绕过遗迹，继续向前行进着。

    ……

    一阵战斗过后。

    凯恩他们正在一处遗迹休息着。

    吃着早已准备好的食物，简短的回复一下体力。

    从早上立刻那个大型遗迹到现在，这期间凯恩他们一共清理掉了4座遗迹了。

    不过这事做都是些非常破碎的小型遗迹，总共才收获15个微量魔力材料。

    似乎进入黄色底盘后，小型遗迹变的多了起来，分布的也比蓝色区域要密。

    耳边传来莉璐璐的阵阵嬉笑声。

    这位小仙子似乎有用不完的活力。

    趁着休息的这简短的时间，她就跟着棉花糖和悠悠玩起了捉迷藏。

    而凯恩四人就坐在遗迹的中央，看着她们四处躲藏嬉戏着。

    当悠悠找不到人时，隆贝甚至会偷偷的告诉它, 别人藏在哪里。

    随后就会收到凯恩它们的鄙视目光，这矮人小时候玩游戏的时候肯定经常耍赖。

    “你实在想玩就去加入她们，我们不会鄙视你的。”

    听到克蕾雅的话后，隆贝瞬间像是被踩到了痛脚一样，跳起来叫道。

    “谁想玩了？我这么大的人了还会玩这么幼稚的游戏吗？不可能，完全不可能，我只是在教悠悠怎么玩而已，回忆回忆自己的童年。”

    你这是什么反应啊，这不就明摆着告诉别人，你想玩嘛。

    凯恩看着隆贝的跳脚表现，有些无语。

    从空间装备里拿出计时用的钟表，看了看时间。

    差不多了。

    凯恩站了起来，拍了拍手。

    对着正在嬉闹莉璐璐她们大声喊道：“快过来了，要准备走了。”

    听到看到呼唤后，莉璐璐坐在悠悠的头上滑了过来。

    随后来到队伍的前方。

    伸出一只手臂，指着前方大声喊道：“冲啊！冲啊！莉璐璐将带头冲锋。”

    活泼可爱的莉璐璐，可以算得上是这枯燥乏味的戈壁滩上，唯一能够缓解烦躁的一道风景了。

