    绵延数十里的露天食阙，有着无数武者在忙碌着，食阙中央之地足有着一百座巨大的铜鼎。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些鼎口有着三十丈大小的直径，此刻这每一口鼎中，都有着一头清洗剥离干净的异兽，熊熊烈焰在鼎下升腾而起，火焰将整口大鼎包围。

    无数的武者在大鼎旁边忙碌着，将手中的灵丹灵药向着大鼎中投去，浓郁的香气升腾而起。

    除此之外，还有着一簇簇巨大的篝火，篝火之上支起了烤架，一头头异兽被烤的金黄，有着油脂滴落火丛！

    三星异兽！

    无论是篝火之上，还是巨大的烹鼎之中，所有化为食物的凶兽，皆是位列三星之境，甚至还有着四星异兽的被放入了鼎中。

    一位位武者，不断的向着肉食中添加着疗伤用的灵药，既然是万胜宴，用来犒劳这些在洞虚世界浴血搏杀的人族战兵，自然是以治疗伤势，活血为主。

    一头头巨大的异兽，在烈焰下被熬煮，鼎下可不是普通的的火焰，皆是砍伐的一些数千年，已经有了一些灵性的树木为材，加上一些元石作为燃料，所燃起的灵火。

    加入了一些疗伤宝药，在灵火的熬制中，一股股诱人的香气，传递而出，每一寸的骨肉都被煮的酥烂，晶莹的汤汁如琥珀。

    这对于那些刚刚从洞虚战场下来的人族战兵来说，绝对是最好的犒赏，疗伤灵药的药力已经渗入了肉食之中，一碗肉汤下去，这些战兵身上的疲倦和伤势一扫而空！

    甚至还会有着不小的精进！

    此刻在这片食阙中，显得有些乱，一些食用了一大碗肉和汤的武者，受不了磅礴的药力，此刻正在空旷地域打拳，消化着药力。

    当然并不是所有的人族战兵都能够直接食用从鼎中舀出的肉汤，对于有些战兵来说其中的药力还是有些浓郁，需要稀释一下，方能彻底炼化！

    “这位大人请！”很快这名人族尊者就被请到了食阙中的一处位置之上。

    “我家主人有言，我人族战兵浴血百战，镇守洞虚防线，于我人族有大功劳，当尽力所及之处，犒赏我人族战师，在我古荒世界药膳，灵米管够！”

    听着一旁武者的轻声说道，这位人族尊者压下心中的震惊，然而仅仅片刻，就被一位迎来的武者再次震惊！

    “这是？”

    天阶青玉菩提米！

    “这位大人，因为你是尊者之境的武者，我食阙中特备上天阶灵米为食，四星异兽为药膳！”

    对于这名人族尊者的震惊，食阙中的武者已经是司空见惯了，任谁见到这般打大手笔而不感到震惊！

    在整个东荒大地，又有哪一个势力敢于拿出这般众多的资源，犒赏人族战师！

    没有！

    因为这不是一顿两顿的血食，而是洞虚世界血战不止，这酬功盛宴就不会停止！

    每一日单单是这些三星以上异兽，还有着众多灵药的消耗，就算是一座传奇侯部，也不敢妄加开口，说能够负担得起！

    一尺见方的碗中，有着青色晶莹闪耀，如同琉璃宝玉一般，实际上碗中的青玉菩提米并不多，加起来也不能过六七颗，每一颗都有着拳头大小，而这一颗天阶灵米，就价值数块上品元石！

    单单是一碗灵米饭就价值数十块上品元石，就算是他是尊者，轻易也难以享受！

    再配上四星异兽的药膳，仅仅是这顿药膳，就足以价值百块上品元石！

    此刻这名人族尊者，眸光扫过四周，此刻食阙中的人族战兵，不下数万人，这一天的消耗，将是一个海量的数字。

    这般手笔，如何不大！

    绝对的大手笔！

    当然能够有着这般大手笔的自然是萧晨！

    这些药膳和灵米，对于这些刚刚洞虚世界退下来，急需治疗伤势的战兵来说，就是灵丹妙药，这样足以让很多人族战兵可以尽快的治疗伤势！

    如今洞虚世界人族战兵之中，皆是流传着古荒世界的传言，古荒世界也成了无数人族战兵，向往的地方！

    就算是放在东荒大地，哪一位进入古荒世界的武者，提及此事，也不由得会大为赞叹。

    实际上，筹备万胜宴，对于其他部落武者看来，每一日里消耗了海量的资源，足以将传奇侯部拖垮，甚至王者部落也不敢轻易的动用如此大的手笔！

    但是对于古元部落来说，灵米乃是自己培育，而且在百草殿的秘境中，地阶灵米，一年足以收获两次。

    而灵药同样有着培植，这些灵药灵米看似价值巨大，但是对于古元部落来说，乃是自产而已，根本就是多一些劳力，培植灵米灵药而已。

    萧晨之所以这般做法，当然不是为了整个人界大地传颂，却是为了换的人族意志的青睐，气运看似虚无缥缈，但是却又是无所不在。

    这些年来，古元部落一路展，如今更是进阶传奇侯部，甚至和整个边荒域的人族气运融为一体，说是气运昌隆也不为过。

    但是气运愈的深厚，作为一族之长的萧晨，却是愈的感到一种难以捉摸的感受。

    这是一种难以企及的隔阂，要知道如今古元部落的气运，已经是传奇侯部的所能够承载的气运极限，在晋升就是灵蟒化龙，成为气运神龙。

    而承载神龙气运，自然是无上王部！

    不错！

    萧晨这般所做所为就是为了古元部落晋升无上王部！

    无上王部，人族部落的最为巅峰的部落，镇压亿万里山河，部族势力至少辐射十多座人族地域，并不是想要晋升就能够晋升的！

    也不是有了无上王者，就能够让自己的部落，一步登天，直接成为王部的！

    这也是为何人界大地有着一些独行的无上王者，并没有铸就王部的原因，王者之下的部落，就算是顶尖的传奇侯部，都能够聚拢族民，立族开疆。

    唯独王部，却是有着不同，气运昌隆，并不能让部落顺利的晋升王部！

    这不仅仅是来自人族内部的因素，还有着来自异族的劫难，他们不可能眼睁睁的看着，一座人族战部的崛起！

    萧晨这样拿出大量的资源犒赏血战的人族战兵，这绝对是一份功德，虽然外界武者不知道古荒世界乃是属于古元部落，但是人族族群意志，却对会有着感知，这份功德冥冥之中会加持到古元部落身上。

    或许等到日后古元部落有机会晋升王部之时，有着帮助！

    拥蜂而入的人族战兵，原本进入古荒世界，就是为了购买治疗伤势的灵丹妙药，但是一进入易物之地，就有着药膳存在，自然将他们的伤势，治疗的七七八八。

    而节省下来的资源，自然能够换取更多的灵丹甲胄，在接下来的血战中，存活的几率大大增加！

    一名人族战兵可能看不出多少，但是慢慢积累起来，就是一份极为庞大的功德，对于古元部落，甚至对于萧晨来说，日后会有着极大的造化！

    比如说萧晨的气运神侯封号，日后进阶气运神王，这都需要海量的功德！

    不提众多从洞虚世界下来的人族战兵，在古荒世界享用药膳，在遥远的洞虚深处的神秘世界中，却是另外一幅场景！

    嗡嗡嗡！

    萧晨的身上有着神辉闪耀，金色，赤色，黄色，蓝色，青色等各色色彩不断的交替，九彩之色闪耀，皆是天地之间各种元素的色彩！

    此刻他的黄金战体，已经从八重境界，晋升到了九重之境。

    九重之境，黄金战体圆满，圆满之境自有异变生！

    ps终于码完了，有点匆忙，见谅！