    回马枪！

    古熊整个人直接傻了，慢慢低头，看着胸口出现的那一杆枪。

    整个枪头已经完全刺入他的胸口，他仿佛都听到了自己心脏裂开的声音！

    “不……”

    直到现在，他都无法相信这一切。

    原本是他提着长刀追砍陆天龙，原本陆天龙根本不敢跟他对抗，只知道闪避而且还转身逃跑。

    可现在，就这么一招简简单单的回马枪，他竟然避无可避，被直接在胸口上捅了一个窟窿。

    而陆天龙的脸上此时依旧挂着笑容。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    他眯着眼睛笑对一张脸已经开始僵硬的古熊，手腕一抖，就听古熊胸口内发出砰的一声响，这是心脏完全炸裂的声音。

    “我说了我能一枪捅死你，你还不相信，现在知道我没有骗你了吧？”

    他手腕又是一抖，长枪直接拽出，古熊整个人也被这力量带的直接斜飞出去，狠狠摔在几米开外，挣扎着似乎想要爬起来，可最后脑袋一歪直接摔倒在地，再也没有了声息。

    “好！”

    旁边，绿萝和圣狱等人齐声叫好。

    刚才他们可都亲眼看到，残忍的古熊一把长刀直接刺穿几个普通人，让他们当场毙命，对于这种人，就应该让他得到应有的报应！

    “吼！”

    一声怒喝突然从古元族人群之中响起。

    古元族首领，也就是那干瘦老者终于暴怒了。

    先是古月，接着是古熊，他带出来的最得意的两个手下，也是古元族未来的希望，现在就这么被人一枪一个直接干掉，他怎么能够忍受。

    “砰砰砰！”

    就见道道能量涌动，在这干瘦老者周身爆开，汹涌澎湃，甚至连他周围的空间都有些扭曲。

    “终于忍不住要出手了吗？“

    感受着那老头周围涌动的能量，陆天龙扭头看向他，目光也慢慢变得阴冷下来。

    本来以为之前杀了古月的时候，这老头应该就会出手，没想到他竟然忍住了，还安排古熊过来送死。

    陆天龙觉得他很愚蠢，难道之前就没看出，自己完全有实力直接碾压古月和古熊两个人？

    “来吧，不用废话。”

    他手中长枪一抖，直指人群之中的干瘦老头。

    “该死！”

    那干瘦老头阴冷声音响起，右脚在地上微微一踏，整个大地似乎都瞬间震动了几下。

    接着，没见他怎么动，身形突然快速向前，直接朝着陆天龙的方向冲来。

    澎湃能量在他周身涌动，硬是在人群之中直接撞出一条路，以势不可挡之姿态，朝着陆天龙猛冲而来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着这老头的前冲，他周身的能量也在咆哮，周围狂风大作，天空都变得阴沉下来。

    一副很诡异的影像在他头顶半空之中铺开，远远看去像是一张乾坤八卦图！

    诡异而又神秘，竟然让人莫名有种毛骨悚然的感觉。

    “哼。”

    见他要全力出手，陆天龙手腕一抖，手中长枪后撤，接着猛然朝着那老头方向投掷过去。

    “嗖！”

    长枪呼啸，仿佛一道闪电划破长空，直朝那老头扎去。

    “哼！”

    老头嘴里发出一声冷哼，双手一错，头顶诡异突然开始徐徐转动起来，随着这突然转动，他周围空间瞬间凝固，所有一切仿佛都石化了，无比诡异。

    “叮！”

    长枪带着破空之声直接刺中那澎湃能量，下一秒竟然直接停住，就像是刺中了钢铁一般，发出一声清脆响声。

    接着，那长枪就那么诡异的凭空悬浮，竟然再不能前进一寸！

    “嘎吱！”

    然后更让人感觉诡异的画面出现，那老头周身能量笼罩悬浮在半空的长枪，那坚硬材质制成的长枪，像是受到了莫大的力量，直接开始扭曲起来，像是被拧成了一根麻花。

    接着就听轻微的撕裂声响起，长枪寸寸崩裂化为飞灰，直接消失于无形。

    绿萝等人倒吸一口气冷气，这才算是见识到了这古元族首领的实力，一把特殊材质制成的长枪，那也是神族比较稀有的高级武器，现在竟然无声无息被摧毁？

    “卧槽，那是人家的枪！“

    陆天龙无语了，那长枪是人家神武的兵器，只是刚才他顺手拽过来捅了两个人，还是得还给人家的。

    也想到这古元族首领能够挡住这次攻击，可真没想到他竟然把这把枪给毁了呀。

    “你特么的得赔我，要是不赔，我就跟你没完。”

    陆天龙手腕一抖，一边咬牙说着，一边拿出自己的武器。

    一手龙皇剑，一手邪灵战斧。

    对面是古元族的首领，实力应该跟圣族的首领差不多，陆天龙不能有丝毫大意，准备先拼尽全力跟这个家伙战一战，先消耗一下他的力量，最后说不定还得使用邪灵之眼的力量。

    “嗯？”

    见陆天龙一手邪灵战斧，一手龙皇剑，看着就都不是普通的东西，那原本前冲的古元族首领突然停住下。

    他一双三角眼散发着凶光，死死盯着陆天龙手中的这两件兵器。

    此时，陆天龙周身也已经有能量涌动，邪灵之力，隐龙传承之力，沧溟海之力，华夏气运之力，血芒之力……

    将近十种能量环绕，给人一种眼花缭乱的感觉。

    不少古元族的手下和后面的古族勇士都看傻了，他们可从来没有见过这样的场面，一个人体内竟然能够拥有如此多的古族力量？

    别说没见过，就算是听也没听过呀！

    怪胎！

    “你……是陆天龙？”

    停住脚步死死盯着陆天龙的那古元族首领突然阴森开口，声音像是从牙缝之中挤出来的一样，让人听着有些毛骨悚然。

    “没错，我就是你陆天龙陆大爷！”

    陆天龙没想到这家伙竟然还知道自己的名字，看来自己闯圣族的事情，他也应该是听说过了。

    “你果然是陆天龙！”

    听到陆天龙的回答，那古元族首领的小三角眼睛瞪大了一些，从上到下来来回回扫视了他，一遍又一遍。

    “好看吗？好看你就多看一会！”陆天龙一咧嘴。

    “……”

    那古元族首领被气的够呛，见陆天龙面带笑容毫无畏惧盯着自己，他深呼一口气，狠狠一咬牙。“撤！”

