    “啪！”

    世界恢复运动。

    而静止鳞片也是在下一刻被林格贴到了画作之上。

    然后林格就看到画作中的燕尾服男人‘嘭’的一下撞到了画布上。

    “...”

    林格与画中的人两眼对视。

    虽然对方的脸上还挂着笑容，但林格感觉他应该是挺尴尬的。

    一秒过后，那燕尾服男人似乎不信邪，再次尝试穿过画作。

    然而静止鳞片的特性是让物品的时间停滞，与普通的禁锢方法不同。

    除非现在有人把林格的手挪开，否则这燕尾服男人这辈子都别想从眼前的画作中冲出来。

    燕尾服男人在尝试几次过后，也是发现了这一点。

    最后看了林格一眼，而后手臂一挥。

    画作中村庄周围的黑雾开始剧烈的翻腾起来。

    就如同沸腾的开水一般。

    很快便将燕尾服男人的身体完全笼罩。

    被笼罩的不止是男人的身体，还有那低矮的村庄。

    很快画中的整个世界被完全被黑雾笼罩在其中。

    黑雾在不停的翻腾间，开始变得愈发浓郁，到最后宛如成为了这个世界极致的黑暗一般。

    “恼羞成怒了？”

    林格见对方这一副放大招的模样，眉头皱起。

    准备好随时使用能力，因为他不是很确定对方是否会从其他地方钻出来。

    然而让林格没想到的是，白了。

    画上的黑色以肉眼可见的速度开始向中间收缩。

    化作一个黑点。

    在一眨眼，画纸上便什么也看不到了。

    看上去就像是画牛吃草，结果牛吃完草，就只剩下一地的白。

    “跑了？”

    林格感觉有点离谱。

    低头看了一眼还被他拿在手中的辐射检测器。

    果然，指针归零了。

    “真跑了？”

    林格嘴角抽了抽，他本来都做好大干一场的准备了。

    结果就这？

    林格想了想，将门外等待的中年管事叫了进来。

    “林格大人解决了？”

    中年管事刚进来便一眼就看到了空空如也的画作。

    顿时激动起来。

    “应该..算是解决了吧？要不你先睡一觉看看。”

    见中年管事这幅模样，林格也不好意思打击对方。

    “没问题。”

    中年管事觉得林格就在自己身边，就算噩梦的事情还没有解决，自己也不会有什么事。

    两人当即离开地下室，毕竟这里可没休息的地方。

    当然，在离开时，林格将那副已经变成一片白色的画作带了出来。

    防止那个燕尾服男给自己来一个暗度陈仓。

    回到一楼。

    两人便没有在继续往上。

    中年管事直接在客厅的沙发上躺了下来。

    在林格的药物辅助下很快便进入了梦乡。

    林格在一旁静静等候了半个小时，见中年管事脸上全程带着浅笑，知道这次对方做的是一个美梦。

    想了想没去打扰，而是想静候在一旁的女仆说道：

    “等你家老爷醒过来后给他说一声，画我带走了。”

    中年管事的精神今天一天都保持在一个比较紧绷的状态。

    需要好好休息一下才能恢复。

    作为一名医生，林格在照顾病人这方面还是挺敬业的。

    “好的，林格大人。”

    女仆弯腰恭敬答道。

    见这边没事后，林格拿着手中的画，朝着诊所的方向走去。

    按照约定的时间，凯根应该在那里等自己了。

    “这么忙才对嘛，给我放假算什么事。”

    单位放假，林格叹息。

    林格速度很快，毕竟可以使用能力赶路。

    实际速度要比其他人快很多。

    “林格大人。”

    这次凯根并没有在外等待，而是在诊所里面。

    毕竟现在凯根已经算是猩红猎魔团的正式成员。

    被人看到与自己接头，并不是一件好事。

    “猎人的事情查的怎么样了？”

    林格没有废话直接开口问道。

    关于解决污染辐射的知识，在他心中优先级最高的。

    “暂时只打探到猎人每周的第一天都会离开去一个地方，还有凡事被他视为猎物的生物重来没有从他手中逃走过的例子。”

    凯根将自己在猩红猎魔团打探到的信息没有丝毫保留的全部说了出来。

    “每周一都有去某个地方吗？”

    林格点点头，这算是一个比较有价值的信息，只有后面那个关于猎人能力的形容，太过笼统，对于他了解猎人没什么太大的作用。

    “对了，和你一起进入猩红猎魔团的那个灰发男人呢？”

    将凯根说的信息记下以后，林格开口问道。

    虽然他嘴上没说，但在心中还是有些担心布特的处境的。

    毕竟布特的身份在曙光帝国中实在是太敏感了。

    “大人您说的是颂林？”

    凯根思索了一下后问道。

    “颂林？”

    听到布特的化名，林格的嘴角抽了抽。

    布特的这点心思，他那里看不出。

    “哦，他叫颂林啊？我看他似乎是得到了猎人的重用？”

    林格装作不认识布特。

    “对，林格大人您有所不知。”

    凯根解释道：

    “猩红猎魔团内，一共分为两种，普通猎魔人与猎犬。”

    “普通猎魔人与猎魔团的关系就与佣兵一样，只是有资格接取猩红猎魔团中的任务。”

    “而猎犬才算是猩红猎魔团真正的成员，他们可以享受猎魔团里的所有资源，因此也是猩红猎魔团最强大的一群人。”

    “而想要成为猎犬，要求的却并非个人的实力，而是猎人的认可。”

    “颂林成了猎犬？”

    林格听出了布特话中的意思问道。

    “对，不知道他用了什么方法，直接获取到了猎人的信任，我听猎魔团里的其他人说，这是以前从来没有出现过的事情，所以我怀疑..”

    “怀疑什么？”林格上下打量一眼凯根，倒是没想到对方竟然是能够看出布特的伪装。

    “林格大人，我怀疑这个突然冒出来的颂林，肯定是猎人秘密培养的手下，现在应该是有什么事情想要做，这次将暗中培养的班底召回。”

    凯根越说越是自信，觉得自己的猜测与真相差不了多少。

    毕竟从逻辑上来讲这完全能够说清。

    “...”

    “对你猜的没错。”

    林格拍拍凯根的肩膀，给予他一个鼓励的眼神。

    好吧，是他想太多。

    ps：祝大家，虎年虎虎生威！

