    第1169章1170希望

    现在李家村已经在乡里挂号了，人家磨粮食都是成车的。

    “云强，你不是前几天刚来吗？这怎么又来磨料了？”

    “村里张嘴的太多了。这不是又买来了五十头猪吗，那也得喂饱了啊？”

    “先给你磨鱼骨粉，要不然别人家的都还是鱼腥味了。”

    “那感情好。”

    李云贵找到了魏开云和老杨“还得买煤啊，要不这猪场干的太慢了。”

    “别急，有几天也能干了，炉火太硬了，水泥面容易裂开，要是着急可以烧点麦秸。”

    “我着急啊，看着那么多猪挤在一起，就怕闹病了。”

    “这不是着急的事，这几天就喂半饱，等到正式适应了再说吧。”

    虽然都不懂养猪，但是魏开云还是听了不少的经验。

    那边养猪场的意思就是饿着不爱生病。

    “我去看着弄这个，让存山大哥去弹棉花。不过他不识字，交粮库怕麻烦。”

    “李村长，那么多有文化的年轻人，你别不用啊。”

    李云贵知道老杨说的是知青，可是他就信得过国栋。

    “李村长，这没有多长时间又该分粮，分钱了，你说你不用他们，也得给他们一视同仁的公分和粮食。”

    李云贵皱着眉头“是啊，也不能给他们和村民不一样。”

    “所以就得用他们，知人善任，还是有几个挺老实的。”

    “我知道了，这次弹棉花让陶春和和徐春山沈友军他们三个跟着去。”

    “这就对了。区别对待肯定是不行，那就利用他们的能力。这样也不委屈不是？”

    “行，我知道了。我以前也想过，就是怕村里人不满意。”

    “有什么不满意的？什么都不用他们，分给他们太多的钱，大家伙才不满意。”

    “还有这养猪场你安排几个知青也去干活，该用就得用，别多想，不听话就干最累的。”

    屈小丽这下停下手了，找了几个手艺好，儿女双全的妇女给儿子做喜被。

    “小丽，你家这新房可是真气派。”

    “气派啥啊，这不是没有办法，家底都掏出来了。

    家里的孩子多，怎么也得有住处吧。”

    “就你心好，侄子侄女也不嫌弃。”

    “有啥嫌弃的？三个孩子都是好的，我喜欢热闹。”

    “哈哈，你家是挺热闹的，这要是满江媳妇再给你生个大胖孙子你就更热闹了。”

    “我啊，孙子孙女都一样。我喜欢漂亮的小姑娘，你看我们这哥四个就两个女孩子，老三家的还见不到。”

    “还有啥不满意的？儿子多好？老陈家六个闺女，做梦都想要生儿子。”

    “啥多了也不稀罕。”

    六个妇女有说有笑的，手里的针线活也没停。

    “这棉花真好。”

    “这是去年我在姜老师家买的，确实是挺好的。”

    “小丽，你准备几床被褥？”

    “四床。”

    “这哪家姑娘嫁到你们家也是享福了。这钱不钱的放一边，就是这婆婆好相处就够姑娘们打破了脑袋了。”

    屈小丽就是笑，这话她还真的不能接。满江的婚事成了，就可以准备朝阳的了。

    “小丽，朝阳将来找个什么样的？”

    屈小丽无奈，自己没有接话，就怕问这个。

    “我哪里知道，得朝阳自己愿意吧？再说了，他的亲事我和他爸也不能全做主。还得小魏和姜老师点头才行啊。”

    “是啊，一个徒弟半个儿。”

    “将来朝阳找对象，你家的门槛都得换了，得被人踩烂了。”

    几个人哈哈大笑。确实了，朝阳也算是七里八庄优秀的小伙子了。

    “我啊，对于朝阳的婚事真的不打算管，朝阳从小就听话，很少让我们两口子操心。他自己知道应该怎么办。”

    “小丽，真羡慕你，云贵对你好，家里的孩子都懂事。”

    “懂事啥啊？整天的闹腾，看着闹心。”

    虽然屈小丽这样说，但是脸上的笑容骗不了人。

    “知足吧，我听我家小莲说，你家满江是刘大夫最喜欢的，将来一定跟着刘大夫行医了。”

    “长河不爱说话，整天闷葫芦似的，他也就是能够踏实下来。”

    确实村里所有的妇女都羡慕屈小丽，男人是村长，大儿子在外面当兵，二儿子更是将来会有出息的人。哪个能不眼馋呢？

    都想要跟他们家结亲，所以才会问起朝阳的事，可是人家直接就挡回来了。这还真的没啥说的了。

    今天李雪也没有上工，她在家里做饭，毕竟人家给做被得管饭的。

    “小丽，好事都让你家赶上了，雪的对象可是真好，小伙子长的好。家里条件也好。”

    “两个年轻人自己愿意。不过我家雪确实好，放在哪里都行。”

    可不是，人家有当大官的爸爸，还有当村长的叔叔。

    再说这个孩子确实讨人喜欢，爱说话，爱笑。干活也踏实。

    看着这一趟一趟的进出。家里就是大秋都干净利索的。

    咳，真是没有办法比。

    不过他们家的孩子也不差，这六家，有三家是小队长，还有三家的孩子跟着姜老师学习会计，今年就开始上手了。将来的日子都不会差了。

    李雪把公鸡炖上，放了一些摞秧的茄子，豆角，土豆，还有粉条。

    那是最大的铁锅，满满的一大锅。

    六个干活的闻着炖肉的香味。心里都满意。

    高粱米饭蒸了三大盆子，还要贴两锅圈的甜饼子。

    这样的伙食已经非常的不错了。

    “雪看着瘦瘦的，没想到这么能干，一个人做了一大家子的饭。”

    “可不是，干净，干活利索，就是多累，家里人的衣服，鞋子都是干净的。”

    “这吕知青也是有眼光，命好，找了雪这样的好姑娘。”

    成林和红岭两个回来了，“妈，我爸说他中午不回来了。去找我红军哥他们了。”

    几个人都知道这是去收钱了。虽然这钱是大家伙的，但是也有自己家的一份不是？

    “魏师傅跟着去了？”

    “没有，是姐夫跟着去了，我爸教我姐夫赶车呢。我们想跟着去，我爸不让。”

    “你们俩消停点，就你们这样没有一会儿消停的时候，谁愿意带着你们？”

    (本章完)

