    苏乾看着苏茵呼唤林青梅。

    林青梅亦是一脸惊喜地对着他们说话朝着他们走了过来。

    “好巧。青梅姐姐，没有想到，会在这里遇见。”苏茵看见林青梅走来，她亦是欣喜说道。

    “是啊，实在是太巧了。”林青梅亦是说着。

    而后，苏茵还走出座位，去跟她攀手交谈着。

    “东家，这？”老赵则是眼神疑惑看向苏乾。

    “这是之前我们认识的一个朋友。”苏乾见此，则是一笑，对老赵解释了一句道。

    当然，他也没有解释再多。老赵也懂分寸，刚才他只是眼神疑惑而已。其实，并没有开口问。是苏乾自己说。他知道这并不是他该管的东西。

    “对了，青梅姐姐，你们来白月城是干什么？还有，怎么没有看见陈厚大哥？”说了几句，苏茵对林青梅道。

    听到苏茵如此言语。苏乾亦是想起来陈厚。那个心地不不坏，但是一嘴毒舌，开口不饶人。喜欢抬高自己，贬低别人，眼高于顶的男子。想起来当时，他在自己面前，各种吹嘘自己，然后贬低他，最后，他看到自己轰杀那些杀手之后，那惊骇得不可思议的神情。

    “噢。陈大哥啊，他还有其他更重要的事情，并没有跟着一起来。”林青梅眼底闪过一丝异色，不过，她掩饰得非常好，这般笑着说道：“这一次，是我跟钱伯等人，来贩运些货物而已。刚好，经过此地。没有想到，居然遇见了你们。”

    她语气欣喜说着。

    “来，青梅姐姐，跟我们一起坐坐吧。”此时，苏茵对林青梅说着。听闻此语，那钱叔亦是眼神一转看了一眼。

    “不了。小茵妹妹，我还有一些事情要操办。而且，我们准备在这里住下，今晚就在此休息。你们也是吧？”但是，林青梅笑着，她对苏茵说道。说着，也看了下苏乾。

    “嗯，现在天色已经渐晚了。”苏乾闻言，看了看天色，也是说道。

    “那我们就在这里住下吧？乾哥哥，明天再赶路好了。正好，今晚跟青梅姐姐好好聚下。”苏茵闻言，当即便也是笑着道。

    “好。那就这么定了。小茵妹妹，今晚，我做东，请你们吃晚膳吧。”林青梅闻言，亦是再次笑着说道。

    “这，还是我们做东吧？上次——”苏茵闻言紧着说道。

    “不行！上次你们救了我们的性命，可是我们的救命恩人，我们还没有报答你们呢，就分别了。”但是，林青梅立即说话，打断了苏茵的话语。她这般说道：“当然，这一次陈大哥不在，但是，我就代表他一起，请你们吃顿饭，表示感谢好了。”

    “青梅姐姐，还是——”苏茵还想说。

    “小茵妹妹，你再跟我客气，可就是不给我面子了。”可下一刻，林青梅便是一个白眼责怪眼神对苏茵道。

    “那——”苏茵看向苏乾。

    “既然如此。那就恭敬不如从命便是。小茵，有免费的晚饭，为何不吃？”苏乾见此，当即也是笑着说道。

    他看见苏茵见到林青梅，笑得真的开心，也知道，此时他们身在异地，苏茵对于重逢林青梅，还是真的发自心底的开心的。

    “嗯。还是苏公子明事理。那就这么定了。苏公子，今晚务必要赏个脸。”林青梅闻言，亦是笑着对苏乾道。

    “青梅姐，你太客气了。无需叫我苏公子苏公子的。就跟以前一样，叫我苏兄弟就是。”苏乾闻言，亦是说道。

    之前，苏乾跟苏茵刚刚加入他们的车队的时候。林青梅是称呼苏乾为苏兄弟的。可是后来，中途遇见了杀手，苏乾在危急时刻，雷霆出手轰杀那些黑衣使者之后，林青梅便是对苏乾一口一个公子起来。

    当时，他们也很快就分别了。苏乾也没有过多纠正她的称呼，此时再遇，她还是这般。苏乾当即便是道。

    “夫人……”此时，钱叔走了过来。看了看苏茵跟苏乾他们：“这是？”他疑惑看着道。

    “钱叔，这是两个故人。之前救过我跟你公子的性命。说来话长，不多说了。”林青梅接着道：“小茵妹妹，苏公子，那就先这般了。我先忙。晚上再找你们。”

    她道。

    “夫人，这——”此时，那钱叔，深深地看了林青梅一眼。

    “走。”但是林青梅看了回去，她只说了一个字。

    钱叔也很快收回眼神。跟着林青梅走开。

    “客官，您的菜，来了！”而此时，这客栈的侍者已经端刚才苏乾点的菜上来了。

    苏乾看了一眼李青梅他们的背影。他觉得好像有些不对劲，但是又没看出哪里不对劲儿。

    “小茵，饿了吧，快吃！”当然，苏乾也没有多想，他看着热腾腾的饭菜，当即便是对苏茵道：“老赵，动筷！别客气！”他也对老赵道。

    而后，他们便是开吃。

    吃完了。

    苏乾便在这个客栈里开了两个房间。一个自然是他跟苏茵住，一个是给老赵住。老赵一开始推拒，不过，苏乾还是坚持开，最后，老赵坚持要一个普通房。苏乾也就随了他了。

    “来，老赵，我来教你落霞心法。”然后，苏乾得空，便是实践了自己所言。

    “这，东家，您真的要教我？”老赵眼神火热，不过还是怀疑说道。

    “这自然无假。”苏乾见此笑了笑。巨灵真经是在这里得到的，而且，当时，也是老赵坚持要这真经。否则，苏乾早就直接杀死那李云修了。

    而现在，由于苏乾没有逼问李云修巨灵心法。因此，这巨灵真经就算是给老赵，老赵也是无法真正修炼的。因为没有足以匹配的心法。当然，落霞心法的等级，肯定是足以匹配了。

    因此，苏乾才想着，要将前两层的心法教给他。反正落下心法的前面几层，在江陵，其实，已经有所流传了。因为苏家子弟各个可以修炼，不可能每个人都严谨保密，有人想要得到，自然是能够得到的。

    只有最后几层心法，才是苏家真正的根基。因此，也在有核心弟子以及将前面几层心法都修炼成功的。才能够看。

    当时，苏乾也是修炼完成了前面几层心法，才得到允许观看后几层。这也是因为，他乃是苏家族长之子，而且，从小生活在苏家，那守阁前辈不需要怀疑他的忠诚。

    但是就是如此，他还是让苏乾发了好一通誓言。才让苏乾看。

    而虽然后面几层心法，严格保密，不得流传。但是前面这些心法，却是已经流传在外了的。虽然并没有太泛滥。

    因此，此时，苏乾传一两层心法，也并没有什么。

    “来。我教你心法口诀。你记好。”而后，苏乾便是教导了。很快，就将心法教给了老赵。

    “好了，这心法已经教给你了。这是巨灵真经，你拿回去，誊抄一份，好好研究。接下来，能不能够修炼有成，就看你自己的了。”苏乾还拿出来巨灵真经递给老赵说道。

    “东家，这，这，老奴不过一介奴才，怎值得如此……”此时，老赵感动：“老奴真的不知何以为报了！”

    “你也不需要想太多。我对你如此，我要求你，在我们身边的时候，能够对我们一心一意。好好地办事。这样吧，三年，我就让你自由。到时候，你想要离开，去办自己的事情。我也不会拦你。当然，若是事情办得顺利，你想随时走，我也不会拦你。”苏乾说道。

    “东家，这？”老赵闻言愣了下。

    “我知道你还有自己的恩怨想要去了结。我也不问你。就这样吧。我只要求你可以一心一意。一路上帮我们好好办点杂事之类的。”苏乾闻言笑了笑：“再说，你若是实力可以变强些，做起事情来，也是简单得多。”

    闻言，老赵自然一番表忠心。又是感激不尽。苏乾也回应了几句。就打发他离去了。

    “乾哥哥，你就这么把巨灵真经教给他了？”苏茵在一旁一直看着。

    “这也没什么。反正，现在我已经完全学会了。而且，之前，要不是他坚持想要这真经，我可能就直接杀掉那李云修了。他一直惦记着这真经，如果假装不知，也是不好。干脆直接给他算了。当收买人心。我如此付出，他总不好不肝胆回报了吧？”苏乾闻言，亦是笑了笑：“再说，他接下来，需要一直跟我们待着，自然得要给些东西，让他死心塌地才好。而且，这巨灵真经，修炼起来，也是不简单，他能不能够修炼有成，还不知道呢。看他自己的造化吧。”

    “的确是好难啊。有那么多条经脉需要运用……”苏茵闻言，亦是苦了脸。之前，见到苏乾那般变身，苏茵自然也是好奇起来。想要同样修炼。苏乾自然也就教她了。不过，她很快就叫苦了。

    “你呀。这种事情，得慢慢来。”苏乾闻言亦是笑道：“我的经脉，是之前，有过特殊际遇。嗯，找个机会，我也给你弄几颗洗髓丹，试试看有没有什么效果。”

    苏乾想起来，自己之前，想着要炼制洗髓丹，给妹妹等人试用。但是，一直没做。

    他们正说着话。

    “公子，我们夫人请您跟夫人去用餐。”外面，有人的声音在说着。

    刚才，苏乾教老赵心法，也是花了不少时间的。老赵的悟性，也就是一般。苏乾不得不花费时间，耐心地解说。而此时，已经到了用晚膳的时间。

    “乾哥哥，是青梅姐姐的人。”看了一眼门，苏茵亦是对苏乾说道。

