    第87章 炼帝血 冲生死境

    “夫君，刚才那个空间裂缝中，到底发生了什么？”

    “古神碑前辈说，这青雾和古妖族有关，但除此之外，我还感受到了一股大帝的气息……”

    回到古神界，灵儿就现身了，关切的询问了起来。

    因为她只不过是女帝留下的一缕神念，而古妖族的青雾十分特殊，她以现在的状态，无法窥探到里面。

    还好有古神碑在，察觉到里面的情况后，让她不要担心。

    否则，灵儿早就带着帝兵杀进去了！

    看着老婆如此关心自己，叶天微微一笑，把一切说了出来：“前辈，老婆，是这样的，那个空间裂缝连接这一个古妖族留下的残破世界！”

    “一名古妖族的强者，在整个世界布下阵法，残魂沉睡在那里，另外还留下了一团古妖帝血，为重生凝聚古妖之体准备的！”

    “裂缝之所以打开，就是为了吸引强者进去，将其血祭，然后复苏。”

    “同时，我前面三世大敌叶浩也去了！”

    “那大帝的气息，就是他祭出一尊不知哪里得到的帝尸……释放出来的。”

    ……

    叶天详细的把经历说了出来。

    古神碑到没有什么。

    毕竟他在历史长河中见证了太多诡异的事情。

    灵儿则听了神色凝重。

    她没想到，叶天经历了如此凶险的事情，连帝尸都出来了。

    随后叶天就取出了一团青色发着光的血液。

    这团血液弥漫着符文，有道韵流转，好像拥有生命，在叶天掌中不断翻滚，想要挣脱出来，却死死被叶天控制。

    虽然叶天掌中的古妖帝血只是一部分。

    但依然散发着可怕的威压。

    “不错，这确实是古妖族的帝血, 若是我没看错, 应该是一位九星古妖留下的……”

    古神碑略微感知一番, 就断定了古妖帝血的来历。

    叶天听了，心里越发开心起来。

    这帝血没问题，就太好了！

    至于灵儿, 她对于古妖族并不怎么了解，就在一旁静静听着, 没有搭话。

    随后叶天就说道：“前辈, 我计划是用吞天魔罐, 把这一团帝血炼化，然后借助帝血的力量, 让分身突破命宫之境，达到生死境……”

    对于叶天的这个想法，古神碑表示可以。

    因为古妖族是和古神族同一个等级的存在。

    相互之间, 血脉之力是互相排斥的！

    若直接吞噬炼化, 存在一定的爆体而亡的风险。

    现在有了古魔族的吞天魔罐, 就能解决这个问题。

    吞天魔罐能够吞噬世间一切物质, 只要操控之人够强，有足够的的时间, 哪怕天道之力，大道之力都可以吞噬炼化。

    如今吞天魔罐归叶天所用。

    能够帮助叶天解决很多问题。

    说着，叶天就直接盘坐在原地, 祭出了吞天魔罐，准备开始修炼。

    至于古神碑和灵儿, 就在一旁护法。

    叶天把古妖帝血投入吞天魔罐中。

    吞天魔罐发光，释放出一缕缕规则之力, 把帝血笼罩，不断的磨灭里面蕴含的意志。

    古妖帝血似乎知道自己的处境, 疯狂的抵抗起来, 想要从罐子里飞出。

    无论它如何尝试，都依然无济于事。

    吞天魔罐看起来不大。

    实则内部宛如一个黑暗的小宇宙。

    时间, 光线等等，进入其中, 都会被吞噬, 难以逃脱。

    除非一些比如大帝级别的强者，才能对吞天魔罐产生一定的影响。

    在吞天魔罐的炼化下，古妖帝血逐渐变得暗淡起来。

    情急之下, 古妖帝血蕴含的意志爆发了！

    古妖帝血在吞天魔罐内部空间化作一头狰狞的九星古妖虚影。

    他疯狂的撞击着虚空, 想要击碎魔罐，做最后的挣扎！

    在猛烈的攻击下, 吞天魔罐颤抖了起来, 光芒越发黝黑明亮。

    同时，在魔罐内部，一头庞大的吞天兽幻化而出！

    这一头吞天兽就是吞天魔罐的器灵！

    吞天兽一双猩红的眼眸，像是一对血色泉眼，流露着凶光，黝黑的毛发，被黑夜还要深邃，庞大的身躯遮天蔽日，好像一座大山。

    他蓦然张开血盆大口，对着古妖虚影咆哮。

    口中凝聚无数黑色的能量，形成了一个旋涡。

    旋涡越转越快，越变越大，在空中形成了一个黑洞。

    一道好似远古初开时候的吞噬规则, 从黑洞冲了出来，化作一道漆黑的光柱, 对着古妖虚影摄取, 将其笼罩。

    古妖虚影惨叫, 身体冒出一阵阵青烟，好像被灼烧似的，疼的撕心裂肺。

    与此同时，吞噬规则化作一道道秩序神链，将其洞穿。

    很快，古妖虚影彻底被炼化，消亡！

    虚空中只剩下一团纯净的青色帝血。

    里面的杂质，意志，和血脉之力，全部被清除，成为最精粹的能量。

    吞天兽猛地一吸，按照他和叶天约定的比例，吞噬了属于自己的那一部分。

    剩下的就全部传给了叶天。

    在感受到吞天魔罐内传送出来磅礴精粹的能量以后。

    叶天立刻祭出了命宫，大喝道：“生死境，给我开！”

    蓦然间，一道规则之力，从天空降临，把叶天笼罩。

    紧接着，叶天的命宫上面，形成了一个黑白相间的阴阳鱼旋涡。

    叶天看了一眼，就神魂出窍，冲入其中。

    他来到了一个被生死之力幻化的苍茫世界。

    这里是灰蒙蒙的一片，天空呈现黑白之色，没有任何生命和其他景象。

    叶天能做的，就是在这一片生死之力弥漫的奇特空间，感悟出自己的生死之道和神通。

    随着时间的流逝，如果叶天无法感悟自己的生死之道，那么神魂就会消亡。

    所以生死境，看似简单，实则更加困难，更加凶险。

    叶天在这一片空间里看了眼。

    就开始闭目。

    静静参悟生死之境。

    “什么是生？”

    “什么是死？”

    叶天叩心自问。

    他四世轮回，等于生过四次，死过四次，与普通人比，对生死境的感悟，应该更深。

    同时他两世为帝，走到天地的尽头，荡平黑暗，以大帝境界感悟生死，按道理来说应该很简单。

    毕竟成帝之后，能感知时间一切本源。

    但现在的情况和叶天想的不一样。

    似乎有一种无形的力量在干扰他。

    他经历的越多，前世越强，对生死境的感悟要求就越高。

    若是把生死之境比作房子，普通人只需要盖一座简单的茅屋就可以了！

    但叶天不一样，他曾经是大帝境界的强者，基础深厚，所以想要突破生死境，就需要盖一座宫殿，甚至一座仙宫……

    (本章完)

