    第284章自我感觉良好的蠢货

    夏露大学在栋海念，原本研究生想考帝大，结果家里催她结婚，就没能圆这个梦。

    离婚后，她果断选择到帝都定居，一直想到帝大转转。

    阴差阳错的，靳尧开学那天,她因为临时有事，没能送他入学。

    校庆是少数对公众开放的日子。

    再错过的话，下次来就不知道得等到什么时候。

    靳尧情绪不高。

    他这种低迷的状态，已经持续了能有半个月。

    夏露问他发生了什么，他每次都摇头说没什么。

    知子莫若父，知子莫若母。

    自从夏露得知池虞没死,还活着,并且发现靳尧对这件事特别庆幸和兴奋。

    她就觉得，坏事了。

    池虞死后没多久，她池家大小姐的身份迎来了大反转。

    夏露怎么也想不到，自己一向看不上的宁瑾竟然才是池家小姐。

    当初池虞提出和靳尧的婚姻作废，夏露还着实惋惜了一阵。

    在栋海那片地界上，再没有和池家结亲更好的选择了。

    曾经夏露暗骂靳尧不争气，后来真相揭开，她又觉得，幸好靳尧不喜欢池虞，也幸好他眼光独特，和宁瑾互通心意。

    池虞是死了也好，活着也罢。

    反正靳尧最终只要跟池家大小姐结婚，有池家帮衬着，以后就不愁前程，肯定比他那个出轨的死人爸有出息。

    她还没来得及高兴几天，就得知靳尧和宁瑾闹掰了。

    他俩不可能莫名其妙闹分手，在夏露的一再追问下,靳尧说出实情。

    他说池虞的死跟宁瑾有关，他绝不可能跟一个杀人凶手在一起。

    而且，他发现自己喜欢的人,其实并不是宁瑾。

    当时夏露就把靳尧大骂了一顿，让他脑子清醒点。

    夏露一直比较现实。

    她从不相信虚无缥缈的东西，比如什么先苦后甜，苦尽甘来。

    这些鬼话都是骗傻子的，如果眼前是一条康庄大道，又何必去走一条泥泞小道？

    父母给她找了合适的结婚对象，劝她早点结婚当贤内助，以后只要专心当阔太太就好。

    夏露听话地收起考研的想法，嫁给了靳尧他爸。

    父母说的其实没错，靳尧他父亲虽然没能将公司发展成池家那种级别，却也让夏露锦衣玉食了半辈子。

    夏露从当初的单身女孩，变成了一个成年孩子的母亲。

    她认为，自己也是时候给孩子指一条明路了。

    靳尧人生中的明路就是宁瑾，他的任何一点偏离正道的想法，都是邪门歪道和走火入魔。

    夏**靳尧和宁瑾复合。

    靳尧不愿意，夏露就每天在他耳边念叨。

    靳尧不堪其扰，躲进了他大伯所管辖的军营。

    军营回来，靳尧像是想开了。

    夏露让他和宁瑾复合，他虽然没答应，却也不像之前那么抵触。

    夏露以为他把自己的话听进去了,结果军训结束，正式上课没多久，靳尧就变成了这样。

    没病没伤的，好端端的人突然变颓废。

    夏露到底多活了几十年，哪能看不出问题所在。

    靳尧虽然绝口不提原因，但夏露觉得，八九不离十，肯定是因为池虞。

    这个祸害也在帝大念书，还好巧不巧，和靳尧一个班。

    这都是夏露闲来没事叫人打听的。

    她想着，改天得找个机会把池虞叫出来，好好警告她一下，离靳尧远点。

    她现在已经不是池家小姐了，一个飘在帝都，没有背景的普通女孩而已。

    如果池虞敢像以前那样跟她没大没小，夏露不介意拿出长辈的款儿，给她点厉害瞧瞧。

    几天前在心里狠狠设想了一番的夏露，没想到刚下车，就看见了池虞。

    她像是在等车，时不时的探头看车流。

    靳尧比夏露先一步发现池虞，却不敢声张。

    最近这段时间，夏露就像疯魔了一样，一个劲的催他去约宁瑾。

    夏露知道宁瑾在帝音念书，嫌靳尧磨蹭，好几次都差点直接找过去。

    要不是靳尧发了一回火，她还不肯收敛。

    可夏露也因此恼上了池虞，认为是她阻碍了靳尧。

    靳尧情绪不高，一是因为那天池虞突然把话挑明，堵死了所有两人和好如初的可能。

    二，更多的还是夏露的步步紧逼，让靳尧喘不过气。

    靳尧最近跃跃欲试，很想跟学校请个长假，再去他大伯的军营躲一阵。

    要是让夏露发现池虞，肯定免不了一场口水战。

    靳尧刚准备绕个位置，挡住夏露的视线，夏露就发现了池虞。

    夏露不露声色，抬头看了靳尧一眼。

    不出所料的见靳尧僵硬了表情，夏露恨铁不成钢的骂他：“真是没出息的东西！”

    骂完，她踩着高跟鞋，快步走向池虞。

    顾家司机收到池虞的短信，还有三分钟就能到。

    池虞把手机揣兜里，站在路边百无聊赖的发呆。

    夏露已经走到池虞身边，见她直视前方不转身，以为她在跟自己拿乔，冷哼了一声。

    “好些日子不见，大小姐如今是越发高傲了。”

    池虞耳朵里塞着耳机，听到身边有杂声，才扭头看。

    她先看到了靳尧。

    海拔高的人就这点占优势，靳尧张口想解释，就见池虞垂下眼睛，望向了夏露。

    真是好久不见。

    夏露似乎长变样了，她剪了短发，人瘦了些，脸上长出法令纹，眼角也多了岁月的痕迹。

    总体来看，老了不少。

    收回思绪，池虞对上夏露那双不友好的眼睛，拿出基础的礼貌，问候了夏露一句好久不见，最近过得还好吗？

    夏露嘴唇往下瞥，面相刻薄，语气尖酸：“过得好不好，你没眼睛，不会看吗？”

    她推了靳尧一把，让他站到池虞身前，言行举止都避无可避，逼迫他直面眼前这令人窒息的场面。

    池虞因夏露那句夹枪带棒的话冷下脸，已经找好话还击，一看这阵仗，挑了眉，暂时将心里的不快压下去。

    她想看看，夏露到底想做什么。

    夏露垮着脸，用一种咬牙切齿，恶狠狠的语调警告池虞：“你不是以前的池家大小姐了，靳尧也不再是你能随便喝骂的对象，我希望你以后能离靳尧远一点，有多远滚多远！”

    “要是再让我发现你靠近他，别怪我不念旧情，到时候让你在帝都混不下去！”

    池虞：“……”

    她时常会感慨，这世上自我感觉良好的蠢人为什么那么多。

    贻笑大方到她觉得匪夷所思的地步。

    (本章完)

