    病房里一片其乐融融，可在医院外面却是另一种情景。

    当顾聆听诞下男婴的事情传出去后，首先坐不住的人就是战北城。

    尤其是当他听到战老爷子把自己的股份赠给顾聆听，心里更是恨得捶胸顿足。

    明明他才是战家的子孙，怎么也想不通战老爷子会将这么重要的东西交给一个外人。

    “该死，这件事我绝对不会善罢甘休，这口气我更不会咽下去！”战北城愤愤地放言。

    沈明月心里也是气不过，但毕竟战老爷子在家中说一不二，她除了絮叨几句没有任何办法。

    “唉，都怪我当时考虑不周全，我早就应该把这些东西给你争取来的！”沈明月一副悔不当初的口气。

    眼见着母子二人在战家失势，沈明月因此心烦意乱，战北城也是无法就此忍气吞声。

    “妈，你别和爷爷提这件事，暂时就当不知道吧！”战北城若有所思的提醒母亲。

    可是沈明月并不知道战北城心里的计划，于是不甘心的反问：“这件事我不说，咱们娘俩就要被欺负死了，你爷爷现在偏心，所有的注意力全在他重孙子身上，不管怎么样我一定要想办法把股份要回来！”

    看到母亲情绪激动，战北城连忙安抚她。

    “妈你不要冲动，如果爷爷肯听你的就不会这么做了，我自己会有办法，这件事你就别操心了。”

    和母亲交谈过后，战北城连午饭也没吃，直接以有事为由出门。

    他开着车在大街小巷闲逛，满脑子都是如何扭转当前的局面，从而顺利得到爷爷那份庞大的股份。

    现在公司已经由战御聘来管理，他心知如果再做出让步，早晚有一天他和沈明月都会被赶出战家。

    嫉妒和愤恨在心中燃烧，战北城忽然一脚急刹车把车子停在路边。

    眼睛阴森的直视着前方，他咬牙切齿道：“顾聆听，这是你咎由自取！”

    当天下午，战北城悄无声息的来到医院，在住院部大楼里听到两名护士在闲谈战家的八卦，心里做好计划。

    片刻，他叫住其中一名护士，谨慎的将她待到角落处进行交易。

    “只要你帮我做完这件事，这笔钱就全数归你。”战北城说着在护士面前抖了抖手中的两张支票。

    小护士刚毕业不久，出身普通家庭的她从没见过这么一大笔巨款。

    可纵然是心动，她仍旧有些胆怯，犹豫着要不要答应战北城。

    “你确定会说到做到吗？请问这三百万是税前还是税后？”小护士不放心的询问。

    看出对方表露出贪欲，战北城冷冷一笑，举止大方的把其中一张支票交给小护士。

    “我想你应该看得出我的诚意，再说三百万对我们战家来说根本不算什么，还有这是我们私人间的交易，所以不存在纳税这件事，这笔定金你先拿着。”

    闻言，小护士拿起手里的支票低头一看，她顿时露出瞠目结舌的表情。

    没想到光是定金就足足有三十万，以她的家庭条件，这辈子身上都没有过这么多现款。

    一时间小护士拿不定主意，手指摩挲着光滑的支票，想答应又怕日后会招惹麻烦，想拒绝又舍不得到手的巨款溜走。

    犹豫片刻，她在金钱的利诱下还是答应下来：“那好吧，我可以帮你的忙，但如果有什么事情你千万不能连累到我。”

    战北城仰脸讪笑：“你怕什么？说到底这是我们自家的事，你的任务只是把孩子给我抱出来，举手之劳就能得到三百三十万，换作是我我也会心动。”

    在战北城的劝说下，小护士肯定的点点头。

    “行，今晚我会想办法把孩子抱出来的。”

    两人短暂的交易到此结束，战北城望着小护士步履匆匆的背影，眼底展露出阴沉的杀气。

    他不仅仅是要以孩子做威胁，还要让顾聆听和战御聘体验一下失去孩子的滋味。

    晚上临近午夜，战北城早已埋伏在医院附近，而买通的小护士则在病房门外伺机而动。

    两天来，战御聘一直照顾顾聆听，他的身体因为抽过血也有点吃不消，于是在顾聆听的劝说下回家休息一夜。

    赶巧的偏偏就在这一晚，顾聆听给宝宝喂完奶刚睡着不久，摸准时机的小护士便溜进病房。

    “顾小姐？”

    为了确定顾聆听是否已经睡熟，小护士走到婴儿床边，特意轻声呼唤了她一声。

    不过身体虚弱的顾聆听没有反应，对方便趁机抱起婴儿转头就走。

    用事先准备好的小被包裹好孩子，小护士一口气从住院部大楼来到医院门外。

    赶到事先约好的地点，她把还在安睡的战修尧交给战北城，而后拿着尾款支票消失在茫茫夜色中。

    后半夜，顾聆听从睡梦中醒来，想到喂奶的时间已经到了，于是起身走向小床。

    可是当她来到婴儿床边，借着病房里昏暗的台灯惊诧地发现床里空空如也，至于宝宝则不知所踪。

    “修尧！”

    顾聆听神色一惊，呼唤一声宝宝的名字，大脑顿时陷入空白。

    跌跌撞撞地跑到护士站，她向护士说明情况，而后医院里的工作人员开始到处寻找宝宝的下落。

    可是半小时过去了，医院再宽敞终究也就这么大地方，谁也没有找到孩子。

    无奈之下，医生只好命令安保人员调监控，意外的看到一个乔装打扮的身影溜进病房，没多久就抱着襁褓中的战修尧离开医院。

    得知这一消息，顾聆听当场崩溃，她脚软的几乎站不住，身子僵直的倒了下去。

    幸好这时战御聘闻讯赶来，及时将顾聆听抱在怀中。

    “聆听，你别着急，不管对方是什么人，我都会想办法把儿子找回来的！”

    可是顾聆听根本听不进去，泪水在眼眶中打转，身体失控的不停颤抖。

    “我的宝宝，我的宝宝……”

    此刻战御聘也是焦灼不已，他早在来时就已命令手下的所有保镖全城搜寻。

    现在他更担心顾聆听，生怕孩子还没找到她再出什么事。

    “宝宝会找到的，相信我！”战御聘信誓旦旦的做保证。

    可是他刚说完这句话，却见顾聆听不再有任何反应，身子软软的晕倒在自己怀里。

