    秦暖暖回头，正对上韩明修略有些尴尬的脸。

    墨云寂那么贱人出门都不知道关门！

    手里的勺子差点掉在地上，幸好邵九霄忽然含住了勺子，把粥吞了下去。

    从她手中拿过勺子，邵九霄也舀了一勺，送到秦暖暖唇边，“味道不错。”

    秦暖暖眯眼，嗷呜一口。

    看着两人的互动，站在门口的韩明修眸光暗了暗，浅灰色的瞳孔有些失神。

    他不知道为什么，从昨天看见邵九霄和秦暖暖接吻，到今天看见两人互相喂粥，心好像是被什么压住了，难受的连呼吸都困难。

    很压抑，也很莫名。

    他干涩的唇动了动，很久才艰难说出一句话，“秦小姐，这几天你先回去，这边还是我来处理。”

    秦暖暖看了眼身边的邵九霄，思忖片刻点了点头。

    她笑容灿烂，“多谢。”

    看见秦暖暖灿烂如暖阳的笑容，韩明修胸口的憋闷不知道为何又舒服了一些。

    他没有意识到这些，只是绅士微笑，“多亏了你昨天及时报警，现在责任已经认定，一切损失由伤人一方赔偿。接下来很好处理，只是未免你一个女孩子发生昨晚上那样的事，还是我来处理。”

    这事秦暖暖原本自己也能解决，只不过既然韩明修想要多干点事，她也乐得清闲。

    “谷远的情况怎么样了？”她问了一句。

    “已经没事了，今天早上人刚醒，从ICU移到了普通病房，找了护工照顾他，昨天晚上来的那些亲戚听说要照顾人，一个也没来，包括他那个妈。”

    韩明修说这话的时候，未免有对于世态炎凉的感叹。

    秦暖暖勾了勾唇，冷冷呵了一声。

    “那就麻烦你一定要好好照顾谷远，他很重要……唔……”

    “很重要”三个字刚出手，邵九霄一直揽在她腰上的手力道忽然加重。

    秦暖暖差点就呻吟出声。

    回头，水汪汪的眼睛瞪视着邵九霄，格外惹人怜惜。

    想亲她，想压在身下，想让她哭得更大声。

    无数疯狂念头在心底升起，可在眼角的余光瞥见站在门口的韩明修是都压抑住了。

    化作了唯一的念头，不能让别人发现她的美。

    病房之中的空气弥漫着一股浓烈的暧昧与欲望的气息，几乎让韩明修窒息。

    他原本想多呆一会儿，可在这种氛围之下再也待不住，只能勉强告辞，落荒而逃。

    门被关上。

    “哎呀！”

    秦暖暖惊叫一声，被邵九霄抱进怀里，让她坐在他的腿上。

    秦暖暖回身，抱住邵九霄的脖颈，锤了下他的胸口，“你是故意的！”

    邵九霄邪佞一笑，像极了一个黑心黑肺浑身都黑的大反派，“你是我的。”

    秦暖暖磨牙。

    伸手解开邵九霄衬衫最上面的两颗扣子，软白软白的牙齿狠狠在邵九霄的脖颈上咬了一口。

    解气。

    她抬头，手指摩挲着那个齿痕，眼神飞扬跋扈又傲气无比。

    “你是我的，打标记了。”

    邵九霄一激动，抱着她狠狠吻下，只把秦暖暖吻得双眼含泪，浑身绵软，凌乱的衣服间都是一个一个深色的痕迹。

    她软绵绵靠在邵九霄的怀里，只有原告和被告两人知道刚才是怎么样的火热。

    可某个憋死都不越雷池一步的混蛋，在最后一步停住了。

    然后……

    秦暖暖磨牙。

    然后蹭了。

    就仅仅只是蹭了！

    回想起刚才，她气得亮出爪子再挠邵九霄一回。

    皮都快被蹭掉了。

    这个混蛋自己爽了，她疼得要死，还……欲求不满。

    想原地爆炸。

    ……

    ……

    休息了大半个小时，邵九霄看秦暖暖怏怏不乐，像颗饱受阳光摧残还不给雨露浇灌的快哭死的草。

    陪着秦暖暖去看望了谷远。

    离开时，邵九霄把蔫搭搭的秦暖暖抱上车，邵九霄吩咐司机开车。

    秦暖暖气鼓鼓，推开邵九霄占据了后车座另外一角，坚决不给邵九霄碰。

    “暖暖……”邵九霄无可奈何，低沉磁性的嗓音叫着她的名字，带着无形的压迫。

    秦暖暖像只受了惊吓的小奶猫，浑身的猫毛都炸起来了。

    她委屈巴巴，手臂抱着蜷缩起来的膝盖，一双清亮的猫瞳大睁着和邵九霄对视。

    真是可爱又可怜。

    邵九霄终究是败下阵来，叹口气，随她去了。

    等回家了再慢慢哄。

    后车座极为安静，司机是第一次被征用来给这位邵九爷开车，他每一个动作都小心翼翼。

    平稳的发动车子，悄悄偷看一眼后车座低头做事的邵九霄，可邵九霄忽然抬头，凌厉的眸光通过后视镜与他对视。

    司机吓了一跳，赶紧收回目光，心脏狂跳。

    就是这一瞬间的失神，忽然有一道佝偻的人影走下人行道朝着这里冲过来。

    那个老太太像是要拦车，可司机险些就这样撞过去。

    幸好，在距离对方还有一米不到的距离，司机紧急踩了刹车。

    “哎哟——”

    突如其来的一个急刹车，秦暖暖没坐稳，在位置上滚成了一个球。

    还不可控的滚进了邵九霄的怀里。

    邵九霄还很配合的接住了，把球型的秦暖暖抱进怀里，不肯放手。

    “放开我，”秦暖暖挣扎。

    邵九霄不肯放，“不放，是你投怀送抱的。”

    秦暖暖气得咬牙，转头吐槽司机，“你会不会开车！”

    “是我不好，秦小姐息怒，”司机赶紧道歉，刚才的的确确是他出神了，才险些酿成惨剧。

    要是把这个老太太撞了，他非但要倾家荡产，下半辈子都要在监狱里度过了。

    秦暖暖抿唇不语。

    这时候，车前盖上忽然趴着一个人，正是那个忽然冲出来险些被撞了的老太太。

    秦暖暖仔细望过去，就是昨天那个老太太，自称谷远妈妈的那个女人，可是却自始至终都没有去看过谷远一眼。

    她蹙眉，听着那个老太太不依不饶的哭。

    哭她害了她儿子，哭她黑心商人，哭她不肯赔偿……

    司机一脸懵，回头看邵九霄。

    “九爷，这……”

    邵九霄懒得跟这种人打交道，也怕自己一时间控制不住捏死她，正要打电话让墨云寂过来处理，手机被秦暖暖抢走。

    按掉屏幕，秦暖暖冲着邵九霄狡黠勾唇。

    “我能解决，给我十分钟。”

    她说完，蜻蜓点水一般飞快在邵九霄唇瓣上轻轻擦过，挣脱了他的怀抱，打开车门下车去了。

    邵九霄眸色微暗，修长的指腹擦过被秦暖暖吻过的位置。

    那里，炽热一片。

    他的目光落在窗外。

    秦暖暖一下车，那个老太太就扑过去，拽住了秦暖暖。

    秦暖暖轻而易举得把她拉开，冷冷说，“别碰我。”

    “赔钱！”

    秦暖暖还是那句话，“上法院，判多少就赔多少。”

    老太太面目狰狞。

    她一咬牙，直接滑进了车底下，平躺在了车轮下面，她仰头看着一脸神色微妙的秦暖暖，咬着牙态度决绝，“不给150万，我就躺在这不起来！”

    老太太只要钱，一副拿不到那150万就要死在车下的样子。

    秦暖暖笑容冷冽，柳眉轻挑。

    “你确定？”

