    “爹、妈，那我去学校了。”

    次日早上，徐茵吃过早饭，提上沉甸甸的书包。

    书包里除了两本装样子的书，其他都是徐母给她做的下饭菜和一周的口粮。

    书包往自行车龙头一挂，转过身叮嘱二老：

    “爹妈你们保重身体，天热起来别贪凉喝生水，要么煮凉茶，要么喝烧开晾凉的白开水。嫂子那儿妈你替我看着点，裤子白天做就行了，别在灯下做，费眼不说还费煤油……还有豆豆，别放他一个人去溪里、河边玩，水凉容易抽筋，一抽筋就算会泅水都没用，何况豆豆还不会水，等出事就来不及了……”

    “知道了知道了，这些还用你交代。”徐母摆摆手，感觉这几天的闺女快赶上她啰嗦了。

    小豆丁蹲在屋檐下，手里玩着一只纸折的小青蛙，看徐茵推着自行车往外走。

    搁以前，他一准偷着乐，因为姑姑在家老掐她骂她。他巴不得她天天上学别回来。

    但现在，姑姑待他可好了。

    说出去村里的小伙伴恐怕不会信：

    他姑不仅给他酸酸甜甜的橘子糖吃，还给他讲故事、折纸青蛙。

    纸折的青蛙尽管不会叫，但会跳。

    把青蛙放在地上，手在尾巴处按一下，能往前跳一大步，比铁皮青蛙跳的还要远呢，就像活的一样！

    蹲地上玩了会儿，他捏着纸青蛙哒哒跑到徐茵身边，仰头看着她说：“姑，别走。”

    “豆豆舍不得姑走呀？”

    徐茵笑着揉揉他的脑袋。

    “没事，姑过几天就回来了，到时候给豆豆带好吃的呀。”

    一听有好吃的，小豆丁不再坚持了。

    徐茵噗嗤笑了：好现实的小家伙！

    徐母没好气地指着他笑骂：“啥时候学会从你姑嘴里抠吃的了！一边玩去！”

    又对徐茵说：“你攒几个钱容易么，花他头上干啥，自己买点心吃。”

    徐茵囧：她的生活费还是豆丁他爸、她的大哥寄来的工资开支的呢。

    挥别二老，徐茵跨上自行车，朝学校骑去。

    许久没骑车，车技有点生疏，歪歪扭扭骑了一段路，才逐渐顺畅起来。

    原身就读的红旗中学是名阳县第六高中，是恢复高考后新开的。

    招的学生不全是县上的，也有各级乡镇输送来的。

    好的生源基本都去了一中，进不去一中的才图路程远近或是坐车方便才来六中。

    因此学生素质参差不齐。

    一部分是成绩优异，抱着考大学的目的来的。

    一部分是家里不缺钱，送孩子来“镀个金”，毕业了方便落实工作。

    徐茵两头不沾，成绩中不溜丢，家里也不算富有。

    纯粹是二老疼她，舍不得她早早务农嫁人。

    想着老大吃国粮，每月工资只涨不跌，省着点花，学费还是攒得出的，就送闺女来读书了。

    读完初中读高中，读完高中……

    咳，即便考不上大学，考个工人编制应该有希望。

    再不济还有老大呢，让老大给闺女在文工团谋个空缺，到时候兄妹俩就都是捧铁饭碗的了。

    徐茵气喘吁吁地骑到校门口时，脑海深处传来一串电流滋滋声。

    她知道这是生活辅助系统上线的前奏。

    貌似每次穿越，这抽风系统总要晚几天出现。

    【骑行15公里，奖励能量点20，存储或兑换？】

    系统界面弹出来个对话框。

    咦？这次激活的是骑行？上一世是种田。

    不过没关系，骑行她可以。

    徐茵考虑之后，选择了“存储”，顺便点到个人中心看了眼余额。

    果不其然，穿成乱世农女时积攒的能量点余额已经全部清空。

    再一次验证每次快穿积攒的能量点，都只能在当世使用，无法累积到下一个时空。

    幸好她把大部分能量点兑成了技能或是通用物资，只留了点零头做验证，否则亏大了。

    20能量点能用什么呢？

    徐茵翻了翻兑换商城，发现在上个世界能兑五斗米或两只鸡的20能量点，搁现在只能换两个玉米窝窝头。

    “……”

    系统你膨胀了啊！

    通货膨胀都没你快。

    徐茵幽怨地瞥了眼系统商城，果断退出。

    到校后，先去班主任那儿解释迟了两天才返校的原因。

    听说是身体不适，班主任也没说什么，询问了几句就让她回教室上课了。

    “徐茵，你咋才来？”

    同桌兼室友童桂花，竖着打开的课本挡住脸，小声问。

    “有点事耽搁了。讲到哪儿了？”

    “28页。对了下节课小测，你准备得咋样了？”

    “……”

    能说半点没准备么？

    这会儿临时抱佛脚也来不及了。

    算了，考差了就推说农忙那几天累着了没复习吧。

    反正原身的成绩也不亮眼，再差还能差到哪儿去。

    没想到测验卷发下来，考的竟然是俄语。

    “……”

    闹哪样啊！

    她是真傻眼了。

    “得，看来你也没复习，本来还想靠你的……”

    同桌一看她这反应，就知道没戏，咬着笔头老老实实答卷。

    徐茵想说：姐们给我抄抄。

    可同桌的书写实在是不敢恭维，歪歪扭扭像蚯蚓，想抄都无从下手。

    最后交了个白卷。

    曾经屡次获东纺大学服装设计专业全科奖学金的研究生学霸徐茵：“……”

    惨遭有史以来最大的滑铁卢。

    农忙期间，除了家里没田的城里娃，其余学生没一个带俄语书回去复习的，一回来就抽测，成绩可想而知。

    可饶是任课老师对这次的抽测结果做足了心理准备，想过会有一大批不及格，但没想到有人会交白卷。

    徐茵：讲真，我也没想到。

    试卷是从倒数第一名开始发的。

    “报到名字的上来拿试卷。徐茵！”

    “到！”

    “……”任课老师气到炸裂，瞪着徐茵咬牙切齿，“零分！”

    “哈哈哈哈……”

    底下一片哄堂大笑。

    徐茵红着脸接过试卷。

    童桂花对她的白卷表示相当不解：“我说徐茵，你上个月抽测还75呢，这次咋回事啊？我都及格了，没道理你一题都不会啊。”

    “脑袋撞树，撞傻了。”徐茵一本正经道。

    “……真的假的啊？”

    “……”你说呢？

