    和马小心的不让自己内心对敌人的想法泄漏出来，毕竟这种学问很好的心理医生一般都很擅长判读微表情。

    他不动声色的问：“你对他——对甲佐正章做了什么？”

    “帮他诊断了一下。我那时候刚刚拿到心理学的行医执照，虽然在实习的时候被教授带着接触了几个病人，但还没有自己上阵过。”

    大平康仪顿了顿，用试探的口吻反问和马：“我是否应该假定警部补你拥有心理学的基本常识？我不用跟你解释基本概念了吧？”

    和马：“不用。我可是东大的学生。”

    大平康仪笑了笑，接着刚刚的话题：“那就从我为甲佐正章做治疗开始吧，一开始很不顺利，因为他也是学心理学的，临床心理学的很多手段他都知道，直接导致一直进入不了状况。

    “他当时也像你一样，在桌上坐下之后就开始摆弄我的魔方，掰出一块纯色的面扔到桌上，然后笑着问：‘你觉得这个颜色代表什么？’

    “我领悟到不能依靠课堂上学到的那些方法来打开他的心扉，我得利用自己是他挚友的优势。我进行了持久战，并且告诉他不解开你的心结我绝对不开业。

    “可能是这个行动取得了他的信任，不久之后他就开始对我敞开心扉。

    “他很苦闷，觉得自己学了一身本事，到了单位却毫无用武之地，还要从端茶送水给人当孙子做起。”

    和马忍不住评论道：“明治大学毕业生到了哪里都是预备干部吧？不至于真的端茶送水啊。”

    又不是后来的中国，大学生多如狗，进了企业先从最底层开始。

    这个年代日本的名校毕业生不管是进政府机构还是去企业，进门都是高贵的天龙人。

    除非是律师这种人均名校毕业生的超精英行业。

    但律师也不可能让名校毕业生去端茶送水，那是短大之类的地方出来的人的活。

    大平康仪耸了耸肩：“我只是在转述他的话而已啦，我推测其实他干的是负责准备会议资料这种程度的活儿，在他看来就相当于端茶送水打下手。我听他倾诉了好几次，在那期间一直坚持不开业。

    “那时候我已经在这栋我家的楼房里弄了诊所，但是一直没有开业，恪守了对他的承诺。这让他更加信任我了。心理治疗中最重要的就是病人对医生的信任。”

    和马微微点头，没有吭声。

    大平康仪到现在为止的陈述并没有什么问题，所以也几乎没有价值。

    但是多了解一下自己的敌人并没有坏处。

    前提是这都是事实。

    大平康仪继续说：“经过一段时间的了解后，我觉得自己基本掌握了症结所在，开始‘治疗’，我开始劝他自己创业，干点和我们大学学到的东西有关的事情。

    “比如说考个牌然后到我这里当心理医生。一个诊所有两个医生是很正常的配置。

    “但是甲佐一直笑我说我这个诊所的定价是异想天开，还说我与其这样，还不如干脆进入NGO当社工。”

    说到这里大平康仪忽然笑了：“我不是没想过干脆去当社工，但仔细了解过后，我发现社工们工作中需要的仅仅是非常基础的临床心理学技能。

    “我去旁观过社工们组织的分享会，那太初级了，原理也仅仅是通过互相分享相似经历，利用人类的同理心，进而建立对分享会这个‘集体’的归属感。

    “而我学的可是能一对一的解决问题的技术。”

    和马：“对，你学的是屠龙术。”

    “所以我最终还是没有去NGO建立的心里康复之家，在这里开了诊所。我把这些都告诉了甲佐，他说我只是放不下明治大学的架子。

    “像这样的‘开导’又发生了很多次，我努力的想要‘治疗’甲佐内心的疲惫，但一直没有成功。

    “他看着一天天消沉，我甚至开始担心他去寻短见，要知道日本白领的自杀率可能是全世界最高的。”

    和马撇了撇嘴，吐槽道：“这么高的自杀率，恐怕也有警方的功劳，我才当了不到半年警察，已经碰上好几起他杀被按照自杀处理的案件了。”

    大平康仪问：“是因为自杀结案后续麻烦的事情少吗？”

    “是啊。他杀后续还要侦查要破案，完事了以后还要陪着检察官起诉犯人，庭审，可麻烦了。当然也有一些人是被自杀了。”

    大平康仪：“我是不是无意间听到了什么很不得了的话？东京警方的黑暗面？”

    和马耸了耸肩：“放心，日本警察比美国警察和FBI好多了，不会指着背后中弹十几发的人说是自杀。”

    大平康仪听到和马从上辈子带过来的这个调侃，一开始还没反应过来，愣了一下才恍然大悟：“哦，是在讽刺美国警察指鹿为马啊，我第一时间还没反应过来呢。”

    说着他笑起来，和马也陪着笑。

    笑完大平康仪自己跑回原来的话题上了：“还是继续说甲佐吧，在连续的疏导尝试失败之后，我也有点泄气，但是突然有一天，甲佐风光满面的进了我的诊所，在你现在坐的位置上大马金刀的坐下，看着跟时代剧里的大将似的。

    “我很奇怪他怎么突然有这么大的变化，上一次他来我这里的时候还一股脑儿的吐了一堆苦水呢。

    “不等我开口问，甲佐就问我：‘你知道忍术吗？’

    “这个问题实在太超现实，我第一时间还以为他疯了，当时就准备开点镇静剂和抗抑郁药物给他试试看。

    “但是他说‘我很好别给我开药’‘我发现忍术其实利用了很多的心理学的原理’‘比如视觉误差，还有人类的印象自动补全’。

    “那天上午他滔滔不绝的讲述了一堆忍术中的心理学，我等他讲够了，才问他为什么突然想到这些，他神秘兮兮的跟我说，他遇到了真正的忍术传人。”

    大平康仪停下来，推了推眼镜，看着和马，似乎在等待和马的反应。

    和马赶忙装出震惊的样子：“真的假的？他不会是遇到我了吧？”

    毕竟和马在报纸上被《甲贺忍法帖》的作者山田风太郎说成了“忍术大师”。

    和马注意到大平康仪一下子就理解了自己这个俏皮话的意思，笑了起来。

    不过人家一见面就说了自己知道和马，加上还是高见泽学姐的心理医生，他可能从高见泽学姐那里听了不少和马的事情。

    不能因为人家秒懂，就判断他有问题。

    大平康仪摇了摇头：“我诊断甲佐的时候，您应该还在上高中，不，初中？不过这不重要。您从那个时候开始就有忍术大师的头衔了吗？”

    和马笑了笑，调侃道：“当然，罗马可不是一天建成的，我现在爬房子这么快，肯定从小开始练啊。”

    其实并没有，这是杰克陈系列词条给他的能力。

    但大平康仪点了点头：“也对，这种事情不可能一蹴而就，您肯定也从小开始练习了。”

    和马敏锐的捕捉到一个关键字：“‘也’？你还认识哪个从小开始练忍术的人吗？”

    “我认识啊。”大平康仪笑着推了推眼镜，“高田警部不就是吗？”

    好么，绑架日南的两个关键人物，这心理医生都认识。

    大平康仪继续：“实际上，我还接待了好几位被高田警部伤了心的女士。”

    和马：“所以你帮他收拾手尾？”

    “那些女士们需要迎接新的人生。”

    和马总觉得这人口中的“新的人生”别有深意。仔细想想，大野美和子也是走向了新的人生，没有青梅竹马的陪伴，每天便利店打工的人生是她过去没有经历过的，自然可以给一个“新”的评价。

    和马：“看来大平医生的专业技能不错啊，给了很多女士新的希望。”

    “还行吧。”大平笑道。

    和马又问：“所以甲佐在遇到了高田警部之后，就辞职开了现在的日向株式会社？”

    “对，我一开始还不信高田警部是真的忍术传人，毕竟忍术这种东西，原本就是古代的都市传说，后来倚靠着甲贺忍法帖之类的大热小说才火起来的。

    “我一开始觉得高田没准是个江湖骗子，带着揭穿他把他送进监狱的打算，我跟着甲佐去见了他一面，结果他现场给我们演示了忍术。

    “那是一个利用人类错觉制造的障眼法。我这种心理学专业的人一眼就看出来门道。也正因为这样，我突然意识到，没准忍术是真的存在的，他是古代谍报机关开发的一系列作战手段，利用了当时还没有总结出来的心理学原理。”

    和马点头：“对此我很赞同，像中国武侠里的轻功，这个设定很可能脱胎于水浒传里的著名飞贼，而这个原型其实很可能就是一种跑酷。”

    大平康仪连连点头：“对对，所以用上现代科学的手段，是有可能重现一些被我们认为是传说的东西。知道这点之后，我简直和甲佐一样兴奋。

    “我们兴致勃勃的谈论怎么把忍术发扬光大，最后甲佐决心辞职创业，建立一个以提供忍术体验服务为主要业务的公司。

    “而我则建议他参考美国那些派对策划公司的运作方式。那些派对公司准备的惊悚派对，也利用了很多心理学原理。

    “哪几天我们一直在讨论这件事，为经由自己的手重现日本的传统手艺兴奋不已。但作为忍术传人的高田警部，却只想用自己的忍术手法来泡妞。

    “这个人真是可恶，居然把本质上是心理学的技术用来泡妞。”

    和马抿着嘴。

    用现代心理学的成果来泡妞，这特么不就是后来的PUA么。

    大平康仪还在滔滔不绝的讲：“我们说干就干，本来我准备把诊所关了加入甲佐一起干，但是他拒绝了我，说我还是继续开着诊所比较好，他觉得我一定会是一个出色的临床心理学专家。

    “他认为我当医生能帮到更多的人。我拗不过他，所以就继续来当我的开业医生。”

    和马总觉得说这话的时候，大平康仪的口气很像被福尔摩斯劝说出去重新开诊所的华生医生。

    “一开始日向公司的生意很不好，不，根本不是很不好可以形容的，是完全没有生意。甲佐兴致勃勃的准备了很久，但是随着时间一天天的过去，他又变得消沉低落。

    “他又开始到我这里来就诊了。那时候我刚刚开业，也没人来，我雇的前台小姐甚至跑来问我，能不能让她在前台坐班的时候打毛衣，因为完全没人来，报纸一个上午就看完了，下午得找点事干，不然就要无聊死了。

    “所以那时候我跟甲佐有点同病相怜的感觉，后来有一天甲佐提议我们干脆去料亭继续诊断吧，我同意了。从那以后我对这位大学同学的诊疗，就基本在料亭进行了。”

    和马忍不住说：“你们不就是找了个理由出去借酒消愁嘛。”

    “这是诊疗！”大平强调道，“不光是对他的诊疗，也是对我的诊疗。就在甲佐准备关掉公司的时候，高田警部来找到我们，说给我们带了个客户过来。”

    和马皱眉：“你的意思是，日向公司的第一个客户，是高田警部带来的？”

    “对。实际上日向公司的工作，半数以上是高田警部提供的。当然我们做出名气之后，直接找过来的人也变多了。后来我才知道，高田警部其实一直对外宣称自己是日向的代言人，商务代表，想把一切活儿都揽走，自己赚抽成费。”

    和马抿着嘴，没有说话，继续听。

    “我们为高田介绍来的客户，安排了一个惊喜派对。因为是第一个工作，我们非常卖力，精心准备。最后派对的效果太好了，把客户吓到了，他反手就起诉了我们。

    “这个时候就要感谢你们东大的法律豺狼了。”

    大平注视着和马：“全靠他们，日向公司才逃过一劫。我可是很少对东大人表示感谢的。”

