    沈浪能清楚感觉到冥河上空这道金色漩涡之中释放出一股极其强大的灵压，强大到一种让所有修士都心悸不安的程度。

    下一刻。

    “轰！！！”

    伴随着一道震天巨响，火光冲天的金色旋涡中竟徐徐降下一名稚气未脱的少年！

    那少年样貌清秀，玉面姣容，英气不凡，他浑身还燃烧着耀眼无比的红莲火焰，给人一种正义凛然的尊贵之感。

    “哪吒三太子？”

    沈浪面露一丝异色，眼前这少年竟与哪吒三太子长得一模一样，气息也与当初自己在凌云天宫所见到的哪吒三太子十分相似。

    “天选者，你灭我阐教掌教，罪不可赦，枉我教悉心培养你这妄逆之辈！今日且让我灵珠子替天行道，灭掉你这大逆不道的之辈！”

    少年训斥了一声后，手中凝聚出一柄红莲长枪，长枪爆发出极盛的火光，恐怖的火光热浪甚至让四周的空间都扭曲动荡。

    “灵珠子？”

    沈浪双目一缩，面露诧异之色。

    灵珠子是阳之石最初诞生的生命，也是哪吒三太子的前世。如今阳之石都落在了自己手里，灵珠子怎么可能还会存世？

    沈浪只震惊了一瞬，就恢复了平静。

    眼前这灵珠子明显是假的，沈浪冰冷讥讽道：“什么阿猫阿狗也敢自称灵珠子？你若是那太乙真人派来的，就速速让他现身，少给我躲躲藏藏！”

    “天选者，想让副教主现身，就先过了我这一关！”

    少年神识锁定沈浪，目露森然杀机，顺势将手中的红莲长枪朝着沈浪投掷而来。

    “轰！！！”

    红莲长枪卷起冲天烈火，锁定战场中神女殿上空的沈浪，近乎以一种瞬移般的飞射而来！

    这一枪威力之大，足让人瞠目结舌，连所过之处的空间都被金光爆闪的枪尖撕裂，给人一种骇人听闻的般威压感。

    “公子当心！”

    一旁的冰雪感受到这一枪威力之强，不禁惊喝出声。

    沈浪神色未动，如今自己已是今非昔比，压根不需要把这种程度的攻击放在眼里。

    就在长枪正要击中沈浪胸膛的那一瞬，沈浪的身躯仿佛自行感知到了威胁，肉身之中竟陡然掀起耀眼无比的暗金色光芒，正是元磁金光！

    瑰丽深邃的元磁金光快速附着在沈浪周身，形成了一道坚实无比的防御光罩。

    下一刻。

    “铛！！！”

    携着滔天烈火的红莲长枪撞上了元磁金光形成的光罩，竟发出如同钟鸣般的激撞声！

    响声刺耳之极，震耳发聩，响彻数千里。

    紧接着，令人万万想不到的一幕出现了。

    只见红莲长枪触碰到沈浪周身浮现出的元磁金光后，当即就被一股强大到极致的力量给弹开了！

    红莲长枪在反弹出去的同时突兀炸裂开来，化作漫天的金色火海，反过来朝着天穹之上的那名少年吞噬而去。

    “这到底是……”

    少年始料未及，露出难以置信的表情。

    如果是正儿八经的挡下自己的攻击，他倒还不会惊讶。可眼前这天选者，不但不闪不避，仅以肉身释放出的灵光就能反弹自己的攻击……他还从未见过如此逆天的术法。

    目睹这一切的众修士更是震惊不已。

    这才几日不见，沈浪修为实力似乎已经攀升到了一种连他们都无法揣测的地步。如此夸张的能力，远远超乎众人的想象！

    就连对沈浪最为了解的冰雪也是呆立当场，感觉沈浪简直像是变了一个人一样。

    “元磁金光？有点意思啊。”

    冥河教祖打量了沈浪几眼，罕见的流露出赞许之色。

    以他的眼力，自然能看出沈浪的斤两。

    看来这次蒙界之行，这小子得到的造化当真不小。

    另一边。

    眼看着大片的火海吞噬袭来，少年推出双掌，掌心中打出翻江倒海般的金光，挡下了袭来的金色火海。

    “这里是冥河，可不是你能放肆的地方！无知小儿，就让本大爷撕开你的面具看看，你究竟是谁！”

    沈浪眼中杀机毕露，整个人化作一道幽光，以迅雷不及掩耳之势朝着冥河上空的那名少年飞掠而去。

    身下无数的冥河巨兽被金色火海吞噬，这些冥河巨兽虽然没有什么神智，但也是时代守护冥河的生灵，就这么被惨遭屠戮，实在可气。

    沈浪作为统领仙界大军的天选者，自当做出表率。

    “来的正好！”

    少年并不畏惧沈浪，依旧是一副桀骜之色，双手举过头顶，震喝出声：“顶级金仙术，天火流星！”

    吼声一落，少年双手掌心中突兀涌出怒涛海浪般的金色火海。

    火海不断的凝聚压缩，化作一道灿若烈阳的金色火焰漩涡，漩涡中赫然飞射出数以亿万计的火焰流星，以洞穿苍穹之势，朝着急速飞掠过来的沈浪轰杀而去！

    不得不说，这貌如哪吒三太子的少年的确有点本事，比沈浪之前在蜀山遭遇的那只穷奇巨兽还要强上一筹。

    不过沈浪自蒙界一行后，自身实力也攀升到一种离谱的程度。

    “焚月魔光！”

    沈浪只心念一动，背后便浮现起一尊三头八臂的修罗魔神虚影，魔神虚影的三颗铜首和八只巨掌齐力打出翻江倒海般的焚月魔光，撞上了声势惊人的火焰流星。

    “砰砰砰！！！”

    巨大的动静宛如天地崩碎，耀眼的紫芒和火光交织激撞，天地为之震颤。

    沈浪仗着肉身强大，毫发无损的从爆炸中冲出。

    他几乎没有给那少年反应机会，翻手祭出了戮仙剑，速如闪电般的朝着这名少年冲袭而去，速度快到一种令人发指的程度，连神识都无法捕捉沈浪的行动轨迹！

    修成万古金身之境的沈浪，可以利用体内大量的元磁神砂之能在一定范围内制造出“力场”，在此力场之中，沈浪的肉身能被加速到极限，速度可远远超过普通的大罗巅峰修士，甚至能比拟混元大罗金仙！

    少年只觉眼前的空间一阵模糊，沈浪便已出现在他眼前，手中血光冲天的戮仙剑撕裂空间，凝聚着毁天灭地般的可怕威力，朝着他的身躯拦腰砍去！

    伴随着“轰”的一声震天巨响，在惊悚骇人的血光爆裂声中，少年的身躯被沈浪手中的戮仙剑拦腰斩断！

