
　　镪……

　　一片安静中，萧沙长刀入鞘的声音显得格外的刺耳！

　　声音传出之际，名为无双的女子猛的退后几步蹲下身把自己小弟抱在怀里，一边喜极而泣，一边有点害怕的对他道：“谢……谢谢少侠，谢谢你帮我们”

　　“没什么”

　　此刻的萧沙已经回到自己的火堆旁，顺手把长刀入鞘就这么一屁股坐在自己铺的窝上，他笑眯眯的看着这对姐弟道：“我就是看不惯这种窝囊废都能骑在人头上撒野，和你们关系不大”

　　说着他往火堆上方的烤山鸡一摆手：“你们不是饿了吗？要不然过来吃点？”

　　无双犹豫了一下本因为害怕不想过来，最后还是抵不住腹中饥饿，起身伸手拉着小男孩开始慢慢往这边挪动。

　　岂料，此时已经回神并精神奕奕看着萧沙的小男孩才走两步，突然一下挣脱了她的手，噗通一下朝着萧沙双膝跪地，眼神灼灼的诚恳道：“请高人传我武功”

　　因为长期挨饿和被虐待的缘故他的声音有点虚弱，却十分坚定，说完后就神情紧张的死死盯着萧沙，大有萧沙不答应他就不起来的架势。

　　他这一动作萧沙和无双都是一愣，无双猛的低下头看向自己小弟，在发现他真的回神后顿时再次弯下腰把他宝贝似的抱在怀里喜极而泣，以前她一直以为自己小弟已经被打傻了。

　　“请高人传我武功”

　　被她抱在怀里的小男孩对此无动于衷，只是把目光死死盯在萧沙身上，再次坚定出声。

　　萧沙脸上笑意淡了一些，仔细打量了一下小男孩，笑道：“你……想学武做什么？”

　　小男孩带着稚嫩的声音坚定回道：“替爹爹和族人报仇，我要和你一样强大，我要……唔……”

　　听他提起这些，无双脸色大变一下捂住他的嘴巴，紧张兮兮的忙对萧沙道：“别听他胡说，我们只想好好活下去而已”

　　咦？

　　萧沙眼神一转，突然发现这两人似乎别有内情。

　　正要说话，那小男孩也不知哪里的力气，猛的拉下她姐姐捂在他嘴上的手，对无双喊道：“如果不能活得像个样子那还活着干什么？”

　　他脸色沉痛、更带上几分狰狞的对无双道：“姐姐，我们这段日子过的怎么样你都知道的，我不想这样活着，我不想……不想……”

　　说着说着，他眼泪开始在眼睛里面打转却始终不流下来。

　　无双听了又是眼泪婆娑，像被刺激的一般一样朝着萧沙跪下哭着不说话，但是意思很明显。

　　萧沙是不知道这两人这段时间经历过什么但能猜得到，他看着跪在地上的姐弟眉头微皱：“你们先起来吃点东西再说”

　　“不，你不答应我们就不起来”小男孩咬着牙死死盯着他回道。

　　萧沙双眼一咪，语气微冷：“你威胁我？”

　　被他这么一看，无双有点不知所措，擦着眼泪的同时懵懵懂懂的就想起身，那小男孩却死力拉着自己姐姐跪在地上坚决不说话。

　　无双眼见萧沙脸色不好似被吓到，急忙拉着小男孩朝旁边的几具死尸示意、意图让他知道厉害，岂料小男孩非但不起来，反而把她拉到身边一起跪着。

　　萧沙感觉这事情有点难办了，解决完四个人渣如今又遇上一个小牛皮糖……

　　自己新芽功和长风刀法也才刚小成而已，先前一阵厮杀也是靠着以快打快的办法才能一举杀敌，论水平也不过是刚到这里的楚问心程度，甚至在内力上还远远不及。

　　而且都说一日为师终生为父，自己不是这个世界的人，即使收了他也不过能教他一小段时间，最关键的是带着他们自己怎么能毫无顾忌的去完成任务？

　　给他们秘籍的话……

　　自己如今也不过就有六本秘籍，除去和楚问心一起共享、分开前保管在他那里的开合刀法秘籍，如今自己身上不过就有流云掌和金刚手、以及其他四本最基础的武学秘籍，武神空间保命需要的十本秘籍都还不够。

　　虽说过上几天胖子来了以后可能能分到不少秘籍，但是那始终都还是预测，没有到手之前谁也不敢肯定其中会不会发生什么变故，他还能不能来。

　　最重要的是……

　　“我已经救了你们一命，又不欠你们什么，为什么还要帮你们？”浓浓的血腥味随风飘散开来，他看着小男孩脸色冷漠的问道。

　　“……”被他这么一问，小男孩和无双姑娘都一下愣住。

　　他的话很明白，帮你们脱困已经是恩，你们没理由携恩逼迫人家再一次帮你们！

　　“那……那，那能不能请高人送我们到一处安全的地方，我们然后定有厚报”呆呆的愣了一会，小男孩脑经一转再次开口道，改口为请。

　　听他这么说的无双突然神色微变，虽没说话却有一种恍然大悟的感觉，萧沙见了顿时对小男孩有了几分兴趣。

　　这小子到现在脑子都还很清楚，反应非常快，比许多小孩强得太多了！

　　“什么地方？”

　　小男孩微微一顿，随后道：“唔……九龙城和元皇门交界的翠烟谷……高人应该不是银龙城的人吧？”

　　嗡……

　　小男孩话才说完，萧沙脑中突然响起武神空间那男女混合、空灵浑厚的声音：“接到特殊任务，护送龙子前往翠烟谷，完成任务后可立即获得三年修为真气灌注一次，此次任务为可选任务，参与者可自行选择，失败无惩罚”

　　龙子？

　　龙子是什么？

　　眼前这小屁孩居然是龙子？哪里的龙子？

　　萧沙猛的一呆，那小男孩见状以为是自己说的话触及他的什么隐秘，顿时改口：“不管高人是什么人，只要送我们到翠烟谷我们都有厚报。”

　　“什么厚报？十天后再去可还来得及？”

　　回过神，萧沙看向小男孩的眼神渐渐明亮，在听到武神空间声音的一刻他已经已经下定决心接下这个任务，现在小男孩在他眼里那可是三年的真气。

　　到现在为止，参与进来的六个人论战力自己只能算第五，仅仅比张大雕高一些而已，和凤翎、江白、董天乐、甚至楚问心的差距都还不小，这可是一个能快速赶上的机会，得抓住了。

　　“白银一……不，三千两，十天我们可以等的……”

　　“我接下了”

　　小男孩才说完，萧沙突然说了一声，笑眯眯摆摆手的让他们起身过来吃鸡肉，态度转变之快让不管是小男孩还是无双都一下生出一种不安的感觉，毕竟他回答的太快，就像是在等着他的这句话一样。

　　不过好歹也是找到靠山了！

　　小男孩和无双虽然有些不安、闻言却也起身走到火堆边开始和萧沙一起分吃鸡肉，他们似饿死鬼投胎一样把剩下的鸡肉快速往嘴里塞，不管是小男孩还是无双都是狼吞虎咽没有一点吃相，四周的血腥味还在弥漫却对他们影响不大。

　　萧沙稍微吃了一些就起身把观内的四具尸体拖出去埋了，无双姑娘虽然害怕死人却也不敢让他一个人劳累，在吃得差不多的时候也起身和他一起忙活。

　　不多时，观内就被清理干净。

　　接下来的时间，这一对身心疲惫的姐弟挨在一起在墙角沉沉睡去，萧沙见他们可怜也不练刀打扰，只坐在一边盘膝打坐修炼新芽功。

　　如今距离董天乐说的一个月还差六七天，他已经打定主意等董天乐来，拿到他承诺的那些秘籍后就带着这两家伙去那个什么翠烟谷。

　　不过话说回来，自己这六本秘籍已经算是有点分量了，胖子搬空了元皇门藏经阁得多少秘籍？到时候该怎么带呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第41章 特殊任务？免费阅读。https://xs.23sk.com 