    不行！我一定要清醒，我咬破了自己的舌尖，尖锐的疼痛让我清醒过来，费力的撕扯下窗帘，外面的声音急促又巨大。

    “小贱人，你躲不过去的，我一定会好好疼爱你的！”这是林父的声音。这么的猥琐下流，我仿佛已经看到他的口水和浪荡的笑意了。我他么的要是让他得逞了，我也不用活了。

    窗口打开的瞬间，大风猛灌进来，外面的门也开了。

    两个人惊呼起来：“她要跑！赶紧抓住她！”两个人飞快的过来了。

    我看到窗台上面放着的鱼缸，一手抓住窗帘，一手抓起了鱼缸朝着两个人的方向砸过去了。咣当！哗啦！然后是两人一起的大声喊叫的声音。我趁着这个时候，顺着窗帘滑动下去了。

    “你跑不了！”林父也跳上了窗台要抓我。我已经滑到了二楼了，下面是一楼商户的雨布，看到他顺着窗帘也下来了，干脆一松手，整个人都砸到了上面。

    下面是卖水果的雨棚，正在那边摆摊子呢，顿时吓坏了。

    “这是咋回事？”

    我倒在了一边，费力的说：“报警……上面的人要杀我。”

    “你说什么？”

    “不是的！是开玩笑的！”赵云鹤已经迅速的跑过来了。

    冬天那么冷，她被鱼缸砸的一身都是冰碴子，可是也顾不得了，她急的拉住了我：“我妹子喝多了，我们要走了！”

    “你走开！”我撞开她的手。

    可是她死也不放，对着林父的方向喊过去：“叔叔，你看看你家玥儿啊！喝多了一直闹呢！”

    “我带着她回去。你把人家的风布赔一下吧。”

    林父拉住我的胳膊往前面拖拽着，别人看到我脚步踉跄也以为我是喝多了呢。也没有多管，林父的脸上全都是阴险的笑，低声道：“你等着吧，我看你这辈子怎么脱身！”

    “呵呵，不过就是一层膜，你真的把你自己看的太重要！”我一边和他说话，一边想着脱身的办法。

    “你这么想？可是我儿子不会这么想，这件事会让他的心里留下多大的心理阴影？他还会面对你？只怕是一辈子不会抬头了。”

    “你就是这么讨厌你的儿子？”

    “我就是要他死！不管是他功成名就也好，还是他要大富大贵也罢，什么时候想过我？而你这个贱人呢？从来不把我放在眼里面，还把我的老婆送进监狱去了！我一定要让你知道知道我的厉害，这是你的惩罚，你就受着吧！”他又要把我往旅馆里面拽。

    这时候我看到了一辆车开过来，用尽全身的力气踢了一脚林父的裆部，然后飞快的跑过去了，用力的拍打着车门。

    我几乎已经没有力气了，林父根本不怎么疼，又跑过来拉住我。我真是心急如焚，嗓子也渐渐地不能说出什么来了，怎么办？

    车窗户被人拉下来，我看到那人竟然是陈振月！草，到底是幸运还是不幸运！

    他疑惑的看着我：“怎么了？你们这是在打仗吗？”

    林父急忙说：“这是我儿媳妇。喝多了，我要送她回去呢。”

    “不是！他是一个流氓，他给我下药！”我虚弱的扶着车门，之前我得罪了他了，不知道他能不能管我……

    林父笑道：“我没啥事儿给你下药干什么？就是玩笑呢。”

    陈振月嗯了一声，把车窗玻璃关上了，就在我以为要倒霉的时候，他下了车，一手拉住我。

    “不管在怎么样醉成了这样，还是去医院看看吧。”

    林父拦住了他，笑着说：“不必了吧？我自己带着去歇一会吧。没事儿的，就是朋友的母亲今天过生日，高兴了一点，喝多了。”

    “没看到她嘴角的血？胃出血了吧？”陈振月指着我。

    是我舌尖流下来的血迹，我不说话，冷冷的瞪着林父。

    林父不知道该说什么的时候，赵云鹤来了，强硬的拉住我：“这是我们家的事情，你这个外人是谁啊，狗拿耗子多管闲事呢？”

    陈振月一笑：“她是我的手下，我是她的老板，可不是外人呢。而且……”他一手揽住我的腰，笑呵呵的说：“我也是她的一个追求者之一。行了，你们都回去吧，我送她去医院。”

    说着就拉开车门，把我塞进去了。

    见到我要被带走，林父也急了，一把拉住了陈振月，低声的说了什么。

    陈振月却是毫不在意：“你们是林家人又怎么样？我想干什么，还有人能制止的了我？”

    “那是林清风的女人，你带着她走，不怕她怀疑？还是你们两个人早就在一起了，根本就是一个不要脸的女人！”赵云鹤阴险的说道。

    我很想抽死她，可是现在真的是一点力气都没有。

    “还用我再说一遍？我说过了，我的事情不用和任何人交代。”他说完了推开了他们，直接上车。

    两个人惊慌失措，要强硬的想要把车门打开抓我走。可是陈振月却反手把车门关上了，直接走人了。

    我闭上眼睛虚弱的靠在车窗附近，全身都缩在一起。

    陈振月看了我一眼：“坚持一下，我带你去公司。”

    “你不是送我去医院？”

    “下了药而已啊，一会就清醒了。”

    “去医院吧。”

    陈振月回头笑道：“你怕我对你动手？”

    我不说话，咬着嘴唇看着他，他也是想要利用我，对我有企图的人，要是对我……

    可是陈振月却说：“我的确不是一个好人，可是我喜欢玩的是阳谋，并不是阴谋。我不会对你怎么样的，对方是想要用林父对付你，让你们两人万劫不复，我要是那什么你了，你和林清风其实也不会怎么样的。你们那么相爱，不会因为这点子事儿就有什么损失，倒是会害得我进了监狱，我不会这么傻的。”

    我没说什么，也在想着，要是我失身给了别人，林清风真的不在乎？

    陈振月抱着我去了公司，把我放到了沙发上。然后就坐在我身边看我。

    我一会清醒一会迷糊，此时是一点力气都没有了，就算是他真的怎么了，我也没招儿了。

    陈振月突然凑过来，吻住了我的嘴唇。

    我想要推开他，可是没力气。话也说不出来，只是用眼睛瞪着他。

    陈振月笑着说：“我是真的喜欢你，但是不会继续了，你放心吧。”他说完了站起来走到窗口抽烟，时不时的回头看我一眼。

    “陈振月，你为什么一直说喜欢我？”

    陈振月一步步的走过来，居高临下的看着我，然后伸出手去摸我的脖子，脸也凑了过来，我已经没力气反抗了。

    “喜欢是一种心情，见到你胸口就满满的，很想占有。而爱，则是胆怯的，不敢靠近的，不敢有任何的亵渎。”他叹了口气，靠在了沙发上看着我：“我都说不清楚了。”

    我很想笑，可是脸都瘫了：“你爱我？”

    “也许吧，我可能是一个窝囊废，罢了，你睡吧。”他说完了直接走了。

    我脑子乱糟糟的，抵抗不过睡神的侵袭，直接睡着了。

    等到我醒过来的时候，已经天黑了。我嗓子疼得要命，头也是要炸开了。我坐起来身上软绵绵的，可是已经有力气了。衣服是完好的，他果然没有碰我。

    我走到了桌子旁边，给家里面打了电话。

    妈劈头盖脸的骂我了一顿：“你干什么去了？你这孩子现在是不是有点太嚣张了？”

    “我怎么了？”我好冤枉，害怕你们担心我，我才打电话的，结果还骂我！

    妈说道：“你不是那位什么陈总的走了？你不是喜欢林清风吗，为什么要和别人在一起！你真的做出来什么事情，我怎么和林清风交代！”

    我揉着额头：“是赵云鹤说的？”

    “是，你们两个人搂在一起亲亲热热的！”

    我冷笑道：“真是会倒打一耙。这是想要害死我吗？”

    “到底怎么回事了？”

    “我回去再说吧。妈，你放心，没有那样的事情。”我把电话挂了。

    正好看到陈振月进来，手上拿着一些吃的：“吃了饭回去吧。”

    我见到的样子不禁愣住了，不过几个小时，怎么就憔悴成这样了，黑眼圈都出来了？

    陈振月笑了笑，抓着自己的头发：“我一直看着你，坐在你身边看了你几个小时。也许是有点累了吧。”

    我想到我身边一个男人直勾勾看着，身上一阵鸡皮疙瘩，真吓人。

    “你不至于吧。我也没有美到惊天地泣鬼神的程度。”

    陈振月看着我，突然苦笑：“我也觉得莫名其妙，可就是这样了。你笑话我吧。”

    我摆手：“算了。你救了我，又亲了我，现在又成这样了。就当没发生过吧。”

    “玥儿……”

    “拉倒吧。不要这么叫我。我要回家去了。”我急忙打断了他的话。往门口走。

    陈振月一手拦住我的方向，认真道：“如果，我是说如果，你和林清风分手了，您能不能给我一次机会。我一定会好好对你。”

    我愣住了：“你这是想干什么？”

    “我在表白。”

    “可是我不喜欢你。”

