
　　到了后面，那些在树上逃生的人，纷纷跳了下来。

　　他们以为，在树上逃生速度慢些，在地下选择就多了，可以施展轻功跑出密林，也可以藏在荆棘丛里一动不动。

　　但他们又打错主意了。

　　跳到树下其实死得更快。

　　跑得慢些的，就算能逃过顾铮的暗器，也逃不过岳灵芝的袖箭。

　　一些自作聪明藏在荆棘丛里的，也能被顾铮精准的锁定位置，一支暗器便解决了他。

　　只有那些跑得够快，又跑向不同方向的人，最后才勉强逃得性命，但也被吓破了胆。

　　这些人逃出密林之后，胆战心惊的回头看，却没有发现顾铮和岳灵芝追出来。

　　终于捡回了一条命。

　　但他们松了一口气的同时，又开始担心他们是不是没有完成任务？

　　其中一个男人就很疑惑的问同伴：“奇怪，怎么不见他们追出来？”

　　同伴也是同样疑惑：“是穷寇莫追，还是他们在等人？”

　　有人骂了他们一句：“蠢货！这都不懂！他们肯定是在等人！”

　　“你刚才没有听见他们说话吗？这边设了连环陷阱的事，他们已经知道，肯定是要小心为上。”

　　“很明显他们在等待后面的人，然后让那些人打头阵以身试险。”

　　“打头阵去送死的，一般都是像我们这样的无名小卒！”

　　大家都觉得有道理。

　　“那我们现在怎么办？”

　　他们的任务，是阻杀其他人，然后放南越王和南越王妃进入包围圈。天籁小说网

　　但现在，他们却早早被南越王和南越王妃，赶出了密林。

　　要是后面的大部人马过来，岂不是毫无阻滞？

　　那他们的任务就算是失败，是要受惩罚的。

　　“还能怎么办？赶紧去通知上边！”

　　只靠他们这些剩下的人，再冲进密林去阻拦那些人，是不可能的。

　　可是，这些人并不知道，顾铮和岳灵芝已经来到了他们身边。

　　他们拼命跑出密林的那个时候，顾铮便和岳灵芝隐身进了空间。

　　然后岳灵芝只露出一双脚追赶他们，而顾铮隐身在空间后，便没有再向他们发射暗器。

　　所以，那些人回头看时，便觉得后面根本就没有人追出来。

　　当他们逃出密林之后，其实顾峥和岳灵芝也已经出了密林，就在他们旁边，听着他们说话。

　　只不过这些人看不见他们而已。

　　一会儿后，岳灵芝关了空间缝隙，问顾铮：“你看清楚地形没有？那个连环陷阱大约在什么地方？”

　　顾铮点点头：“已经看清楚地形了，设置连环陷阱的地方，我也已经知道了，就在前面一点点。”

　　“和之前俘虏供述的同一个位置。”

　　“刚才我已经听到他们的说话声，他们以为我们没有出现，是在等待后面的人。”

　　“还有，他们打算重新组织一百人左右，进入密林，目的是将我们引出来。”

　　“另外，再安排两百人埋伏在密林外边。”

　　“但我们现在，先别管这四百人。”

　　“我们要先去破了连环陷阱机关。”

　　岳灵芝点点头：“我也是这么想的，先解决了大部分人，再回头解决埋伏在密林里面的一小部分人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十一章 穷寇莫追免费阅读。https://www.23sk.net 