
　　末了，继续说：“徐爷爷又吃不了多少，到时候你直接弄新鲜的不好吗？”

　　徐末沉笑而不语，良久才说：“平日里不常在家，多做些准备也是好的。”

　　心道：你都要走了，我不跟着去怎么能放心？

　　楚灵恍然大悟般点点头：“也对，你们T组的任务好像有点儿多。”

　　E组就不同了，这么久她也就执行了一次任务。

　　另外好几次，那都是她事儿赶事儿刚好赶上了，顺便就立个功啥的。

　　见食堂那边还在忙活，楚灵也觉得自己帮不上啥忙，于是就和徐末沉一起绕着训练场一边散步一边闲聊着。

　　徐末沉给她讲了一些有趣的任务，也给她说了他觉醒异能的经历。

　　不知不觉间，两人越走越偏……

　　等回过神来时，已经除了b队范围，且被一群黑衣蒙面的杀手包围其中。

　　“……”楚灵。

　　她黑着脸，没好气地瞪了徐末沉一眼道：“徐末沉，你该不会被衰神附体了吧？”

　　末了，又说：“每次跟你在一起，准没好事儿。”

　　不论是一起跟踪陈欣欣也好，还是之后几次无意间遇到也罢！

　　总而言之，一次不出状况那都是天道爸爸在天之灵，保佑她不被连累。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”徐末沉。

　　他还觉得跟小姑娘一起总是那么危机四伏呢，咋就全都怪到他头上来啦？

　　心里反驳着，可嘴上却不敢这么说。

　　他木着脸，语气愧疚道：“对不起哈，又连累你了。”

　　楚灵：“……”

　　莫名有点儿别扭是怎么回事？

　　这是心虚的节奏啊？

　　咳咳。

　　轻咳两声，楚灵淡定的一逼：“没事儿，谁让咱是朋友呢，朋友之间就该互相帮助不是？”

　　徐末沉嘴角一抽：“是，你说的有道理。”

　　两人斗嘴间，已然将周围的情况摸清。

　　杀手一共十个人，全都不是异能者，但手里的武器却十分先进。

　　想要放倒这十个人，对于他们两个异能高手来说，自然分分钟就能解决的事儿。

　　但！

　　目前有个非常棘手的问题！

　　那就是，这群人竟然丧心病狂地抓了附近的村民，其中有两个人还是楚灵熟悉的渔村的村民。

　　此时此刻，村民们正处于昏迷状态，一看就知道是被人下了药。

　　徐末沉垂眸，掩去眼底的锐利，心里却在思考着，到底要怎样才能在保证村民生命安全的同时，将这是个杀手一击毙命！

　　至于留活口审问什么的，他是半点儿都没考虑过。

　　这群人一看就是不要命的主，想要从他们口中撬出东西，那简直是浪费时间！

　　左右不过是那几方觊觎小姑娘手里药方的人，根本没有任何悬念。

　　正沉思着，脑海里突然想起楚灵的声音：“徐末沉，你听得到吗？若是听得到，你就晃一下手指。

　　“……”徐末沉。

　　余光扫视了一圈，发现那群杀手似乎并没有听到小姑娘的声音。

　　强行压下心里的震惊，他一脸淡定的动了动手指。

　　楚灵见此，心中蓦地一喜：“待会儿我会想办法用木系超能力救下村民们，你这边能确保一击将所有杀手的手废掉吗？”

　　一击毙命有点儿难度，但若是把他们手里的武器打掉呢？

　　若不是为了救人，楚灵倒是能做到这一点。

　　但，村民们所在的位置太过分散，她根本就不能分心再去对付一群训练有素的杀手。

　　徐末沉闻言，沉思了片刻，终究还是摇了摇头。

　　他的雷系超能力与楚灵的木系超能力不同，虽然都是群攻型超能力，但却无法像楚灵那样选择性救人或伤人。

　　雷系属于无差别攻击型，而这群杀手所站的位置，无形中已经将村民和他们包围其中。

　　想要使用群攻将所有杀手放倒，那简直相当于伤人一千、自损八百。

　　他和楚灵到还好，但村民们却根本无法承受这股强大的能量。

　　因此，他不敢冒险。

　　“……”楚灵。

　　要你何用！

　　心里吐槽着，脸上却不动声色。

　　蓦地，她又问：“那，我拖住这群杀手，你去救人怎么样？”

　　徐末沉仔细思索了片刻，点头表示同意。

　　救人是他的强项，若楚灵可以暂时拖住杀手，他大概率可以将村民全部救下。

　　就在两人想要动手的时候，身后突然传来一道虚弱的声音：“炸弹，我们身上有炸弹！”

　　楚灵猛地转身，就对双了一双绝望的眼眸。

　　那是一个约莫十七八岁的少年，长得眉目清秀，皮肤格外白皙，与村民们黝黑的皮肤，形成了强烈的对比。

　　在听到少年警示的那一刹那，便瞬间将精神力笼罩在他全身。

　　因此也知道了少年之所以这么与众不同，乃是因为他常年卧病在床的原因。

　　同时也清楚的看到，少年的腰上的确被绑了一排雷管！

　　精神力迅速蔓延，结果显而易见…

　　杀手们竟然丧心病狂地，在所有村民的腰上，都绑了雷管。

　　只要她和徐末沉敢轻举妄动，杀手们定会立刻引爆炸弹，然后与他们同归于尽！

　　“怎么办？”楚灵在心里问自己。

　　救人的同时，还得确保炸弹不会被引爆，这一点真的很难做到。

　　就算她用冰系异能将所有雷管冰封，但也需要时间啊！

　　一旁的徐末沉，脸上的表情同样阴沉无比。

　　他目光阴冷地扫视着众杀手，冷声问道：“你们想要什么？”

　　杀手们闻言，并没有回答他的问题，而是看向楚灵道：“楚小姐，我们老大有请，您愿意跟我们走一趟吗？”

　　表面上倒是客气，但语气却毫无波澜。

　　就好似，楚灵走不走对他们而言，都不重要一般。

　　如此，徐末沉和楚灵便失去了谈判的资格。

　　沉默良久，楚灵朝徐末沉道：“徐大哥你去救人，我跟他们走。”

　　顿了顿，又说：“不用担心我。”

　　她有空间在手，自然不用担心安全问题。

　　但，她担心徐末沉和二哥三哥会一时冲动，直接跑到杀手组织去救她。

　　到那时，可就真的无力回天了。

　　徐末沉下意识就要反对：“灵儿妹妹，你…”

　　楚灵直接打断他的话，小声说：“阵法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第342章 楚小姐，我们老大有请免费阅读。https://xs.23sk.com 