    “阿澈，怎么了？发生了什么事？”陆心儿不顾脸上的狼狈，拿起湿手帕就给凌澈擦脸上身上的汤汁。

    凌澈把手机开免提，用颤抖的英语和里面的人说明情况，众人这才知道风千雅和两个孩子所做的私人飞机发生爆炸坠机的事情。

    顿时，原本为欢迎凌澈而做的隆重晚宴，变得异常的压抑和凝重。

    尤其是林初，更是直接从坐位上滑到了桌子底下，然后爬起来走到凌澈面前，双眼瞪得大大的看着凌澈的手机。

    结束通话后，凌澈连忙起身，目光慌乱的看向陆老爷子，声音颤抖的道：“陆爷爷，非常抱谦，不能继续今天的晚餐了，我现在要立刻飞去Ｘ国，去看看千雅和孩子的情况。”

    “你们这些年轻人，真是糊涂，苏毅为了一个不知道是不是真的存在的人，间接把你爷爷奶奶害死，你还不吸取教训，还把千雅他们孤儿寡母往国外送，国外现在哪有国内安全？哎，你快去吧，注意安全。”陆老爷子既生气又心疼的叹息道。

    “阿澈，我陪你一起去找千雅和孩子。”陆心儿拉着凌澈的手，情真意切的道。

    对于风千雅和孩子坐私人飞私爆炸坠机的消息，陆心儿也非常的震惊。

    她虽然不想风千雅和两孩子分凌家的家产，但他们被凌澈送走了，对她也没有什么威胁，如今飞机爆炸，机毁人亡沉于大海，Ｘ国的警方找不到一个人的踪影。

    茫茫大海，风千雅三人和司机，怕是已经被炸成碎片，成为大海里，万千生物的腹中美食了。

    “不行，苏鹏要对付的人是我，你跟我一起去太危险了。”凌澈想也不想的就立刻拒绝。

    苏鹏和凌家的仇恨，对于陆家人来说是公开的秘密，凌澈并不忌讳在陆家人面前谈苏鹏的事情。

    “我不怕，不管有什么危险，我都要陪着你，我是你女朋友，陪你一起面对风险艰难，是我应该做的事情，不管你同不同意，我都要和你一起去。”陆心儿态度坚决的道。

    凌澈目光满含感动的道：“那好吧，我们现在就出发！”

    “好好的飞机怎么会起爆炸坠机呢？我不相信这是真的，我也要去Ｘ国找千雅！”林初脸色苍白如纸，声音颤抖不已的道。

    对于风千雅和两个孩子坠机的消息，唐玉如听到心里别提有多开心了。

    这样凌家所有的财产就都是她女儿的了。

    唐玉如深知一个男人在最脆弱的时候，一个女人在旁边陪伴的力量有多么刻骨铭心。

    女儿喜欢凌澈这么多年，都没有得到凌澈的心，在凌澈失去双亲陪伴后，得到凌澈松口。

    好不容易成为凌澈的女朋友，现在风千雅出事，对凌澈又是重重一击，异国他乡的陪伴，一定能让女儿和凌澈碰撞爱情的火花。

    “阿初，找千雅的事情还是让心儿陪凌澈去好了，Ｘ国那边有警方帮忙找，你去了也出不了什么大力气，倒是你哥哥，最近因为做康复训练没有什么效果，脾气变得有些古怪，不肯坚持训练，你有时间多去医院陪陪你哥，让他坚持训练，不要放弃。”唐玉如声音乞求的道。

    和凌澈单独相处的机会，陆心儿可不想让林初插足破坏。

    “姐，有我陪阿澈找千雅他们，你就放心吧，家里也需要你，就麻烦你留在家里帮妈的忙，一有千雅的消息，我就给你打电话。”陆心儿声音温婉的道。

    林初眼含泪水的思考了一下，点头道：“那好吧，有消息一定要立刻告诉我，千雅是我很好的朋友，我不能让她有事。”

    凌澈和陆心儿匆忙离开，众人也跟着各自回去。

    林初在晋园客厅陪唐玉如和陆晋辉寒喧了几句上楼，回到卧室。

    一打开灯，就看到坐在沙发上，手里拿着一个美人鱼水晶发饰，认真观看的陆励行。

    林初心里猛得一咯噔，连忙将房门反锁，小声紧张的问：“你怎么在这里？怎么上来的？”

    陆励行斜昵了一眼身后的阳台：“就这区区三楼的高度，你觉得能困得住我？”

    陆励行将精致可爱的美人鱼发饰举到面前：“六年不见，你的功夫脾气见长不少，审美品味倒是稚嫩可爱了不少。”

    林初连忙夺过陆励行手中的发饰，放进梳妆盒里。

    “要你管！”

    这是她给清清醒醒买礼物时，看到的一款发饰，虽然女儿醉心于医术，但女儿也有小女孩特有的可爱一面。

    喜欢看童话动画片，尤其是美人鱼，收集了不少美人鱼玩偶工艺品。

    林初觉得这款美人鱼发饰设计精致可爱又唯美，又买了两个。

    一个送给了清清，一个等有机会回去，送给女儿。

    没想到被陆励行看到，拿在手里观祥。

    “虽然幼稚了点，但你戴上一定很漂亮。”陆励行中肯的评价。

    林初的心因为陆励行这句话不受控制的狂跳几下，随后被她强行压下心底的悸动。

    “千雅和孩子安排好了吗？”林初目光严肃的小声问。

    私人飞机坠机的事情是他们故意安排的。

    在私人飞机飞到没有人烟的地方，安排一辆新的私人飞机等待，将原本的私人飞机设置好时间里程后，飞机在指定海域自爆。

    这样做是为了给陆心儿和凌澈制造一个不让她怀疑的单独相处空间。

    以便让凌澈查出陆心儿的破绽以及她背后的支撑力量。

    林初的话让陆励行神色立刻凝上一层冷霜，周身散发着寒凉严肃的气息。

    林初的心蓦然一紧，声音哆嗦的问：“是不是千雅他们真出事了？”

    “我们安排对接千雅的人一直没有接到千雅，就给萧哲打电话，经过搜查，对方将我们派去对接千雅的人以极其残忍的方式杀害，扔在灌木林里，将千雅母子三人带走。”陆励行声音严肃的道。

    林初眼泪一下像泉水一样喷涌而出，脚步踉跄的向后退。

    “怎么会这样？是谁劫走了千雅母子？我要去找他们。”林初情绪激动的说着就要往外跑。

    陆励行一把将林初拉住，紧紧的抱在怀里：“阿初，现在不是冲动的时候，陆晋辉他们就在楼下，你辛苦布署了这么多天的计划，不能就这样功亏一溃，打草惊蛇。”

    “千雅母子是生是死都不知道，我还怕什么打草惊蛇？只要能找到千雅母子，就算和他们撕破脸，中断查找事情真相的线索，我也愿意。”林初用力推开陆励行，只是陆励行像钢铁一样坚硬，将她紧紧抱在怀里，她怎么也推不开。

