
　　这样的状态也不知道持续了多久，只知道结束的时候，我身上的冷汗早就收了回去，而身上却是出现一种臭烘烘的味道，就如同那下水沟一般，臭得来令人作呕。身上也是粘乎乎的，应该是我出了太多汗的缘故……

　　虽说这一切让我很是难受，但是有点我还是比较舒服的，那就是我并没有出现什么意外，反倒是那之前所存在的阴物完全消散一空，虽说我不知道具体是怎么回事，但我可以确定，一点阴寒之气都没有了。

　　这也只能证明一个问题，那就是这里已经没有了阴物的存在。我也不由的长吁了一口气，对之前的状况我表示不解。但自己身上也没出什么故障，或者有什么不同的。

　　而就是在我扭动的时候，那种黏哒哒的感觉再次出现，我这才想起这个问题，我赶忙将身上的外套脱掉，可也就是在我脱掉的时候，我整个都看傻眼了，我甚至是怀疑自己看错了什么，这……

　　怎么会这样的……

　　我身上全然是一些黑色粘稠的物质，将我里面的那件白色背心弄得是没一处干净，我顿时纳闷了，这些黑色且粘稠的东西到底是怎么出现的？

　　我顺势摸了一下那种东西，很粘手，甚至摸着就给人一种很恶心的感觉，手上想要将其甩掉，却硬是丢不掉，再放在鼻息间一闻，我差点没当场吐出胃酸来。

　　那如同下水沟一般的味道正是从这上面所散发出来的，我倒吸了一口气，才缓住了自己的情绪，说真的，还是有够让人难受的。

　　而也是在看到这东西的时候，我心中萌生了一种念头，这些黑色的物质……该不会就是那些想要夺舍我的阴物吧？

　　而就目前看的话，这应该也是一个最合理的解释了。而刚刚有那么多的阴物对我的身体进行了夺舍，可我却全然没事，对此我还觉得自己尤为幸运。

　　而看着这一滩“黑东西”，那我也只能认为他们就是那些阴物在夺舍我失败之后，所变成的物质吧。

　　而正因为如此，我这脑海里也联想到了什么。既然我吸收了那么多的阴物，那我这身子定然和之前又会有所不同吧？

　　这么一想，我心中浅笑了出来。之前我对这铁笼没有半点办法，现在我觉得这东西在我的面前，那应该就是小儿科了吧。

　　一边浅笑着，我伸手就向铁笼抓去，本以为这铁笼会像我想象的那样，直接被我扭曲，甚至是被我拉断什么的，但是事实告诉我，我的想法那完全就是天方夜谭。

　　对，完全就是虚幻的东西，不切实际，一切都没有按照我想象中的去，恰恰相反，我手都弄得抖得厉害了，可是却依然没有半点的动静，这让我不禁倒吸一口凉气，对这一切不知道要如何的应对了。

　　大爷的，这要怎么办？难道一切不是我想的那样？还是说这种能力要一定的手段才能发动的？我不禁抓耳挠腮，对眼前所遇到的问题表示迷惑。

　　“是不是很想要一个人救你啊？你能不能告诉我一个问题，你要是能如实的告诉我，那我就放了你……”

　　而也就是在我犯难的时候，一个稚嫩的声音从不远处传来。尽管我视力不错，但是在这伸手不见五指的情况之下，还是不知道对方到底是谁。

　　但不见其人，光听其声音的话，其实在我的脑海里已经是有了人选的，但是我还是不敢笃定就是她来了，想想之前的事情，我都不敢相信她会来的。

　　可是……

　　对，我一度的错了，那个身影越来越近，而我也看清了那个身影的模样，不是别人，正是我觉得那个最不可能来的人，那个小女孩，真没想到在这种时候，她居然能来的。

　　“怎么是……”

　　我一时间没忍住开了口，但是我马上收住了自己的话。我这一定得稳住，要是稍微说话有偏差什么的，她这心情不好，直接转身就走的话，那可就得是我傻眼了。

　　为了防止这样的情况发生，我觉得自己这闭嘴为好，倒是先看看她这是什么意思。

　　“是不是很意外？但是那事情我还是得弄清楚，为什么……为什么我给你吃东西，你，你还要做出那副姿态？你知道那可是……可是我都没吃，直接腾出来给你的吗？”

　　一开始这小女孩的气势还挺足的，但是说着说着，这小女孩就有些语塞了，就跟是有点不好意思说出口一般。

　　听到这番话时，我这也不知道要怎么开这个口了，这……说真的，弄得我也是一阵尴尬，但我知道，我这必须解释清楚。

　　“虽说我这样说起来在你看来似乎很荒唐，但是我实话告诉你，在我们那……我们那是不吃你给我的那种玩意的，我们吃的是米，你给我的那种……是我们那最不敢吃的东西……”

　　说真的，这样的一个解释，在我看来那都是牵强的。我当时就在想，要是这妮子从小到大都是吃那种东西长大的话，那就算跟她说米什么的，她一定也会觉得我这是在说谎什么的。

　　因为在他的概念里，那就没有米这种东西，所以在任何的视角来说，我这也是百口莫辩，这就跟你给一个三岁的小孩讲函数一样，她根本就不懂，她便不会听不会信……ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我相信你……”

　　四个字震撼人心，说真的，我都觉得一切很无奈的情况之下，这妮子的嘴里蹦出了这四个字，那一刻我心中别提多高兴了，差点就没直接蹦起来的那种。

　　这妮子也太善解人意了，说真的，我还愁着要怎么说让她信呢，可他这倒好，就是一个小解释而已，她便认下我了。

　　虽说她这样的性格很直率，但是要真遇上骗子了，那得是血一般的教训。

　　而就是在她给我解开锁链的时候，她认真的看着我说了一句：“其实我是真不知道你说的米是个什么东西，但是我的潜意识告诉我，我一定要相信你，你是不会对我说谎话的……”

　　而我也是万分的感动，说真的，第一次觉得被信任能是一件那么好的事情。在我出了铁牢之后，我整个人都轻松了不少，而小女孩这边却是要我带着她跑，她说她偷钥匙的事情一定暴露了，这要是还回去的话，那一定是死路一条。

　　我也见识过她爷爷，那就是不是个人，虽说我不知道他具体的交易了什么，但是我相信，他就那样的空手而去，绝对不是索要的钱什么的。

　　但要是这么说的话，那我就不能理解一个问题了，不是为了钱，那一开始他说抓住我这就发财了是什么意思？

　　还得是为了钱啊，要不是为了钱，那他怎么会说那种话？只是我有点迷惑，他来这些阴物这不换钱财，却换的别的东西，然后再行去弄钱？

　　要真是这么一个逻辑的话，那岂不是舍近求远？多此一举？这就让人捉摸不透了，说真的，不能理解其所云。

　　看来是没有那么简单，要不是那么简单的话……

　　我脑子里顿时闪过一抹光，心中也是豁然明朗。要是这么一想到话，那应该也就能解释了……

　　“你怎么了？为什么傻在原地啊？你说，现在我们要怎么走？我现在无依无靠的，就打算跟着你了。”

　　小女孩也是在这个时候山前打断了我，我低头看着她那可怜的模样，一度不知道要怎么开口，虽说说出来她会拒绝，但是我还是得说。

　　“丫头，这么着，你能不能再带着我回去一次？我真的还得再回去一次，你放心，这次，这次我一定不会轻敌，一定能成，你信我不？”

　　是的，我打算再次回去一探究竟的。之前的确是我疏忽，大意失荆州。这才让对方有了可趁之际，让我立于了一种近乎是惨败的局面，但是现在不同了，我对那老者有了一定的了解，所有这次我有信心。

　　“你还回去？你可不是疯了？你难道不知道他对你下了蛊毒的？就算你回去了，那也得栽在他的手中，所以……所以……”

　　小女孩没有再继续说下去了，因为只要是个明白人都知道，这接下来是个什么后果。但是面对她这番话，我也只是浅然一笑，直接摊手到她跟前。

　　当看到我跟前的东西时，小女孩露出一抹惊异，眼睛瞪得老大，难以置信的喝道：“这……这怎么可能的？你把蛊毒给弄出来了？这……这还是我第一次看到这种状况……”

　　别说这小妮子惊异，其实我也是无意间发现的，就是这一身的黑色物质，我可真是够幸运的，这不但没把我弄得难受，反而是让我因祸得福了，这点看来，那还是让我觉得庆幸的。

　　“所以呢，我现在什么都不怕了，那还请你带路吧。”

　　我直言道，小女孩本来还想说什么的，但是看着我心意已决，也只能是默默叹息了一声，径直的走在前面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第569章 因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 