    “呼……呼……”

    洞穴之内，只剩下一个头，脖子和胸部的魑魅魍魉气喘吁吁，在进入洞穴之后才组合在一起，就像是只有上半身的人。

    他一只手臂是完整的，另外一只手臂则是残缺的，此刻用完整的那只手臂捂着胸口，大口地喘着粗气。

    “也好，未来的时间永无止尽，你们就尽情的享受忤逆与背叛我的代价吧。”

    魑魅魍魉咬牙切齿的说道，被别天神与自来也两人击败令他的内心扭曲，以他当时那个状态若是敢进入祠堂内部，肯定不是紫苑的对手，只是没想到她竟然自己出来了，真是老天都在帮他啊！

    其实现在他还能动，多亏了他体内的灵魂力量太过充足，那群家伙赋予的灵魂力量外加魍魉的灵魂力量，让他比起一般的忍者极其不均衡。

    忍者是肉体力量与精神力量的混合，一旦一种力量过多就会导致不稳定，比如只有精神力量的查克拉也是有的，但那种查克拉会疯狂的想要吸收肉体来获得肉体属性的查克拉。

    而现在魍魉的身上正是如此情况，本身就是灵魂属性的查克拉太多，而现在更是缺少了一半的身体，这让他的灵魂内部更是传出一阵阵的饥渴！

    “哼，这样正好。”

    魑魅魍魉以较之常人极快，但对于之前的他极慢的速度前进，虽然失去了一半肉体，但是接下来他还有更好的选择。

    “本来还在想着只是吞噬魍魉的肉体力量即可，但现在看来，这具肉身也即将萎靡，还是以魍魉的身体来行动吧。”

    巨大的身体较之于常人有优势也有劣势，优势在于肉体强大，攻击范围宽广，一举一动都能造成极大的破坏，劣势在于容易当靶子，身体巨大并不代表速度慢，但是一定灵活不足。

    只不过现在的魑魅魍魉，也没有资格去挑三拣四就是了。

    “呼……呼……”

    他体内的灵魂查克拉在暴走，让他每走一步都气喘吁吁，但是再怎么累与痛苦，他也不能就这么停下来。

    “只要……”

    他艰难的说着“只要到了那里……只要到了那个地方……”

    就快了……

    距离他得到魍魉的肉体，不远了！

    路已经变得狭窄，原本一条宽广的路分成了大量的小路，小路与小路的中间是空的，底下是令人毛骨悚然的深渊，而在所有小路共同通向的所在，则是一个平台。

    平台之上有着魍魉的肉体。

    快！快！快！

    巫女说不定什么就会到来，到时候虚弱的自己一定会被封印的！

    “你大可不必担心。”

    他这么想着的时候，突然间从身前传出了一个人的声音。

    “……”

    魑魅魍魉抬起头，然后呆若木鸡。

    在他的前方，在封印着自己肉体的石棺上，正坐着一个人。

    他一头黑发，身体微微前倾，两只手搭在大腿上，那双眼睛经历着沧桑变化，而且……

    如同血一般鲜红！

    魑魅魍魉猛然一滞，只剩下上半身的他停了下来，这并非是他不想前进恢复肉体，而是在这一刻，他感觉到了如渊一般的巨大压力！

    就好像，前方并不是一个人，而是一个来自深渊深处的恶魔，睁开了猩红的双眼之后来到了人间，那不是人类，而是伪装成人类的恶魔！

    恐惧，在心中升起。

    开什么玩笑！他可是凝聚此世恶意的魑魅魍魉，居然会感到恐惧？

    但事实就是如此，在这个男人的面前，他由衷的感觉到了一种恐惧，更是感觉到了一种破败的衰落以及生命等级的差距，就像猴子看到人，人看到神那样。

    他明明什么都没有做，仅仅只是坐在那里，便让魑魅魍魉感受到了如此的压力！

    “你是……什么人？”

    他慢慢的张开嘴，艰难的对着眼前的人说道。

    “赐予汝力量之人，也是……”

    源一缓缓站了起来，身上出现了一种特殊的气势，那气势并不强大，但却给魑魅魍魉一种震慑与熟悉的感觉。

    “夺走你一切之人！”

    轰！

    一瞬间，他的身体仿佛被万千面孔覆盖了，魑魅魍魉猛然瞪大眼睛。

    “是你！是你！是你！”

    “你们这些人够奇怪的，在死之前全部都要重复好几遍这句话……”

    源一抬起手，他的手中仿佛漂浮着一个旋转的黑洞，黑洞中释放着无限的引力，顷刻间便将这天地万物席卷了。

    整个洞穴内部都被这股力量所牵引着，魑魅魍魉也被这股力量所牵引，疯狂的被扯入源一的所在。

    “我不要……变成过去那个样子！”

    魑魅魍魉哀呼道“放过我！你已经回收了巫女的力量，只需要魍魉的力量就够了，我可以主动舍弃出去！”

    “原来如此……”然而他的话语并不能打动源一，他还是站在原地，任由手中的黑洞牵扯着魑魅魍魉还有……

    被封印中的魍魉的身体！

    而在这个时候，他缓缓说道“你将我认为了，当初分裂你与最初巫女的那尊神体吗？其实，你也可以这样理解。”

    “将自己的善之一面分裂，让她不断的将力量传承并且累积，再将自己的恶之一面分裂，让它不断的积累恶意，当这两者不断发展，发展到极限的程度之后，再亲手将他们合二为一，重新融合成那个神灵。”

    源一在内心之中觉得这个方案其实是不错的，但是有太多的不稳定性了，比如分裂出去的两个个体又如何想恢复最初的本体？

    那么，便由他这个第三者来完成吧！

    “巫女的力量已经归为，善恶二元，也该合二为一了。”

    源一轻声说道，下一刻由巫女力量化作的黑洞猛然间加大力量，配合着他本身的能力，顿时将魑魅魍魉更加迅速的扯入其中！

    “现在，让我们合为一体！”

    “不！我不甘心！”

    魑魅魍魉大声的呼喊着，但也仅仅只有这一句话了。

    因为，他的身体与灵魂，还有那处在封印之中魍魉肉体中的那部分力量全部被吸入到了黑洞里面！

    “我很感谢你不辞辛劳的为我送来力量呢。”

    所有的黑暗消散，手中的黑洞也逐渐消化为无，源一独自一人站在世界的中央，轻声说道

    “因为有你们，明天的太阳才能在我的眼中依旧闪耀！”

