    九头饕餮出现在秦风的面前。

    很快就撕裂了毁灭之神原先留下那封印千仞雪的力量。

    毕竟，九头饕餮也是天地幻化之物。

    其力量无比浩瀚。

    特别是秦风成神之后，那就更不用说了。

    估计毁灭神王之所以来找他，有大半的原因也是因为九头饕餮在的原因吧。

    “雪儿，你没事吧？”

    秦风将千仞雪搂在怀里，露出了一道专属于她的宠溺笑容。

    “风哥哥，是雪儿又给你拖后腿了。”

    千仞雪一脸苦笑的模样看着秦风。

    “没什么拖后腿的话，主要是毁灭之神这厮太过于卑鄙！”

    秦风说道。

    语气之中充满冰冷。

    ……

    “竟然真的救下来了！！”

    只看到这一刻，远处的唐三和秦柔两个人双眸满是不可思议。

    在这一些人群之中，也就是他们两个人的战斗力最强。

    “什么真的被救下来了？！”

    只看到此时宁荣荣对着问道。

    “秦柔姑娘，你快跟我们说说！！”

    另一边的独孤博也是一副非常好奇的神色。

    也不知道为什么外边这一切忽然就变得冰天雪地。

    要知道，早在刚刚这里还有一层厚厚的雪花。

    仅仅是下一秒的时间，一切就变了模样。

    甚至他们最外面的那一层保护罩，都出现了裂缝。

    “你们一定很疑惑，为什么我们刚刚这么紧张的叫你们布置防护罩吧？！”

    秦柔对着独孤博问道。

    “嗯嗯！是啊，究竟发生了什么事，你们也不跟我们说！！”

    听到这一句话之后众人纷纷点头。

    他们压根不知道发生了什么事。

    就这么像是个工具人一样忙碌了起来。

    内心甚是有些憋屈。

    “其实刚刚一切都是风少让做的，而我们也是在执行对方的命令罢了。”

    秦柔说道。

    “什么？一切都是风哥让做的？？”

    听到这一句话之后，史莱克这一边许多人都露出了一道匪夷所思的目光。

    “没错，确实是风哥让我们做的，只不过对方只是传话给我还有秦柔老祖罢了。”

    唐三也是微微的点了点头。

    “可这是为什么？难道仅仅是为了帮我们御寒吗？！”

    现在除了外面的那一些雪变成了寒冰之外，根本没有什么其他的影响。

    布置了这么多层防护盾，就是为了抵抗严寒？？

    这简直是滑天下之大稽！

    拿他们寻开心呢？！

    如果是其他人的话，估计史莱克这一边真的要开骂了。

    然而做这一件事的是秦风。

    也就是他们的风哥！

    他们相信对方如此之作，一定是有原因的。

    以对方的性格不可能拿他们寻开心。

    “御寒？如果单纯是因为御寒的话，那就好多了！”

    唐三冷笑一声。

    另一边的秦柔也露出了一道无奈的表情！

    “那是为了什么？！”

    听到这一句话，所有人都是一副懵逼的神色。

    “是为了抵抗毁灭神王的攻击！！”

    只见到这个时候唐三对着众人说道。

    “什么？为了抵抗毁灭神王的攻击？难道刚刚风哥没有跟毁灭神王达成一致？！”

    听到这一句话之后众人都是一副惊呆了的模样。

    “那雪儿怎么办？！”

    只见到另一边千道流一脸激动的姿态。

    现在他们天使一族可就这么一个后辈了。

    而且对方也拥有了神位。

    成为了真正的神。

    若是这么一个优秀的孙女死了的话，千道流感觉自己也活不下去。

    “你在想些什么呢？肯定不可能会这样的，刚刚小三和秦柔老祖不是说了吗？好像什么救了下来！”

    只见到这一刻，一旁在倾听的比比东对着说道。

    自己女儿和小风的情感非常的深厚。

    小风绝对不会牺牲自己的女儿。

    对于这一点比比东还是可以保证的。

    “刚刚是千仞雪被救下来了！”

    唐三说道。

    “什么？千仞雪被救下来了！！”

    所有人听到这一句话都是一副万分窒息的模样。

    千仞雪不是一直在毁灭神王的手中充当人质吗？！

    怎么会被救下来了？！！

    这一句话与千仞雪被杀同样令他们震惊。

    “因为这一些结冰的雪花！！”

    唐三指了指地上。

    “这……你是说小风从一开始就故意制造这些雪花出来等待时机成熟，瞬间冰冻，从而控制住毁灭神王？！”

    比比东智商在线。

    “没错，就是这样！”

    唐三点了点头。

    “嘶——”

    在场的人一口凉气倒吸，头皮发麻。

    这么高难度且具有迷惑性的操作，估计也只有秦风能用出来吧！！

    说实话谁都没有想到这一点。

    而聊那么久竟然也是为了拖延时间。

    “难怪要设置这么多层保护罩，一个神王发怒，哪怕是千层万层，恐怕都很玄乎。”

    毕竟神王这种强者，哪怕毁掉一个大陆都可以。

    “快看，地面已经开始开裂了！！”

    就在这个时候，众人发现地面上那一些冻结的寒冰，在这个时候渐渐出现了裂痕。

    “是毁灭神王正在挣脱。”

    秦柔对着说道，整个人的神情也变得有些凝重了起来。

    这注定是一场关乎生死的战斗。

    “那为什么小风还不把雪儿给送回来？？！”

    另一边的千道流问道。

    他现在极为担心自己这一个孙女的安全。

    当然孙女婿的安全也担心！

    不过，这个孙女婿是定了不可能回来的。

    因为对方要面对的是一域神王。

    “估计是他故意不将雪儿送回来的吧。”

    比比东叹息了一声。

    “这为什么？他不是很爱雪儿女皇，为什么还让对方出去送死？？？”

    很多人都不理会比比东的意思。

    “你们想，如果将雪儿送回来的话，那么我们这里就会成为第二个被毁灭神王针对的点，到时候毁灭神王集中力量偷袭，试问你们谁能挡得住？？”

    比比东这么一点拨之后，千道流瞬间通达。

    此时他对着提问者言道。

    刹那，在场一片寂静。

    是啊，如果将千仞雪女皇送回来的话，那么他们这里就完蛋了。

    “秦风！！！”

    也就在这一瞬间，一道震耳欲聋的声音响起。

    随后无数碎片纷飞！！

    ………

