    万圣节的晚宴上，赫敏胃口大开，一惊一乍地说：“哎呀呀，是真的吗？瓦伦跑进了你们的寝室，用一个沙漏做交换？我打赌她心疼坏了……”

    她喜滋滋地为自己夹了一大块猪排。

    “这下你可高兴了。”罗恩说。他和哈利的增龄剂都没用上。

    “我当然高兴，”赫敏放下刀叉，一本正经地看着两人，“你们下午也看到了，海格能从一桶滑腻的柔顺剂里把头抬起来，告诉我们他非常期待第一个项目……就应该知道争霸赛到底多危险！”

    罗恩手里的叉子抖了抖，他有些被这个论调说服了：“能让海格快乐的，上一个是什么来着？”

    “炸尾螺。”西莫在一旁怏怏不乐地说。

    教授席上，菲利克斯喝完碗里最后一口海鲜汤，停了下来，视线掠过角落里几百个南瓜灯和天花板上不断扑腾的蝙蝠，落在躁动不安的小巫师们身上。

    他完全能感受到礼堂里弥漫的焦躁情绪，这是他从摄魂怪身上学到的本事之一。

    “有点呛人。”他嘟囔着说。

    弗立维好奇地看了他一眼，伸出的手缩了回来，对菲利克斯面前那盆海鲜汤失去了兴趣。

    今天教授席上出现的人比昨天多了一个——巴蒂·克劳奇先生一脸病容，匆匆吃了几口土豆泥肉饼后，就靠在椅子上，显得心不在焉，和旁边眉飞色舞的卢多·巴格曼形成鲜明对比。

    “……我在黄蜂队服役的时候，每次比赛后都能收到一堆鲜花，也有外国球迷……哪个国家？我不知道……不认识，总之是一大串名字，我猜是女球迷，便笺上有一股香水味……要是巴蒂在就好了，他可以帮我翻译，是不是？”

    巴格曼转头看向克劳奇先生，克劳奇板着脸哼了一声。

    “噢，巴蒂，你看起来状态不佳，也许应该修养一段时间……”

    “我会考虑的。”克劳奇先生兴味索然地说，即便是面色不好，他依然精心打理了自己的装扮，身上的衣服没有一丝褶皱，看起来和伊法魔尼校长的风格非常相似。

    学生们大多吃完了饭，在一众翘首企盼的眼神中，邓布利多站了起来。

    他挥了挥魔杖，让礼堂彻底暗下来，火焰杯已经被挪到了教授席前面，此刻突然光芒大放，火焰窜得老高，蓝白色的火焰变成了耀眼的红色，火星四溅。

    一张半边焦糊的羊皮纸飞了出来。

    “德姆斯特朗的第一位勇士，”他用清晰有力的声音说，“是威克多尔·克鲁姆。”

    礼堂里掌声如雷，克鲁姆从座位上站起来，在麦格教授的指引下，拐到礼堂旁边的房间里。

    “还有希望，还有两个名额！”他旁边的德姆斯特朗学生为自己鼓气。

    过了半晌，又一张羊皮纸飞了出来。

    “德姆斯特朗，奥尔斯·波利阿科。”邓布利多念道。

    刚刚说话的那个男生喜极而泣，他失态地大吼道：“我就知道！”他站起来，使劲儿挥着拳头，险些被桌子绊倒，德姆斯特朗的校长哼了一声。

    接下来是第三位德姆斯特朗的勇士——

    “德姆斯特朗，阿迪姆·布威克。”

    邓布利多擦拭了一下眼角，充满感情地说道：“多么感人肺腑！三位勇士将团结在一起，为学校的荣誉而战……”

    在接下来的一段不算短的时间里，火焰杯托着一张张署名的纸条出现，选出剩下四所学校的勇士们。

    “布斯巴顿，芙蓉·德拉库尔——

    雅克琳·布尔热瓦——

    弗朗索瓦·拉方丹。”

    布斯巴顿的三位勇士依次走到礼堂隔壁的房间歇息，但学生们的脑子都乱糟糟的，仿佛时间还停留在那个容貌酷似媚娃的女生站起来的时刻。

    那个叫芙蓉的女生优雅地甩动自己银亮的秀发，踩着轻盈的步子从两张餐桌之间走过去，就像是一个精灵……

    可以预料到，这幅画面会烙印在不少学生心中，一辈子也忘不掉。

    “之后是伊法魔尼的勇士，维克托·珀西瓦尔·格雷维斯——

    安·伦恩——

    以及第三位勇士，拜尔斯·巴赫。”

    拜尔斯喜气洋洋地站起来，在格兰芬多学生的欢送下走进礼堂旁边的小屋子里。

    “下面轮到瓦加度的勇士，拉肖恩·艾利芬迪——

    诺娜·莱伯特——

    帕纳吉奥塔·布兰兹伊戈。”

    瓦加度的勇士们站了出来，他们没有像之前的流程那样，一个个单独行动，而是等到三个人都被选出来，才一起离开。

    霍格沃茨的学生们看着他们的背影——两个男巫中，一个高大魁梧，看起来像是一堵行走的墙，他至少比塞德里克高出一英尺，要知道，塞德里克在霍格沃茨的学生中已经算很高的了；另一个梳着鹰一样的发型，个头也不小，但和旁边的人站在一起就像个小矮子。

    三人中唯一的女生像芙蓉一样身材高挑，但她的躯体却充满了力量感，在不算暖和的天气里，披着一件单薄的豹皮斗篷。

    “最后，是来自霍格沃茨的勇士。”邓布利多愉快地说道，他念出被火焰杯抛出来的纸条上的名字：“塞德里克·迪戈里——”

    “糟糕！”罗恩大声说，万幸的是，除了哈利和赫敏没人听见，隔壁桌上的欢呼声要把屋顶掀掉了，邓布利多不得不拿着第二张纸条等了一会儿，在等待的间隙，第三张纸条也随着一道火舌窜了出来。

    “第二、第三位勇士，是罗杰·戴维斯和柯林斯·弗利，让我们为他们欢呼。”他一口气念出剩下两人的名字。

    又是震耳欲聋的掌声，格兰芬多的学生跟着拍着巴掌，有些不是滋味，三位勇士中没有一个是格兰芬多，他们完全开心不起来。

    等喧闹平息，邓布利多笑眯眯地说：“好了，请最后三位勇士到礼堂隔壁的房间里稍作休息，我愉快地向大家宣布，火焰杯已经圆满完成了任务，接下来，我相信大家都会支持自己学校的勇士，为本次活动贡献自己的力量，那么——”

    他突然止住了话头，原本应该熄灭的火焰杯再次变得耀眼，炽烈的火光将他的脸映得通红。

    一张纸条飞了出来，他下意识接住，低头看了一眼，短暂的沉默后，他清清嗓子，大声念道——

    “哈利·波特。”

    没有欢呼声，礼堂里一片寂静。渐渐地，嗡嗡声响了起来，所有人都看向哈利，包括坐在哈利旁边的同学，都用不可思议的眼神看着他。

    “我没有把我的名字投进去。”哈利茫然地说，他看向罗恩和赫敏，“你们知道我没有，我一直跟你们在一起。”

    赫敏还张着嘴巴，眼睛瞪得溜圆，罗恩勉强挤出一个笑容，“是啊，我们一直在一起。恭喜你了，哈利。”

    “这不是恭喜的问题！”哈利大声喊道，声音回荡在礼堂里。

    另一边，麦格教授从教授席上慌乱地站起来，经过菲利克斯时被绊了一下，“小心，米勒娃。”他说道。但麦格完全没留意，她匆匆走到邓布利多旁边，激烈地说着什么。

    邓布利多严肃地说：“我知道，米勒娃，但是……”他提高声音，举起手里烧了一半的纸条，“哈利·波特，先到礼堂隔壁去。”

    哈利跌跌撞撞地站了出来，看着一张张惊愕的脸，感觉自己不属于这里，他走到邓布利多跟前，邓布利多朝他点点头，指给他方向，他走出几步，听到身后又一片响亮的吸气声。

    他猛地回头——和其他人一样不敢置信地——看着再次变红的火焰杯，在第一次失误后，紧跟着又发生了第二次失误.

    它一定坏了，哈利想，这个破烂的木头杯子出了毛病，也许等会儿还有第三个倒霉蛋被叫出来。

    邓布利多敏捷地捞起纸条，沉声念出上面的名字，“赫敏·格兰杰。”

    格兰芬多席位上响起一声惊叫，赫敏捂住嘴，不敢相信自己的耳朵。但此刻，所有人的视线都死死盯着火焰杯，内心里涌上一股莫名的期待。

    就连邓布利多也同样如此，默默注视着火焰杯，半月形的镜片后面是一汪深不见底的湛蓝色。

    哈利留在原地，蓝白色的火焰晃得他眼晕，但他强迫自己看着它，仿佛要看到木杯的最里面，看到那最后一张蓄势待发的纸条。

    终于——

    邓布利多抓住高高飞起的纸条，在深沉肃穆的寂静礼堂里，平静地念道：“罗纳德·韦斯莱。”

