    “这……怎么能……这样……”

    当从赵虞的手中接过那份抄录的公文，在看到其中的内容后，静女一脸难以置信地喃喃着。

    此刻她的心情亦如赵虞那般复杂，说不清这究竟是一个好消息，还是一个坏消息。

    此时，赵虞则站起身来，负背双手缓缓在屋内踱步。

    临漳赵氏……

    片刻前，当他在那份公文上初次扫到‘临漳赵氏’时，他的第一反应是呆懵——这门亲戚哪冒出来的？

    但在仔细回想之后，赵虞忽然隐约记起，这似乎还真的他们家的亲戚。

    『有四年……不，将近五年了……』

    缓缓走到窗户口，赵虞负背双手站着，看着窗外那逐渐变暗的天色，脑海中逐渐闪过一段回忆。

    在大概五年前，当时他鲁阳赵氏还未遭受那场浩劫。

    当时，有一个自称童谚的人前往他乡侯府，拜见他父亲鲁阳乡侯。

    赵虞还记得，当时父亲所说，那童谚当时口称要抓捕一名叫做‘赵隅’的要犯，怀疑与他鲁阳赵氏有关。

    于是那晚，赵虞便跟着父亲鲁阳乡侯来到了府内供奉赵氏历代先祖的偏屋，翻看他鲁阳赵氏一脉的祖谱。

    当时赵虞就在那份祖谱上看到，看到他祖父原来还有两个兄弟，甚至于，他的父亲鲁阳乡侯还在其父那两位兄长的名字上添加了备注，一个是‘临漳’，一个是‘下邳’。

    “……”

    赵虞瞥了一眼还被静女拿在手中的那份公文。

    若是他没有猜错的话，此临漳赵氏，大概就是他祖父的长兄所分家出去的临漳赵氏，论辈分，他恐怕得喊一声‘伯祖父’，更确切点，应该叫‘长伯祖’。

    按照这个思路，他祖父那位标注有‘下邳’二字的二兄，也就是赵虞的‘二伯祖’，其所在的家族，即‘下邳赵氏’。

    下邳赵氏……

    一想到这个下邳赵氏，赵虞便下意识地联想了现如今风头正盛的江东叛军大将，赵璋。

    据赵虞所知，那赵璋原本是下邳县的县尉，原本未曾听说有劣迹，但忽然有一日，算算日子大概也是在四五年前，这赵璋忽然就反叛了朝廷，不但杀了下邳县的县令，还将下邳城献给了原本羸弱的江东叛军，而他自己也就此投奔了江东叛军。

    自赵璋倒戈投奔江东叛军后，江东叛军声势大增，于是才有朝廷‘驻江夏将军韩晫’率军赴江东平叛一事——这个韩晫，即与章靖一般被陈仲陈太师所收养的义子，赫赫有名的陈门五虎之一。

    可谁曾想到，陈门五虎之一的韩晫，今年五六月居然败在了那赵璋手中，折损数万兵马，以至于现如今大江以南的叛军普遍士气高涨，种种迹象表明他们准备在最迟明年的时候联合对晋国发动反攻。

    好吧，有点扯远了。

    问题是，那个前下邳县尉赵璋，莫非就是他家祖谱上所记录的‘下邳赵氏’子弟？

    仔细想想，赵虞也觉得这个猜测无不道理。

    毕竟据他所知，那赵璋原本在下邳县好端端地当着县尉，可突然不知怎么他就反叛了，按正常想来着实有点蹊跷，但倘若那赵璋果真就是他鲁阳赵氏的分家——下邳赵氏之子弟，那么一切似乎就说得通了。

    在当日他家遭难后，他家有人向下邳赵氏通风报信，于是赵璋立刻就反了。

    那么问题就来了：是谁给下邳赵氏通风报信？

    『……赵寅！！』

    赵虞的嘴角，不禁地扬起几分笑容。

    虽然不敢说有完全的把握，但他大概率觉得，他的兄长赵寅应该还活着。

    因为他记得很清楚，当晚他家遭难之时，他父亲鲁阳乡侯将祖谱交给了他的兄长赵寅。

    倘若他没有猜错的话，赵寅在逃出升天后，肯定是按照祖谱中所记载的分家的地址，投奔了下邳赵氏，所以当时担任下邳县县尉的赵璋才会毫无预兆地造反。

    而这个猜测，顺便也解释了另外一个遗留至今的疑惑，即是何人给郾城周家通风报信。

    赵虞还记得丁鲁所说，当日他鲁阳乡侯府遭难后，他家的忠心卫士郑罗次日就跑到郾城，准备给赵虞的外祖父、外祖母通风报信，结果却没想到二老早已人去楼空。

    倘若赵虞没有猜错的话，当日肯定是他的兄长赵寅在逃出生天后，跑到郾城把二老接走了，包括他后来就此失去音信的两个舅舅，大概也是收到了赵寅的警告，赶紧隐姓埋名逃之夭夭。

    当然，这些只是赵虞出于乐观的猜测，但不可否认，这个猜测着实让他振奋。

    虽然说他与静女最亲，但不可否认赵寅与他才是至亲兄弟，当意识到赵寅很有可能还活着的时候，赵虞的心情十分振奋。

    他忍不住将自己的猜测告诉了静女，听着静女睁大眼睛，下意识地捂住了嘴。

    “太好了……太好了，少主……”

    静女趴在赵虞怀中，喜极而泣。

    她由衷地感到高兴：虽然乡侯与夫人都不在了，但大公子与少主都还活着。

    她欢喜地说道：“少主终于不是孤身一人了……”

    赵虞愣了愣，旋即伸手刮了刮静女的鼻子，笑着说道：“我原本就不是孤身一人，我有你。”

    静女羞喜交加，把头埋在赵虞的怀中。

    忽然，她好似想到了什么，抬起头连忙说道：“少主，既然得知大公子还活着，少主当立刻联系他呀。”

    “这可不容易……”

    赵虞皱着眉头说道：“一来这只是我的猜测，二来，下邳太远了……退一步说，下邳那一带如今那么乱，就算我派人过去，也未必能找到赵寅的下落。”

    “那……那怎么办？”静女着急问道：“就不找大公子了？”

    “急什么？”

    赵虞抬起静女的右手，从她手中取过那份公文，轻笑着说道：“这不是有个‘饵’么？倘若我那位兄长果真还活着，只要他得知这件事，相信他也不会坐得住，肯定会派人到鲁阳探探究竟，甚至亲自前来，是故……”

    “是故？”静女歪了歪脑袋。

    只见赵虞刮了一下静女的鼻子，笑着说道：“是故，咱们只要派人盯着这个赵炳，说不定我那位兄长就会主动露面。”

    “少主真聪明。”

    大概是出于高兴，素来羞涩的静女，难得主动在赵虞脸上亲了一口，亲得赵虞都愣了一下。

    他拍了拍静女的背，示意道：“好了，我给刘公写封信，请他关注此事，以便那赵炳抵达鲁阳时，我好安插内应。”

    话音刚落，忽听屋外传来了笃笃笃的叩门声，旋即便有一名山贼低声禀告道：“公子，陈才求见。”

    『陈才？』

    赵虞微微一愣，点头道：“请他进来。”

    得到赵虞的允许，陈才推门而入，一眼就瞧见了赵虞与静女二人，朝着二人拱了拱手：“首领。”

    上下打量了几眼陈才，赵虞笑着说道：“陈才，越来越有风范了。”

    听到这话，陈才脸上露出几许笑容，但还是谦逊道：“首领取笑了，我还差得远呢。”

    说着，他走上前几步，抱拳说道：“首领，我方才与马盖、马弘、张奉几人谈了谈，据马盖所说，县衙已经在囤积粮草；我这边，我也跟黄绍谈过了，他承诺他会想办法收集皮革等物，满足我等制做皮甲所需；唯独张奉那边并不是很顺利，县内的那些家族，都不怎么情愿捐出一笔财帛……”

    赵虞皱眉思忖了片刻，问道：“哪几家？”

    听闻此言，陈才从怀中取出一张纸，递给赵虞道：“张奉已经列出了名单。”

    赵虞接过名单扫了两眼，旋即递还给陈才，平静地说道：“时日还宽裕，让张奉继续劝说，倘若等到来年，等到叛军果真攻到昆阳一带，这些人还是一毛不拔，到时候就叫这些人滚出昆阳。”

    “明白了。”陈才点了点头。

    旋即，他想到了马盖的托付，抱拳又说道：“首领，还有一件事。……据马盖所说，石原那小子有意派他两名同伴许柏、王聘二人，混入我黑虎寨，打探首领你的底细。”

    “哦？”

    赵虞一听就乐了。

    亏得石原几人居然还能想出这么一招，可问题是，他大多数时候都不在主寨啊。

    “马盖什么意思？”

    赵虞笑着说道：“我记得他也很欣赏石原，怎么就把那几人给出卖了？”

    “他反而觉得他机灵。”

    陈才笑着说道：“他隐瞒不报，才是害了那几人。不过我觉得他所说倒也有几分道理，石原等人曾经在江夏与叛军交过手，留着这些人明年对付叛军，这似乎也不是坏主意。”

    赵虞略带惊讶地上下打量了几眼陈才，笑问道：“你这算是在给石原那几人求情么？”

    陈才也不反驳，笑了笑解释道：“前一阵子纪荣率军查封我城南工坊时，石原那小子曾阻止南阳军卒殴打我工坊内几名年轻人，事后他也没有在纪荣面前指认我，我对他印象不坏。……再加上他们几个都颇有本事，若能收服，日后定能为首领效力……”

    “呵。”

    赵虞微微点了点头：“你派人给主寨送个信，叫陈陌、王庆等人别为难这二人，就按照一般寨众对待。”

    他也不认为石原那几人能折腾出什么风浪来，就凭石原对马盖的信赖，他就吃定这几人了。

    “是。”

    陈才拱了拱手，准备告退。

    且见赵虞又喊道：“等下，你稍等片刻，我有一封信，你代为送到主寨，交给郭达大哥。”

    “是。”

    当晚，赵虞提笔给鲁阳县令刘毗写了封信，托陈才一柄送到主寨，交给郭达。

    不用猜也知道郭达在看到这封信后，立刻就会意识到这是给鲁阳县令刘毗的信，然后派心腹送往鲁阳。

    次日，石原与陈贵在家中送别许柏、王聘二人。

    他叮嘱二人道：“兄弟，你二人此去黑虎寨，一定要小心谨慎，稍有暴露身份的迹象，立刻想办法逃回县城，黑虎贼在县城虽然亦有实力，但再怎么样相信也不敢当众行凶。”

    “你放心，我等会小心的。”

    许柏、王聘二人笑着说道。

    告别石原、陈贵，乔装打扮成一般游侠的许柏与王聘，便启程离开县城，前往县北投奔黑虎寨。

    要说完全不紧张，这当然是假的，毕竟黑虎贼凶名在外，据说前一阵子还杀了数百名南阳军卒——连正规军卒都吃了亏，你说这伙山贼有多厉害？

    在赶了两三个时辰的路后，许柏与王聘二人终于来到了县北的应山。

    二人又再次相互打量了一番。

    唔，蓬头散发，衣服脏乱，十足的贼痞打扮！

    装扮没问题，二人便上了山。

    好巧不巧，他们走的正是黑虎主寨东南坡的蛛网狭道。

    虽然道路还算平整，但这条路蜿蜒绵长，让许柏与王聘走得都有点怀疑人生——走在大半天，居然还在半山腰。

    不同于一般人，许柏与王聘二人立刻就察觉到这条路的不对劲。

    许柏私底下对王聘说道：“这恐怕就是黑虎贼用来御敌而造的……”

    “唔。”

    王聘神色凝重地点了点头。

    二人十分怀疑，前一阵子那支两千人的南阳军没能在将近二十日内攻破黑虎寨，就是因为这些诡异的山路。

    一边摸索这些山路，二人一边将正确的道路记了下来，准备事后想办法告知石原，叫石原禀告县衙，告诉县尉马盖。

    就当他们仔细摸索山中道路时，忽然头上有人大喝：“喂，你们两个，干什么的？”

    许柏与王聘下意识地抬起头，旋即便看到有几名山贼站在他们前上方的山道，神色不善地看着他们。

    等等！

    这些人……是黑虎贼？

    王聘有些难以置信。

    因为他看到那些人都穿着皮甲，而且成色看上去还挺新的样子。

    更不可思议的是，这些人的头发都扎在脑后，虽然谈不上整齐，但与许柏与王聘印象中‘蓬头散发’的山贼形象大相庭径。

    “你……你们是什么人？”王聘错愕问道。

    听到这话，上路的山贼们微微一愣，旋即哈哈大笑。

    其中一人指着许柏与王聘嘲笑道：“原来是两个傻子！”

    说着，他一脚踩在路边一块石头上，居高临下、盛气凌人地说道：“你们两个听好了，这里是黑虎山，你家黑虎爷爷们居住在此，要想活命的，速速离开！”

    『果然是黑虎贼！可这些黑虎贼怎么……』

    王聘的心中闪过几分不可思议。

    说实话，他们与黑虎贼那可是老相识了，昆阳县三次围剿黑虎贼，他们几个都有参与，但今年黑虎贼卷土重来之后，他们倒是还未到这边与黑虎贼交过交道。

    没想到将近一年不见，这些黑虎贼的形象出现了巨大的变化，以至于王聘都有点认不出来了。

    “喂，听不懂人话？”

    见许柏、王聘二人毫无反应，上路的几名山贼不快了，踢了几块石头下来。

    许柏率先反应过来，待避开那几块石头后，抱拳说道：“原来诸位就是黑虎寨的义士，我二人是专程来投奔贵寨的。”

    说着，他从怀中取出两支刻着黑色‘虎’字的竹签。

    “唔？”

    上路那几名山贼眯着眼睛看了半晌，这才招招手道：“上来吧。”

    “好、好。”许柏二人连声答应，随后在那名山贼的指引下，又绕了一大段路，这才终于来到了那几名山贼的面前。

    在绕路时，许柏低声对王聘说道：“认出来了么？那人是刘屠。”

    “唔。”

    王聘微微点了点头。

    ‘屠万万’刘屠，黑虎贼当中的悍寇，‘插翅虎’陈陌手下的心腹，虽然此人的形象有所改变，还穿着皮甲，打扮地跟军卒似的，但许柏与王聘还是一眼就认了出来。

    片刻之后，许柏与王聘绕路来到了刘屠等人面前。

    不得不说，许柏、王聘二人此时还是比较紧张的，毕竟刘屠是黑虎贼里排的上号的悍寇，哪怕是他俩也不敢保证能够杀掉对方，更别说从旁还有几名穿戴皮甲的山贼在。

    幸运的是，刘屠似乎并没有认出乔装打扮后的许柏、王聘二人，待二人走近后，招招手说道：“把信物拿出来我再看看。”

    许柏赶紧交出信物。

    反复确认信物并没有差错，刘屠点点头，将两枚信物递还给许柏、王聘二人，旋即对身边几名山贼道：“你们几个，继续巡山。”

    说罢，他又朝许柏二人招招手：“你们两个，跟我来，我带你们去见大统领。”

    『大统领？』

    许柏与王聘面面相觑。

    大概半个时辰后，在刘屠的带领下，许柏、王聘终于来到了黑虎贼的主寨。

    看着寨门两旁有几名山贼拄矛而立，身体站得笔直，许柏二人心中忽然有种古怪的感觉。

    这……真的是黑虎贼的老窝么？怎么感觉跟军营似的？

    二人不动声色，跟在刘屠身后。

    就在此时，左侧有一群小孩追逐打闹着跑了过来，其中一个小孩砰地一声撞在刘屠的腿上，好在刘屠眼疾手快，一把抓住那个小孩，后者才没有摔倒。

    只见刘屠故作凶恶状，用手按着那个小孩的脑袋，故作咬牙切齿地骂道：“小兔崽子，又是你？上回我就警告过你了……”

    然而那个小孩似乎并不害怕刘屠，一把拍掉刘屠的手，蹬蹬跑出几步远，还朝着刘屠做了鬼脸。

    刘屠眼睛一瞪，那群小孩就嬉笑着跑没影了。

    “这帮小兔崽子！”

    看着那群小孩的背影，刘屠笑骂了一句，旋即回头朝着许柏与王聘努了努嘴：“跟我来。”

    “……”

    许柏与王聘对视一眼，缓缓跟上刘屠，同时眼睛打量四周。

    据他们所见，这座黑虎主寨不止有山贼，还有不少妇孺，似乎那些妇孺都不害怕那些山贼，相互还会打招呼与说笑。

    整个主寨给许柏与王聘二人的感觉，就仿佛一座山村。

    『山贼……也有家眷么？』

    许柏与王聘暗暗想道。

    山贼有家眷，这其实是一件很正常的事，但许柏与王聘此前却从未想到过，直到他们今日以另外一个身份混入这座山寨。

    『当初被我等杀掉的黑虎贼，他们的妻儿也在其中么？』

    二人忍不住又看了看那些走动的妇人与奔走打闹的孩童。

    忽然，二人失笑摇了摇头。

    而就在这时，他们忽然听到了‘喝喝’的喊声。

    心中一愣，二人抬起头看向前方，看到声音传来的方向，旋即，他们便看到前方不远处的空地上，有大概百余名山贼正整齐地列着队，手持长矛齐刷刷地操练着。

    “喝！”

    “喝！”

    看着那些正在操练的黑虎贼，许柏与王聘愕然地睁大了眼睛。

    他们看到了什么？

    山贼……居然在操练？！

    而且还是按照军队训练的方式操练？！

    “……”

    对视一眼，许柏与王聘皆看到了彼此眼眸中的震撼。

    走在前面的刘屠，显然没有注意到许柏与王聘二人脸上的异色，催促道：“大统领就在前面，跟我来。”

    跟着刘屠，许柏与王聘来到了那名大统领面前。

    此时他们才知道刘屠口中的大统领指的是谁——插翅虎陈陌！

    黑虎贼中最强悍的一个！

    “……”

    许柏、王聘二人下意识地咽了咽唾沫。

    “老大……呃，不是，大统领，这两个小子，是来投奔咱山寨的，有信物。”

    刘屠指了指许柏二人对陈陌说道。

    说罢，他小声问许柏、王聘二人道：“你俩叫什么来着？”

    此时许柏正盯着那些正在操练的黑虎贼，心中的震撼还未得到缓解，冷不丁听到刘屠询问，他下意识说道：“许柏……”

    从旁，王聘亦是目瞪口呆看着那些正在操练的黑虎贼，下意识说道：“王聘。”

    一个呼吸后，二人面色顿变，下意识地屏住了呼吸，脑门亦是冷汗直冒，暗暗祈祷这群黑虎贼别有认得他们名字的。

    “……”

    此时，陈陌正负背双手看着面前正在操练的寨众们，闻言转头瞥了一眼许柏与王聘。

    『陈才所说的，就是这两个吧？』

    他的眼中闪过几许异色，一闪而逝。

    『别啊，老天保佑，千万别认出我俩来，否则真的死无葬身之地了……』

    眼见那陈陌转头看来，许柏与王聘低着头暗暗祈祷。

    而就在这时，便听陈陌淡淡说道：“入队。”

    “什么？”

    许柏愣了愣，好似没有听清。

    见此，陈陌神色平静地说道：“但凡投奔山寨的，每日都要经我训练，合格后方能自由行动……入队，与这些人一起操练。”

    说罢，他从旁边的木架上抽出两柄木杆的长矛，一人一柄丢给许柏与王聘二人。

    接住陈陌抛来的长矛，许柏与王聘赶紧赶紧按照陈陌所说，站到队伍前头。

    『老天保佑，老天保佑。』

    暗暗祈祷之余，二人学着像其余山贼那样一招一式地操练。

    让他们感到心安的是，当他们操练时的动作出现错误时，陈陌便会纠正他们，且神色非常平静。

    就这样两三回之后，许柏、王聘二人也就逐渐放下了心。

    他们觉得，混进黑虎贼这件事，应该是成了。

    『上天保佑，没想到这么容易……』

    抽暇对视一眼，二人心中暗暗窃喜。

    