    叶司琛眼底的欲火那么明显，大手扣住她的腰肢，并没有想过放开。

    “我想，可以吗？”磁性又低沉的声音响起。

    她轻咬着红唇，可以他的死人头！小手狠狠一甩，他大手再度按住，慢慢往下......

    两人四目相对，感觉周遭都是暧昧的气息。

    “苏柠汐，你确定这不是欲拒还迎？我有理由相信你在勾引我，嗯？”叶司琛呼吸急促声音都沙哑了几分，看来低估苏柠汐了，她撩人的手段挺绝的。

    “我没有勾引你，你不可以，我，唔！”她张开红唇，男人这次索要的吻更加激烈和霸道。

    舌头麻了！

    苏柠汐刚要反抗，就听到有人进洗手间，聊天的声音传来。

    “今晚拍卖的女人太美了，那套流沙裙仿佛为她量身定做的，我还以为那么美丽的女人，会被梁老那个老色鬼给摧残，结果被时明珠给带走了，你们说，时明珠是拉拉吗？”

    “拉拉又怎么样？两个大美女那么养眼，总好过那个梁老吧。”

    “喂喂喂，你们快看新闻，梁家破产了。”

    “梁家？哪个梁家啊？”

    “梁老啊，我听说，今晚有人给在场的男人下过警告，绝对不能动那个拍卖的女人，结果，梁老不怕死，你看，这不是有人出手了吗？”

    “不仅仅是梁老，参加拍卖的人都破产了，还被赶出了这里，这，这也太狠了吧？”

    “那女人什么来历？”

    “估计是大佬包养的金丝雀，反正不该动的坏心思不能动。”

    听到外面的对话，苏柠汐眨眨眼睛看了看男人，是他警告众人的？这些人受到的惩罚，也是他做的？难道，这个男人没有无动于衷？

    叶司琛低头俯身在她的耳边，轻声道：“我说过，你，只能是我的。”

    说完，牙齿咬着她的耳垂。

    “嗯。”细碎的声音传出，叫完之后，苏柠汐睁大了眼睛，完蛋了，要被人发现了，这个叶司琛讨厌死啦，她心跳得很快，紧张啊！

    外面的女人都愣了下，其中一人问道：“你们有没有听到什么声音啊？”

    “好像是......”她们脸都有些红了，该不会有人在洗手间里那啥吧？

    他们朝着紧关着的那扇门缓缓走过去。

    听到脚步声越来越近，苏柠汐埋头在叶司琛怀里，双手还轻轻挥动着，这个男人非要这样弄她吗？以后她还怎么见人啊？

    看着怀里拳打脚踢的女人，他将她放在门后，主动打开门，探出半个身子。

    女人们见到叶司琛都愣了下，纷纷往后退着。

    完蛋了，他们撞见叶少和别的女人......会不会被灭口啊？

    “我的小野猫跑到这里来了，她很凶的，需要笼子装，你们能帮我出去找一找笼子吗？”说完，藏在门后的一只大手，轻轻捏了一把苏柠汐的翘臀，明显是让她配合。

    苏柠汐没有办法，唯有轻声‘喵’了几声。

    女人们看着叶少这样温柔的模样，马上点头，齐声道：“我们现在就过去。”

    于是，齐刷刷地离开。

    当众人离开口，苏柠汐跟泄了气的气球一样，叶司琛大手狠狠拍了一下她的翘臀，戏虐道：“乖，再叫一声。”

    这，这男人也太变态了吧，不，她是不会配合的。

    “她们很快就会回来，到时候我可就帮不了你了。”他开口就是威胁。

    这......为了不让丑闻缠身，苏柠汐无奈地叹了口气，撅着红唇‘喵呜’‘喵呜’叫了几声。

    这个小野猫，叫得他心痒痒，叫起来那么好听，在其他特定的地方应该更好听吧，想着叶二宝又不乖了！

    苏柠汐感受到了，一把推开他，红着脸跑到外面了。

    叶司琛平复了好一会儿，叶二宝才乖乖听话。

    他疯了吗？竟然对这个女人如此渴望，是身体的欲望还是对她有点喜欢？

    喜欢？想到这两个字，他扯了扯领带，一股烦躁的情绪涌上心头，喜欢？不，他不可能喜欢苏柠汐的。

    大步走到门口，女人们已经找到各种笼子，忙问道：“叶少，你的猫呢？”

    叶司琛邪魅一笑，道：“不乖的小喵，跑了。”

    随后便离开了。

    “啊！好帅啊！”

    “叶少刚刚对我笑了，我要晕过去了”

    “叶少刚刚在那里待过，我要呆着不出来。”

    “我也要。”

    然后......她们就冲了过去。

    当叶司琛和苏柠汐回到宴会上，两人的表情都发生了变化。

    时明珠察觉到一样，轻轻撞了撞苏柠汐的肩膀：“你们刚刚干嘛了？你脸怎么那么红？”

    “什么干嘛？我上洗手间啊，我脸红吗？大概太热了吧？”她喝了口饮料解释，但是，眼神是有些心虚的。

    “你脸太红了，刚刚你走了没多久，叶大渣男也走了，该不会他跟着你到洗手间，然后把你给......你们打野战了？那么刺激？那么会玩儿吗？”时明珠都震惊了。

    “珠珠，你，你别胡说。”她涨红着脸压低声音。

    她过于激动，脖子上的草莓也没掩饰好。

    时明珠贴着她耳边：“哎呀，草莓好红呀，你......你们有这么火热吗？”

    ‘唰’她脸颊滚烫，小手将后面披散的头发拨弄到吻痕处，抬起头正对上了叶司琛的戏虐的眼眸，她尴尬地看向别处。

    这货什么意思？他不是很讨厌她吗？现在怎么来这么一出？

    “怎么样？他技术如何？那么快就完事了，这，这也太虚了吧？你不幸福是吗？”时明珠打量着叶司琛眼神透露着些许的心疼和同情。

    叶司琛皱着眉头，她们在聊什么？怎么看他的眼神怪怪的？有种可怜他的感觉？

    “不是，我们......”苏柠汐还没解释完，时明珠拉着她小手拍了拍：“离了吧，我大哥绝对比他持久，信我。”

    额！谁能救救她？

    在她不知道如何解释的时候，苏梦真肿着一张猪头脸出现了：“妹妹，对不起，这都是我的错，求你原谅我一次。”

    “你怎么还在？”时明珠扬起手又想暴打她了。

