
　　“喝——”

　　“斩天拔刀术！”

　　“十亿次！”

　　这时，一道刀光闪现，斩向天穹。

　　但是......

　　顷刻间，就被那狂风给吹散了。

　　别说斩天，好像斩毛都觉着这刀钝了。

　　断刀：“？？？？？？？”

　　通天：“？？？？”

　　众人：“？？？？”

　　这是怎么回事？

　　这斩天拔刀术，好像.......

　　有点菜啊！

　　众人面面相觑，看了看断刀，又看了看通天，十分地尴尬。

　　说好的斩天拔刀术呢？

　　断刀那原本满脸的笑容，已经凝结在一起，眼巴巴地看向通天。

　　通天紧紧地皱着眉头，眉间也是疑云满布。

　　“不应该啊！我完全是按照老师所传授的法门来教导的！”通天摸了摸下巴，疑惑地自言自语道。

　　这时候，红云笑呵呵地道：“多大点事，这一刀肯定是失误，断刀兄弟再拔几刀看看？”

　　断刀想想也对，刚才那一刀有可能是失误了。

　　随即。

　　断刀再度摆好了阵势，聚精会神。

　　大喝一声，再拔一刀！

　　“喝——”

　　“斩天拔刀术！”

　　咻~

　　咻~

　　这刀光，没一会儿就消散不见了。

　　呃......

　　万籁俱静，众人都不知道说什么好了。

　　“问题到底出在了哪里？”通天怎么也想不通。

　　难道老师传授的是错的？

　　不可能，我当年都能练成，没道理出身混沌的断刀练不成！

　　“我们还是先自行练习，让断刀与通天两位再斟酌斟酌，相信很快就能找出症结所在了！”公子沧见气氛尴尬，连忙开口打个圆场。

　　众人也纷纷点头，再度开启了修炼模式。

　　足足一年时间，众人纷纷感觉已经学有所成，准备应用于自己擅长的领域。

　　“我感觉，我若是释放我的绝命神通，那恐怕圣祖二重的强者，都无法阻挡！”天命老人哈哈大笑道。

　　他自觉，已经通过感悟阴阳之道、空间之道、造化之道、混沌之道、剑道、轮回之道，可以触类旁通。

　　将这些道法融入己道，他的天命之道，定然能够再上一层楼。

　　眼下，最快速的方法，就是从他的绝命神通开始验证。

　　一年高强度的苦修，就在此刻要有所收获了。

　　“绝命神通！”天命老人大喝一声。

　　然而......

　　天地间竟然没有半点反应.....

　　众人纷纷向他看来，眉头紧皱。

　　天枯老人也尝试自己的枯寂神通，然而，情况竟然跟天命老人一模一样。

　　这么久的听道，没有进步，，反而退步了？

　　“哈哈哈.......老师说过，学如逆水行舟，不进则退，果然没有欺骗我们啊！”红云呵呵笑道。

　　公子沧嘴角抽搐。

　　还以为有了叶松道友这些高徒指点，太沧宫的实力会有一个极大的提升。

　　现在.......

　　倒退了几十年的感觉。

　　阿西！

　　通天、红云、女娲、后土、西王母、羲和、常曦几人，悄咪咪地聚在一块，思考着问题究竟出在哪里。

　　“我所教的法门，都是老师传授的，老师不可能错！肯定是他们接受的时候出了问题！”红云难得正经地说道。

　　“我也有这种感觉，老师高瞻远瞩，我们数十万同门，都在老师的教导中学有所成，我们按照老师的来教，不会有错的！”通天也郑重地点了点头。

　　西王母深呼一口气，端庄绝美的脸上浮现着点点忧色，道：“现在当务之急，是要能够把他们的实力提升一个档次，不然老师回来的时候，我们哪有脸面面对老师？”ŴŴŴ.23sk.com

　　想起他们在叶松面前许下的豪言，现在有些无地自容了。

　　“哎，我还说我能够独当一面呢，这下子要让老师失望了！”羲和清冷的眼眸黯淡了下来。

　　常曦挽着她的手，拍了拍她柔嫩的手背，也轻叹了一口气。

　　就在众人都认为没有办法的时候，身着浅黄束身仙裙的女娲，皱了皱弯弯的柳叶眉，看向众人。

　　“女娲师姐可有办法？”羲和清冷的眼眸闪过一缕亮光。

　　女娲展颜一笑，倾国倾城，道：“你们是否记得，老师曾说过，人的潜力是无限的，所以不逼自己一把，你永远都不知道自己多优秀。”

　　众人神情一滞，都愣住了。

　　“老师确实说过，但逼我们自己，没有用啊！”通天愣愣地说道。

　　女娲眼睛中闪过一缕明智的眸光，看向那边有些垂头丧气的断刀等人，道：“那我们逼一把他们，如何？”

　　众人心中像是抓住了什么。

　　直到看见柔柔弱弱的女娲，取出了她专用的那把大锤，众人心中顿时明悟了起来。

　　那锤上，一面镌刻着“德”，一面镌刻着“理”，异样醒目。

　　“我明白了！我这就好好开导他们！”红云速度飞快，一溜烟就不见踪影了。

　　“女娲姐姐尽得老师真传了啊！有了这种开导方式，不愁他们不成才！”

　　通天、红云、女娲等人，再一次与公子沧一行人围在一块。

　　断刀看向通天，悻悻然地问道：“通天道兄，你们商议了如此之久，可有找到我们的问题所在？”

　　通天嘴角浮现一抹浅浅的微笑，点点道：“那是自然，我们不光找到了问题，还找到了解决方法。”

　　断刀公子沧几人，原本暗沉的眸子，顿时明亮了起来。

　　如黎明破晓的那缕微光，在他们眼中闪过。

　　“找到了解决办法？”断刀身体热切地前倾，惊喜道。

　　红云哈哈大笑：“那是自然，放心吧，我们定然不会辜负你们，因为我们在老师面前做了保证的！”

　　“那还等什么，快开始吧？”断刀急切地道。

　　他恨不得马上就练成斩天拔刀术，他太想变强了！

　　通天与红云等人对视了一眼，这才说道：“断刀兄弟，我必须要跟你说明，接下来的训练，会有一点严苛，你能承受得了吗？”

　　“有一点严苛？”断刀微微一愣。

　　旋即，他摆了摆手，毫不在意地说道：“有多严苛就给我来多严苛，只要能修炼有成，我什么都不怕！”

　　“你们呢？”红云看向天命与天枯，还看了一眼公子沧。

　　天命与天枯当即表态。

　　无论多苦多累多恐怖，他们都不会畏惧！

　　是啊，人在许下诺言的时候，可不会想到践行诺言的艰辛。

　　只有公子沧接触到红云等人的眼神时，有种头皮发麻的感觉，但也没有多想。

　　“有你们这些话，那我们就放心了！”红云欣慰地点了点头。

　　通天等人当即附和道：“我们会以最严苛的方式，来训练你们！”

　　一群人，再次雄赳赳气昂昂地奔赴练武场。

　　“断刀，你再拔刀一千次！”通天朗声说道。

　　断刀立即照做！

　　九九八....

　　九九九.....

　　一千！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第462章 我什么都不怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 