    随着绯红色的圆消失不见。

    一道枫红色的高挑身影，出现在了鸟居下。

    此刻，神明楞楞的盯着这张陌生的脸庞。

    那是一名五官精致、身材比例完美的女子。

    灿烂的枫色短裾和服之下，露出一双修长的玉腿。

    眼角还擦拭有一抹淡淡的绯红，为本就秀丽的脸庞增添了几分妖艳的美感。

    向这边看了过来。

    而在见到白木俊的瞬间，俏脸上便露出了浅浅的笑容。

    随即迈动那一双吸睛的长腿，向这边走来。

    正是鬼女红叶。

    乍一来到白木俊身边，鬼女红叶脸上便隐隐露出些兴奋的神色，有些迫不及待道。

    “白木神官，小女有一个好消息要告诉您！”

    “您说的那件事，父亲大人已经同意了！”

    “他已经将一切准备妥当，吩咐小女，让小女来找白木神官，带您去见地藏......”

    忽然，鬼女红叶的话音戛然而止。

    眼角处，那道绯红色的印记，此刻愈发浓郁。

    冥冥中，她察觉到有一股极度危险的气息，无声无息的从一旁蔓延出来。

    如同一层层冰冷的幕墙伫立在她四周，将她围的水泄不通，无处可逃。

    鬼女红叶的眼角微微颤抖。

    这种气息......

    她曾经在跟随父亲拜访那位阿修罗王时，有过同样的感受！

    这是修罗场的气息！

    鬼女红叶有些艰难的咽了口口水。

    目光颤抖着，落到了这道气息的源头之上，立在白木俊身后的那道娇小的身影。

    此刻，神明依旧赤脚踩在空气中。

    只是瑰丽的双眸内已经失去了高光，变得灰蒙蒙一片。

    其身后，仿佛出现了一个三头六臂的修罗虚影，正居高临下、直勾勾的盯着她。

    目光中隐隐充满了无尽的压迫感与威胁，危险程度不言而喻。

    这种目光，让鬼女红叶差点哇的一声哭出来。

    为什么？

    为什么要这样看我？

    小女，究竟又做错了什么啊？

    顶着几乎崩溃的内心，鬼女红叶强撑起笑容，向着白木俊迅速躬身。

    抬起头来，哂笑道。

    “白木神官，这次小女来的时机可能有些不对......”

    “不要动手，小女这就告辞！”

    “嗯？红叶大妖这是为何？”

    看着对方忽然变得慌张起来的模样，白木俊有些纳闷道。

    “你明明来的正是时候啊。”

    这的确是白木俊的心里话。

    毕竟鬼女红叶会出现在这里，就表明佛界那边，对于融合黄泉与地狱的态度，是积极的、愿意合作的。

    这无疑让白木俊松了口气。

    毕竟，如果佛界那边对于融合黄泉与地狱持反对态度的话，也会让他有些苦恼。

    或许会动身走一趟佛界，去到诸位佛陀和菩萨面前，亲身亲力的说服他们。

    想想就很麻烦。

    而现在，既然佛界已经表明了态度，那无疑让白木俊省下了不少功夫。

    减轻了他的负担。

    在此之前，白木俊身上一共有三个史诗级难度的任务。

    其一，捕获在苇原里，暗中搜集妖力的神明。

    其二，融合黄泉与地狱。

    其三，找到那位试图搅乱伊邪那岐命与伊邪那美命夫妻感情的菊理媛神。

    现如今，三大史诗任务，第一个已经完成。

    第二个也已经有了很大的进展。

    而第三个......

    目前，还没有眉目。

    但白木俊知道，这事不能着急。

    毕竟在过去以万年为单位计的时间之中，这位菊理媛神一直都成功的隐匿了自己的踪迹，从未被发现过。

    而白木俊从伊邪那岐那里接到这个史诗任务，才不过过了四天时间。

    就算他做任务的效率再高，也要注意一点影响。

    如果他只是花了四天时间，就将神明们做了数万年的任务给清掉了......

    神明们，会哭泣的。

    考虑到神明们的内心感受，白木俊决定。

    将最后一个任务的时限，适度的放宽一点。

    定下了一个月的任务期限。

    争取在一个月之内，找到那位菊理媛命！

    不过，即便耗费的时间再长一点，白木俊也可以接受。

    因为在他将黄泉与地狱融合之后，伊邪那美命与伊邪那岐命便可以相见。

    到那时，一切误会都将解开。

    这位菊理媛命煞费苦心、试图挑拨两位神明间夫妻关系的打算，也将毁于一旦。

    毕竟牛顿说过，床头吵架床尾和。

    这句话，尤其适用于伊邪那岐命与伊邪那美命这样的兄妹神。

    如此一来。

    如意算盘落空的菊理媛命，无论是对于苇原，还是对于高天原，威胁程度反而是最小的那一个。

    顶破天，也不过是一个三贵子级别的天津神战力而已。

    不可能是十倍增幅后的白木俊的对手。

    这也是白木俊并不着急寻找的原因。

    着急的，该是那位菊理媛命才对。

    正是时候？

    神官，小女信你个鬼！

    你难道没看到吗，那个萝莉身后的修罗头，已经开始喷火了啊！

    此刻，鬼女红叶看着白木俊身后满脸黑线的神明，欲哭无泪。

    “红叶大妖。”此刻，白木俊温声呼唤道。

    “小女在！”鬼女红叶倏然一惊。

    “你刚刚说过，要带在下去见地藏王菩萨吧？”

    “那不知道，地藏王菩萨打算何时接见在下，又要如何才能见到他？”

    “难道，还要去你们的佛界吗？”

    白木俊疑惑着问出许多问题。

    “不不，白木神官，不用这么麻烦。”

    鬼女红叶随即解释道。

    “父亲教给了我一种特殊的法术，可以随时随地与地藏王菩萨沟通。”

    “而这个法术，只要满足一个条件就可以施展。”

    “需要找到一处供奉有地藏王菩萨法身的寺庙......”

    听到这，白木俊点了点头。

    这个要求并不难做到。

    因为在霓虹传统观念之中，一直认为地藏王菩萨是小孩子的守护神，所以地藏信仰非常盛行。

    所以霓虹的每家寺庙，基本都会供奉地藏王菩萨的法身，而且数量在所有佛像中是最多的。

    这其中，雷鸣寺当然也不例外。

    “嗯？等等，白木神官，你要去见地藏王菩萨吗？”

    他身后，神明仿佛突然恢复清醒一般，脆声开口道。

    “是的。”白木俊微微颔首道。

    “那她呢？”神明皱了皱小巧的琼鼻，双眸冷漠的看向正努力控制自己不要哭出声的鬼女红叶。

    “哦，忘了和神明大人介绍，这位是红叶大妖，与我曾经有过一面之缘。”

    “同时，她是佛界中第六天魔王的女儿。”

    “在黄泉中，我偶然碰到了她，并委托其帮我去联系地藏王菩萨......”

    “她来这里，是来帮我的。”

    听到这，神明才露出些恍然大悟的表情。

    看向鬼女红叶的目光，顿时变得柔和下来，没有了那种杀气四溢的感觉。

    察觉到这一点，鬼女红叶心中顿时松了一大口气。

    不过，还没待这口气松完。

    她随即看见白木俊抬起头，望了一眼已经被平雄山咽下大半的夕阳。

    沉吟道。

    “今天天色已经不早了，现在去见地藏王菩萨，恐怕有些不合适......”

    “还是请红叶大妖在神社休息一晚，明天再去。”

    “红叶大妖觉得如何？”

    鬼女红叶嫣然一笑，躬身道。

    “一切都听白木神官安排。”

    一旁的辉夜姬忽然举手示意道。

    “可是白木神官，神社里没有其他的房间可以供客人留宿了哎。”

    “是吗？”白木俊微微一愣。

    仔细一想，当初扩建神社时修建的三间卧房，竟然在不知不觉中，都已经满员了。

    不过，这并难不倒白木俊。

    他稍稍一思索，随即露出了和善的微笑。

    “那，红叶大妖......”

    “你就来在下的房间，凑合一晚吧。”

