    江润点了点头，死神的仰慕者，确实是乌鸦提及的七个ID中的一个。

    “接下来，你把你所有的起始物，以及你遇到其他试炼者的情况告诉我。”

    面对江润的问题，黄奕依然是极度配合。

    “兄弟，没问题。”

    “我的起始物主要是两部分，第一部分是三道很强力的符文，第二部分是学院派系的念灵之力，能够侦查和隐藏。”

    “我总共遇到三位试炼者，除了兄弟你之外，还有另外两位。其中一个叫做‘盛开的黑暗’，这个人已经被我用一道符文解决了，刚才大厅里面的烟雾，还有那些小烟灵，都是从那个人身上得到的。”

    “还有一个人的ID我不清楚，她是一个年轻的女孩，不过也就看着年轻，比第一个人难对付多了。”

    黄奕动了一下身体，背部紧贴着墙，带着更为虚弱的口气，继续讲述道：“那个女孩的速度很快，我一直在追杀她，然后她先我一步到达这里，等我追来的时候，我被她利用了。”

    “看到那边的黑盒子了吧，原本有两个，其中一个被那个女孩拿走，然后那些恶灵战士和黑暗恶鬼被惊动，冲了进来，她凭借速度，直接冲了出去，但我却做不到，只能把烟阵摆下，然后用念灵之力隐藏身形。本来我想等那些地狱生物退出去的，可是黑盒子丢失后，这些地狱生物就一直留在了大厅内。”

    “后面的事情，兄弟你都看到了。”

    黄奕有些颓废，伸出了左手，很是虚弱地将一枚钥匙放在面前的地上，“这是黑盒子的钥匙，没有这把钥匙，你无法打开它。”

    就在这时，黄奕突然发现，面前的魔刀男子露出了笑容，他心头莫名慌张。

    “兄弟，我足够真诚，讲出了我知道的一切信息，这一定对你有帮助，对吧。”

    “甚至，连这把钥匙我都没有保留。”

    他面色苍白，有气无力道，“希望你遵守承诺，绕我一命！”

    黄奕发现，魔刀男子一言不发，只是含笑望着他。

    “你放心，我说话算数，我是有钱人，你放了我，我们就是朋友，下次再把我杀掉我也没有怨言，我会给你一大笔钱！”

    江润盯着黄奕的眼睛，突然发问：“你的右手现在怎么样了？”

    黄奕的表情可怜兮兮：“被黑暗恶鬼的魔光击中，已经废了。”

    “你说谎。”江润语气笃定。

    “魔光中有魔炎，具备麻痹效果，我不止是右手，半边身子都焦黑了，这是真的！”黄奕情绪激动。

    可是，江润不为所动。

    他已经得到了自己想要的信息，没必要虚与委蛇下去。

    “你在说谎，因为你从起始物中得到的念灵力量绝对不止侦查和隐蔽。你肯定还会念灵类的攻击手段，对吧。”

    黄奕心脏猛跳，却矢口否认：

    “没有，我根本不会。”

    江润的话如重锤敲在黄奕身上：

    “提醒你一下，你的话很矛盾。被你追杀的女孩速度很快，而你施展符文的速度又是慢吞吞的，如果你的念灵力量不能攻击的话，你身边一只生物都没有，人家为什么要怕你？”

    “从你把钥匙拿出来，我就更加确定了。”

    “不断和我说话，拖延时间，一方面为了让自己积蓄力量，另外一方面就是让我麻痹，产生你很虚弱，没有威胁这一假象。”

    “待会等我弯腰捡起钥匙的那一刻，你的右手，会在我猝不及防之下，解脱上面的伪装，以最凶狠的念灵手段朝我攻过来，完成极限逆转反杀。”

    “怎么样？我没有说错吧。”

    听到这些话，黄奕的心一下子沉入谷底，他苦笑道：“兄弟，你想多了，人与人之间一定要讲究信任。”

    此时，蛮牛窜了过来，并嘲笑黄奕：“他的智慧比牛还要高，而你的把戏连牛都看出来了，还想骗人，哞~，太搞笑了。”

    又是这头牛，又是这样的眼神，黄奕真的愤怒。

    他很想把这头牛宰了！

    看向江润的时候，他思维跳跃，突然说道：“兄弟，你真的很聪明，我现在很欣赏你，到我的公司上班怎么样？从主管开始做，五险一金，月底还发奖金。”

    他诱惑道：“而且，公司里面有很多小姐姐，高跟鞋，蕾丝裙，大长腿，大眼睛，娇滴滴的，怎么样，感兴趣吗？”

    江润被他整懵了，一旁的蛮牛却在大笑。

    “哞~~！笑死牛了！”

    “胖子，你真蠢。大长腿？能有牛的腿长？大眼睛？能有牛的眼睛大？”

    黄奕一呆，看着牛血红的大眼睛，又看到了粗壮的牛腿。

    他咆哮起来：

    “兄弟，宰了这头牛，我出十万金币！”

    “杀牛？”蛮牛面色一变，举起大斧子：“牛先杀了你。”

    几斧砍过，黄奕被杀得七零八落。

    江润拿着钥匙，转身走向大厅中央的黑盒子。

    ……

    华国，好师傅牛肉面生产加工厂。

    这是一间屠宰加工区，穿着蓝色衣服的员工，来来回回忙碌着。

    突然，一位穿着白衬衫短袖的年轻姑娘匆匆忙忙地跑了过来。

    “黄总，黄总在吗？”她一边小跑，一边呼喊，旁边的员工不敢说话，都朝着屠宰里面指指点点，示意她往里面走。

    年轻姑娘疑惑地走了进去，没走几步就被吓了一跳。

    迎面走出来一个满身满脸都是血的胖子，这个胖子手上拿着一把夸张的斩骨刀，只见他用手擦了一把脸上的血，露出诡异的笑容：“哦，是小王啊，找我干什么？”

    “你，你是黄总？”姑娘怯生生的，有些不确定。

    “是我，我是黄奕，怎么了？有什么事？”

    “黄总，外面有经销商找您谈合作。”

    “哦，我知道了。”黄奕点了点头，随后说道：“让赵经理过去吧，我现在太忙了。”

    “好，好的。”年轻姑娘点了点头，不敢多问。

    黄奕头也不回地走了进去，那年轻姑娘找到附近的一位员工，小声问道：“黄总，在里面干什么？”

    “黄总啊，他在切牛肉。”

    “切牛肉？”姑娘很纳闷。

    “是啊，听说来了有一会了，黄总说要下基层体验一下，昨天不是刚刚进口一头阿根廷安格斯牛嘛，那头牛脾气很爆，喜欢踢人。”

    “黄总怎么满身是血？”

    “那头安格斯牛，被宰了，用的就是黄总手上的那把斩骨刀，他说那头牛品质不好，说外国人打我们马虎眼，就很生气，一直在里面剁肉，还砍牛头。”

    年轻姑娘十分惊讶，“剁肉？”

    “是哦。”旁边大妈插了一句嘴：“黄总的刀工不赖，那头牛被剁的都能包饺子了......”

    ……

    试炼场，大厅内。

    外面现在发生什么，江润当然不知道。

    此刻，他的注意力全部都在那黑色的盒子上。尝试将它搬起来，但这个黑盒子非常重，根本无法挪动。

    看来，那个女人不带走这个黑盒子也是有原因的。

    把黄奕给的钥匙，放入钥匙孔，尝试扭动，可惜，黑盒子没有任何动静。

    连续试了几次，一点用都没有。

    江润皱着眉头，麻烦了，钥匙不匹配，难道被那个女人带走了？

    就在这个时，蛮牛兴奋地冲了过来：“牛有重大发现！”

    他的手中，正握着一把钥匙。

    “这是我从那货身上搜到的，他藏在裤子里面，我砍断了他的大腿，翻找了出来，承惠1000金。“

    江润惊喜不已，他很爽快，付钱拿下钥匙。

    这一下，黑盒子咔的一声，里应外合，锁被打开了。

    顿时，黑盒子吞吐魔光，古怪的风从里面吹出，周围的旗帜爆响，黑光越来越盛，压塌了大厅内的光线，白天变成了黑夜。

    ……

