    小鳞看到宁决用那么大一把剑刺自己的屏障，内心是极其恐惧，不敢露头。

    虽然没有捅破，还是给它留下了心理阴影。

    宁决收起斯塔提克电刃，敲了敲金色的保护罩，说道。

    “快解除屏障吧。”

    小鳞害怕的看着宁决，迟迟不敢解开防御。

    “你怕什么，我不会伤害你的。”

    宁决看着它这副模样，笑道。

    斯塔提克电刃可是能斩出电芒的，刚才要想杀它的话，金色的电光早就狂暴涌现，冲破屏障的防御了。

    “我若要杀你，刚才还何必帮你除掉体内的那缕顽固龙血呢？”

    宁决说道。

    小鳞听到这句话，眼光一亮。

    刚才它沉眠着，消化体内龙血之时，发现了一缕极端暴虐顽固的龙血，与自己做着对抗。

    眼看自己就要输了的时候，一股力量陡然出现，将那顽固的龙血，彻底抹除了，救了自己一命。

    没想到，那力量的来源原来是宁决！

    它当即解开了屏障，满是歉意的看着宁决。

    似乎为自己刚才的行为道歉。

    宁决拍了拍它的肚子，弹力十足，鳞片已经恢复柔软。

    宁瑕吃完火鸡，走了过来。

    看到小鳞的样子，她有些惊喜。

    “你怎么变成金色啦，小鳞！”

    抱着这条小怪兽，揉来揉去。

    小鳞眼睛眯起来，似乎很享受，发出呼噜呼噜的声音。

    宁决走出房门，看着外面的景色。

    这飞空艇速度非常迅速。

    约莫再走一个月，就能够到达了。

    回到房门中，紧闭屋门。

    宁决开始苦练武功。

    凌波微步，他已经掌握了十几步了。

    如今他的动作，相当之快。

    身法，就在于短时间内的躲避。

    凌波微步在瞬间的爆发速度，绝对是远超子弹的。

    宁决现在不用任何异能，都有把握杀掉一个小队的持枪者。

    十几步的凌波微步，让他无论受到任何角度，任何方向的进攻，都能够轻而易举的避开。

    苦练身法，是为了让自己不受伤。

    宁决的身躯，太脆弱了。

    无论有多么强横的异能加身，他始终是血肉之躯。

    虽然有自愈因子，让宁决的伤势迅速愈合。

    但是，一旦瞬间受到足以致命的伤势，宁决还是无法成功的活下来。

    无论你的自愈能力有多强，如果瞬间被斩杀，那么多强的自愈能力，都是派不上用场的。

    所以他必须将自己的身法练到非常强悍，才能避免那种情况。

    接下来的时间，宁决一直都在苦练武功。

    越学到后面，越是繁杂精深。

    凌波微步后面的步法，需要记忆上万步伐，并且将每一步都灵活的熟练运用后，才能施展出。

    即使有过目不忘异能，想要理解也还是十分困难的。

    宁决将凌波微步的身法，以及太白剑诀，都全部翻看了一遍。

    将所有的内容，都烙印在了大脑里面。

    无论练不练得会，先记忆在大脑中。

    这样随时都能在记忆里翻阅，而不用取出典籍。

    一个月后。

    宁决手握碎剑千刃，与玄铁打造的机械木人，套招对决。

    这机械人的脑子里，储存了数万种基础剑法、刀法、腿法、拳法。

    它的功夫，也是非常不错。

    虽然比之真正的功法差远了。

    但战斗力，还是非常不俗的。

    宁决这些时间，一直在与它套招，练习太白剑诀。

    刷！

    叮叮叮！！

    宁决手中的斯塔提克电刃，接连乱斩。

    太白剑诀，绝对是能够碾压这机械人身上的普通剑法的。

    那机械人只能被动防守，丝毫没有主动进攻的机会。

    铛铛铛铛！！

    两剑相接的声音，接连传出。

    宁决一直在压着机器人打。

    电刃太锋利了，一旦他稍不注意，就有可能将这个机器人手中的玄铁剑，直接劈成两半。

    但是宁决一直在压制着自己的力量，所以才能不将其瞬秒。

    宁决在练习一招新的剑式。

    这招，是太白剑诀中最迅速的一剑，速度快到肉眼难以捕捉的程度。

    可真的太难了。

    苦练了许久，宁决都没有捕捉到那种玄之又玄的感觉。

    直到今天。

    外面风雪交杂。

    飞空艇已至央州外的荒野。

    此时是冬季，央州大雪纷飞，一片雪景覆盖。

    飞空艇外，一片雪瀑。

    这个高度之下，已经能够看清雪是如何形成的了。

    水蒸气凝结，成为霜花，汇聚为雪，如鹅毛纷飞。

    宁决一边进攻，一边看着窗外雪景。

    不禁分了神。

    只见云中水凝，霜结为冰。

    看到这一过程，宁决眸光一动，其中闪过一缕触动。

    是什么让柔弱无骨，毫无杀伤力的水滴，凝结为坚硬的冰雪？

    是寒意。

    寒意，便是杀气。

    自己的剑法中，少了一些杀气。

    所以，他始终无法施展出那一剑。

    宁决恍然大悟，微然一笑。

    他的身影刹那模糊。

    只听一声剑刃划破空气的锋利之音。

    霜结寒气，从剑刃之上浮现。

    一剑，掠过。

    带起一道雪白的剑芒。

    轰隆！

    雷声与风声，浮现在这一剑之上。

    一剑，封喉。

    待雷声与风声消失。

    那玄铁机器人的脖子上，手中剑上，出现一道斜线。

    随后，剑刃坠落。

    机器人的脖颈，出现了一条细线。

    砰。

    头颅坠地。

    机器人，彻底宕机。

    太白剑诀中，最迅猛的一式。

    风雷一剑！

    宁决，成功学会了。

    这一剑太快了。

    剑在意先。

    宁决站在机器人身后，将剑插回鞘里。

    这一剑，他能够用血肉之躯施展出来。

    那么御剑之力，也能。

    剑锋斩出霜雪一般的剑芒，这正是太白剑法的特点。

    习得困扰了他许久的一剑之后，宁决心情大好。

    飞空艇缓缓下沉，朝着荒野中的一处地区下落。

    宁决从上往下看去，只见那被楚三灾炸毁的船舱，已经恢复了原貌，被人修复好了，效率真的快。

    飞翼微微收展，上面悬垂的几个巨大热气球之中的火焰，也逐渐黯淡，几乎快要熄灭。

    “要到了。”

    宁决喃喃道。

    他望着下方的一处洞窟，心中出现一丝激动。

    这也是他第一次，踏足秘境之中。

    不知会有何宝物，有何凶险在其中。

