    丽萨正要说点什么，耳边传来一阵轰笑。

    不由抬头望了望，透过那个小格子，看到大厅里，买姜正端着酒杯跳脱衣舞。他肥胖的身躯在大厅中央舞动，甩胳膊扭臀的单人舞姿，显得极为滑稽可笑。

    舞会上的人不知道怎么回事，看他跳舞，自动围成一个圈，腾出空间让他发挥。

    起先，买姜身边的女伴还配合他舞动着身躯，等看到买姜把衣服脱光光，只剩下裤叉，甚至连裤叉都要去脱的时候，才察觉有点不对。

    可是也没多想，只当是买姜会玩。

    谁都知道买姜放浪，喜欢玩大的，何况这本身就是舞会。

    女伴没有在意，围观的观众也没在意。

    买姜把女伴捞在怀里蹭的时候，也没在意。

    众人只是端着酒杯尖叫起哄，当然也有看笑话的，比如买姜的对手，比如刚才不被放在眼里的箫笙。

    在他看到买姜的父亲也徐徐入场，见到眼前这一幕脸黑得跟锅底似的时候，箫笙笑得连找简瑶的事都暂时给忘记了。

    “这回丢丑丢大了。”箫笙摸着下巴偷笑，眼珠一转，又觉得还可以玩得再大点。竟拿起电话直接报警，说某某酒店有人聚众闹事，大搞特别服务。

    这千人会所里，不是每个人都喝酒，躲在角落里，或在隔壁开小包厢的也有。

    买姜是道上的人，舞会不可能是正儿八经的舞会，想也想得到。

    “行了，别太过火，等买姜回过神来，不定怎么找你算账！”姚庄夺过箫笙的电话，“我们还在这里呢，简瑶也还没找到，报警对你对我，对简瑶都没什么好处。”

    在场的都要接受盘查，这不是多事吗？

    “是哦！”箫笙这才想到简瑶，“走走走，我们去找简姐去。”

    此时的简瑶在隔壁的走道上，通过墙上那个小格子，将大厅的一幕尽收眼底。她满意勾唇，不错，不错，第一次制这类迷药，药效比想象的还要好！

    丽萨见状，却是心沉沉的。

    因为她指尖已经全部变成黑色，并且蔓延到手掌……

    她瞪大眼睛，满是惊恐，正要张嘴呼救。简瑶抢先一步道：“如果你想大喊大叫，我保证，你很快毒发身亡。如果你安安静静地带我离开这个大厅，我立即给你解药！”

    “怎么，不愿意？”简瑶见她不说话，只是咬唇怒瞪着自己，笑了笑，“行，我自己走，你等着毒发身亡吧！”

    “我要是死了，你也走不了，我现在就叫人把你抓起来。”全场都是买家的人，一旦知道是她给买姜下的毒，买家一定会让她死无葬身之地！

    “你想跟我玉石俱焚，一起死？”

    丽萨当然没这个想法，不过是想吓一吓她，逼她拿出解药。

    她也算是在道上混的，姚庄疼她，道上的人见她都要恭敬地叫她一声萨姐。她不容许自己被一个不知来历的野丫头牵着鼻子走。

    正自这时，外面响起了敬笛声。

    丽萨先是一怔，随后笑了起来：“敬察来了，你更走不了了。”

    简瑶循声望去，一大批穿着敬服的人蜂拥而至，将会场包围得严严实实。简瑶眯了眯眼，这阵仗还真不好脱身。

    正懊恼之际，角落里突然窜出一个人来。

    清冷的身姿，森寒的面孔，还有睥睨天下的气场。

    他本就生得挺拔，黑色的休闲西装的衬托下更加修长。打底的白衬衫领口和袖子都是解开的，嘴角有如斑斑点点的胡渣，看起来不修边幅，与平日的一丝不苟显得有些狼狈。

    即便如此，他依然丰神俊朗，是全世界她认为最好看的男子，没有之一。

    他的出现，如寒冬里的一缕旭日，将简瑶照得心头通亮，暖流滚滚。

    他是宫尚！

    简瑶简直不敢相信自己的眼睛，直到阿勇也相继出现，她才发觉这不是在做梦！

    “瑶瑶！”

    数日不见，宫尚拥她入怀，抱着她，紧张得恨不得将她与自己合而为一。

    那略沙哑的声音，令简瑶心尖颤颤地，她回拥着他：“宫尚，你，你怎么来的？”

    或者说，你是怎么找到这儿来的？

    “找到你确实不易，不过路上再说细节，这里不是说话的地方！”宫尚搂着她，语气温柔的如一片羽毛拂得简瑶心头暖暖的，甜甜的。

    这些日子所受的委屈，还有苦，仿佛一下子都烟消云散了。

    只要还能再见到他，那些都不算什么！

    “我带你离开这里。”宫尚紧紧牵着她的手，目光柔软而坚毅，这回，他一定好好看着她，不让她再有机会离开他！

    “你们走不了！”

    丽萨叫住欲要离去的他们，眼睛在宫尚和简瑶身上打转。

    一个姚庄，简瑶就收得服服帖帖，她以为那就是世界上最有魅力最好看的男人了。

    现在又跑来一个，他比姚庄看起来似乎更优秀。

    可是凭什么？凭什么优秀的男人都要围着简瑶转？

    她丽萨差哪儿了？

    “你已经有男人了，为什么还来勾引姚庄？”她问。

    “你误会了，我跟姚庄的关系比你想象的要纯洁。”简瑶不屑解释，可是宫尚在，她怕他误会，所以有些话还是说清楚得好。

    “你刚才可不是那样说的。”丽萨道，“除非你跟我保证，再也不来骚扰姚庄，我就放你们走！”

    这是威胁了！

    宫尚剑眉微动，很是不悦：“阿勇，她交给你！”

    没有人可威胁他的女人，没有人！

    宫尚丢下这句话，便带着简瑶离开。

    走过通道，简瑶看到外面的敬车，不禁有些担心：“好多敬察……”

    “我知道，是我报的警！”

    “你报的警？”为什么？

    “如果不这么做，如何一锅端，给他们一个教训？”

    “一锅端？”教训一个买姜就可以了，为什么要一锅端？

    宫尚没说，他是想连姚庄一块教训。

    所以当他看到买姜打量简瑶的眼神时，他才忍住没有一木仓毙了买姜的冲动。

    不过，没杀买姜，他也会让他吃不了兜着走。

    毕竟买姜觊觎的是他的女人，不付出点代价怎么行。

