
　　听着小丫头快要哭出来的声音，晏闻心痛不已。

　　看着地上的那些人，心中更是愤恨。

　　自己若是没有及时赶到护明容安全，他这一辈子都无法原谅自己的。

　　小巷子里面，晏闻默不作声的站在那里一声不吭。

　　“你不出声我也知道你是谁。”

　　受到惊吓的明容声音带着止不住地颤抖，她轻轻拽住晏闻的衣袖，无比后怕地说道。

　　如果不是他及时出现的话，说实话明容也不知道接下来会发生什么。

　　还好他出现了。

　　晏闻本来想要装作不是自己，可是小姑娘都这个样子了，他实在是不忍心。

　　小巷子里黑咕隆咚的一片，看不清楚明容脸上的表情，只能够感觉到她轻微颤抖的娇躯和带着哭腔的声音。

　　晏闻终于抬起了自己的手，轻轻的摸了几下明容的头发，示意安慰。

　　“别害怕了，我不是在嘛。”

　　这话一说出来，明容的身体抖得更厉害了。

　　晏闻原本以为她抖是因为对刚才的事情太过于害怕，现在又看到满地的尸体躺在地上，心生恐惧。

　　可是现在他突然反应过来：这个小丫头不是哭了吧？

　　他试探的叫道：“明容，别难过了，跟我说句话？”

　　身边的沉默代表着一切。

　　晏闻心中很是难过，自己的本一分明是想要好好保护她，可不知道为什么她总会在自己看到或者看不到的地方受到伤害。

　　明明是这么好的姑娘，偏偏怎么落得个这样的命格？

　　一心想要远离她的念头慢慢的收了起来，既然无论自己是否远离她，她都会受到伤害，那么还不如留在他身边，尽自己的所能去保护她呢。

　　想到这里，他将明容的手从自己的衣袖上面拿开。

　　明容不满的声音立刻响了起来，果然如他猜想的那样，带着哭泣的声音。

　　“我知道你不喜欢我，可是你也不至于做的这么绝呀，我刚刚受到了惊吓诶，你能不能让我抓着你的袖子心安一下呀？”

　　她表现出了强烈的不满在晏闻把她的手放进自己的手里的时候，戛然而止。

　　空气中一阵沉默。

　　过了小半天，明容声音小的像是蚊子一样哼哼：“你干嘛这么对我呀？”

　　晏闻抬头看了一眼伸手不见五指的黑夜，小心翼翼地拉着明容绕过地上的那些尸体，一步一个脚印地将她带出黑暗。

　　“抓着我的袖子哪有抓着我的手更有安全感。”

　　他淡淡地回应道，继续在前面为明容开着路。

　　虽然不知道他的情绪是怎么转变的，可是他跟自己这般亲密相处已经是好久之前的事情了。

　　明容虽然对这段时间对自己爱搭不理的样子很是不满，但是现在这个情况她还是闭上了嘴巴，小心翼翼地跟着晏闻走了出去。

　　在经过一番七拐八拐之后，晏闻终于带着明容走到了宽敞明亮的大街之上。

　　本来提心吊胆的，她再回到这个明亮的地方的时候，心中的大石头落了地，眼睛瞬间又红了起来。

　　没有什么比在黑暗中找到光明更值得欢欣雀跃的事情了。

　　以前的晏闻看到女子哭泣的时候，只觉得十分的麻烦，可现在看到小丫头泫泫欲泣的样子，心中突然升起了一股想要捉弄她的欲望。

　　他故意松开明容的手，做出一副严肃的神情：“既然你已经出来了，那我就走了。”

　　一副男女授受不亲的样子，跟刚才在黑暗中保护自己的举动相差甚远。

　　明容抗议道：“我刚刚出来？！刚逃出狼窝啊。你就不能安慰一下我再走吗？”

　　就这么迫不及待的想要离开自己嘛？

　　明容的心里十分的郁闷，自己又不是什么豺狼猛兽，更不是吞人的洪水，怎么他看到自己就像看到老虎一样？

　　果不其然，晏闻说出了那一句让明容十分头大的话：“男女授受不亲。”

　　明容立刻在心中鄙视了他一番，刚才在那个地方，手也牵了腰也搂了，现在到光明的地方，告诉自己，男女授受不亲？

　　怕不是想挨打！

　　看着明容气鼓鼓的表情，晏闻一个没忍住，笑了出来。

　　他的笑从眼角晕染开来，透过空气传递到了明容的心里。

　　天空中慢慢出现了若隐若现的月亮，一切都往好的地方发展。

　　不能再逗这个小丫头了，再逗怕不是要生气。晏闻这么在心里警告自己，连忙说道：“好啦好啦，不逗你了。你家在哪里？我送你回家吧！”

　　明容：“……”

　　装，继续装。

　　不知道那个一直出现在自己身边，天天跟着自己回家，之后再消失的身影是哪个人哦？

　　这般想着，气氛轻松了起来。

　　晏闻看着明容斜视着自己，脸上带着淡淡的嫌弃，有些挂不住的说道：“小姑娘，给哥哥一个台阶下好不好？”

　　明容哼了一声，转头就走。天籁小说网

　　晏闻这下有些慌了，不是吧，真的生气了？

　　明容走了几步，发现身后没有动静。

　　站定，转头，声音娇憨的说道：“我都在前面带路了，你还站在哪里做什么啊？”

　　听到这个话之后，晏闻确定明荣并没有生气，于是三步并两步地走到了她的身前。

　　两人一前一后的走着，气氛慢慢的沉静了下来。

　　晏闻想起来自己前段时间做的混账事，心中不由得一阵发虚，虽然知道明容喜欢自己，可是自己做的事情太伤人了。

　　若是明容提起来，自己做什么解释都于事无补。

　　好在，这个小丫头并不是很想让自己丢脸。

　　晏闻心中长舒了一口气，疯狂的开始找话题：“我前阵子回去看了一下哑巴婆婆。”

　　说完之后小心翼翼的看了一眼明容的脸色。

　　明容表现一切正常，但手却不由自主的握了起来。

　　“我看到你给我准备的鞋子了。试穿了一下，很好。”

　　明容声音平静：“很好就行，这是我给哑巴婆婆要的鞋样子，当初是想送你做生辰礼物的。”

　　晏闻心中一跳，一股淡淡的心酸生了出来。

　　小姑娘将自己的一番赤诚都留给了他，可他做的这叫什么事儿啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十三章 关系缓和免费阅读。https://xs.23sk.com 