
　　直升飞机高速行驶，很快就抵达目的地，降落在特事局停机坪上。

　　李昂与柴柴走下停机坪，邢河愁已经在下面等候，带领二人走进特事局总部大楼，没有前往指挥大厅，而是沿着走廊，七拐八拐，

　　最后推门而入，走进一间平平无奇的办公室。

　　办公室的中间摆放着一张长方形的会议桌，周围坐着特事局各部门的头头脑脑——可以看到里面已经换了许多许多人。

　　白浩正与竺学民也在，看到李昂，友善地抬手打了下招呼，

　　会议桌的首席，则坐着西装革履的寒水石——现在由他来担任此地的负责人。

　　“你来了。”

　　寒水石朝李昂点了点头，看向白浩正，后者释放念力，形成手掌，按下会议桌中心的投影仪按钮。

　　嵌在会议桌内的二十四台小型投影仪，各自散发出光线，在会议桌上空构成清晰的三维投影画面。

　　画面中，是一座长满了绿色植被的岛屿，被碧蓝而辽阔的海水所包围，

　　岛屿周遭，停泊着数十艘现代的钢铁巨舰，

　　舰船两侧与悬挂着的国旗，分别隶属于数个强国与全球超自然联盟，

　　其中几艘舰船，紧紧挨在一起，

　　其甲板被炼金术融化且联结，形成一座巨型海上堡垒。

　　所有钢铁巨舰所包围的对象，并非那座岛屿，而是岛屿不远处的，某片散发着微光的海面。

　　“这是，马约特群岛...”

　　李昂一眼就认出了那座岛屿的形状，

　　马约特群岛位于非洲大陆及马达加斯加群岛之间，

　　以前经济主要以农业为主，出口香草、咖啡、椰仁干，是法兰西的海外大区。

　　门扉争夺战结束后没多久，马约特群岛突发了一场地震，引起海啸吞没了大量的沿海设施，造成了一千五百余人伤亡，两千余人失踪。

　　有相当多的证据表明，地震与海啸并不是单纯的地质灾害，引发灾难的主要原因，是星门。

　　马约特群岛不远处的海面下方，有扇旋涡状的门扉，门扉本身尚未彻底稳定，时而膨胀，时而收缩，吸摄海水，引发灾难。

　　“没错。”

　　白浩正点了点头，对李昂说道：“现在距离马约特群岛的异变，已经过去了将近两个月时间。

　　当时，在一些被普通人上传到网站的视频当中，能看见星门边上，有数道发光的高大人形虚影，拱卫着星门本身。

　　事后全球超自然联盟的说法，是暂时不确定星光旋涡的本质是什么，不否认存在是门扉的可能性。

　　但是，包括我们在内的大部分组织机构都知道，那其实就是和玩家从门扉争夺战中得到的一样的，星门。

　　并且，不只是马约特群岛一处，

　　全世界范围内，至少有三十七座不受控制的星门，在门扉争夺战之后陆陆续续凭空出现。

　　这还只是各个组织机构发现的，要是再算入那些刷新在偏僻角落、没被发现的星门，

　　总数可能在四十座，乃至五十座以上。”

　　“五十座星门？”M.23sk.com

　　李昂眉头一皱，门扉争夺战一共发放了二十扇门扉，给最终表现排名前二十位的玩家，数量上对不上。

　　“嗯。”

　　白浩正深吸了一口气，解释道：“李兄弟你手上应该也有一扇门扉，知道门扉的具体性质吧？

　　每扇星门后面，都是一个独立的世界或者位面。

　　不同星门所联通的世界类型不同，

　　使用者可以操控星门开启、关闭、扩张、缩小。

　　所有行为都会消耗使用者自身的灵力。

　　使用者以及其他生物、物体，

　　也可以进入星门世界，

　　这个过程同样也会消耗使用者灵力。

　　并且进入星门的生物生命等级越高，所消耗的能量越大。

　　以上这些，就是我们所知的，星门普遍规则。”

　　白浩正看向李昂，

　　李昂自然明白对方的意图，点了点头，“和我知道的一样。”

　　“尽管星门在使用上存在诸多限制，但不可否认的是，每一扇星门都能提供巨量的、足以让整个文明发生巨大进步的资源。”

　　白浩正沉声说道：“星门大量出现后，我们与联邦调查局、全球超自然联盟的组织，第一时间交换了信息。

　　发现已知星门所通往的，并不是同一个世界。

　　有些星门是个完整的、可供殖民的宜居星球，气候温度重力等条件对于人类都无比适合；

　　有些星门则连接至某个奇异位面，里面充满了对于特定玩家，价值极高的矿物或气体。

　　换句话说，地球阵营手上的星门，通往不同区域。

　　而那三十七座不受控制的星门，则齐齐通往地球。

　　这其中，存在四个可能性。

　　一，这是一场单纯的概率事件。

　　杀场游戏存在无数个平行世界，这些世界的玩家，也进行了他们的门扉争夺战，得到了他们的奖励。

　　所有玩家同时开启门扉，正好就有三十七扇，一致连通到地球。

　　不过这不太可能，

　　因为我们已知的门扉世界当中，就只有初始星门，这么一个入口，概率上比较低。

　　二，这是某种特殊的、我们尚未探明的杀场游戏机制。

　　我们的智囊团认为，杀场游戏所联结的亿万世界，

　　存在着【主位面】与【次位面】这两种属性。

　　【主位面】比如地球，能够进行筛选，产生玩家，举行门扉争夺战。

　　而【次位面】，也就类似于玩家探险过的剧本世界。

　　产生玩家的概率极低，甚至完全无法产生玩家——也许一些剧本世界本身就是不完整的，单独剥离出来，像是幻影一般的存在。

　　这些不受控制的星门，

　　是【次位面】世界，对【主位面】的一场进攻。

　　第三种可能性与第二种可能性类似，

　　杀场游戏每隔一段时间，在所有世界中，同时举行一次，

　　当门扉争夺战结束后，

　　【主位面】与【主位面】之间，会通过星门连接在一起，

　　进行更加残酷的过滤与筛选，

　　也就是战争。

　　失落世界中，荒狮所在的魔葵世界，便是曾经发生过战争的【主位面】。

　　而第四种可能性，也是最糟糕的一种。

　　这不是战争，而是一场蓄谋已久的侵略。

　　其他的【主位面】世界，也许发展程度在地球之上，他们可能早就知道了这些信息，正在集结力量，准备大举入侵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十二章 侵略免费阅读。https://xs.23sk.com 