    “吼吼吼！”

    夏凡口中发出了不似人能发出的惊天怒吼，这怒吼中，有不屈，有狠厉，有坚持，甚至还有一丝丝的喜悦。

    宛若回到了人域无数年前的早期文明，充满了荒古气息, 血淋淋的求生之路，残忍厮杀。

    人域这边的早期文明并不是像现在这般人类一家独大的，那时候天地之间有无数种族，都是在相互厮杀，在艰难中挣扎求存。

    人类能从当中存活至今，甚至成为了主宰，靠的肯定不是怀柔, 而是硬碰硬的厮杀, 杀出来的一条血路。

    可以说, 人才是人域最凶残的一类生物，如今的妖族恐怕都是当时苟延残喘下来的失败者，最不济也是盟友关系，就连龙族这种也不例外。

    而随着时间的流逝，当年茹毛饮血的生活方式已成过去，修行之路也在不断的创新，自然就有了更为轻松，简单，且更好的方式被创造出来。

    人域也慢慢进入了修行灵力的时代。

    当最后传承着上古修行法的人消失，人域就再也没有了这方面的传承，但现在，历经数千年, 上古的巨人再一次踏在了这片土地上。

    而在他怒吼的瞬间, 人域这边不少人都被惊动。

    有刚刚苏醒的不久的神道四位强者, 他们各自在自己道场之内睁开了双眼，他们才是真正意义上的老怪物，甚至不比红尘仙差什么。

    神道, 严格算起来出现的时间要比灵力修行法还早, 而作为神道的四位神灵，他们自然是知道这上古修行之法。

    要知道，神道神灵没有寿元限制，只要一直有人信奉，他们就不会消失，但没有灵力寿元上的限制，那在另一方面自然也就被套上了枷锁，她们永远都要受到天道束缚，无法成为红尘仙那般的存在。

    人域后方，淮河之地，水神娘娘陡然睁开双眼：“巨人回来了吗，这就是天地之间的变故吗？还是...”

    而在同时，西北大荒中的登天阁剧震，不少正在登顶的各宗年轻弟子瞬间被震飞出来。

    整个登天阁剧烈颤动，四十五层剧烈摇晃，甚至引起了不少九境的注意。

    因为他们都知道，这登天阁是一件至宝，在此地镇压一处阵眼的，这里要是出了事，那可就给异族机会了。

    而此时登天阁内，气血疯狂滋生，一位须发皆白的老者突然出现，眼中甚至还带着狂喜之色。

    “成了，成了，没想到真的成了，这才多久？两载？”

    “哈哈哈，有希望了，有希望了，老东西们，你们有希望了啊！”

    说罢，老者眼中划过一道精纯的赤红，随即身手一抓，整个登天阁内仿佛有什么看不见的东西被他摄入手中，随即虚空猛然塌陷，老者越入其中。

    谁也没想到，这登天阁内还有一位上三境的强者坐镇。

    而不祥之地，血海平原西侧的血海此时波涛翻涌，这是真正的血海，上三境之下不可入的禁地。

    就算是寻常上三境也不会轻入这个地方，因为血海深处有着连九境绝顶都忌惮的东西。

    但就是这样的一处地方，此时却是一改往日平静，海面之上惊涛骇浪，仿佛血海之内有什么东西正在怒吼。

    血海深处，一名素衣和尚双手合十的坐在枯石之上，俊秀的脸上居然有了一丝丝的惊讶。

    他周围乃是无数有规则化成的锁链，同时还有数不尽的枯骨，这些枯骨散发着浓郁的威压，枯骨之上甚至还挂着血肉，正在滴血。

    哪怕是死了无数年也没有办法磨灭骨头上的生机。

    大量的血液从地底翻涌而出，宛若是海底火山爆发一般，浓郁刺鼻的血腥味令人作呕，血雾之中甚至还能听到阵阵嘶吼以及哀嚎，宛若一片人间炼狱。

    和尚盘坐其中，宛若真佛坠入地狱一般，但看起来却又是那般契合。

    “既然来了，那就说说看法。”双手合十的素衣和尚轻声道。

    没有道佛号，身上更没有什么袈裟佛珠，他就是佛，哪怕他抽烟喝酒烫头也是佛，因为佛无相。

    话音刚落，虚空中走出两道虚影，一位仙风道骨老道，一位身着儒衫，气质文雅的老者。

    道祖，儒圣。

    “血海嘶吼，玉骨激荡，看来真的是那一脉重回世间了，就是不知道是好事还是坏事。”儒圣轻声笑道，语气轻描淡写。

    听到这话，仙风道骨的老道挥了挥衣袖叹声回道：“天意难测啊！”

    “太过巧合了一点，他出现的时机太巧了，万剑山的那憨货说最近那人可能回来此，你本尊在，到时候可以瞧瞧他的底细。”

    闻言，素衣和尚面对漫天血海冤魂，身处地狱都没表情的脸却在听到这话之后皱了皱眉头。

    “那夯货，净给我找麻烦，早知道这样，当初还不如让它直接毁了。”

    “我可不想和那位扯上一点关系，我修的便是因果，天下间谁的因果我都能沾，但唯独这一份因果太大，我是真不愿意趟这趟浑水。”

    谷脾

    三人说的自然是夏凡，一个天生自带大气运的人出现，他们这些人怎么可能没一点察觉。

    天地气运怎么获得？无一例外只有两种办法，横推一个时代有所强者，聚天下大势，万千修士之力，成自身之运。

    但夏凡明显不是这一类，那就只能是第二种，天道授予。

    他们已经跨入了这个层次，是距离天道最近的人，好不容易才跳出，怎么可能还去主动招惹。

    对于天下坤修都想得到的夏凡，这几位都有一种避而不及的感觉，就连名字都不肯明说，都是以那位，他，来代替，可想而知夏凡在这里有多不受人待见了。

    而反观夏凡这边，他并不知道自己只是破了个境，外面就有数个大人物注意到了自己。

    此时的他吼完之后，眼中的焦距开始慢慢凝聚，原本漠视一切的目光也渐渐变得正常。

    只不过身上的气势却越来越强，当他意识完全恢复之后，瞬间他就被自己现在的状态惊了一下。

    浑身骨头都散发着灵光，骨头上面甚至有浅浅的纹路，浑然天成，像是一剑艺术品一般，散发着坚不可摧的气机。

    同时体内的生机都不能有浓郁来说了，简直是爆发一般。

    流淌在经脉中的血液中，大量的细小的晶体散发这强悍的力道，而且他能感到自己的心脏每跳动一下，都有一股无形的势在他身边凝聚，仿佛深入骨髓一般。

    而这股势他也不陌生，成道之势，还恩之念。

    他的势果然没有化道，反而是刻进了骨子自，与骨头上的纹路紧密贴合，散发着一股难以言表的威势。

    还有就是，丹田处的血婴彻底消失，浓郁的不灭本源正在从五脏之中缓缓溢出，在他全身游走，这是他体内生机浓郁到离谱的根本原因。

    他感觉自己闲杂就跟一棵人形宝药差不多了，异族要是谁吃了他，能给他补上火了。

    “公...公子...”

    这时，可能是见他眼中恢复了灵智，白玉连忙喊了他一声。

    听到这话，夏凡赶紧回过神，看了看满身伤痕，正拿着铁剑对准自己胸口的白玉，又看了看远处震惊的四人。

    夏凡眼中顿时闪过一丝狠厉的杀意，瞳孔瞬间变成了妖艳的猩红之色。

    “嘶~~呼~~”

    深吸一口气，夏凡缓缓落下身子，来到白玉身前，握住她持剑的手轻声道：“没事了白姨，交给我吧！”

    说话间，体内大量的不灭本源散发而出，直奔白玉而去，瞬间接过她手中的铁剑。

    “咚！”

    一声闷响，夏凡身上陡然升起了一股让所有人都毛骨悚然的气息，充满来了侵略性，宛若他们面对的是一位荒古巨兽一般。

    而白玉更是惊讶，大量的不灭物质迅速修复她的身躯，同时更有一股浓郁的生机爆发。

    而夏凡没有管身后白玉，手中提着铁剑没有御空，就这么一步一步朝前走，每走一步身上的气机便更强一分，身上猩红的法衣配上他那猩红的眸子，无比妖异。

    无数细小晶体的血雾在他周身开始凝聚，九步之后，夏凡周围的虚空怦然炸裂，形成了一个方圆十丈的巨大缺口。

    他光凭自身气机就震碎了虚空，此时他只感觉自己有用不完的力气。

    周身血雾化作一条血蟒盘旋，没有丝毫多余的话语，手中铁剑当做砍刀，抡圆了一记势大力沉的劈砍。

    刹那间，剑锋未出，虚空就已经划破了一道长长缺口。

    “不好！”

    此时四人都感觉汗毛倒立，全身每一个细胞都在告诉他们危险。

    鬼刹，蛞蝓王还有爹女瞬间反应过来，爆退，只有蛛女慢了一拍，身子瞬间一分为二。

    “啊！！！”

    一道华丽的剑光略过，天地之间宛若只想下的血色，令人惊惧。

    虚空之中被划出一道近千丈的裂痕，宛若将天际一分为二，虚空之内，三重天显露无疑。

    “怎么可能，刚才那是什么？”

    躲开的三人惊惧，只有蛛女被一分为二，此时正想恢复肉身，但却发现自身正在被一股气血持续破坏，根本无法恢复。

    十年困道龙运井，一朝得势入青云。

    ......

