    

    
                第2527章

    
                周元是什么人？

    
                他可是一个拥有八品的人！

    
                所以说，这时候所施展出来的攻击，当然是令那个人大为震惊。

    
                甚至可以说，是根本没有反应过来。

    
                而等到了他意识过来之后，这道攻势，就已经是打到了对方的身上。

    
                顿时，那人只觉得一股磅礴之力席卷而出。

    
                让他意识到，自己根本没有丝毫的缓息之力！

    
                只是一下子，就已经倒飞出去了！

    
                而口中，也是发出了一声凄厉的惨叫。

    
                要不是他努力稳住自身，只怕那股力量都已经将自己给完全洞穿了！

    
                可即便如此，他也感觉到了那股力量的强大。

    
                以至于他现在，也没有了什么缓息之力。

    
                只能是大口大口地喘着粗气，看着周元的眼神里面，充满了难以置信的神色：“怎么会这样？”

    
                然而，此时的周元却并没有回答他。

    
                此刻予以他答复的，也只有周元手中的利剑。

    
                而且，此剑一出鞘，就直接化作了锐利的锋芒。以一种迅雷不及掩耳之势，结果了对方的性命！

    
                “周元，怎么了？”

    
                就在这时候，正在休息的冷漪、云子箫、上官明等人也都纷纷醒了过来。

    
                他们朝着这边看来，多少都有一些难以置信的神情。

    
                周元神秘一笑：“不过是遇到了一点小麻烦而已，不足挂齿！”

    
                他的话语淡淡的，就好像是真的没有遇到什么麻烦一样。

    
                而众人闻言，则也都是显得有了几分好奇。

    
                不过，他们当然信任周元了。

    
                因此这会儿，却也并没有多说什么。

    
                一夜无话。

    
                第二天一大早，周元他们就继续前进了。

    
                不过，走了没有多久。

    
                他们就看到了前方，又出现了一片更为广阔的世界。

    
                身处此处，众人也都是不由得朝着周围看了看。

    
                就发现，很快的。

    
                周围居然是出现了一大群的人！

    
                而且，那些人浩浩荡荡。一眼看上去，竟然是显得非常壮观！

    
                看到这些人出现，周元等人的警惕性，自然也随之提高了不少。

    
                他们认为，既然现在出现了这些人。

    
                那么就必定不能掉以轻心！

    
                因为，毫无疑问。

    
                这些人们都是来自于其他势力的存在！

    
                只不过，现在却为什么全部集中在了这里？

    
                难道说，都是被什么东西吸引而来吗？

    
                周元暗自腹诽。

    
                同时，警惕性丝毫不减。

    
                而在这时候，周元的眼神一凛。

    
                因为在人群里面，他忽然是看到了一些熟悉的面孔。

    
                不是旁人，正是张跃等人！

    
                还有夏侯烈那一波。

    
                总之，他们清雪仙宗的人们，被分成了五个小群体。

    
                这会儿，也都尽数聚集了起来！

    
                张跃等人也看到了周元，这时候，明显是非常的激动。

    
                一下子就跑到了周元等人的跟前：“周兄，我总算见到你了。怎么样，你们这一路上有没有受伤？”

    
                周元摇摇头：“放心吧，我没事的！”

    
                张跃仔细地打量了他们一下，发现他们人数很齐全。而且，所有人确实是都平安无事。

    
                这下子才总算是放心了下来。

    
                现在，他们的人都已经是凑齐了。

