    喻楚头疼地扶额，好不容易把小恶魔哄好，让他过去和天使宝宝排排坐，她自己则走上前打量着雪女。

    伊哲尔被哄好了，才冷哼着迈步走进雪洞，在天使旁边坐下。

    银发少年收拢着羽翼默默无声。

    喻楚挑起雪女的下巴，左右打量了一下：“你能带我们走出雪山吗？”

    雪女望了一眼雪洞。

    她此时才看到，那里面居然还有一位少年，冰银的颜色几乎和圣洁的冰雪融为一体，容颜精致，表情淡冷。

    单是黑衣的恶魔就足够好看了，万万没想到居然还有一位。雪女看到两个人都乖乖坐着，不由惊愕地看着喻楚。

    喻楚被她的目光看得皱眉，回头也看了眼雪洞，看到两个少年排排坐，同样精致漂亮的容颜，眸子盯着她。

    两个人都修长好看，同时带着这么两个，好像确实有点招摇了。

    喻楚揉了揉太阳穴，打断了雪女的审视，“雪山之后就是祭坛吧？带我们到祭坛那里，我可以放了你。”

    雪女犹豫了下，点头。

    雪洞里。

    伊哲尔坐了下来，一眼就看出，天使的羽翼有些可怜兮兮地蜷缩，似乎刚刚遭受了什么惨绝人寰的蹂躏似的。

    但塞缪尔的神情，依旧纯净温软，看不出什么异样。

    伊哲尔不爽地哼了声：“做了？”

    天使侧过脸，默默盯着他，微微伸展开羽翼，“做了什么？”

    “装什么装，”恶魔小声嘀咕，长腿盘起来，修长指尖点了点自己白皙的脚踝，“她帮你按摩了翅膀么？”

    小天使抿唇，轻轻点头。

    “哼。”伊哲尔不悦地扭过脸。

    虽然是自己分享的……但那是出于炫耀才分享的啊。对方真的得到了这个福利，他却又莫名的很不爽起来。

    但他也没纠结多久，毕竟到底是同一个人。伊哲尔摸了摸白皙下巴，“你说那是什么啊？怎么感觉这么奇怪？”

    天使也迟疑了下，才轻轻动了动洁白羽尖，“应该是生孩子的事吧。”

    塞缪尔也不是很清楚。

    但他不像伊哲尔总是忘记东西，那天两人对生孩子有些疑惑后，伊哲尔很快就忘了，而小天使却在图书馆看过一些资料。据说生孩子的感觉，就是很古怪的那种——又喜欢，又折磨。

    那么，也许这就是生孩子的事？

    天使冰蓝的眸子微微疑惑。

    而听了这话，恶魔愣了一下，随即吃惊道：“那我要生孩子了？！”

    塞缪尔：“……”

    少年白皙指尖揉了揉额，“不是。孩子只有女性才能生的。”

    小恶魔却依旧愣了一会儿，邪肆红眸望向洞外的女孩，盯了眼她的腹部，迟疑道：“那她有了我们的孩子？”

    这下小天使也不确定了。

    他摇摇头，“我也不知道。”

    伊哲尔蹙眉看了半晌，最终转过头来，神情认真了些：“到祭坛后，我们就融合吧，她只能有一个丈夫。”

    天使点点头，“嗯。”

    只能有一个丈夫，没办法。

    只好加快融合的进程了。

