
　　奉北南关口，一千自卫军肯定是无法击溃拥有两个团兵力的刘争部队，但他们的突然冲击，却可以将战场搅乱，为城外的周系部队赢得关键性的进攻时机。

　　……

　　城外。

　　周司令在得知城内自卫军参战后，立马赶出了营帐，带着一众将领，去了前沿阵地。

　　郑开见到周司令进了战场，立马急迫地劝说道：“司令，这边有我指挥，肯定没问题的，您回去休息……。”

　　“我没事儿。”周司令深一脚浅一脚地进入战壕，伸手拿起长筒的军事望远镜，看向了奉北城。

　　近几天，周系的进攻一直不算顺利，奉北的特区墙太过坚固，且城内南关口的左右两侧，有大量的军备仓库，那里有可以临时补救特区墙的重型钢板。一个窟窿被炸出来，只要一回合打不进去，那缺口就会被钢板堵上，然后敌军就沿着缺口构建里三层外三层的临时防御阵地，所以这边不好突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　周司令心里急啊，他站在战壕内，皱眉冲着郑开说道：“自卫军在城里是没多少人的，咱把握不住这个机会，那卢系的人一进来，这城更没法打。”

　　“是的，我已经让前沿部队，在加紧进攻，准备沿南关口两侧，把带来的炸Y全部堆上去，炸两处大缺口出来……。”郑开低声说着自己的计划。

　　“炸Y放上去需要时间，我现在就怕自卫军坚持不住。”周司令抬头看着特区墙说道：“这时候不能求稳了，你这样，通知咱们的空军，让歼敌机强行进入南关口，探测出敌军防空单位的火力密度，然后让直升机编队载着步兵，空降特区墙内。只要里面打乱了，门开了，外围再炸出缺口，那战斗就结束了。”

　　“好，我马上挑选进城作战人员。”郑开点头，看着周司令继续说道：“您还是回去休息吧，这边很乱……。”

　　“不用，我就在这儿。”周司令再次拒绝：“我看看你们怎么打。”

　　郑开拗不过他，转身叫来参谋长，开始部署攻城计划。

　　……

　　大约十分钟后，新乡附近临时修建的小型军用机场内，二战区仅剩下的十几台歼敌机，全部飞往奉北。

　　同时，大量有过索降经验的士兵，从各部被临时抽调上来，进入了直升机编队所在的营区。

　　郑开的军车赶到，一千多名士兵立即集结，负责指挥的军官，上前喊道：“全员一千零七十六人，请军长指示！”

　　郑开迈步来到众士兵面前，心里本来想说很多话，用于给大家鼓劲儿，但话到嘴边，又说不出来了。

　　空降进南关口，是一个风险极大的差事，城内有配套的防空火力，更有大量驻兵，这批人跳进去了，也不知道能有几人生还。

　　让士兵拿命相搏，郑开心里多少是有羞耻和惭愧的，但想要战胜，就一定会有牺牲。

　　郑开凝望着众人，沉默许久后，敬礼喊道：“南关口能否顺利拿下，就仰仗各位了！”

　　“战必胜，攻必克！”负责指挥的军官，昂首挺胸地喊了一声。

　　“战必胜，攻必克！”

　　空旷的营地内，喊声久久回荡。

　　“八区参战了，川军也全员北上，我们再无后路可走。此一战，要么以我周系全军覆没为终结，要么就一定胜利！”郑开敬着军礼吼道：“登机，出发！！”

　　话音落，一千多号人四散着冲向了各自的机组。

　　……

　　二十多分钟后，奉北南关口。

　　刘争手下的一个团长，拿着电话吼道：“你们还有多久能到？周系已经准备强攻了，我们可能会坚持不住，请尽快进场落位！”

　　话音落，城内的防空单位自行展开射击，特区墙外瞬间飞进来十几架歼敌机。

　　弹网在空中密布，歼敌机群陡然拉升高度，用空对地导D，对着城内的防空火力点，展开了猛攻。

　　空中作战的容错率太低了，一个微小的操作失误，可能都会产生机毁人亡的悲剧，更何况这个小规模的歼敌机群，面对的还是特区首府的军事防空力量。

　　“嘭嘭！”

　　两声爆炸在奉北上空响起，两架被击中的歼敌机，在中弹后选择向外滑行，避免坠落到城内，炸毁民众的房屋。但机体失控严重，其中一架歼敌机在即将坠落城外时，一头撞在了特区墙上，爆成了碎片。

　　“嗡嗡嗡！”

　　直升机编队趁着防空火力，全部向上空拉弹网之时，迅速进场。

　　五六十架直升机，进了城内，立马就用机枪狂扫敌军阵地。

　　同时，指挥官在机舱内喊道：“全员空降，不要磨叽，跳！”

　　机舱内的士兵，要说不害怕，那纯粹是扯淡，很多年纪小的士兵，在到达舱门口的一瞬间，双腿就软了。他们看着敌军防区的交火地带，目光惊惧异常。

　　“必胜！”

　　“必胜！”

　　“……！”

　　老兵们先跳，他们喊着口号，鼓舞着后面的人，纵身从高空中跃下。

　　“嘭，嘭嘭！”

　　数架在空中盘旋的直升机，被防空炮集中，瞬间爆成碎片，机舱内还没来得及索降的士兵，连同炙热的光芒，一同消逝……

　　下方大量士兵在落地后，自行集结，直接奔着南关口中心地带打去。而那些清空了索降士兵的直升机，也迅速拉低高度，冲着刘争部的驻军部队，疯狂扫射。

　　胜利是靠牺牲换来的。

　　刘争留下的驻防部队，本就抱着能早跑，绝对不晚跑的心思，所以他们在发现南关口彻底陷入绞肉战后，生怕自己的部队被搅在战场无法撤退，所以率先溃散，指挥官也下令撤出防区，以求自保。

　　这一刻，牢不可破的奉北南门终于松动了。

　　三百多名周系战士，军官，殊死奋战，一路打到城关下，炸开了敌军留下的防守据点，满身硝烟与血迹的向外吼道：“门开了！！！进城！”

　　话音落，周边的空间进来的周系士兵，立马靠过来掩护。

　　城外，郑开拿着对讲机吼道：“就是现在，前沿部队全部压进去！”

　　……

　　政务大楼内。

　　老黎看着项总长说道：“我们也往奉北南动一动吧？”

　　项总长看向他，语速很快地回道：“你先走。”

　　北风口。

　　数架直升机落地，秦禹带人下了飞机。顾泰安去了西南西北，他却来了北侧战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二零八章 一千飞将，跃龙城免费阅读。https://xs.23sk.com 