    蹦！沙卡拉卡！

    刚刚步入电梯，魏卫耳边就响起了隐约的劲爆音乐，苍蝇般强行钻进耳膜。

    从音量分辨，似乎距离不远。

    他微微侧目分辨，目光扫向老旧老梯里负一至九层的按键，抿起嘴角，选择了三楼。

    电梯门缓缓闭合，微微的晕眩感出现，红色的数字开始变化。

    从一变成了二，又变成了三。

    电梯门打开的一刻，若隐若现的劲爆音乐声忽然消失，电梯外面，是一片空荡荡的黑暗。

    有隐隐的凉风吹了进来，仿佛有人在后颈吹着幽幽寒气。

    借着电梯里传出去的微光，可以发现，电梯外是一个没有装修过的毛坯空间，一个人没有，只有粗砺的水泥柱子与布满了灰土的楼层，残破的塑料袋轻轻滚动，像没重量的人头。

    找错了。

    魏卫按上了闭合键，再度回到一楼。

    他离开电梯，缓步走到了楼外，重新打量了一下这栋楼。

    这是一栋建立在了城郊位置，看起来有点孤伶伶的烂尾楼。一共有十层，从下面看上去，黑洞洞的，一层层的楼空，玻璃都没有装上，黑洞洞的空间，像是一张张贪婪嘴巴。

    从外面看进去，完全没有有人存在于这栋楼上的痕迹。

    这里看起来甚至不像是有电。

    但事实上，这里不但有电，甚至还有电梯，所以，也一定会有问题。

    魏卫皱紧了眉头，再度回到电梯，决定用一个更直接的方法。

    他将一至九楼的电梯按键，全部按了一遍，然后拿出了手枪，指向了电梯仪表盘。

    瞳孔变得微微泛红，仿佛有血丝在游动，低声威胁：

    “上去。”

    电梯微微颤动，仿佛因恐惧而哆嗦，然后仪表变化，快速上升。

    再一次到达三楼时，忽然有出奇的失重感袭入脑海，电梯似乎在飞快下坠。

    魏卫轻轻点头，将枪收了起来，转头向电梯看了过去。

    出现这种特殊的失重感，只有两个可能。

    第一，电梯出事故了。

    第二，这层被折叠的空间，找到了。

    ……

    ……

    “蹦！沙卡拉卡！”

    电梯门打开的时候，激烈而震憾的音乐，混合着酒气与刺眼的彩灯，扑面而来。

    魏卫的眼睛微微眯起，抬头看向了眼前这片混乱的空间。

    五彩的灯光像是抽疯一样旋转出长短不一的光柱，如同要把这个世界切割成稀碎的模样。

    虽然有点土味但是让人肾上腺飙升的音乐一次次掀起冲击天花板的浪潮。

    穿着时髦又过于清凉的痴男怨女，在一个拥挤的舞池里疯狂的晃着自己的脑袋。

    远远看去像是一群蚯蚓在摇摆摇摆。

    魏卫看着这片混乱的世界，脸上闪过了一抹厌恶。

    深深看了电梯一眼，警告它要老实。

    然后他深深呼了口气，压住心里那股涌荡的渴望，在无人关注的电梯口位置走了出来，边走边轻轻挽起自己的袖口，保持着神色与步伐的镇定，缓步走进了这片光怪陆离的世界。

    两侧，无数个人在挥洒自己的生命。

    有人将大肚子的威士忌插进嘴里，疯狂吞咽，喝水一样吞咽着这种烈性酒液。他的脸甚至都变成了酱紫色，出现了严重酒精中毒的症状，但他却仍然毫不犹豫的抓起了另一瓶。

    有人穿着白色病号服，脸苍腊黄，嘴唇酱紫，此神涣散。明明已经是弥留之际，躺在了活动的担架上，全靠输液来维系着自己最低的生命，但还是让护士塞了一根塑胶管子在嘴巴里，枯瘦的胸膛不停的起伏，用尽了自己身体仅剩的力气，将水烟咕嘟嘟的吸了进来。

    有人在开赌注，锋利的匕首飞快的在展开的五指间插来插去。

    “嗤”一声，出现了失误，锋利的合金刀刃切断了自己大半截手指，只剩一层皮肉连着。

    他兴奋起来，将这半截手指扯下来，向旁边的人示意。

    周围一群人大声叫好，表示再切一根助兴。

    ……

    ……

    魏卫在喧闹中找到了一个无人的角落，发现这里酒水居然不要钱，于是拿了瓶啤酒喝着。

    周围顿时不少人向他投来了鄙夷的目光。

    魏卫知道这群人有独特的鄙视链，越是浪费生命的行为，越容易受追捧。

    自己不想跟他们攀比，于是心安理得的享受着免费的啤酒。

    蹦！沙卡拉卡！

    酒吧里的氛围，越来越热烈，音乐的声量推得越来越高，单调而躁动的循环着。

    各个角落里的男男女女，也越来越疯狂，五颜六色的头发甩来甩去。

    随着时钟指向了凌晨一点钟，随着舞台上忽然有大团的干冰升腾，气氛达到了极点。

    所有人都在混乱的音乐声里嗷嗷直叫，高举着双手，仿佛在期待着什么。

    魏卫也坐直了身体，手指在桌面上无意的弹动。

    “嘀——”

    舞池左首，一扇厚重的铁门旁边，忽然有电子红光闪动，半晌之后，轻轻弹开。

    酒吧里，所有人便忽然安静了不少，似乎连劲爆音乐，也低了几个分贝。

    数十个疯狂的男女，双手交叉抚在胸前，疯狂的表象下，竟似带了点激动又虔诚的意味。

    一个穿着镶满碎钻，夹克上布满了尖锐的铆钉，涂着紫色的眼影与暗红色嘴唇的男人走了出来，他剃秃了半边头发，另外半边则留的极长，用发胶固定，刺猥般指着半边的天空。

    他表情淡漠又骄傲，站在舞池中央，随着音乐的节奏高高挥手。

    下方的人群更激动了，用力跳着，挥着手，仿佛地板都在跟着不停摇晃。

    造型哥特的DJ对这样的气氛很满意，摆了摆手，身后铁门中，便有两个赤着上身，肌肉虬结，脸上戴着黑色面具的男人，将一个黑糊糊的东西抬了上来，放在了舞池的台子上。

    出人意料，那是一个约一米高矮的黑色雕像。

    雕像的主体，是一个面容美丽而温柔的女神形象。

    她面带悲悯，目光低垂，给人以圣洁之感。穿着宽松的麻布袍子，轻轻提在胯间。

    赤着的脚踩在了栩栩如生的云朵之上，如同站在了天上的圣母，慈悲的俯视着这个世界。

    “热爱生命……”

    “享受生命……”

    “……”

    人群看到了神像，表情顿时更为激动，喉结疯狂的滚动。

    但他们却不约而同，忍住了喉咙里的叫喊，音乐声也在如潮水一般缓缓的褪下，整个酒吧里，倒忽然显得安静了下来，只有五彩的灯光，仍然在旋转交织着，肆意切割着世界。

    整齐而低沉的声音在酒吧众人的喉间响起，像一场集体的呓语。

    哥特风DJ的脸上则带着神秘的微笑，双腿交错躬身，右手抚在胸口。

    动作优雅，带着种神秘意味。

    台下，无数人脸上露出了虔诚的神态，跟着他向女神雕像敬礼。

    如果忽略了周围闪烁的灯光与虽然拉低，但仍然低沉的音乐，这更像是教堂。

    女神的眉眼，似乎更温柔了。

    就连那石雕的嘴角，也似乎因此而多了一抹微笑。

    迷幻灯光里，隐约有某种神秘的东西，轻盈洒向了虔诚的人们。

    于是，疯狂喝酒的人，脸色从刚才死人般的异样，飞快变得健康红润。

    猛抽水烟的人身体变得精神抖擞，从担架上坐了起来。

    切掉了一根手指的人惊喜的看着自己的断指处，那里，肉芽蠕动，正在生长出新的手指。

    他们兴奋，满足，又癫狂……

    ……

    ……

    而在这神奇的一幕出现时，坐在角落里的魏卫，脸色逐渐变得漠然。

    他没有因为看到了生命的充盈而惊奇或是激动，也无视了这些正因为旺盛的生命能量而欣喜若狂的信徒，在他的眼里，只看到了一朵朵腐烂的花朵，正违背常理一般的绽放。

    就像木偶，已经被拴上了线，但它却认为自己活了，欣喜若狂。

    微微感叹之后，魏卫沉默的拿出了平板，进行记录：“发现第一类型危险。”

    “性质：生命恶魔”

    “等级：D级”

    “发现高级恶魔感染者一只，中级感染者四只，低级感染者……”

    微微沉默，扫了眼疯狂的人群，继续记录：“……全部都是。”

    “解决计划……”

    望着最后一份电子报告需要填入的基本项，魏卫思索了一下，仔细输入：

    “……严格遵守基金会执行培训规定，对误入歧途的善良人们进行友好的劝说与引导！”

    “……”

    收起了平板，他嘴角露出了满意的笑容。

    然后，他从身后的枪囊里，先后拿出了两把枪，仔细检查，然后又开始检查子弹。

    黄澄澄的小东西，散发着可爱的光晕。

    粗如拇指的红色弹头，看着便给人强烈的安全感。

    魏卫带着温柔的微笑，仔细的检查了子弹，然后重新压入弹匣，上膛。

    平静的起身，他在这充斥着酒气、香水，以及某种海鲜腐烂味道的气息里，身体有些粗蛮的挤过了周围狂热的人群，检查了一下这层楼是否还有后门，然后用链子仔细的锁上了。

    回到大厅，他一拳砸在了旁边的照明灯开关上，用力握紧了枪。

    劝人向善之类的，自己最喜欢了。

