    所有人都从心里对马斯丁一阵的感激，原来马斯丁总裁一直背负着如此大的压力，以前还真是错怪他了。

    徐平安又说了一阵鞭策的话，这次宣布散会。

    马斯丁跟卡尔隆两人陪着徐平安前往徐平安的办公室，位于一栋新建的六层楼上，最高一曾就是徐平安的办公室。

    而且，最顶层上面还是一个日式花园，小桥流水曲径通幽，还带着一个泳池，四周栽满了绿植。

    马斯丁在徐平安到美国来之前就安排转让进行打扫整理，并且每天派人进行打扫保持，就为了留给徐平安一个好印象。

    回到办公室内，达琳娜很乖巧的给徐平安泡了一壶茶水就打算离。

    “等一下，你立刻起草一份文件”

    “天启电子娱乐集团总裁马斯丁管理不合格，罚款二十万美元，通报所有天启集团分部，通知总部财务部立刻执行”徐平安直接说的。

    达琳娜看了看徐平安又看了看马斯丁，点了点头出去准备了。

    徐平安从身上拿出手机直接给马斯丁转了二十五万美元。

    “多出的五万给你压惊的，趁着这个机会给我好好的整顿一下，将效率提升起来”

    “那些人不是没有才华，而是他们感受不到压力，必须让他们感受到了压力，才能创造出更好的产品”徐平安直接说的。

    “谢谢总裁支持，我明白”马斯丁一脸认真的说的。

    徐平安的做法让旁边的卡尔隆感触很多，遇到这么一个老板你还有什么不满意的，拿不出好的成绩，真对不起徐平安这一份支持。

    聊了一会，伊莎贝拉也回来了，众人一起到楼顶去说话，马斯丁立刻安排人送一些水果跟果汁上来。

    徐平安更是换了泳衣去游了几圈，这才返回来继续聊天。

    就在几个人聊天的时候，开会时候马斯丁被罚款的事情就传出去了，很多人都是吃惊不小，身上感受到了压力了。

    徐平安在这边呆了几天就离开了，前往纽约再生资源公司视察。

    再生资源公司几次想要在美国扩张，都被纽约方面给搅和了，这一点让其他州的州长恨得牙痒痒。

    你垃圾不能处理，就得不到联邦政府的拨款。

    你不给纽约州好处，纽约州就派人在华盛顿捣乱，坚决反对再生资源公司扩张。

    反正纽约州的垃圾处理没问题，其他州死活管我鸟事，不给我们好处，别想通过让天启再生资源公司扩张的提案。

    作为全美经济最大的州，纽约州很有能量。

    不过，这一次纽约州恐怕是阻止不了了，前几天的酒会上，多位大佬都明确表态，要推动天启再生资源公司在全美铺开。

    就在徐平安到达纽约的这一天，华尔街日报刊登了一篇报道，【天启集团的盈利有多恐怖】。

    这篇文章一发表立刻就引起了轰动。

    文章一一份天启集团内部处罚文件为开篇，这一份处罚文件是徐平安刚刚下发对马斯丁处罚二十万美元的文件。

    文章说的很是隐晦，据不完全统计，天启电子娱乐集团在马斯丁的带领下，去年实现了高达五十多亿美元的纯盈利。

    这一份成绩已经远远超越暴雪在被天启集团收购前的盈利记录，可最终的结果是，这一份成绩竟然在天启集团内部垫底。

    天启集团其他分公司盈利有多少，有多恐怖，我们不敢想象。

    我们希望天启集团总裁徐平安能够撤回这一份内部处罚，这对马斯丁来讲是不公平的。

    文章最后来了一句，这是所有天启电子娱乐集团员工的要求，他们都认为马斯丁是一位合格的管理者。

    这一篇文章立刻被各大媒体转载了，第二天，很多大公司的CEO都纷纷发表评论，建议徐平安人性一点，免去马斯丁的处罚。

    不这么说不行了，他们很多人还都没有实现这种盈利。

    随着华尔街日报的报道，很多国际性大企业的董事会也开始敲打这些CEO了。

    我们就是给你们的环境太宽松了，看看人家天启集团，马斯丁那么高的盈利还被罚款，你们如果拿到跟马斯丁一样的盈利我他么给你发奖金。

    当然，也不全是让徐平安收回处罚文件的，还有不少金融性的媒体一致称赞徐平安，非常看好徐平安领导下的天启集团。

    如果天启集团上市，就更好了。

    吃不到葡萄说葡萄酸，想要让天启集团上市的人太多了，所有人都知道天启集团盈利恐怖，可有多恐怖都不知道。

    私人公司是没必要披露财务数据的。

    可这一次从天启电子娱乐集团的处罚就可以看出，年盈利五十多亿美元在天启集团内部都是垫底的地位，其他企业的盈利可想而知。

    又过了一天，马斯丁接受了BBC的独家采访，明确说明，这种处罚是针对各个分公司总裁的，不针对其他职务的员工。

    根据内部规定，今年处罚了，如果你年终盈利能够超越过去的的成绩，这一份处罚金额会给予免除。

    这是一种鞭策，并不是以处罚为目的的规则。

    而且，自己也确实犯错了，自己自愿接受这一份处罚，作为自己的鞭策。

    自己一定要带领天启电子娱乐集团创造利润新高，一定摆脱在天启集团内部垫底的地位。

    有了马斯丁的这一番话，让很多人都无法发声了，显然，这是天启集团内部的一种鞭策政策。

    再说了，职务到了分公司总裁的位置，应该不在乎二十万美元，毕竟天启集团有年终奖制度，这是让很多人都羡慕的一种制度。

    别看平时你的薪水不高，可年终奖算上去，绝对超越了行业标准。

    能拿多少就看你平时的表现了，公司的考核项很多条，每一条都有相对应的分数，最后看你得分的档次在那一档，根据你所在的档次发放奖金。

    可以说，非常多的企业员工都在羡慕天启集团的年终奖，上书几次都被董事会驳回，不执行年终奖制度。

    时间慢慢的过去了一周，徐平安也视察完了再生资源公司。

    这个时候，作为天启集团全权代表的布鲁斯也跟联合国环境署以及联合国危机领导小组达成了协议。

    这一天，举行了联合新闻发布会。

    联合国环境署，联合国危机领导小组，将会每年给天启集团提供十二亿欧元的资金。

    天启集团将会在全球七十八个重金属降解站，全面降低海洋中重金属的含量，重新恢复海生物健康。

    这有利于增加海洋对全球气候的协调，增加海洋的含氧量，增加海洋生物的生存环境，最终，会为人类带来难以想象的好处。

    布鲁斯也当着媒体表态，天启海洋生态研究所将会全面负责这一项目，将会面向全球招聘人员。

    原则上是招聘当地人，提供行业标准薪水，预计需要万人左右。

    这个消息宣布之后，直接就获得了普遍的好评，尤其是那些岛国，更是欢迎天启海洋生态研究所到他们的岛屿来建设重金属降解站。

    就在协议签署的第二天，天启再生资源公司官网更新了，将会在今年完成所有再生资源大生态圈的污水处理系统升级。

    升级之后，污水净化能力将会提升百分之二十四，将更加纯净的释放回大自然。

    虽然升级会花费很多，但这是我们应尽的社会责任，我们会坚持做下去。

    这个声明发布后，立刻受到欧洲跟亚洲各国媒体普遍好评，因为天启再生资源公司已经在亚洲跟欧洲全面铺开。

    现在两大洲的人都已经体会到天启再生资源公司带来的好处了。

    尤其是天朝，自从天启再生资源系统全面铺开之后，各种污水污染是直线降低，很多重污染地区开始重新焕发生机。

    这一点相关部门是复查了十几次，有七八次都是秘密进行的，最后给出的肯定答复。

    媒体也进行过跟踪报道，很多以前被重金属等工业污水给污染的地区，生态已经开始恢复，曾经出现的难闻气味已经消失了。

    事情过去了五天，天启海洋生态研究所再一次的发布了公告，

    公布了第一批海洋重金属讲解工作站建立的地点。

    其中

    天朝周边近海海域建立十二个降解站，E国在亚洲海域建立五个降解站，日本近海海域建立九个降解站，美国跟加拿大西海岸近海海域建造四个降解站。

    每个降解站将会招聘所属国人员五十人，月薪为该国行业内标准薪水，外加补贴跟福利。

    这是第一批，第二批将在三个月后启动，直至在全球建立一个完整的重金属降解系统。

    最后公布了招聘条件，同时发布了报名提交链接。

    声明发布之后立刻就引起了注意，上述四国很多人都开始报名了。

    都知道天启集团福利待遇好，现在好工作不好找，必须抓紧时间报名才行，省得人员招聘够了自己赶不上。

    结果，仅仅一天后天启海洋生态研究所就宣布停止招聘，四国加起来的报名人员已经超过二三十万人了。

    