    “傅哥对不起，让青青伺候您吧。”

    说着，她连最后一件衣服也准备脱了。

    “你现在应该脱鞋。”

    对面终于有反应了。

    看着男人用这冷漠的表情说着如此暧昧的话，张青芸嗔怪地看了他一眼，

    “原来傅哥喜欢看脚啊……”

    她弯下腰，脱鞋的过程中隐藏自己得意的笑容。

    果然，外表越正经，内里越变态。

    “因为自杀的人，不用穿鞋。”

    头顶清冷的声音传来。

    轻飘飘的，又好像锋利的刀片，即将冲着她来。

    一股寒意从脊椎传遍全身。

    张青芸得意的笑容瞬间凝固，身体像年久缺少润滑剂的机器，僵硬地看向说出这个话的男人。

    那冰冷的眼眸，不带一丝感情。

    他说的都是真的！

    “你、你如果杀了我，刘孙洋不会放过你的！”

    张青芸拿出自己的保命符。

    殊不知，自己都快成了刘孙洋等人的催命符。

    她太着急了。

    以为妥妥的事情，殊不知对方有符安安这个人形仓库。

    一个普通的空间道具都有如此大的影响力，这更不用提符安安的空间能力。

    两个空间撞在一起。

    符安安很容易暴露。

    但凡她安分一点，不要揣着空间四处招摇，说不定可以过这关。可惜她心比天高，惹上了不该惹的人，说了不该说的话。

    张青芸惊恐的想要大喊叫人，声音却好像是被卡住了一般。

    想要逃出去，一股强大的力量仿佛要将她周身碾碎。

    全都晚了……

    ##

    电影院外厅。

    符安安坐在沙发上，目光瞥了紧闭的房门很多次，“也不知道他们在干嘛，连点声音都没发出来。”

    “要是发出点什么声音，那事情才大发了。”

    张泽栋顺口一接。

    就在这时，窗外一个血红的物体自由下落，砸在电影院前方发出沉重的闷响。

    众人全都围了过去，贴在窗户看，隐约瞧见雨中躺着的是一个人形。

    这是谁？

    通过她身上的衣服，符安安认出她的身份——张青芸！

    那傅哥呢？

    符安安顿时转身，打开房间找人，迎头撞上刚准备出来的男人。

    “傅哥，您没事吧？”

    她伸出爪子粗略地检查了一下，没受伤。

    “张青芸坠楼了。”符安安看了他一眼。

    当时就他们两个人，所以她的死不可能和傅懿之没关系。

    “知道。”

    傅懿之点了下头。

    ##

    另一边。

    赶到电影院外厅的刘孙洋看到张青芸的尸体，即使有被酸雨淋湿的危险，也要往外冲，确保自己第一个拿到空间道具。

    但是空间道具不见了！

    被其他人拿走了！

    他的目光在众多人之中游走，最后将目光停在了张泽栋他们身上。

    “是你们。”

    他语气肯定。

    张青芸出事的时候他的人全都在，只有这些人有下手的可能，然后夺走空间。

    “他妈的，将东西还回来！”

    认主的道具，只有人死了才能被重新绑定。

    空间道具被抢走，他们之间也算是彻底撕破了脸。

    刘孙洋拿起武器朝着张泽栋猛地扑过去。

    一阵急促的枪响之后，电影院内一股血腥的气息和酸雨的味道混合，逸散。

