    “我们收到消息......”

    记得扶了下耳机，念着手卡，“第二局游戏，QG这边有人员变动，是将上一局的ADC选手Candyseven换成了替补选手LokeN。”

    “哦？那QG这一句会不会有什么战术调整呢？我们拭目以待。”长毛给观众留足了悬念。

    “BP正式开始，QG这边Ban位基本没变啊，新Ban了Yan选手的蛇女。红色方KING则延续常规Ban位, 狮子狗、妖姬、青钢影。”

    长毛分析，“QG这边全是针对选手英雄池的Ban了，那Mlxg还有一手螳螂可以选择，Yan的英雄池也很深，可以放在后手进行应对。”

    “我倾向于二三手Pick，毕竟场上留给Doinb的选择也不多。”

    “要先给Yan一抢辛德拉吗？目前外面优先级最高的就是辛德拉瑞兹两手了, 那要看看Doinb想拿什么应对。”

    沿用了一贯的保守策略，QG反手秒锁大树艾希。

    KING毫不客气, BP上从来没怂过谁，当即锁定了麻辣螳螂和司马老烬。

    “怎么什么队伍打咱们都这么怂啊？我不李姐。”辣香边啃嘴唇上的死皮边说。

    “有没有一种可能，他们还没从S6的版本走出来呢？”Pyl说。

    果然如他们所料，QG后两手直接封锁双幻神，企图靠Ban位来限制金贡的发挥。

    “看一下选手镜头，被Ban了好几只英雄，金贡笑得好开心！估计已经有想玩的绝活英雄了！”记得笑着说，“QG这边中单位的选择......”

    “天启者卡尔玛！”

    解说和KING战队众人都有点没话说。

    由于版本变动，譬如移除E技能作用小兵的调整，卡尔玛吃单人线的性价比变低，对线骚扰能力大幅下降。基本只有辅助位无法承担保排能力时，才让中路或打野选择辅助型英雄。

    当然，Doinb是个个例。

    一个中单冠军皮肤选石头人的男人。

    凭李晏对他的了解，无论他在哪，FPX也好LNG也罢，他总能把别具一格的中路玩法带到新战队、新战术体系之中, 极具选手个人特色。

    Doinb的存在, 也充分证明了中单风格对整个团队的影响，虽然经常因为出肉被观众诟病，但不得不承认的是，他确实是队伍里进可攻退可守的绝对核心。

    虽然还差一手Counter位没选定，不过基本能判断是卡尔玛中单了，辛德拉已经亮了出来，且不可能转线，下两手要由KING补齐全部阵容，没必要再藏。

    “金贡要剑姬吗？”薛默问道。

    “不要，我想玩凯南。”金贡说道，“我玩AD凯南可以。”

    他其实想玩剑姬在上路伐木，但这局不合适。中路已有大核，辅助又强行给Pyl选出玛尔扎哈补控制，选剑姬的话他们阵地战根本没眼看，该由他补一手进场给团队拉扯空间。

    薛默表示同意，他的原则就是每个选手都该在赛场上发光发热，所以在合理范畴内优先尊重选手意见。

    最终阵容锁定。

    KING蓝色方：上单凯南，打野螳螂，中单辛德拉，下路烬+玛尔扎哈。

    QG红色方：上单大树，打野雷克塞，中单卡尔玛，下路艾希+婕拉。

    经典三叉戟打四保一。

    “QG这边也是给足了LokeN选手信心，才初登场就拿出了保排阵容，KING这边坦度不高，艾希后期团战发挥空间很大。”长毛评价道。

    “是，而且QG这边的阵容更扎实，但如果KING取得前期优势，多控一些地图资源的话，QG这边的阵容可能会......”

    “伤害不足。”

    “有点刮。”

    两位解说相视一笑。

    游戏进入加载界面，李晏活动活动脖子，正襟危坐在电脑前。

    “我这把稍微保守一点吧，玛尔扎哈这英雄......”Pyl稍微有些发憷，训练赛用起来效果很一般，他总觉得自己跟着英雄相性不合，天生相克。

    “这把就靠你控人呢，勇敢点打。”李晏安抚他，“咱们这阵容，要是靠我跟马哥打先手就晚了，还得你单点控人，金贡冲阵。”

    Pyl点点头，精神抖擞迎接着新一局。

    另外一边，QG队内的语气还算轻松，Doinb斟酌着净化和传送两个召唤师技能，最终还是选择传送打联动。

    今时已不同往日，卡尔玛已经不再是线霸级中单了，他这把的作用就是保护ADC，做圣杯、冰杖打功能性。

    一上线，他就发现李晏的辛德拉很具侵略性，每一颗暗黑法球的落位都很讲究。

    玩得好的辛德拉，线上都是连人带兵一起Q的。

    中路第七个小兵升到2级，Doinb已经含泪吃下三个Q了，想都不想直接点E，在中路这条线上，有加速就意味着领先机动性，辛德拉的球也相当于一级时减速释放了。

    不过选弱势中单就得挨点欺负，线上老老实实补兵就好，能蹭到血量最好，只要平稳撑到后期，就是大成功。

    “我来帮你抓？”Clid问道。

    Doinb略加思考，卡尔玛、雷克塞，这组合有点似曾相识。

    “来！”

    野区找不到螳螂踪迹，Clid艺高人胆大，直接入侵Mlxg的F6野区。眼见一组野怪都刷完了还没见有人回防，便知道这螳螂大约在埋伏上路那棵憨憨树。

    这不抓中？不抓到你我名字倒着写！

    看到辛德拉兵线前压，Clid连最后一只小锋喙鸟也不清了，直接往中路狂奔。但就是这时，辛德拉竟然突然放弃了面前残血的小兵，那下普攻眼见着呼之欲出，却当即停住，笔直向后撤退。

    Clid钻洞直上，偏偏没钻进辛德拉的裙底，反而像是在元首脚下俯首称臣。

    “Yan在2分30秒做的视野已经看到Clid两次了，你在我野区进进出出，那我Mlxg就能随便刷你的石甲虫了。”记得观察到了李晏的眼位。

    “辛德拉走过去的动作很明显，Doinb怎么会没察觉到呢？”长毛有些困惑，“或许是QG中野抱有侥幸心理。”

    李晏也说不清原因，2分30秒这枚假眼做下，刚好看到雷克塞在锋喙鸟领地埋头苦刷，但或许是一墙之隔视野暧昧，对方并未发现自己的动作，反而还要上线浪费时间。

    “回来吧，雷克塞走了。”李晏说。

    “嘿嘿，知道的，反一组不亏，反两组血赚。”Mlxg操纵着螳螂返回自家蓝区。

    下路对线尚算均势，没从马平二人嘴里听出对方的压制力。

    艾希婕拉组合必然会压烬的线，蚂蚱前期很容易被破盾，但他的作用会随等级的提升逐渐显现，无需着急。

    “蚂蚱抓住一波机会，E技能从后排兵弹到了艾希身上，哇司马老贼反应好快好果断！致命华彩在伤害弹上去的一瞬间定住了LokeN！”

    “马哥和平野绫不断追上输出，艾希的血量有点危险，交治疗撤退，烬也没有蓝了，选择不追。”

    长毛感叹，“这波机会出乎预料，艾希婕拉其实蛮怕被打血量的，只能强行赖线，慢慢吃血瓶回上来。”

    “但是麻辣香锅这波往下路走，QG在对线草丛里是没视野的......”

    5分10秒，LokeN在后方怂着回血，兵线也缓慢向中线归位。

    这样的兵线在地图边缘墙体处有视野盲区，贴墙摸黑，Mlxg悄悄钻进了对线草丛之中。

    “不急，我多等一会儿。”

    Mlxg想动，而且这波动就要动成功。

    十秒钟过去，猎物就在兵线前晃荡，一举一动都在考验着狩猎者的耐心。

    “平队你上去勾引一下吧......吃个技能啥的。”Mlxg憋不住了。

    “行。”Pyl答应着，直挺挺走进前面的草丛，马上被婕拉E捆住打了个雷霆出来。

    Smlz都看无语了，这演技也太浮夸了吧！

    “妈的我自己上！”

    话音未落，螳螂跃击而上，在地面上留下一片璀璨的烟花，虚空突刺即将命中到艾希身上时，致命华彩便已经落位，短暂的技能动画后刚好打出禁锢。

    Pyl果断闪现上去打伤害，中野二人的伤害直接将LokeN灌死。

    辅助婕拉承接了E【煞星幻象】，瑟瑟发抖地向后退，三只暗紫色的小虫子穷追不舍地啃，把他啃到三百血才逐个阵亡在防御塔之下。

    “哎但是QG这边亮起了两道TP！这波是上单跟中单的双重包夹......吗？”

    记得一声响亮的“吗”硬生生被李晏逼了出来。

    “卡尔玛没落下来！Doinb在中路被Yan打断了！”

    “那下来一个大树伤害不够啊，追得上Pyl吗？又被虚空突刺减速到，那这样彻底追不上了。”

    “我的天，中路的打断也太关键了，可以想象，大树带着卡尔玛的盾下来闪现捆，一定会把Pyl换掉，拖慢螳螂进野区的速度。”长毛分析道，“这样的话就是KING白赚一个人头，Clid也没有入侵野区，只在上路刷了组石甲虫。”

    Clid脸色有点难看。

    他现在名字叫Dilc了。

    Mlxg这局比赛的嗅觉极其敏锐，刷完下半区6分50秒，上半区的红Buff正好刷新，叫上金贡双人入侵，连中路的李晏也过去支援，又帮他拿到一组F6。

    “这螳螂刷得也太舒服了，吃完你的红，再吃自己的红，野区一点都没落下。”长毛说道。

    “是，这种凶悍的打法我们在NEST上就见过了，他们现在的联动做得更加出色了，让Clid毫无机会啊！”

    “来来来锅老师，抓一趟上。”李晏拿下蓝Buff，现在已经8分30秒，八级，卡尔玛仍然没有TP。

    这波抓人，KING是占据绝对主动权的。

