    小钻风把一首霓裳羽衣曲非常完整也非常完美地弹完了。

    虽一直处于持续的力与力对抗之中，小钻风的琴音却始终似行云流水，未漏掉一个音符，也未出现一处断律。

    曲停舞停。

    小钻风气定神闲地看着孔雀公主。

    孔雀公主也看着小钻风。

    “你果然不是寻常之妖。”孔雀公主说道。

    “公主的确是善良之人，就算暗中以灵气之力突袭在下，也是由弱渐强，生怕伤到了在下。”小钻风由衷地说道。

    “数千年以来，你是第二个能用这把琴的人。”

    “在下曾听说，孔雀公主有一把琴，名为孔雀琴，乃是由一棵三千年孔雀神木雕凿而成，琴中蕴含三千年灵气之力，若是不能抵抗这股力量，抚琴者必然被震碎心脉而亡。今日一试，果然不同凡响。”

    “你在不经意之间，便化去了琴中的三千年灵气之力，也化去了我的七千年灵气之力，有如此强大的本事，却委身于狮驼岭做一个巡山小妖，我实在是想不通。”

    “公主作为凤凰家族的重要成员，持有孔雀扇、孔雀琴和西海魂杯三件法宝，却委身于这妖气弥漫的狮驼岭，被人称为妖，在下一样也是想不通。”

    孔雀公主微微一笑，“孔雀谷平日里清冷，难得你来扶琴一曲，为此，我们可以交换一些事情。”

    小钻风微微一笑，“我来自一个非常遥远的地方，发生在那里的一切与这里截然不同。”

    “哦？”孔雀公主微微一愣，顿时一脸好奇，“可否说来我听听？”

    “很多很多的事情，我说了公主可能也听不懂，不过有一事，定然是符合公主的心意，便是法度完备，人人平等，政府护佑百姓，百姓和谐共生。国与国之间的战争虽然一样不可避免，却没有无端的杀戮和像这里一样的不平等。”

    “你说的那个世界令人向往，却为何来到这里？”

    小钻风露出一丝苦笑，“来这里并非我心中所愿，我只是借了这个狐妖的身体重生而已。”

    “你不喜欢这个地方。”

    “是的，一点也不喜欢。不过到了这里之后，我却意外地获得了纵横之力和移花接木的本事。”

    孔雀公主轻叹一声，“纵横之力乃是上古妖祖留在混沌之境的力量，藏于一颗混沌之子里面。”

    “混沌之子？我当时好像的确看到过一个浑圆的小东西。”小钻风说道。

    “那就是混沌之子，纵横之力初始为一万八千年的灵气之力，此后不经修炼也可日增十年灵气修为，我早就应该想到的，一个五百年小妖却能抗住一万年的灵气之力，必然是得到了纵横之力。这一力一术只存在于传说之中，就连凤凰家族亦是不可得。我要谢谢你，你只是以力相抗，并未用移花接木之术反伤于我。”

    “公主心地善良，普渡众生，我怎敢用移花接木之术伤你啊！”言语之中大有一种怜花惜玉的味道。

    孔雀微微一笑，“你让唐僧师徒前往狮驼国并不是想害了他们，而是想借此得到金翅大鹏的阴阳二气瓶，将其炼化为阴阳二气，成就你的阴阳纵横之力，到那时，日增灵气修为四十九年，用不了多久，就会诸天无敌。”

    “公主说得没错。另外，有一事求教，我听到了四名谚语，月落三棵树，门锁五道风，冰冻七层瀑，日照九重天。如果没猜错的话，这四句谚语，是出自凤凰家族。”

    “正是，四句谚语代表着四种异象。不过我也只是听说而已，不知其中深意。有件事情可以告诉你，要想知道这四句谚语的真谛，还需要一把钥匙。”

    “钥匙？”

    小钻风还是第一次听说。

    “没有这把钥匙，你就算找到了出现异象的四处所在，也破不了其中的奥秘。”

    “公主可知钥匙在哪里？”

    “女儿国，但我不知道在何人手里。”

    “这几日我要去一趟女儿国，正好顺带着找一下钥匙。”

    孔雀公主轻笑，“女儿国不欢迎男人，更不欢迎妖。”

    小钻风也是一笑，“我去了，他们应该会欢迎的。”

    “为何？是因为你的外形还算可爱吗？”心情大好的孔雀公主突然有了开玩笑的心思。

    “二位大王命我带妖去抓一些人类供他们食用，这女儿国距离狮驼岭最近，自然是首去之地，我若是前往女儿国告知此事，让她们提前做好应对，她们会不欢迎我吗？”

    “狮驼岭的妖这么多年来不敢去女儿国抓人，是因为女儿国有三大护国法师，天圣母，地圣母，风圣母。青毛狮子怪和黄牙老象都奈何她们不得，故而不敢去。”

    “既然钥匙在那里，这女儿国，我总是要去一趟才是，不过临行之前，在下需要公主的帮助。”

    “你说吧！”

    “公主是凤凰家族的成员，自然知道凤凰家族的规矩。公主现在已经知道我是谁，想必一定知道接下来我会做什么，应该不会拒绝我的请求吧？”小钻风以退为进。

    “我只帮你三次，这是第二次。”

    小钻风微微一惊，“何时有过第一次？”

    “我方才告诉你，破解四句谚语的关键在于一把钥匙，而钥匙在女儿国。”

    “这是在下与公主交换的情报，不算帮忙吧？”

    “当然算。”

    小钻风苦笑，无奈地说道：“既然公主如此坚持，在下也不能强求，第二次就第二次吧！在下想学公主的画皮之术。”

    “你想为自己画一张皮？”

    “我想画出自己原来的样子。”

    孔雀公主发出一声娇笑，“也好，我便教你，正好看看你原来是个什么样子。”

    “还有一事，如果在下想问一问公主为何待在这狮驼岭，公主会告知吗？”

    “当然可以告知，但需算是第三次帮你。”

    小钻风想了一下，“那还是算了吧！”

    虽然很想知道孔雀公主待在这里的原因，但若是让他用最后一次机会来换，却实是在有些不划算。

    不过，就算孔雀公主不说，小钻风也已经隐隐地猜到了。

    他出现在狮驼岭不是偶然，孔雀公主待在狮驼岭也绝非没有原因。

    殊途同归，他们的目的，或许是一样的。

    “画皮之术是一种变化之术，不容易学。就算有千年以上的灵气修为，要想修出灵气之笔，达到画出人形的境界，也得需要数十年方可，但你已经获得了纵横之力，所需时间会大大缩短，至于多久，就要看你的能力了。”

    小钻风闻之一喜，赶紧说道：“多谢公主成全。”

