    在刘宏把蹇硕战绩公布出去之后，这些朝官集体破防了。

    不管是豪强世家也好，还是寒门士子也好，在听到这个消息，集体骂娘了。

    以前自己一直视宦官为异类，瞧不起他们，感觉他们除了会阿谀奉承之外, 没什么大本事...

    阵斩十万的战绩一出来，宦官团体还不起飞了。

    至于虚报战功，这群人也不是没想过，不过他们的内幕消息照比刘宏差了一点，毕竟他们不了解蹇硕此人，自然而然的把蹇硕当成了陛下暗中培养的王牌。

    即使有水分，阵斩六万差不多了吧...

    主要是蹇硕这次直接拼死了一万七千多人, 百分之八十五的战损率啊，打到现在都不崩溃，妥妥的超一线精锐啊。

    蹇硕麾下那群士卒，自己等人也是了解过的，在大汉各地募集过来的新兵。

    此人带着这群新兵，打出了一换三的战绩，众人都不知道说什么了。

    只能感叹蹇硕此人，【治军有方，恐怖如斯】。

    众人都打算像陛下建议了。

    把蹇硕扔到凉州去得了，此人打羌胡肯定也是一把好手。

    第二天早上。

    天光大亮。

    今天刘宏也不上朝了，百官也不干活了，大汉直接停摆了，都去城门口迎蹇硕去了。

    这次事件太严重了，宦官们要这么能打，直接断了士族活路了...

    众人等到日上三竿。

    只见远方烟尘弥漫，大军杂乱的脚步声，逐渐传了过来。

    众人站在城门外翘首以盼，终于等到了。

    等到大军走到近前的时候，众位朝官也看到了蹇硕的模样。

    此人骑坐在马上，披盔带甲外加披风, 甚是威风，为人及其健硕，根本就没有其余宦官那些孱弱的样子。

    众人看到这里心中一凛，纷纷嘀咕道。

    “名不虚传啊，名不虚传...”

    蹇硕跳下马来，走到刘宏近前，施了个大礼。

    “陛下，幸不辱命，这次行动，剿灭了十八路贼匪，阵斩十万，人头就在身后，只等铸京观于城下。”

    刘宏看着蹇硕这番真诚的模样咧了咧嘴，都到洛阳了，还吹呢...

    在夸奖了蹇硕几句后，拉着蹇硕就进城了。

    此时的朝官还在原地站着，等着看十万人头呢.

    只见后边的车架上堆满了腌制好的人头。

    卢植此时正踮着脚，数着车架呢, 突然感觉有人拽自己衣袖，卢植扭回身一看, 嚯，这人不是应该在家养病么，怎么也出来看热闹了。

    只见邓盛拽了拽卢植衣袖说道。

    “子干，你看那马车上这首级数量是不是不对啊，我眼睛花了，看不太清，我怎么看着还有不少妇女的首级啊。”

    “邓太尉，等我看看啊。”

    卢植一开始看的时候就扫了个大概，也没细瞅，等仔细一看。

    嘶！

    这群没卵子的玩意，这里边不只有妇女首级，连小孩的也有。

    关键你这数量不太对啊，阵斩十万没一万首级也能掏出八千来啊，你这首级数量有两千么。

    这情况，一传十，十传百...

    这群朝官全炸了。

    他娘的，我就说宦官没这本事呢，居然杀良冒功...

    这群朝官闹哄哄的就去找刘宏了。

    虽然贼匪里也不是没妇女，但是你不能一车首级，一大半都是妇女儿童啊，你真当世人眼瞎啊。

    影响太恶劣了。

    这种情况也怪不到蹇硕身上，他读的兵书是个残卷。

    前半卷是教你杀良冒功发财...

    后半卷是教你怎么杀良冒功不被发现。

    比如，斩首时要齐着下巴切下，不要露出喉结，防止被长官发现...

    等那些朝臣闹着找刘宏的时候，刘宏还在那夸蹇硕呢，自己这双慧眼啊，识人啊。

    然后就被迫上朝了。

    看着底下兴奋的朝臣，刘宏一脸懵逼，怎么，你们祖宗诈尸了？一个个这么兴奋？

    大将军何进明面上一直是和宦官势不两立。

    此时，何进当仁不让的第一个站了出来，高呼。

    “陛下，蹇硕此人杀良冒功，罪大恶极，应诛。”

    后边朝臣全站出来，口呼。

    【臣请诛蹇硕。】

    刘宏愣了半天，此时也明白了。

    卧槽，蹇硕这狗东西，你这么多书白读了，杀良冒功都整不明白，居然还被发现了。

    看着群情激愤，一个个战斗力爆表的朝官，刘宏无奈，杀呗。

    随后一声令下，把蹇硕干儿子全杀了，一个个忽悠蹇硕，给蹇硕出馊主意...

    朝官们看到死了不少小宦官，虽然罪首没有伏诛，但是看陛下那个死保的姿态，众朝臣也就离去了，总的来说，此行结果还算不错。

    刘宏看着朝官们离去，心情也还不错，自己还是挺欣赏蹇硕的，怎能轻易诛杀。

    至于蹇硕么，封赏自然没有了，但是阵斩十万的结果依然没变，洗脱自己罪责后，继续回去深造了，准备过几年再出山。

    三方都对结果很满意。

    唯独洛阳城外的几千首级对这个结果不满意，奈何，从古至今，【死人不会说话】这个铁律是不变的。

    此时的刘备在瘿陶休养两天后，就决定出发了，兵发幽州，去接云长、翼德。

    之所以给刘宏奏折里写的伤情那么严重，间歇性昏迷什么的，主要就是为了多请几天假。

    这次刘备直接绕了个大远，他娘的，不从冀州左边走了，直接绕右边去了，走安平国，奔河间国...

    没办法，麾下就剩两千来人了，在遇到黑山军直接交代冀州了。

    且不说刘备绕远路，单说河间郡。

    此时的河间郡鄚县，县城里的张府发生了一起激烈的争吵。

    一青年人冲着一中年人大声说着。

    “我张儁乂，也不是没有见过世面，我好歹出去闯荡了一年，您老别把我当傻小子糊弄行不行。”

    “放屁，我说她是美女，她就是美女。”

    “美女你自己娶啊，你跟我说啥，我就喜欢长的丑的。”

    “我有你老娘了，我娶个屁啊，我要把她纳为妾室，人家女方得把咱家大门砸了”

    “那我也不娶。”

    “父母之命，媒妁之言...”

    张郃听到这里，就知道反抗无望，一拍桌子，回屋了。

    等晚上，留了一封书信后，离家出走了。

    倒不是张郃不想娶媳妇，长相是一方面。

    主要是娶完媳妇就得传宗接代了，没个三五年，不生俩大胖儿子，别想走出家门...

    我张儁乂作为见识过花花世界的人，在如此乱世，不去外边建功立业，你让我在家憋三五年，杀了我吧。

    等我衣锦还乡，在来老爹床前叩头。

    算了，等我出息了，直接给老爹去封信吧，床前叩头有风险。

