    蓝海乐会因为翎姬而死，这个结局是我们一早就知道的。

    翎姬也曾亲口告诉过我这件事儿。

    我们带着答案去听故事，所以我们想知道的不是故事的结局，而是整个故事的过程。

    我没有开口说话，而是盯着葬城，期待着他继续讲下去。

    葬城沉默了一会儿说：“蓝海乐创立好听坊，一心想着帮助海妖一族找回真我，可是却没想到非但没有打成目的，反而是让海妖一族更加沉溺与人类的故事，甚至是到了一个前所未有的疯狂程度。”

    “这让蓝海乐很伤心，又过了几年，他见事情没有进展，就准备关停好听坊，可那个时候好听坊已经是海妖城的支柱，不是说关停就能关停的。”

    “经过协商，蓝海乐把好听坊交给了雨师妾，然后离开了海妖城，从此销声匿迹。”

    “准确的说，蓝海乐并未真的消失，而是四处寻求给翎姬治病的办法。”

    治病？听到这里，我不禁有些诧异，因为这在之前的故事里面，葬城并未有关于翎姬生命的讲述。

    葬城点头说：“这一点，我刚才忘记说了，蓝海乐对教谕海妖失去信心，除了诗词计划毫无进展外，还有一个重要的原因，那就是翎姬生病了，她得了一种很厉害的头疼病，如果疼起来，她用神力都压制不住。”

    “后来蓝海乐才知道，翎姬之所以会头疼，是因为制造她的造神者在背后操控，那是翎姬的惩罚，所以蓝海乐就决定离开海妖城，找到那个造神者，然后杀了他，也只有那个造神者死了，翎姬才会从那个头疼的诅咒中解脱。”

    “不过再去找那个造神者之前，蓝海乐先带着翎姬找到了他的师父，把他这些的事情给他师父详细讲了一遍，然后又问他师父有没有救治翎姬的方法。”

    “蓝海乐的师父，那个时候也算是一个顶级强者了，他的神通比起来蓝海乐海妖强那么一点点，可他师父仍旧束手无策。”

    “无奈之下，蓝海乐只好带着翎姬离开，继续去寻找那个造神者。”

    “那个造神者对蓝海乐的水晶剑也是垂涎已久，终有一日他们在东海之上相见。”

    “蓝海乐和那个造神者斗了三天三夜，可终究未能分出胜负，那个造神者也是渐渐失去了信心，就开始利用翎姬做文章，翎姬毕竟是他制造出来，就算翎姬有自己的意识，可还是会被他控制。”

    “所以造神者在蓝海乐相斗的时候，就控制翎姬在背后给了蓝海乐一剑，并从蓝海乐手里夺走了水晶剑。”

    “面对翎姬的偷袭和夺剑，蓝海乐并没有反抗，他先是怔了一下，然后一脸微笑地对翎姬说，死在她的手里也值得了，如果他的死能够治好翎姬的头疼病，那么他愿意。”

    “本来蓝海乐和造神者不相上下，可是因为翎姬的原因，蓝海乐的实力大损，所以接下来的战斗就没有什么悬念了，蓝海乐被造神者所杀，而导致蓝海乐死掉的一个最重要原因就是翎姬。”

    “蓝海乐死的消息传到了他师父的耳朵里，蓝海乐的师父大怒，虽然他算到了蓝海乐有此劫，可在那劫难中并没有死相，他没有想到蓝海乐会死。”

    “这也怪他的师父，毕竟他的师父不是专门的相师，他又怎么能算透蓝海乐那样天才的命理呢？”

    “蓝海乐的师父大怒，四处寻找那个造神者和翎姬，找其报仇，他一连封印了那个造神者造出了数个神，其中也包括翎姬。”

    “特别是在封印翎姬的时候，蓝海乐的师父就发现，翎姬并未怎么抵抗，那个时候，她身边已经有了很多伙伴，而那些伙伴都是翎姬准备对抗造神者所用的。”

    “只可惜翎姬还是败给了造神者，所以在遇到蓝海乐师父来寻仇的时候，没有任何抵抗，直接选择了被封印。”

    “再后来，随着蓝海乐的师父对造神者的调查越深入，他就认识了那个人，那个人告诉了他一些事儿，他便从那个时候起，也加入了造神者。”

    说到这里葬身没有继续说下去，而是端起一杯酒一饮而尽。

    我也是陪了他一杯。

    喝完那一杯酒，又过了一会儿，葬城仍是没有继续说下去的意思，我就问他故事是不是讲完了。

    葬城点头说：“没错，故事的确是结束了。”

    我问葬城，蓝海乐的师父是不是他。

    葬城笑而不语，他算是默认了。

    我的前生是蓝海乐，而葬城是我前生的师父，这一层关系的确是有些复杂。

    怪不得我在见到他的时候，没有感觉到敌意，反而还有一些祥和，原来我的上一世和他有着如此之深的渊源。

    海妖蛮坐在旁边，已经听的呆住了，我和葬城说了几句话，他才清醒过来道：“尊敬的客人，这个故事我可以拿去讨生活吗？”

    葬城道：“不可以，这是我的私有的故事，你只能听，不能用，我会再给你讲一些其他的故事，如果你敢把这个故事说出去，我会让你好看的。”

    蛮立刻摇头道：“既然客人不让我说，我是肯定不会把这个故事说出去的。”

    葬城看向我继续说：“初一，故事讲到这里，你应该知道这些故事里对应的人物了吧，我找你来，的确也不是单纯的请你喝酒，而是我真的想见你了。”

    “这一世，你的资质虽然没有上一世那么逆天，可作为一个相师，你已经相当不错了。”

    “另外，我找你还有一件事儿，那就是希望你和我一起完成蓝海乐的一个愿望，那就是让海妖城的所有海妖都能够找到真我。”

    “让他们从别人的故事中清醒过来。”

    我看着葬城道：“说来轻松，蓝海乐花费了那么多年都没有成功，你又有什么办法，你有办法了没有？”

    葬城摇头道：“目前来说，还没有，不过我相信上天安排你来这海妖城是有用意的，所以希望你能考虑下和我合作。”

    我看着葬城没说话。

    因为终有一天我还是要和他为敌。

    葬城继续道：“我知道，将来有一天我们会成为敌人，可在我们成为敌人之前，我们或许能够一起做一件事儿，就算是为了蓝海乐。”

    葬城的故事讲的很好，我也是问了我的太极图，证明葬城没有骗我，他讲给我的这些事儿都是真的。

    所以我就更要谨慎了，按照葬城的讲述，这里的规则都是海妖王订立的，如果我们要破除这里的规则，那就等于和海妖王为敌，我们势必会得罪海妖王。

    如果海妖王出来和我们为敌的话，那对我来说可是极大的不利，我来这里是为了救人，而不是来惹麻烦的。

    况且，这海妖城的海妖们也说不上过着水深火热的生活，我觉得暂时没有必要打破这里的平衡。

    这么一想，我也是把心中所想告诉了葬城。

    他愣了一会儿看着我道：“果然，你是李初一，不是蓝海乐，如果是蓝海乐，肯定会同意的。”

    我道：“我本来就是李初一。”

    葬城端起一杯酒和我碰了一杯说：“我找你来，本来就是和你商量，没有强迫你的意思，这样，你自己考虑下吧，总之能今天来找你和你说这些话，我觉得很开心，也幸亏这是在海妖城，如果不是这里，我们恐怕还没有办法心平气和的坐下来喝酒。”

    我点头，表示同意葬城的说法。

    葬城想了一下又道：“对了，那个‘1’不是让你杀我吗，我现在再向你提一个请求，那就是和我一起击杀了那个‘1’，这样你也能给你的爷爷报仇。”

    葬城要和我联手？

