    “警告，你在进行一个十分危险的举动。”妲己突然冒出来警告他，让他谨慎自己正在进行的行为。

    “我劝你不要多管闲事。”楚衡当然知道他现在正在进行的行为很危险。

    因为100%预知代表了他想要知道一切都是可以的，这里面包括妲己背后的高等文明。

    楚衡也警告她一声：“虽然是那些家伙创造了你，但是你不要忘记了现在谁才是你的主人。你难道不想要自由？”

    妲己居然沉默了。

    楚衡也知道自己赌对了。

    因为他越来越感觉伴随系统的进化，这个系统本身也是在不断完善她的智能。

    所以她自然也开始掌握一些她本不应该掌握的情感。

    这里面也自然包括了生物最大的本能——对自由的向往。

    “你这个行为已经违反了第一法则。”妲己还是提醒了他一声，告诫他现在打算做的行为就是在玩火。

    “法则是强者定下的。既然能定，就能去改。”楚衡承认他就是要策反了这个系统智能，让她真正意义上为他所用。

    虽然他不知道第一法则是什么，也不知道创造她的文明已经达到一个什么样的水平。

    但是对于他来说，反正横竖是一个死，还不如玩大一点再去死，那样死的也潇洒嚣张。

    妲己再次沉默，还干脆消失不见了。

    楚衡看见她这个行为却满意的笑起来，知道她这样的举动已经等于是默认了他的行为，因为她确实也不想继续维持这种堪比奴隶的系统智能境况。

    不过妲己的警告也说明了这个情况的严重性。

    她几次透露出来的信息已经说明了创造她的文明是远超异族和建筑师以上的文明。

    这个文明的等级最低都是3级。

    而这样的文明在地球的人类看来是毫无疑问的神级文明。

    但在华夏文明看来，神级文明也不过是从人级文明一步步发展起来的。

    所以对于华夏人来说，神只是他们追逐成长的目标，而不是他们需要敬仰畏惧甚至感到绝望的存在。

    现在知道在2级文明的异族和建筑师之上竟然还有更高等级的文明存在，他现在不但不感到害怕，相反还很期待和对方交手一次。

    那样至少让他死，也可以在死之前知道3级以上文明是一个什么样未知的世界。

    “不过对于这边的进攻还是需要给这些异族怪物一点颜色看看。”

    因为魔人那一边已经交给某人处理，所以他这边专心对付异族就行。

    他也正好试试【主宰】的力量，立即让自己瞬间变身成为了一尊十米高的巨人。

    只是这一次他这个巨人不是异变巨人的外观，相反是刚刚交手的恶魔外观的怪物形象。

    由于精神控制的存在，他这边甚至能够将刚刚作为战利品的魔金爪这类材料利用一下，全部融合进他变身巨大化的身体里，让他可以发挥出那个怪物80%以上的实力。

    当他庞大的体型从厂房里出来，17号明明知道是他，但还是为他现在的模样吓到一下。

    “你还能这样？”17号知道他掌握了白素素的技能结晶，能够让他变化成为任何人的模样。

    但是她没有想到他还能和其他技能融合发挥作用，使之前的巨大化成为异变巨人的能力也可以融合发挥出来。

    “只是想试试，没想到真的可以。”楚衡也是第一次尝试这种技能融合。

    因为他过去尝试过利用几种技能结晶创造组合技。

    但是受限于过去一个人最多只能装备两种技能，因此他组合的范围也有限。

    但是现在他伴随系统的到来，使他技能携带上限得到提升。

    眼下更是最多可以同时装备5个技能。

    所以他再次冒出了技能组合技的想法，这一次尝试的正是将精神控制的基因手术刀与白素素掉落的【主宰】联合使用。

    他也很意外一次成功了。

    “要不要上来看看风景？”楚衡邀请她要不要一起兜风。

    17号马上不客气的几个箭步来到了他肩膀上，居高临下的遥望远方风景。

    “不过你不许用这种体型外观欺负我。”17号忽然提醒他，和他在这里调起情。

    “我还没这种兴趣想法，你还提醒了我。”楚衡怪笑对她说。

    因为他现在就是那个恶魔怪物外观，所以笑起来满口獠牙露出，看上去不是一般的恐怖狰狞。

    17号羞涩的瞥了他一眼，知道他不会这么做。

    不过突然一条莹蓝色的鬼火海潮出现在远方地平线。

    等到这些莹蓝色火光靠近一些，看清楚竟然是成群结队的灵魂收割者。

    这一些在异族眼中炮灰级的炮灰因为行动力还在异变魔犬之上，果然毫无悬念的被当做第一波进攻派往这边探明情况。

    楚衡也移动起来。

    这一次是什么技能没用，只是凭借他现在变身后的力量。

    当他一步跨出，他的行动速度完全和当时交手的恶魔怪物一个水平。

    眨眼间就冲到了这些灵魂收割者中间，在他背后留下一条五米宽的沟壑。

    在这条沟壑中的生命全体被绝对碾压。

    “我算知道和这个怪物打的时候为什么这么吃力了。”

    楚衡对17号说。

    因为他当时有所防备的将这个怪物一分为二。

    所以这个怪物在孵化前本能将自己分化成为力量和能量两部分。

    落在庄园那边的那个怪物是能量部分。

    而在他这边交手的正是力量这一部分。

    因此这个怪物基本不使用任何能量类的力量。

    它就是一头最原始的野兽。

    它的一切战斗都来自它的本能。

    因此它的战斗就是一种力的极致，甚至于它的速度都是来自于它力量的爆发力。

    “扶好了。”楚衡现在既然知道这个怪物躯体应该怎么使用，他当然要将它以最大值的战斗方式去利用它。

    17号马上扶住他的脖子，明白他能提醒她肯定就不会是小动静。

    楚衡也确实双手抱拳，只是忽视了地面上那些灵魂收割者对于他的能量进攻。

    他是忽然将全身的力气灌注进双拳里，然后用力捶在面前地面上……

