    “咳咳，老嫂子，这话可不能让这么说啊！”

    “再怎么说你家东旭出事儿的时候，还是人家林飞出手救的东旭呢！”

    “虽说东旭现在成了个残废，可好歹人还活着啊，人活着就比什么都重要！”

    眼看着贾张氏已经快到了暴走的边缘。

    易中海又是趁机往贾张氏的头上狠狠的泼了一桶汽油。

    “对了，老嫂子你还不知道吧，林飞就因为救了东旭一命，厂里的领导对他那叫一个另眼相待！”

    “不仅把他提拔成了轧钢厂医务室的科长，杨厂长还拿出了一张自行车票给他当做救了东旭的奖励！”

    “哎，这孩子是真有出息啊，要是他是我侄子就好了！”

    这易中海也真不是个东西。

    看着貌似是在给林飞说话，说林飞这孩子有出息了。

    可是这话到了贾张氏的耳朵里。

    却是比直接拿刀捅她的心窝子还难受。

    自己宝贝儿子身受重伤不说，还成了残废。

    而林飞这个杀千刀的，不但屁事没有。

    还靠着“摧残”她的宝贝儿子，升官发财！

    不仅成了轧钢厂领导，就连自行车票都有了！

    这还有天理吗？

    还有法律吗？

    不行！

    她可咽不下这口气！

    必须要那个杀千刀的小杂种给个说法。

    “他一大爷！你可得要给我们家做主啊！”

    贾张氏第一个就赖上了一大爷。

    “那个林飞明显是公报私仇！我儿子好好的一个人，愣是被他给搞成了残废！”

    “我们一家的下半辈子都被那个杀千刀的给毁了！”

    “你作为院里的一大爷，东旭的师傅，你可不能干看着！你一定要给我们做主啊！”

    这可真的是哪壶不开提哪壶。

    易中海这会最忌讳的就是有人拿他一大爷的事情说事。

    听见贾张氏突然这么说。

    易中海连弄死贾张氏的心思都快有了。

    但是最后的理智还是让他选择了隐忍。

    黑着一张老脸，瓮声瓮气的说道。

    “咳咳，老嫂子啊，我现在已经不是院里的一大爷了！”

    易中海有些怨毒的说道。

    “昨天林飞煽动着院里的街坊，已经把我这个一大爷给罢免了，现在一大爷是刘海中了！”

    听见易中海这么说。

    无论是贾东旭，还是秦淮茹面色都有些难看。

    尤其是秦准茹，心里都快恨死林飞了。

    之前许大茂大战傻往，还有开全院大会的时候。

    她和几个孩子都在医院里照顾贾张氏和贾东旭母子俩。

    要是她在现场，就算是使出浑身解数，也得要把全院大会给搅合了！

    最不济也得要把易中海的一大爷位置给保住。

    只要易中海还是院里的一大爷，那他们贾家的好处就多的数不胜数。

    被院里的一大爷关照，和被易中海关照，那根本就是两个概念！

    可是现在都成了空。

    这还不是最让秦淮茹感到难受的。

    最让秦淮茹感到不爽的，那就是听说这件事还是因为傻柱这个蠢货才导致的。

    这个该死的傻柱，干嘛要把许大茂给打成这样啊！

    要是他没把许大茂给打成绝户了，一大爷就不用被林飞联合院里的街坊给罢免了。

    就连傻柱赔给许大茂的那六百块，说不定到最后还能能落到他们家手里！

    “啥！那个小丧门星居然还敢这样对你这个一大爷？”

    贾张氏也是愣了愣，有些不敢置信的说道。

    “这还有没有王法了？”

    “咳咳咳！你不知道，林飞这几天风头有点盛，又有钱又有权的，他的提议，大家伙能不同意嘛！”

    易中海干咳了一下，有些含含糊糊的应付了一句。

    他总不能告诉贾张氏，是因为自己偏袒傻柱，这才被林飞给硬生生算计的丢了一大爷的位置吧！

    好在，这贾张氏也没有继续往下追究的意思。

    听了易中海的话，眼珠子咕噜噜的一阵转悠。

    最后猛地一拍自己的膝盖。

    “不成！这小丧门星把我们家害得这么惨！决不能这么轻易的就放过他！”

    贾张氏愤愤不平的说道。

    “我这就回去找他！今天要是不把我儿子的腿的损失给赔偿回来，我和他没完！”

    说着，贾张氏就风风火火的往外走。

    “妈！妈，你别去啊！”

    秦淮茹本能的想要阻拦贾张氏，可是哪里能拉的住！

    “秦姐，你别着急，你婆婆肯定能讨回个说法的！”

    傻柱小声的安慰了一句秦淮茹，也是急匆匆的和易中海跑了出去。

    一边跑一边心里还在暗暗的期待。

    “恶人还得要恶人来磨！林飞啊林飞，这老东西找上了门，今天就算是不能坑死你，也得要好好的恶心死你！”

    “到时候，我看你还怎么在院里嚣张的起来！”

    ......

    另一边。

    贾张氏和易中海几人急匆匆的跑回四合院。

    刚一进门，贾张氏就扯开了嗓子。

    不管不顾的大声嚎叫了起来。

    “林飞！林飞！你个杀千刀的混蛋给我马上滚出来！老娘今天和你没完！”

    贾张氏怒气冲冲的来到林飞家门口。

    破锣嗓子吼的震天响。

    一时间，四合院里的街坊都被惊动了，一个个都想要看看发生了什么事情。

    “谁在外面吵闹……哎呦，这不是贾张氏吗？听说他因为贾东旭的事情，直接昏倒在医院里了，怎么着，今天这是缓过劲来了？”

    “好家伙，这刚从医院出来，就又开始闹腾了？这老太婆就不怕被林飞给再气进医院啊！”

    “依我看啊，贾张氏今天找林飞的麻烦，纯粹就是自找苦吃，人家林飞林飞可是成了轧钢厂的领导，哪里她能惹得起的？”

    “哎，大院这才消停了几天啊，就又要了乱了！”

