
　　温从简有点摸不透了。

　　陈江海怎么看起来并没那么着急呢？

　　不过此时箭在弦上，已经是不得不发了。

　　“那我就跟你明说了，想要承包塑料厂，必须答应我们两个条件。”温从简说道。

　　“说来听听。”陈江海言语一如既往的淡定。

　　“第一，让我回来做副厂长。”温从简竖起一个手指头。

　　陈江海问道：“凭什么？”

　　温从简颇为自负地昂起头：“就凭我帮你把塑料厂承包了下来，这功劳足够我回来当副厂长了吧？”

　　陈江海看了他一眼，点头道：“似乎有点道理，那第二个条件呢？”

　　听到陈江海口气是同意了，温从简兴奋地快要跳起来了。

　　可一旁的梁浩洋却是不动声色。

　　他知道陈江海是不可能答应温从简的。

　　现在陈江海这样说，无非就是让温从简看到希望。

　　有句话说的好，先让人看到希望，再亲手毁灭它，这才是最痛苦的事。

　　“你要给我们三万块活动费！”

　　听到这个条件，陈江海直接笑了起来。

　　这个温从简还挺会为自己打算呢。

　　“可是我听说，尹成国只要了两万。”

　　温从简脸色一变，随后很快镇定下来：“那是之前的价格了，现在变了。”

　　“就这两个条件吗？”陈江海不以为然地问道。

　　温从简愣了下，随即点了点头：“对，就这两个。”

　　“你不考虑多提两个？”陈江海笑了起来。

　　温从简听了直接懵了。

　　“你这话是什么意思？”他眨了眨眼问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“就是字面上的意思，我觉得你功劳挺大的，可以多提两个条件嘛。”

　　温从简狐疑的目光闪动着一抹惊喜：“真的吗？”

　　陈江海点了点头：“自然是真的。”

　　“那我要当厂长。”温从简倒是一点也不客气。天籁小说网

　　陈江海笑着问梁浩洋：“老梁，你怎么看？”

　　“他在做梦呢。”梁浩洋冷冷地回道。

　　温从简嗤笑道：“老梁，你自己什么水平心里没数吗？要是我来当这个厂长，肯定做的比你好。”

　　梁浩洋轻蔑的看了他一眼，却没有说什么。

　　陈江海继续问道：“还有其他要求吗？”

　　此时的温从简，似乎已经有点膨胀了。

　　他咬了咬牙，目光之中带着一抹贪婪：“工资，工资必须给我加到五百……不，一千一个月！”

　　“没了？”陈江海脸上的笑容越发灿烂。

　　温从简舔了舔嘴唇：“没了，暂时就这些。”

　　陈江海转头问梁浩洋：“老梁，你有尿吗？”

　　“啥？”

　　梁浩洋没想到陈江海会问这样的问题：“陈总，你这是要干嘛？”

　　陈江海指了指温从简道：“哦，你有尿的话，赶紧给我滋醒他，大白天的在这里做梦呢。”

　　陈江海的话一出口，办公室顿时陷入了沉默。

　　随后，梁浩洋直接捧着肚子大笑了起来。

　　陈总这损人的法子，还真是挺独特的。

　　这个时候，温从简也反应过来了。

　　他被耍了。

　　温从简恶狠狠地瞪着陈江海，挥舞双手咆哮起来：“陈江海，你不要太过分！”

　　陈江海好整以暇道：“哦，我怎么过分了？”

　　“我看你是不想承包那个塑料厂了！”温从简咬牙道。

　　陈江海双手一摊：“无所谓啊，不承包就不承包呗，你以为我非要那个厂子不可吗？”

　　看到陈江海摆出这个态度，温从简顿时有点慌了。

　　“陈总，你既然想承包这个塑料厂，肯定是找到了赚钱的法子，对不对？”

　　压下心头的羞恼，温从简的语气突然软了下来。

　　陈江海摇了摇头：“这是商业机密，无可奉告。”

　　“我知道肯定是这样的！”

　　温从简着急道，“你看要不让我当塑料厂的副厂长，我可以让你们不出一分钱活动费，你看怎么样？”

　　“真的吗？”陈江海问道。

　　温从简就好像看到了希望，连忙点头：“真的真的，绝对不骗你。”

　　陈江海笑眯眯的看着温从简，半晌才吐出两个：“不用。”

　　听到陈江海的回答，温从简直接傻了眼。

　　这跟他想的完全不一样啊！

　　“陈总，你在跟我开玩笑的对不对？”

　　温从简抱着最后一丝希望，声音颤抖着问道。

　　陈江海冷笑一声：“你现在可以走了，要是不愿意走的话，我会叫保卫科的人帮你。”

　　一刹那，温从简的脸色变得煞白，完全失去了血色。

　　“陈总，你……”

　　“滚！”陈江海双眼一瞪，猛然吼了一声。

　　温从简浑身一哆嗦，有些失魂落魄地走了。

　　原本他还想跟陈江海掰掰手腕，讲讲条件，可陈江海此刻的态度已经表明，一点谈判的余地都没有。

　　“记住，以后不要再让这家伙进到厂里来。”陈江海交代道。

　　梁浩洋立即应道：“陈总，我知道了。”

　　陈江海跟着吩咐道：“塑料厂的事，你尽快去办妥，其他的事可以交给朝阳。”

　　“好的，我明白。”梁浩洋说完之后就离开了。

　　办公室里剩下了陈江海，他凝视着窗外，默默思索着接下来的路该怎么走。

　　晚上，当陈江海回到家里的时候，林婉秋已经把饭菜做好了。

　　一家人吃了一顿温馨的晚餐，陈江海也说了想重新举办婚礼的事。

　　对于这件事，陈立业和王淑芬夫妻二人自然是举双手赞成。

　　可是随后，王淑芬就叹了一口气。

　　陈江海自然知道王淑芬在想什么，肯定是关于老宅的事。

　　陈家的老宅已经被陈江海卖了，也就是说陈家在陵海，已经没有根了。

　　就算真的举办了婚礼，说不定还会被人取笑。

　　无论什么时代，在农村人的观念里，老宅是一个家的体面所在。

　　如果一家人连老宅都弄没了的话，那就是在打祖宗的脸，是不孝子孙。

　　王淑芬的叹气，想必就是为了这个。

　　“办婚礼好啊！”

　　陈立业拉了一下王淑芬，随后道，“我们直接在酒店摆就好了！倒是省了不少的麻烦，也有面子。”

　　王淑芬这时也反应过来了，赶紧点了点头：“对对，就在酒店摆！江海，你们准备什么时候办？到时候一定要提前通知江山，好让他提前请假啊！”

　　陈江海其实早已经有了自己的打算，笑着说道：“爸妈，这件事还没这么快，你们放心，我肯定不会忘记大哥的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十九章 老梁，你有尿吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 