
　　或许，哪怕是几乎掀翻地壳的爆炸，对于一颗星球来说，也只是平日里再寻常不过的微小动静。

　　几天以来，静谧行星依旧如往常般在既定轨道运行，如同巨人般，面对“嗡嗡”环绕的造物,说不清是沉稳还是呆板。

　　与之相对，人类的网络世界简直是急躁与混沌的完美集合；其被规制的当下，最瞩目的热点是某些人特意希望大家所关注的事。

　　某处藏身地，艾山山已经屏蔽了自己的视界，用一台普通至极的独立计算机随手浏览着网页。

　　网页中的小人感受到了投来的视线，却无法检索到使用者的大数据，只能以最普通的初始形象开始播报：

　　“端木主祭这场耻辱性的大败，已经成为这两天继纯血人类归来后,星系最大的话题；一向直言直语的驻扎将军如此评价,说灵能殿这样输下去，只怕连面子都不要了……”

　　画面切换，现场记者正在那片因交战而碎裂的广场附近指指点点，不时从画面一角闪过的造物显示那附近已经戒严。

　　而记者依旧穿着和灵能殿款式相近的白袍，只是胸口上多了驻扎军团的小小徽章。

　　海妖撇嘴，觉得将军还真是鸡贼。前一句还说着是端木平流层的失败，后一句便将失败的主体偷偷给换成了灵能殿。

　　新闻还在继续播报：

　　“近日引起轩然大波的纯血人族行将被任命为军团新一任最高指挥，有声音质疑这样由军团发布的任命跳过的帝联，既不合理亦不合法；”

　　主持人面色严肃，却随即话锋忽然一转：

　　“但不可否认，由纯血人族担任最高指挥乃是军团自建立伊始，就一以贯之的传统；将士拥有这样的诉求乃是天理所在，身为帝联同胞，应当同心相连……”

　　同心相连？

　　已经成为军团喉舌的媒体场面话是这么说，而民间的网络已经在有意的诱导下开始了一场狂欢——

　　左吴在最高指挥后，当上星域总督，前往首都加冕皇帝的事自是无需再提；甚至往后向银河进发,解散星海联盟,将帝联版图再扩大无数倍的事都被描绘得惟妙惟肖，好像已经板上钉钉。

　　艾山山几乎要将嘴撇到耳根附近，笑死，就凭左吴个日子人想要去争霸银河？

　　海妖翻动网页的速度开在心烦意乱中开始越来越快，扫过眼帘的新闻大多已经在这些天翻来覆去读过无数次——

　　“最高指挥领职仪式将于军团社交宴会同步开展。”

　　“左先生将放弃名字，继承前任指挥代号‘殉道’，从此以其自称。”

　　放弃名字，自称一个叫“殉道”的代号？

　　海妖无论看到这个新闻多少次，还是难以抑制将桌子掀翻的冲动。

　　犹记得当初左吴无论如何都无法接受“44132”作为代号，还给自己取了“艾山山”这个名字；现在说是要放弃，那当时的固执算什么？

　　……自己被取的名字又算什么？

　　此时，姬压正好从外面回来。

　　藏身处是姬压准备，身为燎原间谍，有数个藏身处是基础中的基础。他一直在为了安全与情报在外运作，直到现在才有空闲。

　　而从艾山山背后路过，他轻易地感受到了海妖散发出的那股低气压。

　　姬压悄悄瞅了眼她看的新闻，心下已经了然艾山山怒火中烧的原因。于是，他轻咳一声：

　　“看来,左先生中了天神裁决的证据又多了一个。所以才联系不上他，”

　　“也是左先生明明只要再尝试释放一点创神檄文,我们就能定位那空间碎片，可他连一次都没有尝试过的原因。”

　　艾山山轻轻呼气，这就是她猜想的结论之一。23sK.com

　　她回头。

　　藏身处中，充斥着药物的味道。

　　电脑的系统时间显示现在应是深夜，黛拉被金棉哄在怀里睡着，可像在做什么冰冷的噩梦般，四只小手紧紧拽着金棉的毛皮，贪恋着每一点温暖。

　　姬稚坐在列维娜旁边，头因为瞌睡在一点一点。主持了治疗列维娜医疗工作的玛瑞卡和其麾下的逝者们却仿佛感受不到疲倦般，在房间的另一头商量着新的治疗方案。

　　精灵的状况很不好。

　　其身上出现了大片大片有墨滴颜色的树枝状电流灼伤，宛如以她晶莹肌肤为纸，绘出了大片大片无比壮观的泼墨山水。

　　这是端木平流层所持雷击的杰作。

　　列维娜身上被电击的最猛烈处，即便是几天后的现在，依然有蓝色光点滋滋作响，自身体深处侵蚀着精灵的皮肉，与玛瑞卡施下的治疗手段在拉锯作战。

　　可列维娜却无比清醒，眼睛亮晶晶睁着，一直在观察她自己的伤痕，可惜由于神经损毁无法说话，否则她一定要和艾山山好好讨论下身上的伤纹究竟是像什么画。

　　艾山山为了不妨碍治疗，甚至不敢动手帮列维娜梳洗一下。

　　抿着嘴遥遥头，她转向姬压：“所以，燎原会愿意帮一个中了天神裁决的人忙吗？”

　　“首先，左先生中了天神裁决只是个猜测，真实情况还未可知；就算真的中了，也没有证据表明以后无法解除；”姬压兴致盎然的抱手：

　　“倘若真的无解，那燎原的兴趣就更大了，对于新生于世的巨构，研究样本无论如何也不嫌多，”

　　“所以，艾小姐，还请您做好准备，既然空间碎片可以困住左先生，那您与古画晴空的空间刀锋便是我们现在最大的仰仗。”

　　确实，艾山山看了一眼地下，古画晴空被好端端的隐藏其中。没有它，如果左吴铁了心不想走，海妖还真没有任何办法。

　　姬压沉默，寂静降临。艾山山看着电脑上的时钟，显得每分每秒都如此缓慢，熬不下去，再度开口：“外面情况怎么样了？”

　　“端木先生重伤的当下，灵能殿全体静默；我还是打听不到左先生的所在，只能寄望于几天后宴会上他的公开出席，”姬压顿了顿：

　　“至于你们的逃亡者号，很抱歉，我真的没有余力保全它了。”

　　“没关系，这次我们得谢谢你……虽然关于逃亡者号，前几天你还是信誓旦旦的。”

　　“我真没办法啊，”姬压双手一摊：“本来我还想找相熟的公司弄个假牌照糊弄过去，但这次真没办法。”

　　“毕竟，是你们昔日的伙伴钝子，亲自主持逃亡者号的查封的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百零七章 藏身免费阅读。https://xs.23sk.com 