    王瑞：“据我所知，特殊文明好像只能用文明传承卷轴随机获取，没有那种能转化成特定文明的道具，三位会长既然都选择了人族文明，那你们能给观众朋友们分析一下特殊文明和人族文明各有什么优缺点吗？”

    　　东方明：“我来说说特殊文明吧，特殊文明现在被大家熟知的有兽人族文明，精灵文明，矮人文明，天使文明和异人文明。

    　　精灵文明指的是精灵一族，矮人文明指的是矮人一族，天使文明指的是天使一族，这三个文明都是比较单一的种族文明，各有各的特点。

    　　精灵一族身体敏捷、擅长弓箭；矮人一族力气十足、擅长锻造各种武器装备；天使一族比较神秘，他们拥有天使之翼能够飞翔，除此之外是否还拥有其他种族天赋目前还不得知，因为目前还没有人能随机到天使族文明。

    　　这三种文明算是综合素质比较出色的特殊文明了，他们相较于人族文明，在游戏中前期有着不小的优势，如果要是能够随机到这三种文明就赚大了。

    　　接下来就是兽人族文明和异人文明了。

    　　兽人族文明是由各种兽人种族组成的文明，这里面所包含的文明实在是太多了，比较强力的有狮人族、虎人族、象人族、狼人族、牛头人，这些兽人种族盛产强大的兽人战士。

    　　比较冷门的就是各种禽类兽人种族了，比如鹰人族、鹤人族和主持人你的天鹅人种族，这些飞行种族在某些特殊的区域简直就是无敌的存在。

    　　当然在某些特殊的区域，他们也可能会变得脆弱无比，这些冷门的兽人种族可以当一支奇兵使用。

    　　最后就是一些生育力强大的兽人种族了，比如豺狼人、兔人、狐人等种族，虽然他们个体实力比较弱小，但强大的种族数量让人们无法忽视他们的存在。

    　　虽然在兽族中，他们往往会依附于那些强大的种族，但蚁多咬死象，炮灰有时候也可以决定战争的走向。

    　　兽人文明虽然有个人字，但由于他们主要是继承了各种野兽的天赋，所以与人族的文明关系不大。

    　　而下面即将介绍的异人文明则是人族文明因为一些特殊情况而演变出来的新型文明，由于在本质上他们还算是人类，但又拥有了一些特殊的能力，所以被称为异人文明。

    　　目前已知的异人文明有血族文明和龙人文明。

    　　血族文明又被称为吸血鬼文明，据说最初代的血族是人类被蝙蝠咬伤后转化而来的，血族的族人的外貌与正常人类并无区别，但因为他们获得了吸食血液的特殊能力，能通过吸食血液治愈自身的各种伤势，所以才有了吸血鬼的称呼。

    　　与我们在各种故事中听到的吸血鬼不一样，游戏中的血族只是比正常人多了一个吸食血液的能力，其他与正常人并无区别。

    　　龙人的祖先据说是一批屠龙者，他们成功屠杀了火龙后，一些人不小心被滚烫的龙血给淋到了，这些沐浴了龙血的屠龙者有一部分当时就被龙血给烫死了，而那些幸存下来的屠龙者身体则发生了异变。

    　　龙血带给了这些屠龙者强大的力量，他们的身体表面渐渐长出了一层细密的鳞片，这些状似龙鳞的鳞片非常坚硬，拥有较强的防御能力，每一名龙人都是非常强大的战士。

    　　血族和龙人虽然要比普通人强大得多，但他们同样也有着各自的弱点，那就是生育力低下，种族的延续非常困难。

    　　这些变异的人类女性往往很难受孕，而且在拥有了第一个孩子后，第二个孩子基本上是很难怀上了，所以他们的人丁一直非常稀少，每一名族人都是非常宝贵的。

    　　为了解决人丁稀少的问题，他们也想了很多的办法，但异人女性由于身体原因还是很难怀上第二胎，于是这些异人男性开始找一些普通的人类女性来延续后代。

    　　虽然他们能够让这些普通女性成功受孕，但生下来的孩子却往往都是普通人，并没有继承他们拥有的特殊能力。

    　　就在所有人都认为与普通人类结合无法延续种族时，几个原本十分普通的孩子突然觉醒了特殊能力，成为了和他父亲一样的异人。

    　　这个发现让所有人都欣喜若狂，虽然这种觉醒的概率不是很高，但至少这些后代的血液里还是拥有着他们那强大的基因的，这些基因只是陷入了沉睡之中，说不定什么时候就会觉醒的。

    　　为了提高后代觉醒的概率，这些异人男性们每个人都娶了很多的妻妾，他们坚信，在绝对的数量之下，他们的种族终将走向繁荣。

    　　目前，我只知道这两个异人种族的一些资料，与普通人类相比，他们可以说是普通人类中的超人吧，要是谁能够随机到这些异人种族，那么，我想说，兄弟，恭喜你，你中了特等奖了。

    　　综上所述，特殊文明可能会让人一夜暴富，也可能让人剑走偏锋，想要随机特殊文明的玩家们必须要做好各种准备。

    　　最好是能够准备一个铁帽子，这样一来就可以多随机几次了，不过这个花费肯定不是一个小数目，大家可以根据自身的经济情况来自由选择。”

    　　王瑞：“哇哦，东方会长的介绍都可以写一篇论文了，实在是太详细了，下面，二位谁来介绍一下人类文明的特点。”

    　　叶长青：“我来吧，我介绍完再由如嫣女神来做个总结。

    　　人类文明的最大特点就是各方面都非常的均衡，虽然很多人都说这种均衡其实就是平庸，但我却不这么认为。

    　　众所周知，人类的个人实力从弱到强有着很大的跨度，实力弱小的人类可能还打不过一个豺狼人，但实力强大的人类却可以打败狮人、虎人、龙人那些天生的战士，所以没有任何种族可以小看人族。

    　　再者，人类拥有着极强的学习能力，他们不仅可以模仿学习各种看到的东西，而且还能加入自己的见解，从而青出于蓝更胜一筹。

    　　而反观那些兽人种族，虽然他们拥有着独特的种族天赋，但在生产能力上，他们与人类根本就没法相比。

    　　人类可以使用自己打造出来的装备武装自己，而他们就只能在家吃老本，所以别看他们在前中期有着一定的优势，但到了大后期，他们不一定是人类的对手。

    　　最后，这是一款冷兵器时期的战争游戏，而战争的模式有很多种，人类最擅长的就是军阵和防御战。

    　　军阵就相当于是一台武装到牙齿的庞大机械，拥有着极强的韧性，想要击碎军阵，敌人是必要付出惨重的代价。

    　　防御战就更不用说了，自古以来守城战都是以少胜多、以弱胜强的，人类在守卫城池方面有着无与伦比的优势，他们修建了各种坚固的城堡，这些城堡让无数强大的敌人铩羽而归。

    　　综上所述，人类文明也是有他的可取之处的，虽然优点不是那么的突出，但也没有明显的弱点。

    　　好了，接下来请如嫣女神给我们做一个总结吧。”

    　　水如嫣：“两位会长介绍得都非常的详细和全面，总结不敢当，下面我就像大家说一下我的个人心得吧。

    　　我认为很多文明都不是一定要独立存在的，它们可以是相辅相成的，比如说人类文明和精灵文明，人类擅长建造各种坚固的城池，而精灵族盛产神箭手，试想一下，当精灵弓箭手守卫在一座坚固的城池上时，敌人将会多么的绝望。

    　　还有兽人与矮人，矮人擅长打造各种武器装备，而兽人盛产强大的战士，试想一下，当那些强大的兽人战士装备上矮人打造的装备时，他们将会爆发出什么样的战斗力来。

    　　类似于这样的组合还有很多很多，就看玩家领主们怎样去搭配了，不同的文明相互融合将会绽放出五颜六色的花朵，至于该怎么融合，就让我们一起在游戏之中慢慢摸索吧。”

