    苏木先用软毛刷蘸少许粉末，轻轻弹刷柄，是粉末均匀洒落在指印上，然后用刷尖轻轻拂去多余粉末，立即无色指印马上变成有色指印。

    最后用一块平展透明胶纸贴在指印上，压实后将胶纸从一端揭起，并将其贴在一张纸上。

    如此一枚残缺的指纹不到一分钟便提取完成。

    期间苏木动作犹如行云流水，过程中没有丝毫停顿。

    这一切看起来好似容易，但唐所长和陆尘离等人都是刑事技术高手，他们看出苏木每一步都妙到巅毫，提取极其成功。

    等纸上清晰的显现出指纹后，所有人都长吁一口气，刚才他们在看的过程中，大气都不敢喘一下，生怕影响到苏木。

    苏木看看提取后的指纹，指纹只有中心聊聊几圈，不及整个指纹的十分之一。

    “真是可惜，这指纹太过残缺，用处不大。”

    唐所长摇摇头，虽然他们都佩服苏木提取指纹技术简直是神来之笔，但还是摇头可惜。

    即使找到嫌疑人，但一枚残缺的指纹也无法比对，属于无用功。

    苏木没有作声，只是看看钢索断裂处，又用软毛刷蘸少许粉末，再次开始提取。

    和刚才动作一般无二，苏木提取手法再次让唐所长等人叹为观止。

    唐所长和那名刑事技术人员对视一眼，都从对方目中看到了震惊之色，就凭借苏木这手指纹提取功夫，一般人非得练习十几年才成。

    而且还是光练习这一样提取法，否则几十年也不成。

    很快第二枚指纹也提取完成，这枚指纹位置属于偏左，但仍旧是聊聊几圈，比刚才那枚指纹还要残缺。

    “还是不成！”唐所长再次可惜的摇摇头。

    苏木不理睬他们，又开始提取第三枚。

    随着第三枚第四枚提取完成，钢索断裂处就提取完了。

    苏木点点头，这才站起身，对旁边道具师老关道：“你把那截钢索放下来！”

    老关立即配合的放下另一截钢索。

    苏木带着胶皮手套接过来，再次观察断裂处，然后又开始提取。

    这次足足提取了七枚残缺指纹，然后才罢休。

    最后苏木看着手中十一枚残缺指纹印，非常满意的点点头，扭头对唐所长道：“唐所，让所有人都过来按捺指纹，我要逐一比对！”

    唐所长等人一听，都吓呆了，现场足足几百人，苏木想用残缺的指纹一一比对，这怎么可能行得通？

    一时众人都呆立原处，怔怔的看着苏木，这个苏队是不是太过自信了？这样能找到凶手，除非神仙下凡！

    苏木拿出一张白纸和一支铅笔，其余工具都还给那名刑事技术人员，嘴里同时道：“先从艺术团人员开始，让他们一个个过来！”

    说着，便走向旁边彩排休息室。

    “唐所长，正要按照苏队的意思做吗？”一名派出所警察问道。

    唐所沉吟一会，就道：“你们不要管这里，分别侦查讯问有关人等，这里我帮助苏队叫唤人就行！”

    唐所长也是因为苏木破案名头太过响亮，怕他真有什么发现，不敢怠慢，所以决定配合他一次。

    饶是如此，他还是分两步行动，让其他人该干嘛干嘛，即使苏木徒有虚名，也不影响侦查！

    其他人一听，都同意了，分头开始侦查讯问。

    唐所长让那名刑事技术人员也进入休息室，帮苏木一把，至于自己就在外面组织传唤艺术团人。

    陆尘离本来也想看看苏木究竟怎么比对，但扭头一看，发现小筱独自脸色苍白的坐在一旁，她怕小筱有事，就过去安慰她。

    “团长，你让艺术图所有人过来，一个个进去比对指纹！”

    唐所长对团长吩咐一声。

    团长立即答应下来，马上集齐所有艺术团人员。

    唐所长一数，艺术团包括舞蹈演员和工勤人员，足足有四十九人之多，他眉头不禁一皱，这么多人要比对到什么时候？

    “团长，你先进去！”唐所长对团长沉声说道。

    “嗯，好的！”团长立即走入休息室比对指纹。

    唐所长等人就在外面等候，时间大概过了不到半分钟，团长就出来了。

    唐所长奇怪的问道：“团长，你干什么？怎么又跑出来了？”

    团长也是一头雾水，结结巴巴的道：“是……里面那名比对指纹的警官让我出来的，他让我按了手印，然后看了一眼，就让我离开！”

    唐所长一想，大概苏木排除了团长嫌疑，所以就没有比对她指纹。

    想到这，他又对下一个人道：“你现在进去！”

    第二个人是小筱的老师，就是昨天食物中毒的那名舞蹈老师。

    舞蹈老师点点头，便走入休息室，人进去仍旧不到半分钟，又走了出来。

    “你怎么也这么快？”唐所长懵了，如果团长因为没有嫌疑，所以速度快，为什么这个舞蹈老师也快？

    难道苏木将这么舞蹈老师嫌疑也排除了？

    唐所长向休息室张望一下，发现里面静悄悄的，这时听到苏木喊道：“下一个！”

    唐所长只得对第三个艺术团成员挥挥手，让他进去。

    半分钟后，等那第三个人出来后，唐所长脸色有些难看了，这不是胡闹吗？任谁也不可能用残缺指纹印如此快速比对出结果。

    即使省厅专家也不行啊！

    这样的比对速度，别说见过，就是听说，唐所长都没有听说过！

    “下一个！”苏木在里面再次喊道。

    唐所长一想，不能任凭这个苏木胡闹了，这样比对指纹不是开玩笑嘛，传出去简直就是笑话！

    他示意第四个人先不要进去，自己却快步走入休息室。

    进去后，一眼看到苏木正手指弹着桌面，神态却一副百无聊赖模样。

    而那名刑事技术人员却正看苏木提取的那十几枚指纹，怔怔发呆。

    唐所长一见，不禁一拉那名刑事技术人员，低声埋怨道：“怎么回事？怎么一分多钟就比对出三人了，比对仔细了吗？”

    他不好埋怨苏木，只得责备那名刑事技术人员道。

    那名刑事技术人员这才醒悟过来，茫然的道：“已经比对过三人了？我不知道啊，我一直在看这指纹！”

