    逐渐下落的太阳悬挂在半空中，淡淡的余晖散落在湖面上，一阵微风吹过，泛起道道波光。

    　　青木带着黑暗鸦慢慢走到了洞穴的边上，不知不觉的，空气中的味道变得难闻起来。青木皱着眉头，就连黑暗鸦都不自觉的用翅膀挡住了嘴巴，好似空气中的味道让它很难受一般。

    　　越靠近洞穴，青木的脚步便越轻，直到走到洞穴口，虽然臭味已经十分的严重，但是青木和黑暗鸦反倒渐渐地习惯了。

    　　皱着眉头看着一片漆黑的洞穴，明显不是天然形成的洞穴，甚至在洞穴边的岩石上，都有着不少的抓痕。

    　　“看抓痕的样子，这个洞穴应该已经被挖了很久了。希望里面不会出现特别厉害的精灵吧。”青木喃喃道。

    　　站在青木肩上的黑暗鸦也慢慢专注起来，紧绷的肌肉和逐渐在周身环绕的起来的气流，无不说明，它已经做好了准备。

    　　看到黑暗鸦紧张的样子，青木微微一笑，安慰道，“没事的黑暗鸦，先看看里面有什么吧。”说着黑暗鸦也开始逐渐放松下来。

    　　随手捡起一块脚边的碎石，微微颠了颠石头的重量，青木点了点头，用力将石头往洞穴中扔去。

    　　“咚！咚。咚。”几声响之后，便没有了声响。

    　　“呲呲...”过了一会，洞穴之中出现了一道道声响，随后便是一片煽动翅膀的声音。

    　　事先远离洞穴的青木听到声音，眉头微松，只要不是圈圈熊那种实力太强的精灵，相信黑暗鸦都是能解决的。

    　　只见从洞穴之中飞出的一群超音蝠，被打扰清梦的他们，发红了的眼睛之中带着凶恶。野生的超音蝠和一般蝙蝠一样，白天是睡觉的时间，晚上才是他们狩猎进食的时候。现在被人打扰，就像是突然熟睡中的人被突然叫醒一样。

    　　在这群超音蝠中，有明显一只超音蝠长得比所有超音蝠都要大，显然是这群超音蝠的首领，

    　　双眼通红的它，发现打扰他们睡觉的，只是一个人类和一只看上去不是很强的小精灵之后，便对着身边的几只超音蝠叫了几声，然后带着剩下的超音蝠回洞穴中继续睡觉去了。

    　　看着超音蝠群的一系列动作，青木也是微微一愣，本来有十几只的超音蝠，就算他再有自信，也只能带着黑暗鸦退避三舍，但是超音蝠首领的明显轻视，让他们的压力小了很多。

    　　四只超音蝠张大着嘴巴，将吸血的獠牙暴露于空气之中，轻微煽动几下翅膀，便朝着青木和黑暗鸦冲来。

    　　“只是4只红色资质的超音蝠，最高等级也不过10级。”轻笑了一声，早在他们出现的时候，青木就用芯片扫描过了它们的数据。

    　　黑暗鸦自觉地飞了起来，经过这两天的训练和潜能的恢复，它也逐渐喜欢上了战斗，喜欢上了化为一道风，在敌人之间肆意飞驰，将敌人戏耍于股掌之间。

    　　“黑暗鸦，顺风状态，然后使用惊吓！”

    　　只见一道道气流迅速在黑暗鸦周身汇聚，化为一道黑光在夕阳下格外的明显。猛地张大嘴巴，一声刺耳的叫声从嘴巴中响起，在空气中形成些许波纹。

    　　被笼罩在尖叫声中的超音蝠，有两只突然止住了身形，脸上露出的惊吓的表情，虽然没有陷入状态，但是明显速度缓慢了下来，还有两只好似没有收到什么影响一般，只是摇了摇脑袋，感觉有点刺耳。

    　　超音蝠一般都是精神力特性，不会陷入畏缩状态，但是作为耳朵灵敏的他们，惊吓的刺耳声音能够造成很大的伤害。而且超音蝠一般都是使用超音波辨别方向，惊吓的刺耳声，会对他们的行动也造成很大的影响。

    　　两只超音蝠对视一眼，同时张大嘴巴，听不见的声音波纹出现，超音波技能。

    　　“黑暗鸦，持续加速，先解决掉它们。”忍受着超音波的干扰，青木表情不变，说道。

    　　黑暗鸦周身的气流越来越强，几乎在片刻之间便到达了两只超音蝠身前。

    　　“使用啄！”

    　　在他们还没反应过来的时候，连续两下全力地啄攻击，随着两只超音蝠的倒地作为结局。高速飞行状态下的黑暗鸦再使用啄技能，再次运用了白天使用的技巧，惯性加上技能，直接秒杀了两只超音蝠。

    　　正在这时，原本两只受到惊吓影响比较严重的超音蝠也恢复了过来，听觉才恢复的它们看到倒地不起的同伴，脸上出现一丝害怕的神情，震动的翅膀摇摇晃晃的，好似不知道该进攻还是后退一般。

    　　眼中微眯，嘴角酌着一丝冷笑，超音蝠会犹豫，青木可不会。

    　　“黑暗鸦，使用惩罚，一次性解决他们！”

    　　惩罚，恶系变化技能，因为黑暗鸦的特性是恶作剧之心，变化类招式的优先级很高，再加上持续了这么久的顺风加持之下，一道黑光穿过两只超音蝠中间，便只留下了两只倒地不起的超音蝠。

    　　青木点了点头，他对黑暗鸦的技能使用很满意，虽然黑暗鸦现在还没有恢复到最佳状态，但是不得不说，恶作剧之心天赋的黑暗鸦是真的很强，只要是变化类的招式，就会使用地很快，再加上逐渐熟练的顺风技能，更是锦上添花。本就达到绿色资质的黑暗鸦，在天赋上就优于这些超音蝠不止一筹，更何况完美的技能衔接，秒杀这几只超音蝠也是在预料之中。

    　　随后如法炮制，利用超音蝠首领的自大和懒惰，将剩余的几只超音蝠都一一解决掉，最后只剩下了眼前这只完全狂暴的超音蝠首领。

    　　小精灵：超音蝠

    　　性别：雄性

    　　等级：12级

    　　属性：毒、飞行

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：电光一闪

    　　基础技能：吸取、超音波、惊吓、咬住

    　　传授技能：翅膀攻击

    　　技能学习器：无

    　　黄色资质的野生小精灵，青木也是第一次见到，如果现在有多余的精灵球，青木肯定会毫不犹豫地收付它，不论是自己使用作为助力，还是找个机会换去资源，都是不错的选择。

    　　持续战斗的黑暗鸦煽动翅膀的速度也稍微慢了一点，周身因为顺风技能而出现的气流，也相比一开始淡薄了很多。

    　　青木看到黑暗鸦的状态，也不自居地皱了皱眉。

    　　还是太勉强了。

    　　但是看到已经处于暴怒边缘的超音蝠，只能继续战斗了。

    　　本来青木也是考虑过要不要让黑暗鸦休息一下的，但是看到即将完全下落的太阳，放弃了这个想法。在夜晚的超音蝠会更加精神，而且处于黑暗中的超音蝠，不会因为光线而影响视线，但是青木自己和黑暗鸦会因为光线原因而导致战斗力下降。

    　　所有，最好要做到在太阳完全落下之前，将眼前这是黄色资质的超音蝠给解决掉，然后占据这个散发着臭味的超音蝠洞穴。要知道，夜晚中的森林才是最危险的，相比于之前一直处于外围，深入之后的森林之中，危险就散布在各个角落。

