    第二天一早，两个FBI探员出了警视厅。

    理由说得过去，对方也没办法为难他们。

    不过，很挫败……

    来日本的第一个任务，就被监视目标发现、被一群小鬼逮住、被送进警视厅、被日本公安发现身份、被问了半夜的话……

    昨天是水逆日吗？

    其中一人叹了口气后，打起精神来，给赤井秀一打了电话。

    “赤……”

    “别联络，找个地方住两天，当做旅游散心。”

    “是！”

    挂断电话，赤井秀一无语，郁闷。

    波本那家伙还真的跑来凑热闹了。

    以他的了解，肯定还会有一些公安盯着那两个探员。

    没办法，人家的地盘上，人家有闲的人手陪他玩。

    要是他被逮住，证明了他是指挥者，被那家伙抓住了理……

    不，不存在‘要是’，反正他是不会给逮他的机会的。

    ……

    另一边，安室透接到了风见裕也的电话，说了一句‘知道了，让人盯着’，就挂了电话。

    不能多联系。

    突然有点想去找顾问……

    他没跟池非迟说过和赤井秀一的矛盾，大概是池非迟也看不得FBI偷偷混进来搞事，毕竟是公安的顾问嘛。

    以前是觉得那些事没必要跟池非迟说，显得矫情。

    现在一想，他们是朋友，也同样混组织，跟组织有关的事就可以说一说，矫情就矫情，朋友之间还不许矫情一下了？

    而且，还可以让池非迟别顾忌，遇到赤井秀一那家伙，往死里隔应就对了！

    不过，说不说不是问题，问题是想说也没机会啊……

    他不敢贸然联系池非迟。

    既然‘潜入医院调查七月’的事被组织叫停，以他以往的作风，会干脆利落地斩断联系，不再接触调查时接触的人，再去联系池非迟，会很可疑。

    偏偏，池非迟也压根不跟公安联系。

    虽然这样最好，组织根本找不到顾问跟公安有什么关系，不像他，有时候还得偷偷做一下公安的任务，只能当个神秘主义者，始终没法组织彻底放心，池非迟不用顾及公安这边的事，就好得多了，但是，这样一来，他想找池非迟说说话都没办法……

    稳住，稳住。

    现在对池非迟的情况，他大概了解一点。

    苏特恩醒了，从苏特恩那里，知道池非迟丧心病狂地吓妹子……不，应该说，演得很好。

    苏特恩的事对他潜伏有点用，不过池非迟情况不同，大概是用不上的。

    他没跟苏特恩说拉克是他们的人，对苏特恩的说法是：他们公安有人在组织，正好听说了这事，瞒着拉克、琴酒那些牲口，偷偷帮了一把，给她找了个替身，为了不暴露，让苏特恩不能跟MI6联系，等过个两三年再说。

    这也是池非迟的要求——不到最后不揭底。

    作为MI6特工，苏特恩也懂局势，表示她躲五年都没问题，还是一脸凝重地说‘拉克是个可怕的敌人’之类的话，听得他心情微妙，有点想笑……咳。

    再一个，那个医生抢救回来了，对于这个人，他就不用说得太详细了，只说公安可以提供保护，至于怎么把人救下来的，直接含糊过去，并且也要求那个医生消失，不再联系以前联系过的人，不然被组织发现，都有危险。

    这么一说，对方也表示可以潜藏起来，顺便提供了一点情报。

    外围成员不可能知道什么重要的情报，他在意的是导致那个医生被灭口的事——

    采集造血干细胞！

    照男人的描述，被采集造血干细胞的应该是池非迟，虽然男人口中‘冷漠无情’、‘很恐怖’、‘很危险’的描述，跟他印象中的顾问有点出入，但外貌不会错。

    也就是说，前段时间，池非迟大部分时间都在实验室，偶尔出门，完成采集之后，会跟琴酒至少一周。

    看样子，池非迟潜伏得不错，跟琴酒处得也不错，组织没有起疑，那一位依旧重视。

    毕竟，虚弱期都专门让琴酒带着。

    他想知道采集造血干细胞是怎么回事，想知道池非迟知不知道什么……

    就算有个人一起分析情况也好啊。

    不过，知道池非迟的动向，他就更不敢贸然联系池非迟了，也不敢让公安去打探池非迟的情况。

    谁知道池非迟有没有跟哪个组织成员待在一起，比如琴酒……

    安室透舒了口气，起身，在屋里走了两圈。

    稳……

    快稳不住了！

    卧底的联系呢？

    不对，顾问根本没有联系人，没有上级，没有制定什么计划，完全是自己莫名其妙就混进去了，还混得那么深。

    不仅混得深，还没有一点联系外界的意思，好是好，暴露的可能性很低，可是……

    这样的话，万一哪天池非迟死了，要是组织没有漏风声，他都不一定能知道。

    顾问就不想着联系一下他吗？易容过来碰瓷也行啊！

    他，焦躁，无奈，闷！

    ……

    杯户町，池非迟给一群人做了顿饭，给了委托费。

    服部平次一开始是不打算收的，不过见他不收，几个孩子也不好意思拿，索性就收下了，让池非迟去大阪一定要通知他，他带池非迟出去逛。

    池非迟送走服部平次、灰原哀和三个孩子后，又做了一些补气血的菜，做的时候多做了一人份，顺便带去给柯南。

    FBI的想法，他大概猜到了一点。

    之前不跟贝尔摩德频频接触是有好处的。

    等贝尔摩德对新出智明下手之后，不需要贝尔摩德配合什么，只要在合适的时候，制造一些小动作，误导FBI——组织盯上了他，他是受害者！

    虽然会被FBI盯一段时间，但也可以让FBI不把他和组织联系在一起，等贝尔摩德真正的目的暴露就会好很多了。

    平时跟组织联系，只要隐蔽一点就行。

    至于联络公安……

    有需要配合的时候，让乌鸦去传张纸条就行了，其他还联络什么？

    平时不联络才是最稳的。

    医院，柯南看着池非迟戴口罩过来，愣了一下，“身体还是不舒服啊？不舒服就别往医院跑了……”

    “给你做了吃的，”池非迟道，“食补我擅长。”

    “谢谢……”柯南呆呆看着池非迟从保温盒里倒东西。

    四色补血羹，当归鸡汤……

    下午。

    池非迟又来了。

    菠菜豆腐汤，海参粥……

    第二天。

    池非迟连早餐都供应上了，榨豆浆的时候，顺便给柯南榨了一杯，再带上几个小笼包。

    上午，紫薯百合银耳羹，黄焖鱼片，山药枸杞红枣粥……

    下午，南瓜红枣粥，鱼肉丸子汤，胡萝卜炖鸡块……

    是的，还变多了。

    不止柯南，毛利兰都觉得感动。

    这一天天的，池非迟除了来医院送吃的，就是回家做饭，再来医院送吃的，早中晚都包圆，她都不用做饭带医院来了……

    “非迟哥，真是麻烦你了。”毛利兰认真道。

    “没事，反正我也要吃。”池非迟说了句实话，可惜没人信。

    毛利兰笑了笑，转头看柯南，“柯南，你要快点好起来才行哦！”

    “是！”柯南认真点头，喝汤。

    他承认，他被感动到了。

    别人不清楚，他还不知道吗？

    虽然池非迟会做饭，但只会在有人陪着吃的时候做，一个人怎么吃都行，不经常下厨房。

    一天天的下厨房送吃的，还不就是为了给他补身体？

    连吃的都不带重样的，都好吃，这得多用心？

    这家伙真是的……平时不吭不响，对小孩子是真的好。

    “哎呀，看得我都想住院了。”毛利小五郎感慨。

    “爸爸，别胡说！”毛利兰连忙制止毛利小五郎乌鸦嘴。

    池非迟沉默。

    他就是自己需要补补，外面做的又看不上，干脆自己做，顺便多做一份而已。

    “对了，非迟哥，柯南明天就出院，你不用再送吃的过来了，”毛利兰又转头对池非迟道，“明天要记得去看我们的舞台剧表演哦！”

    柯南喝完汤，把碗放到一边。

    也对，明天就没了。

    不过也好，再这么吃下去，他怀疑自己的体型要往元太那个方向发展……

    “听说园子手臂扭伤了，换智明去演骑士？”池非迟问道。

    柯南：“……”

    不可能的，不存在的，明天的骑士绝对是他来演！

    “是啊，”毛利兰笑道，“本来是园子演骑士，结果她太不小心了，那时候新出医生帮我们排练，园子还说想叫上你一起，让你试试演骑士是什么样子的，结果前段时间你一直在忙，也没来得及去。”

    毛利小五郎脑补了一下池非迟演骑士，沉默走上前，一个凌厉冷漠的眼神杀，把公主连同反派冰住……全杀，团灭！

    池非迟倒是想起来一件事，“你之前说有事要跟我……”

    “没什么啦！”毛利兰笑眯眯阻止池非迟说下去，“只是想邀请你看舞台剧表演，我觉得等见到你，再跟你说会比较好！”

    她本来是想问问，池非迟对毛利小五郎是不是有什么意见的。

    虽然是师徒，但是毛利小五郎叫池非迟出门玩，池非迟都没答应过。

    不过现在看来，是她想多了，前段时间池非迟应该是真的在忙……

    池非迟点头，没再问下去。

    既然没事了就算了。

    女孩的心思复杂，不懂，别猜。

    “那么，明天我就来接这个小鬼出院，”毛利小五郎伸手按着柯南的头，大大咧咧道，“之后再去园游会，会赶在你登台之前到场的！非迟就自己先过去好了。”

