    余数正盯着屏幕在想如何把这个女主播给弄走，一抬头，却见李玄夏也凑着头在看直播，哈喇子都快流出来了。

    为了防止手机的光被女主播发现，所以余数都是背着身子用手挡着手机边上，李玄夏为了看女主播，头都快跟余数的头挨到一起了。

    “你小子注意一点。”

    李玄夏有些不好意思地往后缩了缩，还给自己辩解了一句：“前辈，我是在帮你看。”

    “帮我看？”余数撇嘴笑了笑，“你要想帮我，去把那个女主播给打晕。”

    “呃……这不太好吧？”李玄夏弱弱地说道。

    看李玄夏这怂样，余数翻了个白眼没再理他。

    他把手机关掉，然后盯着女主播的方向看，准备先等一会儿，或许女主播在这播一会儿就要走了。

    如果女主播一直不走，那余数也只能给她打晕了。

    此时水里面的刘成武跟张志武也不见了，估计他们也看到了女主播，所以藏了起来。

    女主播本来一直在坝上待着，不过没一会儿，她就开始水边上走。

    坝上有个斜坡，到水面大概有二三十米的距离，女主播一手拿着手机一手提溜着裙子侧身往下走。

    余数不禁感慨，现在直播行业都这么卷了，大晚上的穿个裙子就跑到水库边上来。不说真的有“水猴子”，这大晚上的，周围蛇虫鼠蚁多得很，光是蚊子就够她喝一壶的了。

    而且毕竟是在水边，如果她一个不小心落到水里，说不定就上不来了。

    虽然她是在直播，但是真要出什么事情，直播间的那些观众根本救不了她，打电话报警，等警察来了也只能收尸了。

    “前辈，有动静。”李玄夏忽然指着水面，说了一句。

    余数点点头，他也看到了，有一个东西在水下慢慢地朝女主播那个方向游去，水面荡起一道道水圈。

    应该就是那只鲶鱼妖。

    “玄夏，去把那个女主播打晕，要避开镜头。”

    “这……”

    “这什么这，你这是在救人。”

    听到是救人，李玄夏也就没再犹豫，一个纵步直接就跳到了女主播后面，只见他用手轻轻在女主播脖颈处一拍，女主播就倒了下去，李玄夏又连忙往地上一趴，用背部把女主播给接住了。

    余数看李玄夏这样，感觉又好笑又可气，心说李玄夏这家伙真是个憨货。

    不过这也是第一次，余数见识到了化形大妖的实力。

    他站的这个地方距离女主播有接近两百米，但是李玄夏只用了一步就跳了过去，而且看起来并不费力。

    关键李玄一个龟族，都能有这样的速度，可想而知那些以敏捷见长的化形大妖速度能达到多么骇人的地步。

    对比一下，余数自己如果要赶到女主播那里，速度要比李玄夏慢十倍。

    李玄夏倒也不傻，虽然趴在地上，不过还是把女主播掉落在地上的手机捡起来，然后将它关机了。

    等到李玄夏把女主播手机关机后，余数背着手慢悠悠地走过去，而此时，原本水下那个朝这边游的东西，却忽然掉头跑了。

    余数轻轻喊了一声：“成武，志武，把它捉住。”

    他话音未落，一道黑影就从水中跳出，余数定眼看去，原来是穿着裤衩的刘成武提溜着一只大鲶鱼跳出了水面。

    来到岸上，刘成武把一米多长的大鲶鱼往地上一扔，笑道：“前辈，幸不辱命。”

    余数看着在地上扑腾的鲶鱼妖，暗自咋舌，这捉妖比他预想的还要更快，也就一眨眼的功夫。

    这时，张志武也从水里跳了出来，同样穿着裤衩，他微微叹道：“还是没比过师兄啊。”

    刘成武得意道：“师弟还是要勤加修炼才是。”

    余数没管这两师兄弟，盯着地上扑腾的鲶鱼妖。

    跟之前所想的一样，这鲶鱼妖的体积确实很大，从头到尾长度估计超过一米五了，它被刘成武踩着尾巴，想要动弹却用不上力。

    “会说话么？”余数问了一句。

    鲶鱼妖又扑腾了两下，见自己确实扑腾不动，便用一只小眼睛看着余数，开口道：“你……是……谁……”

    它的声音很沙哑，说话很慢，而且发音也不太标准。

    妖族并非是开智之后就立马会说话，也是要跟人学的。

    像黑怕那种，经常在人类社会上混的，自然学说话比较快。或许这个鲶鱼妖大部分时间都在水库里，见不到几个人，所以学说话就差点儿。

    “下面村子的那个女人，是你杀的么？”

    “你……是……谁……”鲶鱼妖重复了遍刚才的话。

    余数没有回答他，又问，“她的孩子呢？”

    “你……是……谁……”

    余数皱了皱眉毛，难道这鱼不仅仅是说话有问题，连智商也有问题？

    这种情况，他也没有遇到过，搞不清楚到底是什么情况。

    这时刘成武一脚踢在鲶鱼妖脑袋上，“老实点，问你什么你就说什么，不然现在就宰了你。”

    鲶鱼妖吓得身体一抖，连忙说：“知，知道了，我，我肯，肯定好好说。”

    这下说话虽然还有些不连贯，但是比刚才要好多了，余数也明白过来，原来这个鲶鱼妖是故意跟他装糊涂。

    余数看了眼刘成武，果然还是妖了解妖啊。

    “村里那个女人是不是你杀的？”

    “不，不是我，我没有。”

    鲶鱼妖的回答让余数有些意外，他盯着鲶鱼妖的眼睛，有些疑惑，难道自己猜错了，真的不是这个鲶鱼妖干的？

    “她的孩子呢？”

    鲶鱼妖再次否认：“没，没有，她儿子也不是我杀的，我一直都在水库里。”

    听到这话，余数的目光忽然冷了下来，他已经能够确定那个女人是这鲶鱼妖杀的，女人的孩子也被鲶鱼妖杀了。

    余数刚才问话的时候，并没有踢到女人的孩子是男孩，但是鲶鱼妖却说是儿子。而且余数问的是“她孩子呢”，鲶鱼妖却回答说不是我杀的，如果它真地不知情，应该说我不知道，或者我不认识之类的话。

    此外，它说它一直都在水库里，这肯定是在撒谎。

    “是你杀了他们。”

    余数的声音干涩且冷冽，两条人命，其中一个还是个孩子，这让他心里非常难受。

    鲶鱼妖感觉余数的眼神不对劲，连忙求饶：“真，真不是我，我，我没杀那对母子……我没……饶命，饶命，我是，一时，一时冲昏了头脑……”

    余数根本不听它的求饶，从腰部抽出来一把匕首慢慢蹲了下去，然后用刀去割鲶鱼的肚皮。

    但是他这么一划，却只划开一个浅浅的小口子，这鲶鱼妖的肚皮非常结实。

    张志武忍不住说道：“前辈，这鲶鱼妖的肚皮还是挺厚实的，一般的铁刀不够利，割起来有点儿费劲。”

    “没事，既然厚实，那我就多费点劲。”

    说着，余数用匕首在原来的口子划了下去，刀口更深了一点，鲶鱼妖也有了反应，痛苦地叫了出来：“别，别，饶了我，饶了我。”

    余数仿佛听不见它的叫喊，继续一刀一刀地沿着刀口往下划，划着划着，他还对鲶鱼妖笑：“看来你的皮，也只是外面硬，里面很软么，越来越省力了。你这个大肚子里面装的是什么？咱们划开看看就知道了。”

    李玄夏还趴在地上，用背托着女主播，他看着余数一刀一刀地划着鲶鱼的肚子，心里也有些发毛。

    划到后来，鲶鱼妖的肉里渗出了一些血，余数笑道：“没想到你还有血，竟然还是红的。”

    不知道到底割了多少刀，到后来鲶鱼妖也没了多少力气，只是睁着一双死鱼眼，偶尔扑腾一会儿。

    最后余数把鲶鱼妖的肚皮彻底割开，却没见到里面有孩子。

    刘成武也猜到余数在找什么，低头说道：“按照鲶鱼妖的消化能力，如果真的吃了，估计半天时间就能化没了，骨头都不会剩。”

    余数微微叹了口气，把刀在鲶鱼妖身上擦了擦，然后跑到水边洗了洗手，不过洗完之后还有一股土腥味，看来回去之后要好好洗洗。

    他又走到鲶鱼妖面前，正想踢它一脚看有没有死，却见鲶鱼妖忽然张口，一道粘稠的液体从它口中喷出，余数已经尽量去躲，但身上还是被沾染了一些。

    余数用手擦了擦，有点儿像普通鱼身上的粘液，看起来也没什么特别的。

    而喷过粘液的鲶鱼妖，已经眼珠泛白，没了生息。

    这家伙难道就为了临死恶心自己一下？

    刘成武却皱起了眉毛，“前辈，刚才这鲶鱼妖喷出来的是一种可以标记猎物的粘液，只要沾上，至少一两个月都会被它们盯上。”

    余数闻了闻：“似乎也没什么味道。”

    “这种味道只有鲶鱼妖能够闻到，只要这个味道没散，鲶鱼妖就可以追踪到你。”

    “可是它已经死了。”余数看了看地下的鲶鱼妖。

    “这条鲶鱼妖死了，但是这天下还有其他鲶鱼妖，若是这一两个月里，前辈你走过的地方去了一个鲶鱼妖，那么那只鲶鱼妖很有可能会循着气息来找你。譬如，等我们走后，若是有另一只鲶鱼妖来到这里，便会闻到气息，然后顺着气息追踪到你。”

    余数皱了皱眉毛，刘成武说的确实是个麻烦事情，虽然这一两个月内未必有其他鲶鱼妖会闻到这股气味，但总归是一个隐患。

    见余数皱眉毛，李玄夏笑道：“余数前辈，这不正应该高兴么？若是真有其他鲶鱼妖闻到了气味来寻你，继续杀了就是。”

    余数点点头：“也对，杀了便是。”

    这话纯属是在李玄夏他们三个面前装逼，要真有厉害的鲶鱼妖来找他，没有李玄夏他们在，他估计要凉。

    余数对着妖怪百科全书比对过，他的妖力水平也就介于二级到三级之间，遇到四级五级的妖怪根本没有招架之力，更不用说是化形的妖怪了，那可是七级以上的妖怪。

    不过在李玄夏他们面前，他也不能认怂，毕竟他可是个妖王。

    “行了，我们走吧，成武你把这鱼用麻袋装着带到车上去。”

    “好嘞。”刘成武先跑去找到自己的衣服穿上，回来的时候手里多了一个麻袋，这是他们提前就准备好的。

    麻溜地把鲶鱼妖的尸体装进麻袋，往肩膀上一抗，刘成武便潇潇洒洒地走了。

    李玄夏在后面喊道：“师父，前辈，我这怎么办啊？”

    余数回头看了看还趴在地上的李玄夏，翻了个白眼，“你就不能抱着么，非要这样背着？”

    “抱啊……”李玄夏一张脸红了起来，不过这大半夜的，乌漆麻黑，也看不见。

    余数根本没理他，带着刘成武他们朝车子那边走。

    李玄夏呆了好一会儿，才翻过身来，小心翼翼地把女主播给抱在怀里，不过抱着女主播的时候，李玄夏全身都是紧绷着的。

    等他抱着女主播走到车子边上，憨憨地问道：“她怎么办啊？”

    余数看了眼女主播的脸，不得不说美颜是真的强大，现实中这个女主播也不能说丑，可就是个非常普通的大众脸。

    就这样一张普通的脸，在直播里却显得挺漂亮。

    看着李玄夏紧张的样子，余数开玩笑道：“要不带回去吧，给玄夏你当媳妇。”

    李玄夏吓了一跳，差点把女主播给扔在地上，“这，这可不行。”

    刘成武把鲶鱼的尸体放好之后，过来看了眼李玄夏，“我们跟前辈开车先走，你在后面一会把她弄醒，等她醒了你就跑，她不会发现的。”

    “哦。”李玄夏点点头。

    安排好了之后，余数把车子启动，直接走了。

    李玄夏抱着女主播站在原地，等到车灯都看不见了后，他小心翼翼地把女主播放在地上，然后轻轻地拍拍女主播的脸，拍了好几下，女主播眼皮子动了动，李玄夏连忙跳走，不过回头来看，女主播却还躺在地上没有醒。

    见状他也不放心，就跳回来准备继续把她叫醒，但是刚跳过来，女主播的眼睛却睁开了一条缝，迷迷糊糊看到了李玄夏，“你……”

    李玄夏哪敢应她，脚下一蹬，人就没影了。

    等李玄夏走后，女主播坐了起来，先是四处看了看，随后喃喃道：“明明有个人的。”

