    大家伙嘘寒问暖了好一会儿之后，护士终于发现了扎堆的病房，来赶人了。

    “出去出去，重症病房！一次只能进来俩，没看见牌子吗！”

    等七八个人讪讪地出去后，任明空这才好不容易舒了口气，刚才是既觉得难受，又不好意思拒绝大家的热情。

    这会儿房间里只剩下了诸葛关灯和施元镜。

    于知一本来也想留下来跟任明空说说话的，但见诸葛关灯似乎有正事跟任明空说，便不太情愿地也出去了。

    当然，她不情愿的主要原因可能是施元镜也留下了。

    诸葛关灯伸手拉上了床位之间的隔帘。

    “你知道你昏了多久吗？”

    任明空点点头：“半个月，护士跟我说了。”

    “能耐啊你。”刚才关心也关心够了，诸葛关灯这会儿脾气也终于上来了，“跟白狐玩极限一换一，得亏是你命大，不然真给你换下去了！”

    任明空本能地想给他怼回去，但话到嘴边，想了想又算了。

    诸葛关灯见他一副惨兮兮的模样，也有些不好继续往下说，遂叹了口气：“哎，也不多说你，不知道你到底是胆肥还是不怕死，总之能活下来就好。”

    “嗯。”任明空难得不嘴欠。

    诸葛关灯站累了，顺着床沿一屁股坐了下来。

    “说说吧，到底怎么回事，那天我给你起完卦之后越想越不对，大半夜地去把我哥闹起来让他算了一下……你说你咋这么能惹事儿，次次都要我拉下脸去找我哥。”

    诸葛关灯说着说着突然意识到自己好像跑题了，咳了两声，继续道：“他告诉我你惹上白狐的时候我都以为你活不过那天晚上了，打电话发短信你也不接。”

    “放心，我命大着呢。”任明空撇撇嘴顶了回去，“不是我说，你怎么这么唠叨。”

    “说正事。”一旁的施元镜斜靠着墙，抱着手对诸葛关灯撇下一句话。

    “我记着呢。”诸葛关灯不满，“我不多说他两句他下次指不定还得捅多大篓子。”

    任明空闻言问道：“什么正事？”

    “三件事。”诸葛关灯伸出三根手指，掰下去一根道，“第一件事是个好消息，鬼怪红莲没打算追杀你，他们认为白狐死在你手里属于技不如人。”

    这倒是不错，任明空松了口气，追问：“第二呢？”

    诸葛关灯又掰下去一根手指。

    “第二，爆炸现场的那些东西，满地的残片什么的，肖校长都给你收起来了，也不知道哪些你用得着，反正都放你床头柜里面了。”

    “白狐的那个面具呢？”任明空最关心的还是这个。

    “也在里面，算是你的战利品。”

    没坏就好。

    “第三件事……”诸葛关灯顿了顿，“经肖校长提出，校委会研究同意，一致决定特批任明空同学跳级，现在你就是灵能学院二年级的学生了。”

    嘛玩意儿？任明空懵了一下。

    “说白了就是觉得你能拉着D级的白狐赴死并反杀，已经不适合待在一年级跟刚踏入超凡世界的同学玩了。”

    任明空有些欲哭无泪，他没想跳级啊，跳级不就意味着轻松快乐的学生时代又少了一年了吗？

    但会已经开了，文件也发了，任明空这会儿再反对也无效了。

    说完正事之后，三人之间的空间突然安静了下来。

    诸葛关灯向来不是会活跃气氛的人，施元镜更是偏爱安静的环境，任明空则沉浸在跳级的悲痛中。

    过了一会儿，任明空突然想起来一件事。

    “说起来……我有一个想不通的地方。”

    诸葛关灯：“？”

    “你说，白狐是怎么确定，我是我的呢？”任明空说了一个相当拗口的句子。

    面对这个问题，诸葛关灯没有感觉任明空在开玩笑，而是认真思考了起来。

    “你的意思是，他不应该知道你是你，或者说不应该找到你？”

    不愧是诸葛关灯，没过多久就揣摩到了任明空的意思。

    “没错。”任明空的眼里充满了思索，“我跟他唯一的一次交集就是在天桥上，他不可能知道太多关于我的东西，但是那天晚上的白狐却表现出了明显的目的。”

    他清楚记得，白狐是冲着他的青莲挂坠来的，对方是怎么知道自己在收集那些有青莲图案的东西的呢？

    甚至对方能在自己半夜去往灵能学院的半路上堵截自己，这无不说明白狐掌握了一些关于自己的消息。

    想到这里，任明空突然想通了一些东西。

    他和诸葛关灯的眼神在空中交汇，两人不约而同地做了一个口型：有内鬼。

    其实天外天里有内鬼并不奇怪，每个超凡组织都会培养一些间谍方面的人才，安插到敌对势力里面去。

    但是，能知道任明空在收集青莲图案物品的内鬼……

    任明空的眼前闪过了三张熟悉的面孔。

    只能是亲眼目睹了任明空收起铜钱与青铜酒杯的朱雀组了，这也是为什么任明空与诸葛关灯两人选择做口型而不是说出来。

    朱雀组其他三人还在外面走廊上呢。

    任明空有些难过。

    虽然他对这只临时的队伍没什么过分的归属感，但毕竟自己是他们的队长。

    “我会报上去的。”诸葛关灯沉声道。

    任明空嗯了一声，心里的喜悦被内鬼冲淡了不少。

    施元镜在一旁看着他俩打了几分钟的哑谜，倒是一直沉住气没问，脸上始终是那副冷冰冰的表情，永远不打算主动提问。

    “对了，最后一件事。”任明空吐了口气，转移了话题。

    内鬼的事情不急于一时，有机会的话，自己要亲自查出内鬼究竟是谁。

    诸葛关灯也明白任明空的意思，点点头。

    “什么事？”

    任明空表情一拧，抬手一指床头柜：“这本书到底是谁放我这儿的？”

    诸葛关灯顺着任明空指的方向一看。

    《如何成为一名德艺双缺的一流艺术家》？

    他茫然地摇了摇头：“不知道，你问问你其他朋友？”

    这时，来给隔壁床换药的护士推门进来，听见了任明空的问题，随口答了一句：“不是你外面那群朋友放的。”

    “那是谁？”

    “我想想啊，好像是个老大爷。”

