    察觉到傲长空身上爆发而出的无穷杀意，费仁不禁心神一凛

    武灵境六重对上半步武王，如此巨大境界的差距，几乎是胜负悬殊。

    然而，这一战，他却输不得！

    “大宋帝国的太子又如何，胆敢阻拦我者，一样得死....！”

    心中嘶吼一声，下一刻费仁则是身形暴射袭出，朝着对面的傲长空杀去，同时轰出一道紫色的元力匹练。

    先下手为强！

    同时，他也要试探一下对方的实力底细。

    “来得好！”

    瞧见费仁动身杀至，傲长空脸色微寒，同样左手探出，一拳朝着对方的胸口砸出。

    “汹！”

    劲风呼啸，就在夹杂着磅礴元力的拳头即将砸中费仁胸口之际，无数道琉璃火却是席卷而出，当即将傲长空的拳头生生拦下，迅猛欲烈的火势也同时将对方的身形逼退。

    “嘭！”逼退了傲长空的攻势，下一刻费仁的攻击也是袭至，紫色的元力匹练重重地扫在对方的肩头，如同重锤落地，发出一道沉闷巨响。

    然而，傲长空的身躯却如同五岳大山一般依旧纹丝不动，依旧屹立于原地。

    “这混蛋果然没有那么容易对付....”

    看到攻击对傲长空无效，费仁倒也没有感到意外，脚掌轻踏地面，整个人再度落至后方。

    “你的实力有两下子，不过....还远远不够！”

    还未等到费仁回过神来，下一刻耳边也是缓缓传来傲长空的幽幽声音。

    随后，一阵残影划破空际，傲长空的拳劲攻势再度杀至。

    “不好！”

    心中一个咯噔，费仁当即运转周身元力防御，同时释放出一道霸王魔纹，脸颊处浮现出一道奇异的紫色纹路。

    对方乃是半步武王境的修为，哪怕只是随意一拳，寻常武者都是难以抵御。

    虽然他的元力修为如今也突破至武灵境六重，但是想要轻松解决眼前的傲长空，显然不太可能。

    “嘭！咔嚓...！”

    拳头和护体元力狠狠地碰撞在了一起，下一刻发出清脆的玻璃碎裂声，护体元力瞬间溃灭，而傲长空的攻势余威不减，径直砸向费仁的丹田要害。

    丹田乃是武者的命门之一，一旦丹田被毁，则修为实力尽废，重要性可想而知！

    “轰！”

    长啸一声，霸王魔纹的力量彻底爆发，费仁的左手也是攀上了一层紫色的元力镀层，如同将军的盔甲一般，瞬间迎上了对方的拳头，随后五指并拢朝外猛地一甩，将对方的身形生生扫飞。

    枯木崖，另外一边

    “好强悍的力量，这是....地品功法？不对，天品功法？”

    被费仁一击扫飞，傲长空后退了数步方才堪堪止住了身形，英俊白暂的脸庞上流露出一丝讶异。

    这一拳他已经动用了接近八成的力量，而对方能够挡下这一击，还将自己逼退。

    足以可见，费仁身上修炼的功法必然不俗。

    “一道霸王魔纹的力量才勉强将其攻势挡下，傲长空这厮竟然如此厉害，不愧是大宋帝国的太子，这下可麻烦了....”

    脸颊处的紫色纹路逐渐消散，费仁重重吐出一口浊气，心情沉重。

    消耗了一道霸王魔纹之后，他体内丹田仅剩下六道霸王魔纹。

    眼下，无论琉璃火还是寻常武学都奈何不了对方，单纯比拼元力，他也不是傲长空的对手，境界上差距巨大。

    唯有依靠霸王魔纹的力量，他才能和对方抗衡一二。

    费仁的心里十分清楚，如果体内六道霸王魔纹的力量全部耗尽，依旧解决不掉眼前的傲长空，接下来他必死无疑！不可能有任何胜算！

    “这一招又如何？”

    收敛思绪，傲长空的嘴角又是流露出一丝冷笑，同时双手运转元力凝聚法印，眼神阴狠。

    虽然费仁挡住了他一拳，不过战斗才刚刚开始，而且他还没有动用全力！

    “混元一气！镇压！”

    暴喝一声，傲长空又是一掌轰出，只见一座巨大无比的元力金字塔凭空浮现，其中印刻着大量的太极八卦图案，同时朝外散发出令人心悸的恐怖气息，仿佛要将整个天地镇压一般。

    “又是这一招...”

    瞧见天空上方那一座巨大无比的元力金字塔，费仁同样眼皮微跳。

    先前在天山，他便是栽在了对方这一招手里，此武学的威力已经达到了地品，远甚于九品武学。

    “雷火符！爆！”

    指间灵戒白芒一闪，就在元力金字塔即将镇压过来之际，费仁也是从中取出两张符篆，随后元力灌注其中，朝外释放出两股缠绕着雷火之力的狂暴能量。

    这两张雷火符是之前肖妮可送给他的谢礼，虽然品阶只有高级，但是威力却也不弱，足以抵御武灵境八重高手的全力一击。

    眼下，费仁并不指望依靠这两张雷火符的力量便能对抗傲长空，他只要拖延一番时间即可。

    “高级灵符？为了保住小命，你连这种东西都是拿出来了么....”

    瞧见费仁的举动，傲长空眼神中流露出一丝不屑。

    很显然，仅凭两张高级灵符还无法抵御他的地品武学“混元一气”。

    “轰！轰隆隆！”

    雷火符的力量和元力金字塔狠狠地碰撞在了一起，最后彻底爆发开来，朝外传出剧烈的恐怖冲击波，一时间整个枯木崖都是变得狼藉一片，大地震颤，到处都是尘雾。

    ....

    不知过去了多久，尘雾终于是散去，而费仁的身影也是再度浮现，只不过却有些狼狈。

    只见他衣袍破烂，如同一段段破布耷拉在身上，同时胸口和左腿也留下数道可怖的伤痕，其中血迹斑斑，看上去似乎受到了不小的伤势。

    “奶奶个熊的，这孙子变得更强了....！”

    伸手擦拭掉嘴角浸出的一抹血迹，费仁眼神凝重。

    “热身结束，接下来该送你上路了....”

    “罗刹血脉！”

    又是看了一眼对面模样有些狼狈的费仁，傲长空也是伸手扯掉上半身的衣袍，随后暴喝一声，双眼骤然变得通红，头上冒出两对犄角，浑身青筋暴露，同时整个人气息大变，如同地狱中归来的恶鬼罗刹一般。

    “血脉之力....？！”

    看到傲长空实力再度大涨，同时模样大变，费仁亦是脸色震撼，眼瞳中涌出一抹诧异。

    对方赫然是动用了血脉之力，而且似乎品阶不低，远甚于寻常血脉之力，那一番气势堪比先天霸体。

