    赵二湖端着药回来就看到这副画面，他愣住了，“爹，娘，你们这是做什么？”

    平日里厌恶万分的声音，此时却像是一道天籁，赵李氏眼眸一亮，拼着全力喊道，“救救我啊，老二，我要死了，疼疼疼……”

    赵二湖听到她的求救，连忙搁下药碗，不顾赵大海两人的阻拦，加入战局。

    他是干重活的男人，力气自然是很大的，三两下推开了张冬梅妯娌，又去扯赵有根：“放开娘……”

    赵有根被他拉得踉跄，“老二，你可别犯糊涂！你娘可不是什么好东西，你可别忘了，你已经被她弄得妻离子散了，你还要听她的话吗？”

    “若是拿回了钱，咱家就能赎了地，以后一家子又能过得和和美美……”

    赵李氏生怕他被说动，急切道，“老二，我当初可是拼了性命才生下你的……”

    赵有根激动道：“你放屁！分明是……”

    赵李氏比他更激动，她抢声道，“要不是我拼死生下老二，赵有根你能有今天？你就该谢谢我！当初我嫁给你不过是两亩荒地，你能得今日风光，那都是托了的我福！你再嚷嚷，也不怕天打雷劈！”

    赵有根突然身体一僵，他牙关都咬出血来，恶狠狠地瞪着赵李氏，“你——好好好，好样儿的！既然不肯交出钱，那你就走，滚出我们赵家的房子！”

    赵二湖有些懵，不知道到底发生了什么，他恳求道，“爹，求您别跟娘犯冲了。”

    赵有根擦了擦额角的汗水，冷冷地看着赵二湖，“你就护着她这个畜生吧！被害成这样，你还这么勤勤恳恳，真是一条好狗！”

    说完，他没再多纠缠，转身就快步离开。

    赵李氏略略松了口气，可一松懈，尾椎骨的疼痛就如潮水涌来，她刚才为了护住钱，整个身体都往下压，钱是护住了，伤却是难以自抑。

    张冬梅凑过来，“娘，那我们……”

    赵李氏一看到她，脸色巨变，连忙把钱笼在怀里，恨恨地啐了她一口，“给我滚！你们都给我滚出去！你们是想要我的钱吗？你们是想要我死。”

    “老二，把他们都给我赶出去！”

    赵二湖听话地把四人都给推搡了出去。

    张冬梅喊了大半天，口都喊干了，却没得赵李氏半分眼色，门在她面前无情地关上了。

    马翠翠朝着她噗嗤讥讽地笑了一声，“哟，大嫂你别跳了，娘可看不到了。走，相公，我们去看大夫！”

    说完，她得意地扭着腰跟赵四江离开了。

    赵大海也沉着脸走了。

    余下张冬梅脸色难看，咒骂了两句老不死的，她没想到赵李氏竟然这么不给她面子，宁愿给四房脸，也不肯给她这个侄女脸面。

    可看着一百多两银子，她又眼热得很。

    眸子一转，她就想到了搬救兵。

    不管如何，绝对要把银子搂到她怀里来！

    她扫了眼不远处喂鸡的花寡妇，“你，去把饭做了，我去去就回。”

    花寡妇垂着头，眼神闪烁，乖顺地应着。

    而屋子里，赵李氏疼得满头冷汗，她扫了眼赵二湖，气不打一处来，“你是瞎了吗？没看到他们那么多人来对付我？”

    赵二湖委屈道，“我以为您想见大哥他们……”

    “呸，谁要见他们！我看你就是巴不得我死，哎呦喂我的老腰，不行，吃了药我还是得去看看大夫。”赵李氏边喝药边道，“对了，晚点你去外头给我寻个房子，我得搬去外头。没要到钱，你爹肯定不会罢休！他阴得很烈咧！”

    自家人知道自家事，赵有根握有她所有的阴私，同样的她也最是了解赵有根的脾性。

    他肯定是盯上她的钱了！

    赵李氏想着，既是自己被赶出赵家了，以后回不来也没关系，有了钱她就有了底气。

    等她好了以后，他们总是都得求着她的。

    不过，在此之前，她还是打算稳住赵二湖的，她打量了他一眼，压抑着心里的厌恶，慢慢道，“老二，娘知道你是个孝顺的，你也不想娘被你爹和宗族里的人也磋磨死吧？”

    赵二湖自然是摇头的。

    赵李氏满意，“我就知道你是好的，等娘好了，自是有你的好日子的。没了黄氏你也别担心，娘以后再给你买个更好的丫头当媳妇。”

    赵二湖瓮声瓮气道，“娘，不用了，我……”

    他心里还是想着黄珍珠的。

    赵李氏也不勉强他，把人打发走，她啐了口，“没用的东西。”

    赵三河把小六抱了回来，但同样被带回来的还有赵荣康。

    他到门口就遇上赵青栀，忙把怀里的小六塞给她，就转身匆忙抱着赵荣康进屋。

    赵青栀一惊，紧随其后，“三叔，小康这是咋的了？”

    赵三河却没空回她，一进家门就焦急万分地喊赵宛舒的名字。

    赵宛舒正在煎药，闻言探头出来，“爹爹，你寻我有什么急事儿吗？”

    萧承煜和萧韶光正在院子里边散步边背书，见到赵三河怀里的赵荣康，萧韶光第一个上前，“小康小哥怎么了吗？”

    赵宛舒也快步走来。

    赵三河额头满是冷汗，三言两语道，“不知道。我去铺子里接小六，他跟我说着说着话突然就厥过去了，把我们都吓住了。”

    “我本来想送他去看大夫，但医馆的大夫不是休沐就是出诊去了，我没碰上，没法子，我只能把他带回来了。阿宛，你给他快瞅瞅看！”

    赵宛舒立即道：“爹爹你先把小康放下，我去拿下银针包！”

    “成！”

    萧承煜主动道，“我来帮忙。”

    赵三河道了句谢，就抱着人匆忙进屋。

    等到赵宛舒回来时，赵三河已经把人放床上，脱了鞋袜，萧承煜也端来水盆，拧了帕子，开始物理降温。

    赵三河急得团团转：“阿宛，你快给看看。这头都烫得能煮鸡蛋了。可别出事啊！我的天爷啊！”

    赵宛舒诊脉仔细查看，此时赵荣康整个人已经烧得如同煮熟的虾子，触手均是滚烫烧灼感，湿帕子搁上去很快就又热了。

