    那是一个很精致的小盒子，滚落到叶不语的身边的时候上面的盖子掉落，露出了里面绿色的宝石。

    很漂亮，一眼看着就知道价值不菲。

    难怪有人抢。

    肯定是拿出来看的时候被人盯上了。

    很精心选择的礼物。

    很贵重。

    叶不语捡起来，身后的贵妇就走了过来，她把宝石给她。

    韩淑珍赶紧把盒子拿过来放在手心里，对叶不语感激的说：“实在是太感谢你了。”

    叶不语看着面前这个漂亮一身贵气并且很年轻的女子，实在想不出来她竟然是婆婆级别的，看着最多也就三十来岁，这个社会上，三十岁的人根本就不显示年纪。

    可是她刚才说了儿媳妇。

    叶不语对她微微一笑，“这个东西很贵重，还是不要轻易拿出来比较好。”

    韩淑珍微微一笑，嘴角都是笑意：“买办法，第一次见到儿媳妇，特别激动，就希望她能喜欢，看着它就像看到儿媳妇一样，能不开心吗？恨不得时时刻刻拿出来看。”

    叶不语很想笑，这种说法很奇怪啊！

    她都没见过儿媳妇。

    要是见过，或者这东西是她儿媳妇送的，说是看到东西就想到儿媳妇还属于正常。

    可是……

    不过这也证明了，她真的很喜欢她的儿媳妇。

    叶不语微笑的说：“你儿媳妇一定会喜欢的。”

    韩淑珍得意的说：“我很认真的挑选的。”

    叶不语点点头，“那阿姨，我还有事，就先走了。”

    “嗯嗯，我也走。”

    两人微笑的走。

    走了一会儿，发现目标一样。

    两个人相视一笑。

    陆执见到她出来，微笑的走过来。

    叶不语立刻加快脚步，一下子就飞到了陆执的怀里。

    陆执抱住了她。

    叶不语趴在他肩头：“你妈妈到了吗？”

    陆执看着叶不语身后一脸吃惊的韩淑珍，脸上挂着笑，她看到他妈妈和叶不语一起走出来，还在想，这彼此没见过照片的两个人是怎么互相认出来彼此的？

    现在看来，应该发生了美丽的误会。

    陆执把她放下来，“你转头，就能看到了。”

    叶不语从他的身上下来，转过头，就看到了韩淑珍一脸微笑，慈爱的看着她。

    不会吧？

    紧接着，就听到了陆执充满了雌性的声音。

    “妈，这是你儿媳妇，叶不语。”

    然后他微笑的对呆愣掉的叶不语说：“宝宝，这是我妈妈。”

    叶不语直接傻掉。

    韩淑珍倒是很快的反应过来，看到叶不语和陆执在一起恩恩爱爱的样子，她也十分的开心，而且，刚才叶不语见义勇为，那么多人就她一个人去追小偷，还是一个女人，就这份勇气和魄力，这就是一个不错的孩子。

    不过下一刻，韩淑珍的脸色就骤变！

    “天哪！你还怀着孕呢，你刚才那么跑，没事吗？”

    陆执瞪着她，“你刚才怎么了？”

    叶不语顿时有点心虚，刚才好像确实跑的蛮激动的。

    陆执无奈的抓起她的手，然后另外一只手牵起了韩淑珍，“妈，我们回家再说吧。”

    