    别说叶天，就连许严还有李鸿前段时间在叶天这里拿货去线下，也照样一人赚了1个多亿，要不然他们两个会打算再开一个公司？

    现在叶天什么都不管，赚的钱他怎么花都花不完，现在的叶天真的可以说钱对他来说只是一个数字了。

    他都没有碰过钱，他对钱没有什么兴趣！

    不过这些钱连也没从公司里面拿走，因为章悦人的计划还在进行，所以正是需要钱的地方。

    以后无论开发什么样的产品。都是需要去推广的，还有开发的资金，这都是要很多钱的，剩下来也会用来投资一些其他的产业。

    这些钱就是用来给公司打基础的，让公司越来越壮大。

    李鸿听到叶天的话之后，也明白了，对着叶天说道：“你说的这些我都知道了，我一会就帮你拒绝他！”

    李鸿说完之后，就把电话给挂断了，叶天一开始还以为事情应该就这样结束了，但是没有想到这才是一个开始，他完全没有料到一个小视频竟然有这么大的影响力。

    这个视频的传播速度那算是非常的快了，还没有用多长的世界，连远在京都的俞志专都知道了这一件事。

    俞志专一大爱好就是古玩，这次他母亲的病好了之后，身上也没有负担了，就更加喜欢玩这个东西了。

    字画当然也属于古玩的一种，俞志专身为行家当然也有所了解，在他看到叶天在宣纸上奋笔疾书写下的字，忍不住倒吸一口寒气。

    “叶先生写的字……”

    他是没有说出来，因为在他看来叶天写的字，说是登峰造极也不为过，他也收藏了很多名人字画，但是能跟叶天相提并论的也没有多少。

    叶天的字可以说一代宗师了，完全可以跟以往的那些书法家比肩，丝毫也不会逊色，妥妥的大家手笔啊！

    这样的字看得俞志专是欲罢不能的，恨不得倒回去，重新看了好几次！

    “这字也写的太棒了！”俞志专激动的说道：“要不让叶先生为自己写一幅字画！”

    俞志专看上去的第一眼就被吸引住了，他觉得要是能得到叶天的字，付出再大的价钱也是值得的。

    但是有想了想还是觉得算了。

    “要是因为打扰到叶先生，是不是有些不大好啊！但是这个字又……”

    俞志专看到这个字是百抓挠心的，突然他想到一件事情。

    “除了一个地方，应该还有另一个地方也有叶先生的书法，那就是他的朋友……”

    一瞬间，俞志专就想到了许严，因为这里面讲解的很清楚，许严误请了一个所谓的书法大师，让他为自己的新公司题字，谁知道这个大师水平垃圾的一塌糊涂，随后叶天才用来跟他比字的。

    俞志专觉得比字的那一副，叶天应该是不会带走的，说不定还是被许严那里收藏着。

    现在他没有办法直接找叶天要一幅字，但是要是可以在许严手里面得到叶天写的字，也是不错的。

    于是俞志专立刻就拿出手机，拨打了一个电话。

    但是俞志专打的电话可不是许严的电话，而是李鸿的电话，上一次两个人还一起联系过呢。

    俞志专直接问了许严的电话号码，李鸿一听是俞志专，也知道是自己人，就把许严的电话给了俞志专。

    由于上次俞志专对李鸿的恶劣态度，这次俞志专还专门给李鸿道歉了，但是李鸿直接说他压根没有把之前的事情放在心上。

    电话拿到手之后，俞志专直接给许严打了过去。

    “喂，是谁啊？”

    “喂，许总，别来无恙吧！我是俞志专啊，你没有把我给忘记了吧！”

    许严微微一愣，这俞志专怎么把电话打到这里来了啊！

    “俞总，怎么想起来给我打电话了，我当然没有把您给忘记了啊！”

    然后两个人开始你来我往的客套起来，一番兜兜转转之后，俞志专可算把自己的真实想法给说出来了。

    听到了俞志专的想法之后，许严有些诧异，直接问道。

    “这件事你直接问阿浅就行了啊，怎么还找上了我呢，毕竟大家都是很熟悉的嘛！”

    俞志专听后有些难为情的说道：“我这不是怕打扰叶先生吗！”

    许严笑着说道：“所谓君子之交淡如水，况且你也报答过阿浅了，你们两个现在也是朋友了啊！”

    俞志专摇了摇头，他还是有些拉不下脸面，直接问道。

    “我们两个人还是先说说这个事情吧，那一副字画是不是还在你的手里啊，许总？”

    许严说道：“这你可就想错了，那一副字可没有在我这里，我跟李鸿都让他重新写了一幅字，那一副他都拿走了。”

    “还有啊，就算没有拿走你也慢了一步……”

    俞志专眉头一皱，问道：“这是什么意思？”

    许严叹了一口气，对着俞志专说道：“俞总，你可能还不知道阿浅的字涨到什么价值了，有人就在刚刚还问我，1000万行不行，他现在的字都能买到1000万了，你说说！”

    这些俞志专也吓了一大跳，什么情况，一幅字1000万？

    1000万他是有，也知道叶天的字也能值这个价，但是没有想到会有这么多人买。

    叶天的字别说是1000万，就算是一个亿，他俞志专也照买不误，但是他想不到的是除了俞志专自己，还有什么人会出这么高的价钱！

    毕竟叶天写的字不是古董，就算是古人的字也不一定可以卖的到1000万的高价上，这样的是很少的。

    并且作者的来历也是非常大的，所以根据这么多的情况相结合才能卖到这么高的价钱，但是叶天毕竟还年轻，字虽然不错但是人还没有名气。

    但是竟然有人肯出1000万的价格，这又让俞志专觉得有些夸张。

    于是俞志专就闭口不提那一副字的事情，接着就把电话给挂断了，一脸震惊的看着那个视频。

    别说是他，就连许严也被对方的豪爽吓了一大跳，这是什么情况？怎么不吭不哈的就这么值钱了。

    确实，这1000万许严也没有放在眼里，因为他自己本身身价就高。

    但是这和身价不一样，要是一幅字都能卖到1000万，那叶天的身价得有多高，恐怕写个几百幅字他跟李鸿加起来都比不上吧！

