    “夏冬！！”

    王启这边见苏家父子被斩杀，立马紧紧握着手里的战刀目光望向夏冬道：“你还不跪下？！”

    “嗯！！”

    夏冬一听这话，立马掏出虎符，向着四周十万龙虎卫大喊道：“众军助我？！从这里杀出去……”

    “我看何人敢……”

    正在这时一声暴喝响彻而起，祭天台外一队队手握兵刃的御林军在大秦帝国战神赵奢的带领速度飞快的围扑过来了。

    “夏冬，你这个逆子……”

    御林军中夏候惇身披战甲，手握战剑速度飞快的走了过来，一把夺过夏冬手上的虎符，甩手就是一巴掌上扇到夏冬脸上道：“你罪该万死……”

    “父亲，你怎么来了？”

    夏冬却是神情一震，旋既开口道：“刚刚我不是让人将你抓入巡防营了吗？！”

    “闭嘴！！”

    夏候惇一巴掌落下，立马拔出腰间配剑，直接架在夏冬的脖子上道：“你可知你今天犯了何等大罪？你竟然敢夺我兵符带兵造反。你这是要将我们夏家置于何地？！你这个逆子就等着砍头吧！”

    “父亲，你……”

    夏冬瞪圆着一双眼睛，望着脖子上架住的长剑，几次张开嘴想说些什么，却是张了半天也没有说出一句话来。

    他傻了！！

    因为夏候惇实在是太会装了，而且这兵也来的太及时了。

    刚刚苏家父子被杀！！

    夏候惇与赵奢就带着御林军来了。

    现在夏冬就算再傻也知道。

    自己的父亲夏候惇是对的。

    刚刚要是自己听了他的，现在绝对不会落得这样的下场，在这朝堂之上还是夏候惇与赵奢这样的老姜比较辣。

    一切都在他们的计划中！！

    一切都是这样的天衣无缝！！

    自己还是太年轻了！！

    现在除了等死也就是等死了，如果再给自己一次机会的话，以后一定要好好向他们学习，绝对不会再做今天这样冲动的事情了。

    “夏候惇，赵奢，李修……尔等可知罪？！”王启这边却是目光一沉，异常森寒的落向夏候惇他们道。

    “陛，陛下……”

    夏候惇一听这话，立马扑通一下跪在地上，拼命的磕头道：“为臣教子不严……为臣知罪！”

    “你们呢？！”

    王启目光挪移，直接落在赵奢脸上，无比威严的开口道：“可知罪……”

    “陛，陛下……”

    赵奢一看王启神情，吓得立马跪在地上道：“为臣救驾来迟罪该万死！”

    “李修，你呢？！”

    王启望着李修望着地上跪着的叛臣道：“你们呢？”

    “陛下……陛下！！”

    李修他们一个个吓得瑟瑟发抖道：“为臣都是被那苏定方胁迫的。我们可不想反你啊！你可是一代千古名君。我们怎么敢反你……”

    “好好好……”

    王启怒极而笑道：“一切都是苏定方所为。你们都是被冤枉的被胁迫的……你们都没有罪，有罪的只有苏定方一个人是不是？！”

    “陛下……”

    地上一众跪着的大臣，全都拼命的给王启磕头，几乎没有一个人敢争辩，因为他们知道这一回绝对死定了。

    “禁卫军，何在？！”

    王启手中战刀一挥，杀气腾腾的望着夏候惇他们开口道：“还不速速将这一群人给我拿下。”

    “云裳……”

    林不凡这边却是走向了苏云裳，对于王启的事他毫不关心，径直的就走到了苏云裳身前。

    “啪！！”

    苏云裳看了林不凡一眼，突然当着无数人震惊的目光，抬手对着林不凡就是一巴掌，然后一摸脸上的泪珠，扭转身形留给林不凡一个冷峻的背影就走了。

    “这……”

    本来聒噪的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    这是什么情况？！

    这个女人也太大胆了。

    竟然当着这么多人的面扇了举世无双……世间无敌的白衣帝尊一巴掌。

    这……

    这实在是太让人震惊了……实在是太让人匪夷所思了。

    他是谁？

    他可是白衣帝尊啊？！

