    “赌什么？”

    凤轻盈的话勾起了陈三娘的兴趣，问道。

    “你不是一直觉得萧非墨得到天下就会弃我而去么，我让你亲自去看，若是他真的这样做了，我这身体给你，以后任凭你支配，若是他没有，你把身体还给我，在那之前，没有特别的事情，你不能露面，反正萧非墨的所作所为你都看的见。”

    “你就不怕输？”

    陈三娘问道。

    “我相信他。”凤轻盈语气极其坚定。

    看到她这么相信萧非墨，她越发想要证明凤轻盈是错的，马上就应了下来，“好，一言为定。”

    凤轻盈暗中松了一口气，陈三娘内心的执念非常深，并非一朝一夕能够改变，她的话就算能够触动陈三娘也不会让她马上就改变想法。

    她能做的就是激起陈三娘的好胜心，她语气越坚定越好，越是表现的对萧非墨深信不疑越能让她答应下来。

    对她来说，萧非墨会不会变都不会让她陷入绝境，她爱他相信他，但她的安全感从来不从男人身上索取。

    一直以来，这都是自己给自己的。

    “三娘，其实我见过一个非常丧心病狂的男人，他的行为比你丈夫还要恶劣，他亲手掐死了自己年幼的女儿，杀了妻子，逼死了母亲，对任何人都残暴无情，说他是畜生都侮辱了畜生。”

    陈三娘顿时来了兴趣，马上问道，“是谁！”

    “当今皇上。”

    “你和皇上是敌人，自然不会说皇上的好，你想借我的手去除掉皇上，那就别做梦了，我不会被你利用。”

    听说是萧承炎，陈三娘顿时没了兴趣，并不信凤轻盈的话。

    “你是聪明人，若是编造出来的事情，你一定会察觉，反正你一直在我身边，你可以自己去看，看看我所言是否属实。”

    凤轻盈也不指望她一定会对萧承炎做什么，反正告诉她也无妨。

    如此，陈三娘也不再说什么，对于凤轻盈的话是将信将疑，若萧承炎真是那样的人，她确实会对皇上下手。

    几天后，萧衍和张天回了丰城，第一时间就来见凤轻盈和萧非墨了。

    两人风尘仆仆，连夜赶路，几乎没有怎么休息，脸上有显而易见的倦意。

    萧衍的注意力在凤轻盈身上，觉得她似乎清瘦了一些，本想提醒她多注意身体，话到嘴边又咽了回去。

    “秦王，张将军，一路辛苦了。”

    萧非墨招呼两人坐下。

    坐下后，马上就有婢女来上茶，凤轻盈问道，“这一路上可还安全？”

    “我们一路乔装打扮，倒也没有遇到什么事情。”张天答道，接着望向萧非墨，语气有些歉意，“王爷，此前多有冒犯，还望王爷不要和我计较。”

    之前他曾多次针对萧非墨，如今想想，只觉得自己过去非常愚蠢，若能醒悟的早些，也许就能保住家人的性命。

    “过去的事情就不要再提，本王未曾怪过张将军，反而非常欣赏张将军。”

    “王爷准备什么时候再次出兵，这一路上我召集从前的旧部，有几个据我了解会愿意投靠王爷。”

    不仅是张天召集旧部，萧非墨也一直再召集从前的旧部，他在炎国掌政多年，颇有威信，还是有人愿意追随他的。

    他相信随着萧承炎的真面目暴露的越多，投靠他的人也会越多。

    “此事还在商议当中。”

    张天本就是个将才，他能来对他来说是如虎添翼，萧非墨是非常欢迎的。

    “我不擅长打仗，这事我帮不上忙，六哥，我可以去劝降。”

    萧衍毕竟是皇室中人，加上性子爽朗，人缘一直不错，朋友也多，能劝降的由他去再好不过。

    “好，这事就交给八弟，我们齐心协力，一定可以推翻暴君的统治，欢迎你们的加入。”

    萧非墨主动伸出手，目光如炬。

    萧衍和张天毫不迟疑的握住了萧非墨的手，三人正式结盟。

    凤轻盈没有说话，一直微笑望着他们，这是最好的结果。

    “如今最让我担忧的是青尸。”张天忧心忡忡，“也不知道皇上究竟炼了多少青尸。”

    青尸的事情七律已经和他们说过了，遗憾的是七律也不知道那些炼化好的青尸在哪，这一次萧承炎明显小心谨慎多了。

    “这事再想法子。”

    萧非墨也知道青尸会成为他们最大的阻碍，但眼下他们没有别的选择，必须迎难而上除掉萧承炎。

    两人都知道这事急不得，只是点了点头。

    “晚上替你们接风洗尘，你们先回房歇一会儿。”凤轻盈叫来婢女，让婢女把他们带了下去。

    张天走到门口的时候又停住了脚步，“阿玉还好吗？”

    “沈玉和孩子很好，你若是想见她们了，可以把她们也接来丰城。”

    张天摇头，“不必了，还是留在柳州安全一些，我写封信给她。”

    “好。”

    两人走后，萧非墨拉着凤轻盈的手坐下，“从昨天开始，怨灵似乎没有再出现了，轻盈，这是怎么回事？”

    “你猜！”

    凤轻盈语气神神秘秘的，想让萧非墨猜一猜。

    “你用什么法子说服了她！”

    不用猜都知道是凤轻盈搞定了她。

    “她一直觉得你事成后会辜负我，我就和她打了一个赌，让她在暗处看着这一切，老萧，你可得小心了。”

    凤轻盈开玩笑说道。

    萧非墨脸一黑，“本王怎可能会辜负你。”

    “那可说不定，以后等我年老色衰的时候，说不定你迷上了年轻的小姑娘，到时候我这糟糠之妻就可以从哪来回哪去了。”

    凤轻盈偏着头，继续逗萧非墨。

    “在你心中，本王是这种人？”对于凤轻盈的指控，萧非墨非常不满，“这些年本王见过美人无数，何曾动过心，本王已经拥有这世间最好的女子，早就已经无所求。”

    “和我在一起久了你就不会腻？不想换人？”

    萧非墨环着凤轻盈，语气极其认真，“只会越久越离不开你。”

    凤轻盈大笑起来，“你这嘴现在是越来越甜了，你若真的变心也无妨，反正我不会寻死觅活。”

    “不许胡言乱语。”

    萧非墨明显不高兴过了。

    “好，好，不胡说，一起经历了那么多事，你我之间的感情早就不能用简单的情爱来形容。”

    “那是什么！”

    “我们除了是爱人，还是彼此的恩人，携手创天下的知己，不能分割的亲人。”

    凤轻盈如此形容他们之间现在的关系，这些都是由共同经历的事情培养出来的，可能会比单衣的爱情更可靠，毕竟荷尔蒙和激情都会慢慢消退，取而代之的是细水长流的陪伴。

