    第1012章 同样的纸条   

    宋云飞直接就把宋轶和库布两个人给留了下，最近这几天，他都没有回自己家住，一直都在梁墨辰的公寓里了。

    

    “你们两个人，住在那个地方怪冷清的，倒不如留下来陪陪我们两个。”

    两个人自从接到那纸条之后，已经好几天都没怎么休息好了。

    

    宋轶倒是非常乐意的，在这个地方住下来，倒也省了不少的麻烦，而且更重要的是，他们两个人根本就不会做饭。

    

    “库布，在这个地方，周围全都是熟悉的人，你应该没有那么紧张了吧？”

    宋轶也算是负责任，他时时刻刻的关注着库布，生怕他会有什么不舒服的。

    

    库布赶紧摇摇头，见到了熟人之后，他就没有那么紧张了，不过看周围的一切，都觉得特别的好奇，总是想拿起来看看。

    

    “墨辰哥，这些东西我能碰一碰吗？”

    毕竟是别人家的，库布生怕给弄坏了，来这里之前老大就曾经交代过，想要拿什么东西的时候，都得先询问了主人家才行。

    

    只不过是一些摆设，梁墨辰倒也没觉得特别的在乎，就让库布可以随便看看，不用太过在意。

    

    “你想拿什么都行，主要是有相中的，带回去也没问题。”

    很多时候，库布在他们的眼里，就像是个小孩子一样。

    

    其实库布确实也只有十几岁，他只不过是长的比较彪悍，让人看起来比较成熟，心智还是个孩子。

    

    “喂，什么事情？”

    

    看到是孙若楠打过来的，宋轶立刻就接了起来，在那个地方呆了这么长时间，回来之后，感觉哪哪都是不适应的。

    

    “我刚刚回到家，在我们家的信箱里，也发现了这么一张纸条，和云飞他们的是一模一样的，而且我调取了监控，根本就没有任何发现。”

    孙若楠当时看完之后，就吓了一大跳。

    

    她想也没想的，立刻就给宋轶打个电话，说话的时候，可能是太过担心了，多少还带着点颤抖。

    

    孙若楠根本不敢想，这张纸条如果是被父母给发现了，他们又会怎么想，他们要怎么看待女儿的工作，跟所有的一切，根本就不敢往下想。

    

    “你先别着急，我现在就赶紧过去，正好也拜访一下叔叔阿姨。”

    宋轶能够明显的听出来，孙若楠应该还是挺害怕的，说话的时候，明显带着急切。

    

    孙若楠胡乱的点点头，擦掉脸上的泪水，她确实是太着急了，而且越想越觉得害怕，当时看到宋云飞他们两个手上的纸条时，并没有觉得有什么，可是放在自己身上，就和之前有些不一样了。

    

    “好的，我等你过来。”

    挂了电话之后，孙若楠深吸一口气，强迫自己冷静下来，肯定是有人在装神弄鬼的，想要吓唬他们几个的。

    

    孙家的父母，全然不知这件事情的发生，看到宋轶站在门口的时候，还是觉得非常惊讶的。

    

    “小宋，你怎么这个时候来？

    若楠这孩子说，你平常都挺忙的。”

    当然了，女儿回来了之后，他们最关心的还是他的个人问题。

    

    所以就询问了宋轶的事情，得到的答案是，实在是太忙了，根本就分不出身来，等下次有机会，一定会登门拜访的。

    

    宋轶听了之后，还有点尴尬，其实这次过来的时候，他就已经想着要过来拜访二楼了，只不过没有和孙若楠说。

    

    “我正好有点空，就想着看看您二位，这是我的一点心意，还希望您能收下。”

    说完之后，就赶紧把东西递过去。

    

    说句实话，这个地方宋轶也只来过两次，前几年的时候，他大多数都是派助理过来，要是有什么事情，就会帮一下忙。

    

    “你这孩子，来就来吧，怎么还带这么多东西，实在是太破费了。”

    宋轶能过来，他们就已经非常高兴了，带这么多东西，也证明这孩子懂礼节。

    

    躲在房间里的孙若楠，听到客厅里的动静，她知道，宋轶应该是过来了，所以想也没想的，立刻就冲了出去，不过走到门口的时候，立刻就换了一副表情。

    

    “应该的，我也不知道，您二老都喜欢什么东西，就随便买了点，希望您能喜欢。”

    宋轶在孙家二老面前，那姿态可是低的很。

    

    孙母对宋轶，那还真是丈母娘看女婿，越看越欢喜，就想着他们两个人，能赶紧结婚。

    

    “若楠，你出来的正好，我正想去叫你，这一回到家，就把自己给关房间里去了，人家宋轶过来你都不知道，赶紧出来。”

    看到女儿出来了，孙母她忍不住吐槽她。

    

    当着宋轶的面，孙母才会这么说的，她主要是担心，人家会嫌弃自己女儿太懒了，什么事情都不做。

    

    “我知道了，妈妈，现在就带着宋轶去我房间里坐坐。”

    孙若楠可以说是，都有些迫不及待了。

    

    看着他们两个人关系好，孙家父母也算是放心了，他们现在也想开了，儿孙自有儿孙福，他们就算再怎么担心，好像都没什么用处。

    

    “你看这两个孩子，关系还是非常好的，这么些年一直不结婚，肯定都是跟咱们家若楠有关系，她们这些女孩子，想的都要更多一些。”

    到了厨房之后，孙母就开始跟自己老伴吐槽齐女儿来了。

    

    他们两个在厨房里说着孩子的事情，房间里的两个人，却都非常的紧张，看着一模一样的纸条，宋轶的一颗心，忍不住开始担忧了起来。

    

    “你把监控调出来，我来看一看，有没有什么线索生气被漏掉的。”

    上来的时候，宋轶还看过孙家的信箱，正好就在监控的范围内。

    

    孙若楠赶紧打开电脑，把监控给调出来，这东西，应该是昨天才刚出现的，她刚刚问过爸爸了，他已经把前几天积攒的信封，拿出来过来。

    

    “就在这里了，你来看一看吧！我看了好几遍，实在是没有看出来，究竟是什么人放进去的。”

    孙若楠整个都有些头大了，这种什么都琢磨不到的事情，让人忍不住都有些恐惧。

    

    宋轶基本上是每一帧画面，都不放过，一点点的往后扒，后来总算是看到了一点线索。

    

    “你看邮递员的身后，应该是跟着一个人的，而且你再观察一下，邮递员脸上的神情，好像是非常恐惧的。”

    

    

