    半个时辰后。

    “别打了别打了！打人不打脸啊大哥！我知道错了！”

    王白鹤鬼哭狼嚎的求饶，脸上青一块紫一块已经没有了人样。

    “这世界大了，真是什么鸟都有。”

    姜空拍了拍手准备径直离开这里。

    “等等！兄台留步！”

    姜空微微一转身，看着他问道：“怎么？

    身上还有不舒服的地方？”

    王白鹤顿时一激灵，忙不迭嘿嘿堆笑，表情都快要扭成花了：“自然不是，我是见到兄台玉树临风，器宇不凡，仅仅在天圣境就有如此战力，定是人中潜龙，哪怕在这百圣王路都是第一级别的天骄行列。

    我想要与兄台联手，有你有我，我们必然能够纵横这百圣王路，至少在这玉玄关内可以恒兴一方！”

    姜空带着不信任的眼神看了一眼这厮：“你？

    带上你有何用？

    更何况，我若是想要造化机遇，我自会前去加入战盟，与他们联手和与你联手哪个好，我还是能够抉择的。”

    眼看着姜空要起身离开。

    王白鹤连忙叫住他，不死心道：“等等！我还没说完呢！你想要在四大战盟这里拿到你想要的造化简直是比登天还难！”

    他一跃到姜空面前，露出一丝坏笑道：“我与你联手正是要和四大战盟争夺造化！”

    姜空略带兴趣的看着此人。

    见到有戏，王白鹤连忙趁热打铁起来：“你兴许不知道，四大战盟的形成确确实实给了底层天骄一些好处，少了没必要的风险。

    可总的来说，那些所谓好处只能够满足底层武修，像你这样的人不用我猜我都知道你远比寻常天骄要心高气傲，在四大战盟里面不可能满足自己。

    更何况，四大战盟看着像是光鲜亮丽，实质上只是一群人给那金字塔顶端的寥寥十数人服务罢了。

    真正得利的是在这玉玄关内的二十个天骄之王。

    所谓的战盟不过是剥削，这么说你明白了吧？”

    看着眼前人信誓旦旦，言辞激动的样子，姜空道：“继续说。”

    “这二十个天骄之王是玉玄关外最有实力冲击候补榜的高手。

    四大战盟各自有五人坐镇。

    就在不久前，我得知其中的云明雪山与浪潮宗发现了一块天妖火龙元，就在熔天殒赤龙的巢穴内。

    再过五日时间，熔天殒赤龙马上就要涅槃蜕变了。

    两大战盟现在想要在五日之后联手击杀熔天殒赤龙，将天妖火龙元取出。

    云明雪山的第一强者齐明雪想要借助龙血中和灵雪天池的寒气突破到圣主境四重天。

    浪潮宗的司潮海同样要用这天妖火龙元为药引炼制小转火圣丹。

    两大战盟届时会联手，你我完全可以有可乘之机进入其中争夺造化。”

    听闻完王白鹤慷慨激昂的计划，姜空就和看见一个白痴一样看着他。

    “两大战盟争夺的东西，你我若是进入其中，这不是提着俩脑袋去送死？

    更何况，你能够想到的，其他战盟的人想不到？”

    姜空自己也知道这天妖火龙元是好东西，甚至是可以说是极品造化。

    可让他以一敌十，这是个全都是圣主境三四重天的天骄，他也做不到。

    再者，天妖火龙元于他来说并没有非争夺不可的理由。

    见到姜空又要离开，王白鹤顿时慌了，忙不迭上来解释道：“兄弟，你听我把话说完。

    我们过去自然不是去触霉头夺那天妖火龙元，我的意思是那熔天殒赤龙身上的宝贝！”

    “那东西有什么特殊的地方吗？”

    “那可太特殊了！”

    王白鹤直接坐在姜空面前用身体堵住姜空的去路，再度开始侃侃而谈。

    “熔天殒赤龙可不是一般的龙族，而是有着凤血的龙族！”

    “凤血……”姜空眼睛一亮。

    龙凤双血，这种妖族那确确实实当属罕见。

    “这熔天殒赤龙有着真龙凤凰两者身上共通的优点，而且熔天殒赤龙完美继承了凤凰涅槃之力。

    这种力量存在在熔天殒赤龙身上每一个角落。

    如果可能的话，我们只要得到一团血肉，甚至一片龙鳞，任何一部分都有可能等同于得到一枚对应的淬体丹！”

    看着此人兴奋的样子，姜空也确定这小子应该不会欺骗自己。

    “行，不过在此之前我需要知道现在这些四大战盟天骄的身份信息。”

    姜空答应下来让王白鹤欣喜若狂。

    “放心！包在我身上！我现在就将这群人底裤都写出来给你看！不过哥，这五日时间我们要准备什么？

    需要小弟给您备好东西吗？

    您需不需要什么修炼资源？”

    王白鹤立马变成了一副舔狗的样子。

    姜空白了他一眼：“我要什么你给得起吗？”

    “可别小瞧我了，在这百圣王路内，我王白鹤不说数一数二，那也是顶尖的寻宝专家！”

    “三天内我需要这些东西，能够找到全部最好，找齐全了，我会给你好处。”

    姜空在一枚玉简上刻下一些圣药名字，而后扔给他。

    “好嘞！哥您等着！”

    王白鹤接过玉简收了起来，突然浑身焕发白光。

    姜空一怔。

    但见到其肌体上生出大片白色翎羽，一头黑色卷发变成了红色。

    唰！其双臂彻底化作双翼，拍击虚空，带着大风扶摇而起，破空离开此地。

    

