
　　“兄弟们，这把好好打，咱们争取不加班！”

　　“YM心态已经崩了！只要我们不出自己不出问题，妥妥的三比一！”

　　“加油!”

　　走出休息室的VG队员们，带着满脸轻松的笑容，回到了比赛席上。

　　迎接他们的，是整座场馆沸腾的喊声！

　　领头的Bengi和EasyHoon，刚一露面，便被导播来了个特写。

　　作为VG的支柱，SKT的原冠军中野。

　　在这种决胜局，在场没有谁比他们二人更有把握拿下。

　　YM翻盘的希望，可谓渺茫。

　　“你那天说要小心江科大，看来不是空穴来风，如果不是第一局就坚决针对他，估计我们也没办法这么快拿到赛点。”EasyHoon拿起桌上的水杯。

　　“这要多亏了相赫，他那天特意提醒我要注意这个人，否则还真有可能会吃大亏。”Bengi笑道。

　　“不过，我们可能过于紧张了，目前看来，江科大虽然很强，但是，他的英雄池确实不怎么样，这个致命的弱点，将会让我们轻松拿下今晚的胜利。”

　　“确实。”Easyhoon表示赞同。

　　此时，场馆内涌起一阵骚动。

　　YM的队员们，也回到了比赛席上。

　　大屏幕上，出现了YM队员们的神情。

　　一比二落后的情况下，有压力是正常的。

　　只不过，让Bengiy有些意外的是。

　　队伍最核心的江科大，此时却依然神色平静，看不到绝境中的人应该有的沉重。

　　难不成他还藏了什么后手?

　　Bengi想起了那天在烤肉店，Faker满脸郑重的对自己叮嘱。

　　随后摇了摇头，相赫还是想太多了。

　　都打到这个时候了，他还能藏什么?

　　YM和江科大，完蛋了!

　　……

　　“现场的观众朋友们，LSPL冬季附加赛的第四局，即将开始！”

　　导播将镜头切到了解说席。

　　孙亚龙、西卡、林七七三人，朝着镜头打了招呼，便开始畅聊起来。

　　孙亚龙:“没想到YM在开门红的情况下，被VG连翻两局，现在YM的情况有点危险啊。”

　　西卡：“其实一比二不是最绝望的，连续输掉的两局，VG是用了两套不同的阵容和打法赢下来的，这才是最致命的，这说明VG在战术和对线上，全面超越了YM！”

　　看到第四场，德云色的两兄弟，基本上也认为YM晋级LPL希望非常渺茫。

　　今年的VG，可谓是LSPL历史上最强的一支队伍。

　　YM能够走到他们面前，就已经算是成功了，只是多少让人有点惋惜江科大。

　　“七七，你怎么看?”孙亚龙问。

　　林七七正仰头看着大屏幕之上，YM队员们的神情，在听到孙亚龙的话之后，这才回过神，看向直播镜头。

　　“眼下对YM来说是绝境，但我觉得，他们还有翻盘的可能性，我相信YM会在第四局做出调整。”

　　西卡点了点头：“生死战，调整是必须的，我觉得，还是要看江科大吧，今晚他连玩了三把鳄鱼，第四局，有可能会拿出别的英雄来，配合团队换一种打法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，大屏幕上，切回了BP画面。

　　第四局，开打！

　　处于蓝色方的VG，第一轮Ban位，雷打不动的仍然是青钢影、刀妹、剑姬。

　　而红色方的YM，第一轮则Ban掉了洛、凯南、小炮。

　　“哦？YM终于主动Ban掉了凯南！”孙亚龙笑道。

　　“毕竟第二第三把，金贡的凯南在团战中都打出了声音，线上也慢慢适应了鳄鱼的打法，没那么容易崩了。”西卡说道。

　　选人阶段。

　　凯南被Ban掉，显然是VG教练早就考虑到的事情。

　　没有过多的讨论。

　　VG的一选，先抢下了AD维鲁斯。

　　而YM的一二选，则出人意料的，锁定了加里奥和皇子!

　　“YM中野拿出了皇子加里奥组合？这是直接照搬了上一局VG的阵容？但是他们这样的话，就必须要AD能站出来了啊。”孙亚龙惊讶道。

　　YM一向都是要打中上野的，皇子和加里奥虽然开团猛，但是对线和击杀能力还是差了点意思。

　　“可能也是没办法了吧，如果这套中野给VG拿到，他们还真是找不到能破解的办法。”西卡摇头。

　　很快，VG的二三选，也祭出了中野组合。

　　中单辛德拉，打野猪妹。

　　YM第三选，随后锁定了辅助露露。

　　第二轮Ban人。

　　VG禁掉了大嘴和轮子妈，大概也是看出了YM想打四保一，进一步限制YM核心输出位的能力。

　　而YM，则禁掉了纳尔、慎。

　　第四选，YM锁定了老鼠！

　　当这个选择出来时，VG的队员们，脸上也露出了笑容。

　　“YM这个下路的水平，居然敢拿老鼠，看来他们确实没什么办法了。”金贡笑道。

　　“Bengi，老鼠就交给你了，猪妹只要控到老鼠，他们就没人可以翻盘了。”Easyhoon活动着手腕。

　　“没问题，这样的话，那YM的上路，就还是鳄鱼了，直接拿个坦克打吧。”Bengi应道。

　　在洞悉了YM的战术后，VG这边简短的交流了一下，锁定了四五楼的人选。

　　上单大虫子，辅助风女。

　　孙亚龙：“VG这边阵容全部出来了，眼下就剩下YM的上单位置的最后一选了，打大虫子的话，鳄鱼其实也还行，看YM这边会给江科大拿什么。”

　　西卡：“既然已经决定打四保一了，鳄鱼肯定是可以的，就是对线上可能没之前那么猛了。”

　　龙柱TV的LSPL直播间内，弹幕也在讨论着YM的最后一选。

　　“只能是鳄鱼了啊，毕竟其他的英雄都被Ban了。”

　　“生死局说实话，还是挺想看江科大力挽狂澜一手的，不过确实没什么能选的了。”

　　“会不会来一手瑞文啊？”

　　……

　　比赛席。

　　孟马走到了苏晨的身边，手放在了他的肩上。

　　“你确定要拿这个吗？”孟马面容有点严肃。

　　眼下，整个场馆的人，都在等待着YM的最后一选。

　　但是，他还是有点犹豫，该不该让苏晨锁下这个英雄。

　　毕竟这个选择太过于冒险。

　　赢的话，那自然没问题。

　　如果输掉的话，那可能会成为苏晨职业生涯上最大的黑点。

　　“我确定。”苏晨果断的说道。

　　孟马点了点头，深吸了口气。

　　“那就选吧。”

　　此时。

　　VG的队员们正在商量着开局的战术。

　　他们并不是很关注YM的最后一选。

　　毕竟YM已经决定要打四保一的战术了，上单估计也就是个鳄鱼。

　　Bengi和Easyhoon连BP镜头也没看，两人正交流着等下该如何针对YM的中野时，耳机里突然传来了英雄锁定的声音。

　　原本喧闹的场馆，也在这一刻寂静了下来。

　　一个男人的声音，回荡在VG队员们的耳机中。

　　“人终有一死，而有的人，则需要一点小小的帮助！”

　　卢锡安！

　　当这个选择确定时，整座城管直接炸开了锅！

　　“YM的最后一选，江科大的上单位，祭出的不是鳄鱼，而是卢锡安！”孙亚龙满脸不可思议。

　　“不是吧，卢锡安打上单？LSPL之前有人拿这个英雄打过上单吗？”西卡也惊讶道。

　　林七七连忙用平板电脑查询了一下，随后结结巴巴的说道：“LSPL历史上，这是卢锡安第一次在上单位置出场!”

　　生死之际!

　　江科大，拿出了一个现场所有人都没有想到的英雄！

　　在确定了卢锡安之后。

　　苏晨深呼吸了一口气，闭上眼睛，将自己的精神调整到最佳的状态。

　　短暂的加载结束后。

　　第四局开始！

　　导播来回切换着镜头，展示着两边队伍开局的布置。

　　VG直接选择了一波五人抱团推上，想看看能不能找到机会击杀YM的上单卢锡安。

　　而YM这边，卢锡安卡在三角草丛里，没有给到对方机会。

　　蹲了一会儿后，VG四人原地回城，选择了从下半区红开，而YM则选择了蓝BUFF开。

　　“两边开局没发生什么碰撞，YM这边估计也猜到了VG的心思，江科大没有像开局那样激进，守在一个比较安全的位置，第一波节奏估计要看小天和Bengi的较量了。”孙亚龙说道。

　　导播再次将镜头切到了上路。

　　此时原本在三角草丛中蹲守的卢锡安，突然挪动了位置，来到了河道区的草丛中。

　　1分40秒，上路的兵线交汇，三个前排兵开始掉血。

　　此时，金贡操控着大虫子，出现在了小兵的后排。

　　这把金贡在看到对面的江科大选择了卢锡安上单后，说实话，心情是比较迷惑的。

　　原本看YM的皇子加里奥组合，以为是要打四保一，没想到上路来了个卢锡安。

　　不过金贡倒也不太担心。

　　他都扛了三把的压了，这一把拿了个大虫子，卢锡安虽然手长，等他后面做出护甲，基本上也就不太虚了。

　　看到三个前排兵即将残血，金贡思考了一下，一级学了Q【破裂】，想要利用尖刺一次补掉三个残血兵。

　　当大虫子上前的那一刻，潜伏在草丛中的卢锡安举着双枪走了出来，一发平A点在了大虫子的身上。

　　金贡皱了皱眉，思考了一下，没有立刻后撤，而是决定交出Q技能，补掉残血的小兵。

　　这一波卢锡安按照常理来说，也是需要补刀的，大虫子补完刀后撤就行了。

　　然而，他没有想到的是。

　　卢锡安根本没有回头去补那三个残血兵。

　　再次一发子弹轰在了大虫子的身上后，释放E【冷酷追击】，卡在了大虫子的身后，被动的两发【圣光银弹】轰在了大虫子的身上。

　　“这人连刀都不补了吗？”金贡连忙嗑药。

　　被卢锡安一路追到了塔下的大虫子，血量已经减半，磕了瓶红药恢复了些血量。

　　而卢锡安则没入了草丛中，消除了小兵的仇恨后，再次卡在了大虫子和兵线之间。

　　观众席涌起了一阵欢呼！

　　“上路的江科大打的非常强势！一级就把金贡的大虫子压到了防御塔下！”

　　“这个也很正常，拿出这种长手英雄打上路，是肯定要拿优势的，还是要看两边打野的博弈把。”

　　孙亚龙和西卡解说的期间。

　　导播也开始切换着直播镜头。

　　中路的Easyhoon操控着辛德拉和左手的加里奥来回拉扯着，Q【暗黑法球】在补刀的同时，命中了小兵群中的加里奥。

　　下路，VG方的韦鲁斯一箭贯穿了老鼠和露露，凭借着风女的护盾，很大胆的上前换着血。

　　补刀上已经有了小小的领先。

　　碰到YM这种水平的下路，韦鲁斯有种乌兹附体的感觉，上线就压着Alu和Bvoy打。

　　镜头切了一轮后，孙亚龙正想说话的间隙。

　　峡谷上方，出现了卢锡安击杀大虫子的一血提示声!

　　“这么快吗？”西卡讶异道。

　　导播镜头才切了一轮，上路的江科大已经完成了单杀!

　　只见上路的卢锡安，在扛了一下防御塔后，回归了兵线，而金贡的大虫子的尸体，则倒在了防御塔下。

　　死亡回放中，抢先升到三级的卢锡安，在大虫子上来补兵的那一刻，果断的E【冷酷追击】来到了大虫子的面前，随后W【热诚烈弹】+两发平A+Q【透体圣光】将大虫子打成了残血！

　　在大虫子果断交闪的同时，卢锡安同一时间跟上，最后被动的两发圣光银弹，结果了大虫子的性命！

　　“这一波金贡什么都没干，就是过来看了一下兵线，就给单杀了，这就很难受了啊。”孙亚龙笑道。

　　“这就是江科大吗？”

　　在卢锡安完成单杀后。

　　YM队员们精神也振奋了起来。

　　“左手你装一下，让对面辛德拉以为我来抓中。”小天说道。

　　“没问题。”左手点头。

　　加里奥立刻开始嗑药加走位拉扯，一副打野好像要来的样子。

　　小天则在刷完了石甲虫之后，果断的操控着皇子，来到了上路反蹲。

　　此时，卢锡安血量刚刚过半，依然在补着刀，没有选择回城。

　　而VG方的打野猪妹，此刻也悄悄来到了上路的三角草丛中，原地做了个眼后，复活后的金贡，悄悄的TP到了这个眼上。

　　“VG上野来了一波究极绕后，但是YM这边也在反蹲！”西卡大声喊道。

　　大虫子落地后，和猪妹一起，出现在了卢锡安的后排。

　　中单的EasyHoon给出了皇子可能来Gank的信息后，Bengi便立刻发动了一波抓上。

　　两人都知道卢锡安没有闪，这一波势在必得。

　　“对面上单没闪，先杀他。”苏晨说道。

　　“没问题！”小天连忙应道。

　　在看到大虫子和猪妹后，卢锡安先是补掉了残血的炮车，随后径直往后排的防御塔走去。

　　猪妹立刻一头撞过来，却被其E【冷酷追击】躲过，两发圣光银弹，打在了大虫子的身上。

　　随后，藏在草丛中的皇子，也EQ二连挑飞了大虫子！

　　“他们在反蹲!”Bengi立刻打出了撤退信号。

　　金贡一脸苦相，知道自己跑不了了，只能主动朝着敌方野区钻去，为猪妹换取一点逃生的空间。

　　最终，这个人头再次由卢锡安收下。

　　“可以可以，我差点把自己给演死了。”见到上路反蹲成功，左手松了口气。

　　刚才他操控着加里奥上去装了一波，被EasyHoon的辛德拉一顿胖揍，好在自己这波演的比较成功，消除了对面的戒心。

　　开局不到四分钟，卢锡安便手握两颗人头，优势巨大。

　　苏晨也不客气，回城补了两把长剑后，回到了线上后，继续开始了控线和压人的常规操作。

　　再次复活后上线的金贡，望着被控住的兵线，内心有点痛苦。

　　大虫子的补刀数停留在16刀，而卢锡安的补刀数，已经突破了31刀。

　　更为糟糕的是，兵线被控在了靠近红色方的一边。

　　没有闪现的大虫子，想要上前去吃线，就是送头的行为！

　　一时之间，金贡都不知道自己该干什么了。

　　很快，解说席也发现了异样。

　　“咦，我没有看错吧，金贡好像三分钟之前就是16刀吧，他这个补刀数一直没变过的。”孙亚龙问道。

　　“好像还真是，从第三波线开始，他好像就吃不到了，现在卢锡安的补刀是46刀，大虫子才补了16刀，这么夸张的吗？”西卡满脸惊讶。

　　此时，导播再次将镜头给到了上路。

　　兵线终于推向蓝色方的上路一塔。

　　五级的卢锡安，举着双枪，带着兵线来到了防御塔下。

　　“这波大虫子是满状态，卢锡安应该是没什么击杀机会的，金贡终于能补刀了……”孙亚龙说道。

　　然而，令他没想到的是。

　　卢锡安没有选择回城，而是开始不断的利用Q【透体圣光】和平A，卡着防御塔攻击小兵的间隙，消耗着大虫子。

　　这样一套下来，卢锡安没有吃到防御塔的攻击，同时还成功的将大虫子耗到了半血以下。

　　孙亚龙:“哇，他这样好赖啊，防御塔都保护不了了吗？我感觉这波金贡连塔刀都不能吃啊，得走啊。”

　　连续被消耗的金贡，也意识到情况不对劲，操控着大虫子放弃塔刀，准备后撤。

　　然而，升到六级的卢锡安，直接越过了防御塔，E【冷酷追击】+两发平A+W【热诚烈弹】+R【圣枪洗礼】。

　　无穷无尽的子弹，凶猛的倾泻在了逃亡的大虫子身上!

　　千钧一发之际，猪妹从墙壁外钻了出来，以肉身挡住了卢锡安的子弹!

　　“这一波Bengi来的太关键了，不然大虫子可能就要死了！”

　　金贡见到Bengi赶到，松了口气。

　　然而，卢锡安在猪妹到来的下一秒，直接取消了大招，闪现加Q【透体圣光】+两发圣光银弹，穿透猪妹身体的同时，击杀了大虫子！

　　金贡的屏幕再次变成黑白!

　　“不会吧，这一波江科大在看到对面打野来支援的情况下，还是果断交了闪现，硬是击杀了大虫子，这就是江科大吗?”

　　“但是这一波他好像也很危险啊！卢锡安没有闪现，VG这边可以来包的！”

　　“这一波不能让他走！”金贡立刻喊道。

　　上路的防御塔，亮起了TP的光柱，EasyHoon的辛德拉在回城补足了状态之后，果断TP上路来包夹卢锡安！

　　被猪妹黏住的卢锡安，遭到了其被动的霜冻效果，被定在了原地。

　　辛德拉稳稳地EQ推球，晕住卢锡安，即将用R【能量倾泻】将其人头收下时。

　　卢锡安的脚底，突然涌现了淡金色的光芒。

　　左手的加里奥，从天而降，落在了卢锡安的身边！

　　大招，英雄登场!

　　而潜伏在草丛中的皇子直接EQ二连，挑飞了辛德拉，随后交出大招【天崩地裂】，将猪妹罩在了其中！

　　这一波，左手和小天，双双赶到上路支援江科大！

　　沉寂了两局后，YM的中野，终于再次苏醒!

　　落地后的加里奥，W【杜郎护盾】嘲讽住了猪妹，随后配合卢锡安，将五级的猪妹击杀！

　　而TP防御塔来支援的辛德拉，为了避免被越塔，只能朝着河道区逃亡，最终捡回了一条性命。

　　“8分40秒，YM拿下了第一条峡谷先锋，这是他们熟悉的节奏!”

　　先锋之眼由卢锡安收下，快速回城，做出第一件核心装备破败，外加攻速鞋后。

　　卢锡安回到了上路，清理完兵线后，释放了峡谷先锋，撞掉了一血塔。

　　而整个过程，大虫子只是站在不远处弱弱的看着，没有半点办法。

　　“这塔我守不了。”金贡无奈道。

　　“没事，前期卢锡安节奏太好了，上路放掉塔，你还能发育一下。”EasyHoon安慰道。

　　虽然上路的卢锡安前期发育的很好，但是VG的下路也连续打出了线杀。

　　九分钟，YM领先的经济在一千五左右，这还是能够接受的。

　　EasyHoon正想和Bengi交流一下第一条小龙坑的团战。

　　却没想到，野区突然传来了Bengi的求救！

　　只见皇子EQ二连，精准的击飞了野区的猪妹，随后卢锡安一个滑步赶到，银色的子弹倾泻在猪妹的身上。

　　Bengi果断交闪，但是皇子立刻大招将其盖住。

　　Easyhoon正在处理加里奥推来的兵线，技能刚刚交完，来不及过去支援，只能看着Bengi惨死在野区。

　　这颗人头，还是给到了卢锡安。

　　他的战绩，已经来到了4-0！

　　见到猪妹在三狼处阵亡，EasyHoon连忙操控着辛德拉准备撤退，然而他对面的左手，却也立刻开始行动。

　　加里奥直接一头撞进了防御塔，W【杜郎护盾】将辛德拉嘲讽住。

　　随后，辛德拉再次被绕后的卢锡安和皇子联手干死。

　　人头依然是由卢锡安拿下，战绩变成了5-0！

　　峡谷提示，卢锡安已经势不可挡了！

　　“YM突然的反扑，让VG陷入到了短暂的混乱中！”

　　“VG原本这一局的思路是拼中后期，利用下路的优势，稳打稳扎的击溃YM，但是，江科大的这一手卢锡安，让VG没办法稳下去了！”

　　击杀掉辛德拉之后，皇子、卢锡安、加里奥三人，合力推掉了中路的一塔，随后各自回城补给。

　　10分12秒。

　　卢锡安再次将兵线推到了VG的上路二塔下。

　　这一次，迎接他的，不是大虫子，而是韦鲁斯和风女。

　　而金贡的大虫子，则出现在了下路，开始补起了塔刀。

　　这也是VG的无奈之举，面对发育成这个样的卢锡安，光靠一个大虫子，可能也顶不住了！

　　苏晨立刻给小龙坑点了个信号，小天和左手开始行动，准备拿下第一条风龙。

　　“小龙先放了吧，这波卢锡安有TP的，风龙没必要争。”Bengi沉声道。

　　“嗯，尽量不要打架。”EasyHoon表示赞同。

　　辛德拉在二塔处清理着兵线，猪妹去小龙坑做了个眼后，便撤回到了野区。

　　眼下只能往后拖，等金贡的大虫子肉起来了，后面黏住卢锡安就好打了。

　　EasyHoon正思考着对策时。

　　语音内突然响起了Bengi气急败坏的声音。

　　“你们在搞什么!”

　　EasyHoon连忙看向下地图，随后立刻切到了上路的视角。

　　只见VG的下路，韦鲁斯的R【腐败锁链】，被卢锡安走位扭开后，自己被打成了残血，并且最终死在了圣枪洗礼之下！

　　而一直护着他的风女，只能交了闪现逃跑，但还是被卢锡安一路追着点死。

　　双杀！

　　卢锡安战绩，变成了7-0，已经接近于超神!

　　“守塔就好了，你们这个时候打什么啊。”EasyHoon生气了。

　　“他当着我们的面交了E，我以为有机会的，没想到这个大招都能扭开……”下路二人组支支吾吾的说道。

　　EasyHoon摇了摇头，连赢了两局下，下路也一直都是优势，所以他们俩才犯了这样的错误。

　　这下子，怕不是真的稳不住了。

　　在卢锡安完成双杀后，YM拿下了第一条小龙，随后推平了下路的一塔，攻势愈加凶猛!

　　12分23秒。

　　回城后的卢锡安，已经手握黑切、破败、攻速鞋，外加半件吸蓝刀，带着兵线一路挺进。

　　VG众人发了狠，直接发动了一波四人抓上。

　　猪妹和辛德拉从河道绕来，而韦鲁斯、风女，则从上路正面袭来。

　　然而，感知到威胁的卢锡安，停住了脚步，直接TP到了下路兵线！

　　VG众人扑了个空!

　　而在VG四人抓上间隙，YM中路也集结了四人，再次破掉了中路的二塔！

　　“江科大打的很聪明啊，他在莽夫和稳健之间来回切换，始终让VG都捉摸不透他的下一步行踪。”

　　“确实，卢锡安的单带给到了YM其他路很大的发挥空间，而且我感觉，YM的队员们这个时候的自信心又回来了！”

　　15分28秒。

　　第二条火龙，在小龙坑诞生!

　　YM提前卡住了河道区的视野，将火龙拖出了龙坑后，开始殴打。

　　VG这边，不甘心就这样轻易的放弃第二条火龙，几个人分散在下半野区，小龙坑附近，想要看看有没有机会抢龙。

　　此时，导播突然切了镜头，只见蓝色方石甲虫的坑位中，一个红色方的眼睛静静的伫立在了那里。

　　上面突然冒起了红色的TP光柱！

　　卢锡安落地!

　　“不会吧！这一波江科大居然选择了直接TP到VG的野区!这是不是有点太大胆了！”孙亚龙震惊了。

　　生死局，手握七个头的卢锡安，居然还在主动寻找进攻的机会！

　　卢锡安举着双枪，慢慢的绕到了红BUFF附近的草丛中。

　　此时，韦鲁斯正在张弓蓄力，想看看能不能一箭射到残血的火龙，然而，突然出现在身后的卢锡安，吓得韦鲁斯一箭射在了自家辅助风女的脑门上!

　　“这特么哪来的卢锡安！”韦鲁斯惊恐的喊道。

　　下一刻，银色的子弹，几乎是眨眼之间，就将其化作残血!

　　风女连忙开出大招，将卢锡安推开，而韦鲁斯也交出了治疗和闪现，暂时保住了性命。

　　VG方见到抢小龙已经无望后，打算撤退。

　　然而，挥舞着双枪的卢锡安，仿佛闯入羊群的恶狼一般，在野区驱赶着VG的全队，直接利用R【圣枪洗礼】，堵住了VG撤退的后路!

　　“直接秒了他！”EasyHoon气不过，辛德拉直接闪现推球，晕住了卢锡安，将其大招打断后，大招【能量倾斜】轰在了其身上！

　　猪妹也交出了大招。

　　淡金色的光芒再次出现在卢锡安的脚底。

　　英雄登场!

　　左手的加里奥，在小龙坑跃起，在卢锡安身边降临!

　　“坏了!秒不掉了!”Bengi咬了咬牙，掉头想要逃跑。

　　猪妹、辛德拉、大虫子三人朝着大鸟附近的隘口逃去，但是，开启了W【杜郎护盾】的加里奥，闪现嘲讽住了三人！

　　隐身过来的老鼠，扔出了毒液之后，开启了大招，开始猖狂的扫射!

　　最终卢锡安拿下了辛德拉的人头。

　　战绩8—0，完成超神!

　　而另一边，逃窜的韦鲁斯和露露，被小天的皇子EQ二连加大招，拿到了双杀！

　　这一波，YM打出了0换4的团战!

　　随后，四人集结，先是拆掉了中路的高地，随后抱团来到下路，拆掉了下路的二塔！

　　经济差距，突破了五千！

　　“完了，VG这一波亏炸了啊，龙没了闪没了命没了塔没了高地没了，啥都没了！”孙亚龙仿佛说了段顺口溜。

　　“YM在江科大的带领下强势反弹，他们打的根本不像是一比二落后的队伍，没有求稳，一直在打架！”

　　此时，在场馆内的YM的支持者们，也开始呐喊了起来！

　　“YM加油!干碎VG！”

　　“江神加油!我们还有第五局!”

　　“YM给爷冲啊!”

　　山呼海啸般的呼声，让VG全队，也不免有些动摇。

　　21分钟。

　　YM五人，齐聚大龙坑，二话不说，直接开始动大龙！

　　后知后觉的VG，在赶到时，大龙已经接近残血。

　　绕后的Bengi，想要找机会抢龙。

　　然而，卢锡安直接先一步滑上了大龙坑，将双枪按在猪妹的屁股上，疯狂扫射！

　　而老鼠也隔着墙，提供着输出。

　　同时拥有卢锡安和老鼠的YM阵容，此时的输出已经非常可观。

　　Bengi无奈，只能选择撤退。

　　YM拿下了第一条大龙!

　　携带着大龙BUFF，原地回城之后。

　　YM兵分三路，将兵线推了过来。

　　顺利的拔掉了VG上路的二塔，中路的高地。

　　VG知道这个时间点不能打，只能选择了放掉高地。

　　三路高地全部告破!

　　YM没有选择回城，而是汇聚了三路的兵线，想要一波结束掉游戏!

　　“秒卢锡安！秒掉卢锡安就还有机会！”EasyHoon大声喊道。

　　“只能拼了!”Bengi咬牙道。

　　围绕在门牙塔附近的VG五人，抓住了在下路处理兵线，和队友分割的卢锡安，发动了最后一扑！

　　猪妹直接闪现扔出大招！

　　卢锡安一个滑步躲开！

　　辛德拉EQ推球！

　　卢锡安立刻回身扭了一下，再次躲开！

　　维鲁斯抓住卢锡安走位的间隙，直接闪现交出大招【腐败锁链】！

　　卢锡安再次交闪躲开！

　　一个回合，卢锡安连躲了三个技能！

　　观众席涌起一片欢呼！

　　“这一波卢锡安也太夸张了，VG几乎是交出了全部的大招，他居然全给躲了！”孙亚龙摇着头感叹道，“如果我没记错的话，卢锡安好像整场都没失误过吧。”

　　“生死局，居然能这么冷静，真的是大场面选手啊。”

　　在VG全队Allin卢锡安失败后。

　　YM也立刻发动了攻势，皇子EQ二连接大招，加里奥英雄登场！

　　老鼠开大扫射，露露套盾提供香炉之力。

　　23分11秒。

　　VG水晶爆炸！

　　现场的观众们起立欢呼了起来。

　　导播将镜头给到了苏晨。

　　作为本场的关键先生，他的卢锡安前期摧毁了金贡，中期率领YM全队，不断的发起攻势，而最后一波，连躲三个技能，则直接让VG全队心态崩塌！

　　可以说，第四局，是江科大一己之力，将悬崖边的YM给拉了回来！

　　苏晨摘下耳机，喝了口水之后，面带笑意的看着迎面走来的小天和左手。

　　三个人狠狠地击掌！

　　小天更是握拳怒喝了一声！

　　“VG想要三比一带走YM，但是江科大在生死之际站了出来，他告诉VG，想要赢下YM，必须要先过了他这一关！”

　　“比分回到了二比二！”

　　“最终谁能够成为进入LPL的赢家，我们会将在第五局决胜局见分晓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百七十四章 【圣枪洗礼！无人可挡！】（大杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 