    在众的一致赞同下，岳晨开始准备建城第一项工作。说运全城百姓拆除的自己房屋。经过商议，岳晨命人全城张贴公告。

    新月城将进行重建。凡是因为城建而拆除的房屋，岳晨愿意以照价购回。并且在新城建设好后，会另外赠送卖主一套相同大小的房屋。

    岳晨的公告颁布以后，新月城的百姓有响应，表示支持。但也有人持怀疑态度。不过，在岳晨挨家挨户将黄灿灿的金币发放到每一户居民手中之后。百姓们对于岳晨的决定再没有怀疑。顿时，全城百姓统一响应岳晨的号召。全城动员，开始拆城重建。

    全城百姓加上新收服的千名俘虏，也算将城建工作进行的有声有色。不过岳晨却对此不态满意。虽然有四大家族与三大公会支持，但是城建进度还是太慢。按照现有的整度，等到城市全部建好，估计已经入冬。那时又将迎来新的危机，食物问题。

    因为城建工作，必然会影响到百姓的耕种。本就穷困的新月城必将雪上加霜。到时就这唯持两千人吃饭问题，估计就够岳晨头大的了。

    为此，岳晨将从魔神谷带来的百名魔法师全部召集到面前。

    “我想让各位参加城建工作，去为建城的工人们帮帮忙。”岳晨道。

    百名青年魔法师的脸上顿时有些不悦。他们都是魔神谷的精英，天之娇子。虽然他们听从魔神谷谷主的命令，跟随于岳晨出来，并且要听从于岳晨。但是要让他们高贵的魔法师去从事劳动，实在有些太说不过去。

    岳晨脸上露出微笑。众人的表现早在他的预料之中。岳晨挪了一桌子在众人面前，伸手一挥，桌面上多了百枚魔兽卵。

    “这些是以前为大家准备的高阶魔兽卵。凡是愿意从事建城工作的，可以从这里取一枚魔兽卵。”岳晨微笑着说道。

    整个湛蓝大陆，想要获取大量魔兽卵的地方只有一个，那就是魔兽森林。但是魔兽森林内危险非常，即便是圣阶强者进入其中，也不敢保证就一定能够安全出来。魔神谷虽然高手众多，想要获取魔兽卵并不算什么难事。但魔神谷向来隐世不出。出谷的都是一些历练的地子。这些弟子大都数都没到圣阶。虽然高阶魔兽卵对这些魔神谷的子弟们同样吸引力巨大。

    百名年青魔法师全部眼冒绿光，紧紧盯着桌上的百枚魔兽卵。

    岳晨看在眼里，心中暗笑。“看来还要再加一把力。”岳晨开始向众人介绍起各个兽卵的名称，以及其等级与特长。

    听到岳晨说得天花乱坠，百名青年魔法师再也按奈不住。终于有几名魔法师走到桌前，挑选了自己中意的魔兽卵。有一个带头，其他一些本就开始动摇的顿时跟上。

    岳晨注意到，这些人中大都数都是那次与他共同经历死亡风暴之险之人。这时岳晨又取出一只玉瓶放于桌面之上，道：“我想你们应该都有听过在帝都萨森斯拍卖过的洗髓丹吧。”

    百名年青魔法师的眼中露出疑惑光芒，他们搞不明白，岳晨为什么这时候提这些。神丹之名早已传遍整个湛蓝大陆。想不知道，还真有些困难。

    “不怕告诉大家，炼制洗髓丹也就你们所谓的神丹的人就是我。我只玉瓶内有洗髓丹一百粒。如果大家愿意，我就将这玉瓶交给莱弗蒂，做为给大家的奖励。”岳晨道。

    这一下，百名年青魔法师再也无人反对，全部纷纷点头同意。仅是做一段时间劳力而已。不仅有魔兽卵拿，还能得到别人争破脑袋也得不到的神丹洗髓丹。这种好事做计这一辈子也不可能再次遇到。

    这时，岳晨又丢下一句，更是让这些年青魔法师们兴奋到发狂。

    “这段时间，我会对你们进行考察。如果表现的好，我会另外给予奖励。表现特别优秀的，我可以给予他特别教导。”岳晨道。

    听到岳晨所说，百名魔法师顿时变得面色潮红。现在的奖励就有神丹了，如果再给奖励，岂不是要比神丹还要好。相比于洗髓丹，他们更在意的是岳晨的特别教导。岳晨常握了域的消息在魔神谷已经不是什么秘密，岳晨的年龄他们再清楚不过。

    如此年轻就掌握了域，其中没有巧门那才见鬼了呢。特别是那些曾经历过死亡风暴之险的，对岳晨之能更是崇拜不已。听到可以得到岳晨特别教导，他们顿时茂足了劲。准备在未来的建城工作中大显身手。

    更有一些人想到了岳晨那位只有九岁的弟子培根。这段时间以来，他们亲眼看着培根从连感应魔法元素都很困难的情况下，一步步地成长成为六阶魔法学徒。而且还是多系。再想想教授培根魔法的变态到极点的岳晨。他们自然想到，岳晨应该有着一套特别的学习魔法之法。培根的成长速度就是最好的证明。

    于是，在新月城的城市建设中，多了百名魔法师的身影。这些魔法师如同发了疯一般，哪里的活累，哪里的活重，他们就会奔向哪里。而且还是抢着干。那个劲头，让那些正在老苦工作的工人十分汗颜。人家身份高贵的魔法师们都这么卖力干活了。他们这些普通工人，还不拼了命的干？

    有了百名魔法师的加入，新月城的城建工作更是如鱼得水。

    这一日，岳晨刚回到临时休息居所，老矮人汉恩与地精甘德偷偷摸摸找了过来。

    “恭喜领主大人。城建工作进行的非常顺利。按照目前的进度，再有三个月，相信新月城就初具规模了。”甘德道。这段时间岳晨的仁政表现，已经得到全城百姓的深深认同。其中也包括老矮人汉恩与地精甘德。不知觉中，他们每次见到岳晨，都会尊称一声，领主大人。

    岳晨疑惑的目光从甘德与汉恩身上扫过。这两个老家伙来找他自然不是只是为了说一句贺喜之言。

    “两位找我有事？”岳晨问。

