
　　黑板上画着一张世界地图。

　　天光沉暗，已经看不清墙面的涂鸦。

　　除了口舌上还残留厮斗的余温。

　　徐品羽好像失去前一刻的记忆，眼前是一排排课桌椅。

　　再往外，透过窗是暗蓝空寂的走廊。

　　鞋子掉落在地上，她低头。

　　卡在脚踝的袜裤彻底被扯走，她坐在课桌上，裙子拢在腰际。

　　他的脸孔消失在她张开的双腿之间，只有推着她大腿内侧，干净的指关节。

　　温热的鼻息直接喷洒在穴口，然后是嘴唇触碰到了阴唇，她一个颤栗。

　　感受着吸力在吮去一层薄薄的露水，又慢慢被覆盖。

　　是舌尖，它扫过那里的每一个角落。

　　接着，居然伸了进去。

　　她猛地抽气，上半身的骨架都酥麻了，向后靠去，咬着自己的手背。

　　就像一条小鱼在翻进翻出，她脚尖想找到止痒的方式，却只能在空气里画圈。

　　他抱住了徐品羽的腿根，密合的贴着，就像与其深吻。

　　舌头刺探她敏感的内壁，在里面非常缓慢的舔舐。

　　不似快感的强烈，如同凌迟般，一片片刮下徐品羽的意识。

　　看见那颗被软膜覆盖的核，已经红肿的浮出，他舔压过，跟着连舌尖都感觉到她在颤抖。

　　徐品羽腰身一挺一缩，陷入不知道该不该迎合的境地。

　　然后他吮吻住红核，再用牙齿轻轻咬了一下。

　　当电流在顷刻淌过全身，她本能的挣扎抽搐，但被沈佑白控制住下身。

　　细细的稠液顺着穴口流出来，她躺在桌面上呼吸。

　　头顶是教室关闭的窗，窗外是黄昏后不蓝不黑，复杂的颜色拉扯着视网膜。

　　可惜，还没想到用什么词来形容此刻的天色，她就被沈佑白抱起，翻了个身，压向课桌。

　　她手肘撑在桌面，脚尖堪堪点在地上，急切的扭过头，“等一下，要做什么……”

　　回应她的是解开皮带发出的声响，在空荡的教师中尤为清晰。

　　他单手压住徐品羽的背，再使点劲她前胸就贴上桌面了，她惊，“别，你别脱裤子啊……”

　　沈佑白语气十分正经的问，“不脱怎么做？”

　　徐品羽一时语塞，好像挺有道理。

　　等性器头端抵进穴口半寸，柔软的门扉扛不住他的入侵。

　　被撑开的感觉，才让徐品羽清醒，他在偷换概念。

　　不是怎么做。

　　而是怎么能在这里做。

　　沈佑白缓缓将胯下的欲望逐寸推入，狭窄的穴口一张一吸，看似艰难却又一点点将它吞了下去。

　　徐品羽撑住身体的手肘轻轻颤抖，抿紧的唇线中发出微弱的声音。

　　自从上个周末，在沈佑白家中浴缸到沙发，再到厨房，餐桌。

　　徐品羽试图爬走又被拽回去，直接贯穿。

　　数不清几轮下来，她不止精疲力竭，麻醉的神经让身体已经没有任何感觉。

　　之后的这几天里，沈佑白没有再和她做过，最多也只是蹂躏她的乳房，然后纾解罢了。

　　结果，她好像恢复到采撷初蕾的紧致，叫人敏感的心慌意乱。

　　滚烫的东西进入慢慢身体，双臂无力的落下，她的胸部彻底压在桌面，“嗯……”

　　如同一柄粗刃，一直抵到了腔道的尽头。

　　他幅度很小的顶动胯下，缓慢地深入和抽离。

　　甬道内层层软肉舒张开，扯出的稠浆包裹着性器，像捅进湿热的海绵中。

　　她短促喘息，从微张的口中呼出的白雾，散在冷空气中。

　　一个深挺，让她扬起了下巴，看见窗外错乱的枝桠，斜远处隐隐可见的路灯，沉沉的树影。

　　徐品羽克制着呻吟，攥紧了袖口，“要是有人发现的话……我会被退学的……”

　　“退了吧，我养你。”他的口吻不甚在意。

　　她愣了下，差点低吟出声，及时抿嘴。

　　沈佑白握着她的腰，深深地到达最软的地方，感受她不由自主的吸附，咝咝的吞下。

　　他直直地碾进拉出一些穴肉，给她带来的痛感来不及体会，又被重重灌回原位。

　　虽然她的衣服阻挡胸骨与桌面直接摩擦，但腿根撞在桌边还是疼。

　　徐品羽声音打颤的说，“这样……很难受……”

　　话音刚落，她就感觉到身体里的东西在退后，一股温暖的热源跟着流动。

　　他抽了出去，冷意侵袭穴口。

　　沈佑白将她翻过身，让她立起腰，坐在桌面。

　　徐品羽下意识去抱住他的颈项，由他抬起自己双腿，环着他的腰。

　　同时欲望对上穴口，下个瞬间，滋的一声捅了进去。

　　她仰过头，又垂下脑袋，长发在背后，无风也扬起落下。

　　深埋进身体的异物，让她的小腹微微鼓出来，又点燃一把火。

　　这样的姿势在裙摆遮掩下，都看不见器官的紧密相贴，交合之处黏黏腻腻。

　　她随着按住臀部的双手，摆晃身体。

　　背后的衬衣从裙边里被拉出来，冰凉的手探进去时，激起她一阵鸡皮疙瘩。

　　沈佑白指尖顺着她的脊柱往上摸，一节一节，和下身灼热的律动相比，是那么缓慢。

　　在这时，他轻声说，“骨头好明显……”

　　他凑近徐品羽，咬了下她的嘴唇，然后问，“你吃的东西都到哪去了。”

　　她可以闭着眼躲过沈佑白的脸，却不能聋了听觉。M.23sk.com

　　他不似低沉浑厚，也不是少年嫩气，在两者中间，让人欲罢不能的声音。

　　就好像沈佑白每说一个字，她都收缩一下小腹。

　　沈佑白的鼻尖蹭过她的耳骨，“为什么不说话。”

　　徐品羽紧紧缩着腹部，连连摇头似要逃脱他在耳边的气息，忍着呻吟开口，“谁在这种时候……还回答问题啊……”

　　他轻声的笑，她晃神睁眼。

　　为什么不是黑夜，这样就可以看不见他的五官，不被迷惑。

　　沈佑白低头轻噬她的颈脖，血管温烫过细腻的皮肤。

　　一边温柔安抚，一边粗暴侵占。

　　他只是解开了裤子，没有完全脱下，所以徐品羽的臀一直打在他的皮带上，她腿根都在发烫。

　　被托着臀迎合，完全不在她能掌握的频率和深度，喉咙像火柴拼命想要擦燃，“……嗯……”

　　摩擦挤出汩汩腻水，混合肉体击在金属物件的声音，变成让人昏昏欲醉的糜烂。

　　幸而在思维还能转动时，她听见了一些隐约的脚步声。

　　徐品羽一惊，想提醒他，怎么料到脱口变成零碎的呻吟，“啊……啊啊……有人……”

　　紧接着她整个人被抱了起来，性器官还接连在一起。

　　视野旋转半周。

　　徐品羽盯着天花板上像蒙着一层什么东西，看不清楚。

　　没拉上的窗帘，将夜的幽光，冷冰冰地印在周围那些掩藏他们的课桌椅上。

　　沈佑白放她躺倒在地面，胯下轻动，缓慢地进退抽插，滑蠕的腔道不断渗着液体。

　　看见她像难以制伏喉间的潮涌，于是他好心抬手，捂住了她那张让人想吞下去的嘴。

　　在他一次次反复地撞击，时不时尽根没入，似乎捅开了什么，徐品羽全身痉挛一遍。

　　幸好他手掌压得密实，才不让呻吟漏出。

　　她觉得腔道快要烧干了，但实际耳畔细微的水声，和身下的粘稠，都在告诉她，自己正在迎接这场身体的盛宴。

　　每次被袭击到敏感的地方，她不住的颤搐，内壁就会猛地收缩。那柔软的褶皱紧握住性器，传达给他是窒息般的快感。

　　于是幅度越来越小，深埋其中的震荡却越强烈。

　　沈佑白的手盖住她的脸颊，但她眼里的水光忽隐忽现。

　　长发散落四周，上身完整的穿着校服，从百褶裙开始凌乱，再往下更是浑浊不堪。

　　这样半入夜的冬季里，啜泣声骚动他的耳膜。

　　所有的禁忌，刺激着视觉感官，充斥身体的每个毛孔，引出更快的抽插频率。

　　阴穴深处骤然涌出的热液，如同侵蚀过他的神经，身体里拴着的兽性几乎要挣开枷锁。

　　它想撕咬她的皮肤，血肉，眼睛，性器官。

　　他握抓住徐品羽的大腿，每一次都抵到最深处，水声渐重，滑腻的液体从撑到圆润的边缝泌出来。

　　“唔……”她模糊的呻吟，挺起腰身体抽搐几下，又软掉。

　　在沈佑白激烈的动作下，她如此反复的颤抖，再投降。

　　欢愉到极致必然挟裹痛苦，而两者无法拆分，让徐品羽呜咽的哭声，一遍遍冲刷他的掌心。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十九章 恶化（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 