    《亮剑》已经播放到了第十三集，而第十四集，则是前期抗战时期的高潮部分。

    后世网友戏称‘二战转折点——平安格勒战役’，也就是这一战之后，李云龙失去了自己的第一个妻子，秀芹。

    而第一周，正是《亮剑》火爆的时间点，大家大肆宣扬这部剧的时候，也格外注意了李云龙这个角色。

    江白就看到一家报社对李云龙有比较有意思的评价。

    “他喝酒爱，爱惹事，有事大喊大叫没事也大喊大叫，不服从命令不受管理。对下级口口声声叫“兄弟”，对上级口口声声喊“绰号”，对同级轻蔑看不起，什么“孔二愣子、程瞎子、赵大政委”。

    张口“老子”闭口“放屁，”打不打仗他的帽子都是歪的，从来都是一脸的杀气!”

    这样一个军人的形象，完全颠覆的大家的认知，就像江白之前和李友兵说的那样，大家认为的军人，就应该是，正直，善良，嫉恶如仇的。

    但是这样一个明显是痞子形象的军人，却意外的收到了大家的喜爱。

    因为李云龙更加接地气。

    作为军人，他性格刚烈，带兵打仗有勇有谋。他独特的人格魅力使人不可抗拒，虽然他说话难听，连打带骂，却又让人乐于和他接触、与他交往，因为他真实、豪爽，有血性，不像以往作品中的英雄人物那般神圣不可接近。

    也是这样一个人物形象，不仅仅是让观众知道了，军人是这样的，也让业内拍摄这一类的导演和编剧们，看到了新大门。

    也是给业内树立了标杆。

    而如今这个胆大包天的李云龙，为了自己的新婚妻子，冲冠一怒为红颜，敢于攻打敌人的平安县城。

    让一众老爷们们热血沸腾，尤其是这个年代的男人们，他们都有一腔热血，都有极其强烈的爱国之心。

    李云龙这样一个违抗上级命令，也要救自己妻子的军人形象，让他们更加亲近。

    所以，身为导演加编剧的江白看到这个评价之后，更是很认同，觉得这家编辑很有眼光。

    而在14集播放之后，相信会引起更大的热议。

    在京都某处四合院内。

    一个老人看着央视一套里面播放的《亮剑》，老人今年将近七十岁了，但是精神头还是很不错的。

    他抗战时期是一名士兵，到了建国时期，慢慢做到了团长，随后一路晋升到师长，如今也算是安享晚年的时间了。

    家里子孙也都在部队里，所以可以说这一家是根正苗红。

    而看着电视里放的电视剧，老人有一些泪目。

    尤其是看着里面的战术和作战风格，老人更是感到了熟悉。

    在攻打平安县城的时候，因为手底下的部队各自发展了起来，所以李云龙手底下说是一个独立团，实际上有上万人的规模。

    好家伙，相当于一个师团了。

    而李云龙是怎么说的呢：

    “没有助攻，全他娘的主攻、现在我们的兵力是八比一，这种富裕仗我八辈子也没打过，这会咱们敞开了当回地主。”

    “三营长，你嘴别裂的跟荷花式的，助攻改主攻，我一不给添人，二不给添枪，一字之变，要给我变出杀气来，要打出个精神头来！”

    老人看着这种战法，想起了当年自己打仗时候的场景，自己的老首长似乎用过类似的战术。

    “这个编剧，是以老首长为原型啊。”

    老人热泪盈眶，他算是看出来了，这个李云龙，和自己的老首长，是一个模子刻出来的。

    尤其是那一句“精锐？老子打的就是他娘的精锐。”

    当年老人所处的军队，就是整个方面军里面最能打仗，最能打硬仗的。

    看完了两集，老人颤颤巍巍的站起来，走到座机面前，拿起电话，拨了个号码。

    ......

    而江导则在喝酒，杨丽雅的宴请。

    没办法，江白是她淘到的宝，也是江白拍摄出来的电视剧，狠狠的将制作部的嘴给打掉了，也给杨丽雅狠狠出了口恶气。

    现在公司里都说杨丽雅主任慧眼识金，而与此同时，天策传媒的常宇副主任，已经被撸了下来，失职了。

    当上司得知，江白第一个找的是自家公司之后，然后被常宇给拒绝了，老总那一副想吃了常宇的样子，可想而知。

    要知道眼下《亮剑》的收视率，平均高达11.58。

    没错，这就是春节档带来的关注度，和前世《亮剑》上映的那个时间段相比，眼下才是最好的黄金档。

    而在这个时间上映的电视剧。

    后世好评如潮的《仙剑奇侠传》此刻还没有上星播放，仅仅在地方台播出，收视率还可以，但和同时间段《亮剑》相比，完全拿不出手。

    眼下《亮剑》可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，根本没有一部电视剧可以与之相匹配。

    这样一个大功臣，甚至说从此之后咖位上涨不止一个水平的导演，杨丽雅自然会极力笼络了，而李林海也和杨丽雅说了这方面的事情。

    尤其是江白的合同只有三年。

    自然的，现在下定论还为之过早，因为江白只导演出一部爆火的剧，大家都知道天才，但是如果只是昙花一现，那么不能称作天才，只能说是流星。

    眼下的江白是龙是凤，还得经过时间的历练才能知道。

    不过这挡不住眼下的杨丽雅的青睐。

    “江导，恭喜你一炮而火。”

    杨丽雅手里端着高脚杯，酒杯里是红酒，两个人来的是一家西餐厅，还算是比较高端的。

    而今天穿着一条旗袍，外面穿着貂皮大衣的杨丽雅，妆容艳丽，加上她丰腴的身材，更是给她平添了几份魅惑。

    “杨姐，这是托您的赏识，要不然啊，这部剧可能还得推迟几年才能拍出来呢。”

    江白则穿着一身正装，吃西餐讲究的就是一个情调，杨丽雅提前通知江白了，那么他自然不会落了杨丽雅的面子，要是他穿的很随意，那么不是给人家脸上挂不住吗？

    江白脸蛋还算帅气，如果不走导演这条路，走演员这条路也能吃得饱饭。

    “哈哈哈哈，咱俩就不说这些客套话了，来试试这个牛排，这可是上好的西冷牛排，早上刚刚空运过来的。”

    这个时候吃西餐，还是小资的体现，但是如今的风气也开放了，自然是有钱的享受了。

    “杨姐，你今天真漂亮。”

    江白看着明艳动人的杨丽雅，心里如同猫抓一样，真诚的说道。

    “哈哈哈，小嘴真甜。”

    “小江，你最近的采访怎么都推开了啊？”

    杨丽雅起了一小块牛排，放在嘴里，一边吃一边道。

    “我啊，我不是特别喜欢采访这种东西，你知道的，人怕出名猪怕壮，我并不想被那些媒体吹捧。”

    江白摇头，他不想接受采访的原因在于，自己眼下才只是有一部作品的新人导演，根本就没有什么所谓的咖位可言。

    而对于这类采访，无非是说说自己的作品如何如何，属实是无聊。

    他连应付都不想应付一下。

