    勇士队进攻，库里持球。

    球刚过半场，克莱-汤普森就开始疯狂地利用掩护寻找机会，奥斯汀-里夫斯也全力地跟在了他的身后。

    库里也看出来，克莱-汤普森这是要还奥斯汀-里夫斯一个球，不过是不是要传球他却有一些犹豫了。

    他看出，这球克莱-汤普森明显太着急了，战术打得非常的简单，并不能一下子甩开奥斯汀-里夫斯。

    但又一想，以克莱-汤普森的实力对付一个菜鸟，应该是绰绰有余的。

    于是就在克莱-汤普森出来机会的一瞬间，库里的球就传了过去。

    对！克莱！用你的三分球摧毁他！科尔用力地握住了拳头。

    克莱-汤普森接球转身一气呵成，迎着防守就准备强行出手。

    沃格尔皱了皱眉，这就是他最担心的地方，奥斯汀-里夫斯的防守，很有可能被针对。

    “唰...”篮球划出了一道完美的弧线朝着篮筐飞了过去。

    库里已经提前举起了手，准备庆祝这个进球。

    但他没有看到，克莱-汤普森的脸色微微地变了一下。甚至还用一种不可思议的眼神看向了奥斯汀-里夫斯。

    “哐！！！”球偏了。

    有着专注光环加成的奥斯汀-里夫斯，在扑向克莱-汤普森的瞬间，成功地干扰了投篮的出手。

    “篮板球！”双方的板凳席都大声叫了起来。

    库里他们快速退守，只留下了格林一个人和浓眉抢篮板。

    苏晨快速接应，其他的人也都冲了上去。

    “啊！！！”浓眉抗开了格林，奋力抢下篮板，然后交给了苏晨。

    苏晨全力冲刺，发动快攻。

    “不要让他轻易出手！”科尔大喊了一声，库里集中全力逼了上去。

    苏晨利用节奏，连续两个假动作，晃开了库里，然后趁乱杀向了内线。

    勇士队立足不稳，盯人出现了错位。维金斯下意识地放弃了自己的防守人补防苏晨。

    遭了！科尔瞬间就感觉大事不妙。

    而苏晨果然也不出他所料，简单的突破分球，甚至经过计算还避开了库里的拦截，稳稳地传到了奥斯汀-里夫斯的手里。

    又是这个该死的菜鸟！他不可能连续进两个的！科尔死也不信！

    奥斯汀-里夫斯一脸淡定，三分线外空位出手。

    “唰...”三分球又一次稳稳命中，湖人队的板凳席再次欢呼。

    59：61，湖人队又一次反超了比分。

    又是那个菜鸟！科尔目瞪口呆地看向奥斯汀-里夫斯，只觉得脸上有一些火辣辣的。

    克莱-汤普森的脸色也变得极其的难看。一来一回，他不但没有投进三分球，还被这个他看不上的菜鸟反过来投进去两个球。

    库里此时同样的郁闷，面对菜鸟的挑衅，他也想帮助克莱-汤普森找回场子，但是像苏晨那样撕裂防守创造机会，他确实做不到。

    不过不服气的克莱-汤普森，还是找到了库里，“库里，等一下再给我传一次球！”

    “克莱...”

    “我知道受伤之后，我已经大不如前了，但是我不甘心，尤其是面对一个菜鸟！”

    “嗯，我和格林都会配合你，但你要耐心一点。”

    企鹅直播间。

    杨毅激动地说道：“苏晨这球传得太漂亮了！他几乎都没有回头，就准确地传到了奥斯汀-里夫斯的手里面！”

    柯凡：“杨老师，苏晨和库里这一节都没怎么攻啊，你怎么看库里这段时间的发挥？”

    “库里不行！从串联全队来看，库里和苏晨比还是差一些。”

    “杨老师，你这么夸苏晨，说就不怕得罪库里的球迷么？”

    “不怕，我就相信啊，苏晨他就有这个实力！”

    勇士队进攻，库里持球。这一次他先把球传给了格林，由格林高位策应。

    浓眉知道格林投篮一般，防了好几米引诱格林出手，但格林不为所动。

    库里和克莱-汤普森疯狂跑位，两个人不断的利用掩护寻找机会，湖人队的防守则是遇到掩护就换人，少了双塔他们的轮转非常的迅速。

    德安东尼点了点头，能做到这些就是极致了，剩下的就是看勇士队的手感了。

    连续的掩护之后，库里还是率先跑出了机会，他在左侧45度的地方接到了格林的传球。

    库里！

    湖人队球员们这一刻都看向了这个家伙，因为他们知道库里一旦拿到球，就会自己选择出手。

    库里也的确是这样做的，他接球以后迎着晚一步过来防守的两个人还是跳了起来。

    不过就在防守者跳起来以后，库里忽然把球传向了左侧的底角。

    遭了！克莱-汤普森！

    湖人队的球员绝望地望向了左侧的底角。

    但还有一个人没有放弃，就是奥斯汀-里夫斯。

    奥斯汀-里夫斯是他的对位防守人，自从轮转防守之后，他就一直盯着克莱-汤普森，因为苏晨说过，要想一战成名的话就要击败这个人。

    不过他的距离还是离着太远了，即便是他咬着牙冲刺过来，也还是差了好几米。

    “啊！！！”奥斯汀-里夫斯咬紧牙关，拼尽全力！但克莱-汤普森已经高高地跃起。

    可奥斯汀-里夫斯还是让克莱-汤普森有了一丝丝的分神，他实在是想不明白，这个菜鸟为什么会这么拼命。

    “唰...”手腕轻轻地一抖，篮球就飞了出去，因为那瞬间的分神，克莱-汤普森对这个投篮已经失去了把握。

    这一刻，所有人都在紧张地望着这个球。球进的话，勇士队继续领先，球不进的话，湖人队则第一次有了拉开比分的机会。

    进去吧！克莱-汤普森握紧了拳头。

    “哐！！！”球还是砸在了篮筐上跳了起来。

    格林加速冲进了禁区准备冲抢篮板！可还是被浓眉死死地卡住了位置。

    “呀！！！”浓眉大叫着将篮板球收入到了怀中。

    “SU！冲啊！”

    苏晨接到传球就冲向了勇士队的半场，布拉德利和阿里扎一左一右，形成了三线快攻。

    “TMD！给我拦住他们！”一向温文尔雅的科尔也爆起了粗口。

    勇士队拼了命的回追，每个人都将速度提升到了极限。

    可苏晨还是快人一步，他一个击地传球就传给了跑到底角的阿里扎。

    维金斯随后就到，追身跳了起来影响了阿里扎的出手。

    阿里扎见失去机会，又把球传回给了苏晨。

    可他这球传得有一点低，传向了苏晨的膝盖附近，很难处理，弄不好就是一次失误。

    太好了！是失误！科尔一下子直起了身体。

    可紧接着就出现了震惊全场的一幕！让科尔再一次哑口无言！

    就在球即将砸向苏晨小腿的瞬间，他的脑袋里面，忽然回想起了德安东尼的话。

    “球场上的机会瞬息万变，所以要想出其不意，就加快你每一个细节的处理，这就是‘快’字诀了！”

    快！是么？

    苏晨迅速蹲下了身体，然后迎着传球的方向俯冲了过去，在倒地的一瞬间用左手的手心猛然击向了篮球。

    “啪！！！”

    球在空中改变了角度，然后不可思议地飞向了右侧三分线外的45度。

    与此同时，奥斯汀-里夫斯恰巧赶到，接住了球。

    “菜鸟！你休想再进球！”紧随在他身后的克莱-汤普森甚至都来不及惊讶，直接就飞了起来，准备狠狠地把奥斯汀-里夫斯的投篮扇出去。

    奥斯汀-里夫斯屈膝、抬手，可他就那样定在了那里，然后眼睁睁地看着克莱-汤普森从眼前飞了过去。

    等克莱-汤普森落地再转回身，已经来不及了。

    奥斯汀-里夫斯的球已经稳稳地投了出去。

    篮球划过半空，全场都安静了下来。

    “唰...”球空心入网。

    湖人队的板凳席咆哮了起来！沃格尔也冲向了场边。

    而勇士队的球迷、球员、教练，全都沉默了。

    库里直接就看向了苏晨，他实在是想不到，苏晨是怎么在那么一瞬间想到那样处理球的？又是怎么发现三分线外的那个菜鸟的。

    奥斯汀-里夫斯三投三中，面对王朝球队的顶级3D，他证明了自己。

    阿里扎用力地拉起了倒在地上的苏晨，然后用力地拍了拍他的肩膀，感谢他拯救了自己的一次失误。

    59：64，残阵湖人反超5分！

    克莱-汤普森就默默地站在奥斯汀-里夫斯身边的不远处，一言不发，但是斗志却可见的燃烧了起来。

    不止他。

    库里因为球队的尊严被一个菜鸟羞辱，同样燃烧起了斗志。

    苏晨则因为看见了赢球的机会，也同样燃烧起了斗志。

    奥斯汀-里夫斯因为终于证明了自己，热血沸腾。

    SU，是我小看了你们！但现在不会了！库里背过身，默默地走向了底线，准备接球。

