    明明已至深夜，可夜幕下的忏悔圣堂依旧灯火通明，它屹立在人们的头顶，仿佛明灯一般播撒着圣光的恩泽。

    “神父大人，神父大人，请求您拂去我内心的罪恶……”

    昏暗狭窄的忏悔室里，有人低着头，虔诚而不安的发出了自己的低语。

    “世人的内心皆有罪恶，而纯净的圣光将会洗涤我们内心所有的阴暗。”

    黑纱的背后传来了神父慈爱的笑声：“诉说吧，我的孩子。”

    “是这样的，神父大人，我只是一个中层区的普通市民，从事着珠宝加工的普通工作，过着很普通很平淡的生活……”

    男人开始诉说内心的不安和焦虑，而神父则是安静的聆听着对方的叙述，一言不发。

    “我日复一日的辛勤工作，就是为了能让自己过上更好的生活，神父，这有错么？”男人不安的搅动着手指，他抬起头，渴求着神父的回应。

    “当然没错，这是很棒的志向。”神父给出了平淡而简短的评价。

    “我的工作十分稳定，薪酬相比一般人也高出很多，因此我拥有了一个家庭，可是……可是我无论如何都无法满足平淡的生活……”

    男人的面容此时此刻微微的扭曲了起来。

    隐约间，污泥般的罪恶爬上了他的脊梁。

    “哦？说下去。”神父原本有些平淡的语气发生了变化，他身体前倾：“接下来发生了什么？”

    “我明天都看着那些让人迷醉的珠宝……您知道么？神父，每当我把它们举到光源下的时候……”

    男人的声音微微发颤了起来，当话题转向欲望时，他的脸上露出了某种陶醉的神色：“那些折射出来的光线真的太美太美……它们照亮了我的灵魂，总会让我忘记时间的流逝……”

    “世人皆有追求，这是一件很正常的事情，我的孩子。”神父的嘴角咧起了笑容，他已经微微兴奋了起来。

    “可我得不到它们！神父，我得不到它们！”

    男人的话语突然哀伤了下来，他攥紧了自己的拳头：“以我的薪酬，我永远都不可能得到那颗‘海洋之心’！”

    “海洋之心……”神父重复了一遍珍宝之名，他品尝着欲望的滋味，发出了满足的笑声：“真是好听的称号啊……它一定很漂亮吧？”

    “当然！当然！”

    男人的呼吸粗重了起来：“那是我此生见过最美妙的珍宝，在我看到它的那一刻起，它就成为了我此生唯一的意义！”

    “太棒了……继续说下去，我的孩子……”

    这一刻，神父从男人逐渐高昂的话语中闻到了疯癫的意味，圣光使徒的眼瞳里泛起了星光：“我已经等不及了。”

    “我曾听说，撒弗乐唯一的王子殿下最喜欢那些年幼的身躯了……”

    男人的话语顿了顿：“而我正好……有一个深爱着的女儿，她的皮肤就像牛奶一样白，她的眼睛就像最美的黑宝石，她笑起来……就像圣洁的天使一样。”

    “所以……所以我做出了一个决定，我带着自己年幼的女儿来到了皇都的上层区，将她其献给了王子的侍从……”

    男人的话语里隐隐约约带上了古怪的腔调，就像仿佛压抑着什么古怪的情绪。

    “而我，也得到了王子殿下的赏识，我领了一笔这辈子都花不完的圣金币，我……我在那一天拥有了这颗海洋之心！”

    下一刻，男人从怀里取出了那颗拳头大小、深蓝色的无暇珍宝，浅蓝色的光彩顷刻间照亮了昏暗的忏悔室，照亮了男人那张压抑着狂喜的癫狂笑脸。

    “真是祝贺你啊，我的孩子。”

    与此同时，两人不约而同的发出了疯狂的大笑，神父的眼瞳里闪烁着金色的星辉，无形的金色丝线在男人的头顶上摇摆，宛如起舞。

    信仰之茧越来越厚重了。

    良久良久，神父终于止住了笑意，他再一次询问道：“我的孩子，这是一件多么美妙的决定，可你为什么还要对我做出忏悔呢？”

    “因为……因为当我回到家里时，我的妻子不知为何发了疯。”

    男人同样压抑住了自己的狂喜，他收回了海洋之心，蓝色的光芒隐去之后，他的话语重新变得低沉了起来。

    “她哭喊着，居然让我把她的女儿还给她！”

    男人的脸上露出了愤然之色：“那个贱人甚至跑过来撕扯我的头发，将我的海洋之心扔在了地上！简直不可理喻！然后……然后……”

    圣光信徒的话语越来越小：“我……我掐死了那个不可理喻的贱人……神父……我有罪……我想对您做出我的忏悔……”

    他抬起头，眼瞳里满是疯癫的渴望：“圣光会宽恕我的罪孽么？神父大人？”

    “当然！当然！圣光当然会宽恕你的罪孽！”

    神父欣喜的声音在男人的耳畔响起，宛如天籁：“你做出了最完美的决定，你的灵魂将会升入天国，圣光的恩赐将会——”

    然而这一刻，神父的声音却戛然而止。

    这让男人有些疑惑了起来，他茫然的抬起头，发现黑纱的对面似乎多出了一个轮廓。

    紧随而来的，是令人头皮发麻的呜咽和哀鸣，腥甜的气息顷刻间绽放了出来，男人只感觉自己的大脑一片空白。

    “神……神父大人？”他惊惶的站了起来，拨开了中间那层黑纱，慌乱间，那枚染血的蓝色宝石掉在了地上，点亮了昏暗的房间。

    男人看见了神父紧紧的捂着自己的喉咙，试图阻止血液的流逝，可惜泛着寒光的利刃还在他的脖颈中央缓慢的搅动，黑色的羽毛纷扬落下，在神父的背后勾勒出了一道可怖的身影。

    “我真是受够你那张恶心至极的嘴脸了，你的罪无人能赎。”

    罗恩搅动着手里的折刀，青年的脸上尽是凶狠的笑意：“放心吧，等我解决掉这个虚伪的圣光使者以后，我会亲自当你的神父的，你这个灭绝人性的杂碎。”

    “不！不！”男人只感觉浑身上下的血液都凝泄了一般，他连忙捡起了地上的海洋之心，似乎向想要逃离狭隘的忏悔室。

    只可惜一道鸦影在他的双腿间一掠而过，男人只感觉到膝盖一凉，他跌倒在了地面上，难以言喻的剧痛瞬间如同噩梦一般占据了他全部的思绪。

    “啊啊啊啊啊！！！神父大人！救救我救救我！！”

    男人瞬间惨嚎了起来，他看见自己的双脚其膝而断，猩红的鲜血止不住的流了出来，与神父的血融合在了一起。

    “你听到圣光信徒的惨叫了么？”

    看着这一幕，罗恩却轻笑了起来，青年低下头，看着神父疯狂的双眼：“救赎他的圣光又在那里呢？神父大人？”

    “你……这个……亵神异端……”神父的声音越来越怪异了，非人的呓语从它的胸腔里蔓延了出来。

    守夜人瞬间抽回了手中的折刀，跳出了狭隘而昏暗的忏悔室，罗恩清楚圣光的使者不可能就这么轻易死去，自己只是切开了那层伪装的人皮而已。

    与此同时，金色的圣光宛如火焰一般在狭隘的房间里爆发了开来！染着星光的滑腻触须碾碎了阻挡的木板，腐朽的灰尘洪流瞬息间卷过了教堂明亮的大厅。

    “我要让你付出亵渎圣光的代价！！”

    这一刻，神父的身躯被彻底撕裂了，圣光使者露出了原本的相貌，一颗又一颗巨大无比的金色眼球聚合在了一起，眼球背后那些神经触足疯狂的舞动了起来。

    圣神的目光注视着它们，因此它们主动变成了神明目光的延伸。

    所有烛台上燃烧的火焰在非人的嘶吼声中摇曳不停，眼球集合体庞大的身躯在灰尘里若隐若现，那些巨大的触须从它的体内延伸了出来，四处寻找着亵神者的身影。

    “神父大人，为什么我的罪就不能被宽恕呢？”

    青年的笑声回荡在大厅里，黑鸦的羽毛纷扬落下，折刀的冷光隐藏在忽明忽暗的烛光里，宛如黑夜中的幽灵。

    狂暴的触手瞬间扫向了声源的位置，卷碎了一片漆黑的鸦羽，灰尘被涤荡了开来，猎手的身影又从眼球的面前勾勒了出来！

    “为什么罪恶之人这么轻易就能得到圣光的宽恕呢？”

    折刀的冷光卷起了猩红的色彩！数颗眼球瞬间被残忍的剜了下来，神父惨烈的嘶鸣声冲天而起！

    “为什么你们的灵魂不会坠入最深最深的地狱？”

    这一刻，又有红色的蝴蝶扇动着翅膀，绯红的月光染红了摇曳的烛火，整片空间瞬间坠入了深沉的梦里，神父的惨嚎被隔绝在了红色的深渊里。

    青年的完整身影终于在神父的视线里完整的展现了出来。

    黑色大衣，白色衬衫，一丝不苟的领口，还有那道狰狞的伤疤，流淌着巫女血脉的守夜人右手高举提灯，黎明的光芒融合在了绯红的梦里。

    漆黑的鸦群和红色的蝴蝶在他的身后汇聚，化为了一双黑红色的巨大翅膀。

    “神父，就让荒诞的忏悔到此为止吧。”

    罗恩将左手伸进了耀眼的提灯里，他缓缓的抽出了那把燃烧着黎明之火的折叠刀，蝴蝶和乌鸦化为的翅膀扇动了起来，卷走了所有喧嚣的尘土。

    他做出了自己的宣告：“你的灵魂是时候坠入地狱了。”

    “亵神者……你究竟是什么身份！！！”

    那堆蠕动的眼球发出了尖锐的低鸣，神父几乎动用了自己所有的力量，疯嚣的触手从四面八方卷向了半空中的守夜人。

    时光仿佛在这一刻凝泄了下来。

    “我的身份实在是太多了。”

    青年笑了笑，轻声低语：“巫女的子嗣，永耀王国的守夜人，幽灵船长的新任水手，以及……深海公司的优秀员工。”

    “记住我的名字吧，神父。”

    他举起了手中的折叠刀：“我叫罗恩·古斯塔夫，是引领你前往地狱的引路人。”

    顷刻间，黎明的火焰吞噬了一切，在绯红梦境的力量加持下，神父的身影已然灰飞烟灭，带着血丝的眼球散落一地，永远的留在了绯红的梦里。

    月光消失了。

    罗恩恍惚了一下，他还坐在那个狭隘而昏暗的忏悔室里，神父的尸体倒在了自己的面前，他睁大了眼睛，死不瞑目。

    “你做了什么？！你做了什么？！你这个亵神的混蛋！”

    这一刻，男人的哭喊声又将罗恩的注意力吸引了过去，他看见被切断了双腿的男人趴在地上，死死的拽住了自己的裤腿。

    “混蛋！混蛋！没有了神父的宽恕，你要我去哪里赎罪？！”

    男人死死的盯着守夜人的面容，面容既扭曲又悲伤，他已经彻底疯了，于是罗恩随手抽出了折刀，干净利索的切断了对方的咽喉。

    在他看来，这种灭绝人性的圣光信徒实在是没有什么沟通的必要了。

    然而讽刺的是，男人在临死之际终于松开了手中的海洋之心，他捂着断裂的喉管躺在地面上不断的抽搐。

    “我的……女儿……我的……妻子……是你们来接我了么……”

    粘稠的鲜血自男人的喉咙里泊泊流淌，无论如何都遮挡不住。

    “呵……你的女儿已经被你卖掉了，你的妻子已经被你杀死了，没有人会来接你。”

    罗恩漠然的冷笑在男人的耳边响了起来：“堕入疯狂，是你这种可悲的圣光信徒唯一的结局。”

    “不……不……不……我看见了，我看见她们对我笑了……她们……一定……会回来的……”

    男人却挤出了怪异的笑脸，可惜凝固的黑色血块已经堵塞了喉咙上的伤口，以至于他的话语含糊不清，喑哑无比。

    然后，他死了。

    这一刻，伴随着男人的死去，罗恩终于看清楚了所谓的‘信仰之茧’，究竟是什么模样。

    金色的丝线逐渐浮现了出来，它们如同活物一般卷起了男人即将下沉深渊的灵魂，然后被吊在了教堂的屋顶上。

    罗恩下意识抬起头，看见了那片密密麻麻的茧海。

    它们拥挤在圣堂之中，永远永远沐浴在金色的圣光里。

