    顾冥犹豫了一下，等待着那边的指令。

    他的耳朵上挂着无线通讯耳机，季商尧可以通过此设备听到顾冥这边的动静。

    季商尧本不愿多管闲事，但是听到商绾绾什么都愿意做，瞬间来了兴趣。

    “把人带回来！”季商尧下令道。

    顾冥这才敢领命，并答应了商绾绾的要求。

    “这位太太，请你把商小姐要的人交出来！”

    刘香菱看到顾冥这般多管闲事，瞬间有些愤怒了。

    “我说你谁啊？你有什么资格管我家的事情？”刘香菱不屑地回绝道。

    “如果太太不交出人，我们就只能来硬的了。”

    顾冥语气变冷，身后的保镖也开始蠢蠢欲动。

    “喂！你们强抢民宅啊，这是要犯法的！”

    刘香菱看到对方人多势众，急忙嚷嚷起来，商宏博听到动静，急忙赶下来。

    看到商绾绾带着一众保镖，商宏博同样懵了，他的女儿是怎么认识这些人的？

    “绾绾，你这是干什么？让他们停下来！”商宏博以父亲的口气命令着商绾绾。

    “对不起，我现在只想看到我的母亲。”商绾绾冷言道。

    父亲早就被继母蛊惑了心智，此刻又怎么会站在自己身边呢。

    “我就不让你见，你要怎么样？”

    刘香菱见到商宏博，好像是有了靠山一般，气焰更加嚣张。

    “给我搜！”顾冥冷哼一声，即刻命令保镖进行全屋搜寻。

    看着这些保镖各个人高马大，身怀功夫，刘香菱只敢叫骂，并不敢上前阻拦。

    屋内的房间，保镖们一个都不放过，仔细地寻找着孟言心的身影。

    商宏博急了，让佣人去阻拦这些保镖，并怒骂道：“你们都给我滚出去！”

    可是商家的佣人和那些保镖相比，无疑是胳膊拧大腿，力量差距悬殊，佣人们见势迟迟不敢上前。

    “商绾绾！你这是要砸了你爸的家吗？”

    刘香菱此时恨不得掐死商绾绾，但是看到顾冥在旁边，又不敢走上前去。

    商绾绾无视刘香菱的怒吼，一言不发地等着保镖的搜寻结果。

    保镖的做事效率极高，很快，他们在商家的地下室内发现了孟言心的踪迹。

    商绾绾急忙赶过去，刘香菱可真恶毒，竟然把母亲放在地下室那般潮湿的地方。

    孟言心被发现之后，人已经处于昏迷不醒的状态。

    商绾绾扑过去紧紧地搂住母亲，眼眶“唰”地红了，悲痛与愤怒交织在一起。

    “妈，妈！你醒醒……”

    刘香菱本以为已经藏匿得足够隐秘了，却没想到还是被保镖给找到了。

    她也愤怒地扑过去，想要将商绾绾拉到一边，保镖上前一步，拦住了刘香菱。

    商绾绾一刻也不敢耽搁，搀扶着母亲，准备带她回医院。

    可她刚准备出门，就被门口的一众人又堵了回去。

    “我的未婚妻啊，你又想逃啊？”来者正是秦默和他的随从。

    商绾绾去医院找母亲的时候，医院那边的人便通知了刘香菱。

    刘香菱深知，以商绾绾的性格，她必然会回来寻母，便通知了秦默。

    秦默此时来得正是时候。

    “秦少你终于来了，这些黑衣服的人又来抢商绾绾了！”

    刘香菱看到秦默及时出现，急忙跑上前去告状。

    秦默仔细观察了一番，发现这些保镖的确是白天在酒店出现的那些人。

    他冷哼了一声，不屑地嘲讽道：“你们是哪里来的小喽啰啊？”

    都是因为他们抢走商绾绾，导致他在婚礼上当众出丑，颜面尽失，沦为别人的笑柄。

    秦默心中窝火，这次接到消息，就是想把商绾绾绑回去，好好地折磨她一番。

    可是没想到的是，她的身边竟然还有保镖！

    顾冥并不愿被眼前人耽误时间，冷冷地命令道：“请你让开！”

    “你知不知道这女人是谁啊？少爷我看上的人你也敢碰？”

    见到顾冥不识好歹的样子，秦默更加怒火中烧，吐沫星子四处飞溅。

    顾冥瞪了秦默一眼，强行忍着怒火，这油腻的公子哥，真是令人恶心不已。

    秦默却天真地以为，顾冥的沉默是怕了，言谈愈发肆无忌惮。

    “本少今天心情好，给你们一个机会。这女人我要带走，你呢，只要跪下给我道个歉，我就当什么事情都没发生过。”

    秦默嘚瑟不已，上下打量了一番顾冥，不得不说，这个保镖头子还有几分帅气。

    “我再说一次，请你让开！”

    不到万不得已，顾冥很少动手，他再次冷冷地命令秦默。

    看到顾冥这一脸孤高的模样，秦默彻底被激怒了，卷起袖子准备出手。

    “我看你是不想活了！”

    看到顾冥身形瘦弱，并不像有招架的能力，秦默都没让手下行动，自己一个拳头就抡向顾冥。

    可就在刹那间，顾冥身形敏捷一闪，反手就将秦默的手臂死死地压制住。

    秦默的手下见状，急忙上前帮忙，欲袭击顾冥。

    顾冥冷嗤一声，一手缚着秦默，一边迎击，保镖都没出手，秦默的若干手下就被顾冥踹倒在地，半天爬不起来。

    秦默的手臂疼手也疼，哀嚎不已，一脸狼狈之相。

    “不想死的话就给我滚。”顾冥拍了拍身上的灰尘，冷喝道。

    “不可能！商家还收了我秦家两百万聘金，若是不还回来，商绾绾就别想走！”

    秦默捂着手臂，龇牙咧嘴，依旧不肯离开。

    顾冥微微蹙了蹙眉，看向商绾绾的父亲和继母。

    然而，商宏博和刘香菱却纷纷躲闪着眼神，不愿负这个责任。

    秦默见状，勾着嘴角讥诮道：“商绾绾又还不起，难道你帮她还啊？”

    顾冥沉默了半晌儿，却听到通讯耳机里传来季商尧不耐烦的声音：

    “钱给了他们，然后把那女人迅速给我带回来。”

    顾冥领命，直接从口袋中拿出一张支票，甩在了秦默的脸上。

    当时秦默还以为是假的，可当看清楚之后，瞬间目瞪口呆。

    商家的人见状，也都面面相觑，一时间竟说不出话。

    商绾绾这才顺利脱身。

    为了防止刘香菱和商宏博再次把人带走，顾冥为孟言心换了一家新的医院。

    诸事安排妥当之后，顾冥终于将商绾绾带回了别墅。

