    季承安心里打的主意宋语彤是半点也不清楚。

    若是知道季承安想把她这个人带走，怕是早就把他赶出门了。

    “你倒是财迷的很，放心，银子不会少你的。本公子还需要在你家住上一段时日，会给另外再给你一千两银票。”

    季承安非常大方的许诺道，似乎银子在他面前不值一提。

    宋语彤便是再不情愿但看在这一千两的银票面上，心情顿时也好了不少。

    越是和季承安接触，宋语彤就越是觉得这个男人深不可测。

    当初季承安那看不起人的态度，叫她觉得极为不爽，便总觉得这个男人就不是个好人。

    可近日接触过之后才发现，季承安不容小觑，他所有的表现都是他的伪装。

    根本就叫人分不清他真正的模样是什么。

    宋语彤按照系统发放的教程做好了罗宋汤，让季承安抽搐烧到一半的木柴，将火势变小，慢慢温着锅里的汤。

    摘下了身上的围裙走了出去，小五和成涵衍坐在正厅里聊天。

    小五：“听闻咱们县是朝廷重点关注的县，刚出现大涝的情形，便立马被上报给了朝廷。所以咱们线才能够这么快拿到补偿银两。”

    小五正在唏嘘感叹着朝廷的办事效率足够快。

    可成涵衍和路过的宋语彤却听出了其中的端倪。

    刚刚大涝便被上报给了朝廷，这官府办事的官员动作从未如此之快，便是给京城传递消息也需要花上不少时日，怎可能这么快就有结果。

    怕是在他们咸平县有某位身居高位的贵人罢了。

    成涵衍的目光无意识地往灶房的方向瞟了一眼，宋语彤也瞧见了他的眼神。

    待到小五离开之后，宋语彤这才走了过去，捻起桌上盘子里的一块糕点，放入口中品尝。

    这还是她闲来无事做的奶糕，不是很甜，但带着一股淡淡的奶香，放入口中很是细腻好吃。

    再来上一口香茶，那滋味简直好极了。

    “夫君，你是不是猜到咱们家里的这个季承安是谁了？”成涵衍的感官要比她敏锐许多。

    怕是早早的就发现了季承安的身份或者是对他的身份有了猜测，只是一直没说出口罢了。

    “他不是普通的富家公子，身居高位，不是官就是爵。”

    成涵衍伸手刮去宋语彤唇角多余的奶糕沫沫，丝毫没有隐瞒自己的怀疑。

    宋语彤点点头感慨道：“还真是好大的官，以后可不能惹他了。”

    语气之中还有几分遗憾，倒是一点都没怕季承安。毕竟现在人在屋檐下不得不低头，季承安哪怕是个王爷，如今在她的地盘上，也得乖乖的给她盘着。

    否则不给饭吃，多饿两顿就好了。

    宋语彤对自己的厨艺还是有自信的，从季承安每次临到饭点便待在灶房挪不动脚步这一点就可以看出。

    “嗯。”成涵衍的情绪不高，眼神却一直胶在宋语彤的身上。

    心里想的却是，现在的宋语彤还会不会一心想做官太太？

    他抓到好几次季承安看宋语彤的眼神不太对，也不知道他夫人这个小糊涂蛋，自己有没有察觉。

    “夫人。”成涵衍声音磁性好听，他低低的喊了一声，颇有几分低沉性感的味道。

    宋语彤抬头看着他，眼神晶亮晶亮的，带着几分期待，似乎希望他再喊一声或者说希望他再用这样的嗓音说一句话。

    成涵衍在她那双眼神攻势下，气血翻涌的厉害，都朝着某一处汇聚。

    “若是季承安可让你做官太太，你会不会跟他走？”

    这是他目前最想问的问题，哪怕现在的气氛暧昧的有些不大合适问这么不合时宜的问题。

    成涵衍还是非常非常的想要知道她的答案。

    “官太太有什么好做的，若是我想做，你不能让我做吗？为何偏偏要想着别人的？”

    宋语彤不是不清楚成涵衍的意思，只是有些话不能说的太白，容易伤感情。

    倒不如像她现在这样装傻，四两拨千斤的将问题反抛回去。

    只要她已经表达清楚了自己的立场，这就够了。

    “不会后悔吗？”成涵衍的眼里蕴含着浓浓的情绪，像是能够将人包裹住，溺毙其中。

    “不是自己的东西，得来也不会幸福。我现在就过的挺好，为什么要后悔？人还是知足就好，贪得无厌，最后的结果就是什么都得不到。况且，我现在得到的就是我最想要的。”

    宋语彤说完，不等成涵衍有所反应，便主动的送上了自己的红唇。

    两人旁若无人的，在正厅里就开始亲亲我我。

    奶团子和成修文去外头捡菇子回来，一入眼便看到两个大人不知羞的在待客的正厅里。

    惊讶的手里的篮子都掉在了地上。

    “爹爹娘亲，你们怎么不回自己的屋里，外头可还有我们这些孩子呢，你们真是不知羞！”

    奶团子虽然很希望爹娘的感情越深厚越好，能给他生一个小妹妹。

    可总是这样一而再再而三的撞见两人如胶似漆的搂搂抱抱，奶团子从刚开始的高兴到后头的酸到不行，恨不得这俩货立马就在他的眼前消失。

    三天两头要撞见这么一出，奶团子纵使有再大的承受能力，这会儿也羞的不行。

    已经不是第一次让孩子看见，宋语彤很是羞愧。

    总觉得做什么都能立马的让奶团子撞见，如今被儿子指着鼻子说，更是脸红的能滴出血来。

    宋语彤赶紧把人推开，想提醒成涵衍注意一些。

    可成涵衍不但不在意脸皮还比她厚多了，直接拉着人回屋。

    奶团子微微的叹了一口气，转头朝着他的小叔开口。

    “幸亏没同意让大壮来家里玩，这要是三天两头让他撞见，爹娘的脸，怕是要丢到别人家里去了。”

    奶团子很是少年老成的摇了摇头，一副小大人的模样。

    成修文倒是不如奶团子撞见的次数多，可此时此刻也非常赞同奶团子的话。

    青天白日的两个大人都不知羞，也都不知道避着点孩子。

    不过：“这也说明小侄女快要来了，也是好事。”

