    燃灯双眼开始发光起来，面孔上露出了若有深意的笑容。

    妥了！

    自己晋身之物有了。

    既然有虚影出现，显而易见是有人得到了黑莲真品！

    若是将此事告知两位圣人，自己未来道途定然会顺畅很多！

    要知道他可是和西方圣人说好的，此次大战以后便要入那西方教。

    有了这份“大礼”送上，未来地位怎么着也差不到哪里去吧？

    心中狂喜之下，他甚至没注意到一身影正自背后攻杀而来。

    “轰……”

    纵然燃灯修为强大，也被来人一拳轰飞了出去，身上气息一阵不稳！

    “赵公明……尔敢……”

    燃灯怒声咆哮，看向偷袭自己的人目中简直要喷出火来。

    “呵呵！怎么，只许你以强欺弱重伤无当师姐。就不许吾以大罗修为，偷袭下你这位准圣？”

    赵公明面露不屑，根本没有任何停手，二十四颗定海珠祭出，恍若化为二十四诸天向着对方轰去！

    “定海珠？”

    燃灯见此不惊反喜，心中再次升起贪婪之意。

    对于这件宝贝他早已眼馋很久。

    可惜过去这些年，哪怕他费尽心思却依然没能将其夺到手中。

    反正即将叛出阐教，这一刻自己也无需再顾及到其他。

    “……来的好！天道助吾，在此关键时刻遇到尔等两人。造化，造化啊！”

    燃灯嘴角微微挑起，最后直接放声狂笑起来。

    随及手中紫芒一闪，先天灵宝乾坤尺便已出现在手中，散发出无尽星芒向着定海珠迎了上去。

    “昂……”

    “砰……”

    “轰，轰，轰……”

    接连惊天炸响传荡四野，乾坤尺瞬间化为一条巨龙，和二十四颗定海珠化成的世界撞击在一起。

    龙尾摆动，横扫诸天！

    定海珠化作的诸天世界终为虚妄，没有真正的根基，接触的刹那间便已被毁灭了近半之多。

    巨龙咆哮，

    再一次靠近龙爪探出，便已将剩下的虚幻诸天毁灭。

    但定海珠总归是极品先天灵宝，纵然幻化出的世界被毁灭，也依旧能勉强抵挡乾坤尺之威！

    二十四颗珠子相辅相成，一时间也并不输巨龙多少！

    九天上，灵宝不时碰撞！

    四周空间片片破碎，从无尽虚无中迸射出丝丝混沌乱流。

    可随着时间一长，双方实力间的差距就已显露了出来。

    巨龙翻滚云霄，凶狠的咆哮声从未断绝。它似乎非要将那些珠子全部给吞噬掉，这才心满意足！

    可惜，

    二十四颗定海珠虽然显现出后力不继的疲态，但却依旧仗着品阶上的一些优势在勉力支撑，毫无退缩之意！

    看其情形，似乎要杀到日月无光、天地毁灭方肯罢休！

    灵宝间的这般残酷攻伐，着实让人感到震惊！

    可说到底，

    胜到最后的究竟会是谁，还要看灵宝主人的修为。

    赵公明是自家人知道自家事。

    他虽然也算底蕴深厚，但在境界上终究差了燃灯不少。

    若是等对方再祭出伴生灵宝灵鹫灯的话，他根本没把握抵挡！

    除非他将黑莲虚影招回，凭借其变态的防御力和对方死耗下去。

    这样一来，或许还有着那么一丝翻盘的机会！

    可师姐呢？

    他要是收回黑莲，没有了抵抗之力的无当圣母，定然会遭受到双方间大战的余威波及，性命难保！

    犹豫了片刻，他终究还是决定先将师姐救走要紧。

    毕竟现在是在混战，双方早已经杀红了眼。

    而失去了大师兄……呃！是多宝那叛徒的坐镇，截教众弟子的实力显然要比之对方差了少许。

    自己和师姐无当如今作为主力，是绝不能出现任何意外的。

    否则，截教就麻烦了。

    按说截教弟子布下了万仙阵，应该是见神杀神、遇佛灭佛才对啊！

    可连赵公明也不明白。

    为何师尊非要提前交代，

    不到圣人大战结束后，绝不能全部激活大阵之威！

    但圣人既已发话了，截教众弟子也只能听命行事。

    上万布阵弟子被圣人施展手段隐匿在虚空之中，剩下的那些弟子则是在无当圣母、金灵圣母和赵公明的带领下，全部被放逐到了大阵中，和三教弟子展开了残酷厮杀！

    杀至今日，已然没人知道诸教弟子到底死了多少人。

    可赵公明却清楚记得，

    这段时间光是死在自己手中的三教弟子，就足有数千之众！

    但他同样见到，一个个同门陨落在了三教弟子手中；还有无数依附在截教门下的教派，直接全灭的都有！

    那些生灵临死前的哀嚎，仿佛是苍天在哭泣；大地之上，更是被鲜血侵染成了赤红色！

    由此可见，这场大战有多惨烈。

    正因如此，他更不能让师姐无当就此陨落在燃灯手下了。

    全力催动着二十四颗定海珠抵挡对方攻击，赵公明无声无息间已是来到了无当圣母身边。

    “师姐你没事吧！”

    他面带一丝忧虑，眼神中的担忧神色显而易见。

    “吾……没事！”

    无当圣母又何尝看不出眼前危机，银牙一咬强提精神回到。

    “等下吾会带着师姐暂时离开。待到师姐实力全部恢复后，吾等再来和燃灯清算一切！”

    赵公明眼神中闪过一抹狠色，不甘心的传音给无当道：

    “……大不了，咱们去请小师妹！”

    圣母微微点了点头，示意自己明白了他的想法。

    要是小师妹愿意出手的话，区区燃灯抬手可灭！

    作为截教弟子傲气归傲气，但没有谁会愚蠢到明知不可为而为之，找上门去给人家杀！

    “轰……”

    见无当答应，

    赵公明没有任何耽搁，挥手间取过其头顶上的黑莲虚影，便向着燃灯的方向砸了过去。

    这是当年通天圣人赐下的宝物，根本无需他浪费灵力催动，便已散发出绝强的威力，轰向了敌人！

    “嗡………”

    漫天黑云将这片天空笼罩，

    散发出森然寒芒的莲瓣，宛若十二柄绝世凶兵，携带着无尽煞气直向着燃灯道人斩去！

    其威势，似能开天！

    燃灯见状眉头微皱，随手祭出了灵鹫灯将自身护住。

    黑莲虚影若论防御确实强大！

    但对方竟然想用它来攻击自己，未免就有些异想天开了。

    真当他燃灯，是泥捏的不成？

