    “就是一只兔子而已，看把你骄傲的，你不如去打一头野猪回来，晚上还能加菜。”

    萧弋宸漫不经心地说，笑着摇摇头。

    “你想吃野猪吗？”段思语一脸惊奇，带着一点兴奋，“那我就去打一只野猪回来，晚上给你加菜。”

    小兔子从段思语手中飞了起来，吓得兔眼都要撑爆了，飞到半空中极速下落，脑袋朝下。

    兔子心想自己小命休矣，哪知就被一只大手接住了。

    看了眼兔子，再看向段思语一瞬跑远的背影，萧弋宸张了张嘴，还没发出声音那纤细的身影就不见了。

    他就是随口一说，也没真想让她去抓野猪，怎么还当真了呢？

    松开手，小兔子掉在地上飞快地逃跑了，萧弋宸继续砍柴。

    没几分钟，就听见山林那头响起一声哀嚎，萧弋宸顿了下砍柴的动作，再次摇摇头。

    那丫头该是这片山林的鬼见愁，随随便便就灭了一头野猪。

    很快段思语就抓着野猪的后退，轻轻松松将它拖到萧弋宸面前。

    “大福，我给你打的野猪，你开心不？”

    萧弋宸看了眼那早已经一命呜呼的野猪：“……开心，谢谢啊。”

    “不客气。”段思语十分豪气地拍拍胸口，“以后你想吃什么跟我说就行，我分分钟就能给你弄来。”

    萧弋宸抿了下唇角，完全不想接这个话题。

    最后萧弋宸打了一捆柴，段思语一根草药都没采，拖着一只野猪回了家。

    晚上不外乎是一顿丰盛的野猪大餐，一头野猪分而食之，有清蒸，有红烧，有干煸，有烧烤，还有酱爆……

    段无名简直就是个无所不能的全才，医术高，身手好，连厨艺都棒的没话说。

    就因为自家妹子为了讨好男人一句命令，段无名忙活了将近三个小时，整了三十多道野猪肉。

    看着饭桌摞了好几层，萧弋宸嘴角抽了抽，额上一排线。

    “无名，你做这么多咱们吃得完吗？”

    这是明摆着的肯定吃不完，他们三个又不是猪。

    段无名一脸怨气地哼唧：“吃不完明天吃呗，但是我不做这么多今晚就别想睡觉了。”

    他一定会被自己的亲妹妹给闹腾死。

    臭丫头，有了心上人就把亲哥哥当奴隶使唤，过分！

    “哥，你失眠吗？晚上吃点儿药。”段思语没听出亲哥话里的意思，还曲解了。

    段无名很认真很认真的看了妹子一眼，实在不知道该说什么才好。

    这么缺心眼儿，他俩到底是不是一个妈生的？

    萧弋宸忍俊不禁，开口道：“先吃饭吧。”

    有时候萧弋宸很羡慕段无名和段思语，他们兄妹感情很好，段无名对段思语的溺爱几乎到了骨子里。

    他也在想是不是自己也有一个哥哥或者一个姐姐，对他很好很好，什么都为他着想，什么都让着他。

    可能是因为不知道自己是谁，家在哪儿，所以他一个三十几岁的大男人竟然也会有多愁善感的时候。

    小渔村没有明亮的街灯，没有绚烂的霓虹，晚上外面世界唯一的光亮就是天上的月亮。

    今天十六，天上的月亮格外的圆满，皎洁的月辉披洒在沙滩和海面上。

    萧弋宸坐在海边的礁石上，海风吹乱他短发，他望着远处翻白的海浪。

    他想家了，虽然他也不知道自己到底有没有家。

    应该是有的吧，因为每次他的梦里都会出现一个人，一个女人，只是他从来没有看清过她的模样。

    但是每次做完那种梦，他就非常难受，感觉胸口有股窒息般的疼痛。

    她是谁，他的妻子吗？

    如果是他的妻子，会不会以为他已经死了，会不会很难过？

    只是，天大地大，他该上哪儿去找她啊？

    萧弋宸不是没想过离开渔村，去寻找那个可能是他妻子的女人。

    然而最简单的办法就是恢复记忆，只有恢复记忆他才知道去哪儿找她。

    可是大半年过去，他的失忆症一点儿起色也没有，段无名试了很多办法都不管用。

    他现在很迷茫，不知道该怎么办……

    身后的不远处，段思语默默地看着萧弋宸，一脸愁苦。

    “要怎么才能让大福喜欢我呢？我好喜欢他呀……”

    之后的几天段思语寸步不离萧弋宸身边，花蝴蝶一样的身影围着萧弋宸团团转。

    萧弋宸起床开门，她已经给他打好了洗脸水，拿好了毛巾。

    什么好吃的都会萧弋宸可萧弋宸优先，哪怕最后一块肉被段无名夹走了，段思语也会从他碗里抢回来，笑眯眯放到萧弋宸碗里。

    萧弋宸尴尬的轻咳一声，心里默默叹气，又不好意思再把肉送回去。

    段无名半天才憋出一句气话：“段思语，我才是你亲哥哥。”

    段思语理直气壮道：“谁让你长的丑，长的丑没资格吃好吃的。”

    “我长得丑？”段无名忍无可忍地指着自己的鼻子，“我长得丑你就可以攻击我吗，你知不知道攻击别人的短处是不对的？”

    萧弋宸默默地吃着碗里的饭，还自动关闭了自己的耳朵。

    白天经常会有渔民来找段无名看病，萧弋宸就负责去砍柴顺便打些野味，段思语就去采药。

    那都是以前，自从萧弋宸的脸好以后，段思语就把采药的工作荒废了，每天追着萧弋宸后面跑。

    “段思语，柴胡和金银花都没有了，你把药采到哪儿去了？”

    药房里传来段无名的大呼小叫。

    段思语正喜滋滋看着萧弋宸劈柴，一双眼冒着两颗心，漫不经心地大声回。

    “都被我采秃了，短时间山上都没有了。”

    段无名声音暴跳：“你当我是傻子啊，你能把整片山的柴胡和金银花都采秃？你怎么不说你能上天啊？”

    “你给我一双翅膀我就去啊。”

    “你……段思语，你这个为色所迷的臭丫头，要是耽误给病人治病，你和大福，你们俩就是罪孽深重，知道不？”

    无辜躺枪的萧弋宸劈柴的动作一顿，心里又默默叹了一口气，无奈地继续劈柴。

    于是从这天起，萧弋宸和段思语上山都是先陪她采了药，然后他再砍柴回去。

