
　　“啊！”

　　随着他的尖叫，那发光物体掉在了石桥中央，扭动着躯体往下爬。

　　前面的某人将油灯照了过去，但什么都还没看清楚，那玩意儿就掉入了深渊之下。

　　“像条壁虎，是什么洞穴生物吗？”离得近的人将照明往下探，然后对同伴们说道。

　　可随着他的话音刚落，又有一道绿光从瀑布上方掉落下来，再次砸在了一人的肩膀上。

　　那人同样惊慌的叫起来，并用戴着手套的右手快速的将那东西给抓住了。

　　所有的灯都照了过去，众目睽睽之下，只见一条类似蜥蜴、全身长满鱼鳞的六腿小怪物，在那人的拿捏下不停的挣扎。

　　没人见过这样的生物，它看上去很丑，让人不免产生心悸。

　　那些发着绿光的东西，是这六腿蜥蜴脑袋上的十几个类似瘤子的玩意儿，恶心极了。

　　“扔掉他！田鼠！”

　　田鼠是这个人的外号，他在听到老大的吩咐后，赶紧想把这小怪物扔回瀑布下。

　　然而这时，神奇的一幕瞬间发生。

　　这只蜥蜴脑袋上的那些发绿光的“瘤子”，居然自行蠕动起来，并且从它头上的肉里挤了出去，从两侧长出了类似蜻蜓般的翅膀，扑扇着在周围不停的乱飞，跟大蚊子一样。

　　它们围绕着田鼠，像是在伪装萤火虫，石桥上瞬间星星点点，让人误认为进入了童话氛围。

　　田鼠盯着这些绿色的萤光虫，逐渐露出傻笑，还不停的向前面的老大展示这些小东西。

　　然而这时，阿道夫的表情却立刻阴沉了下来。

　　那只六脚壁虎，显然是想逆着瀑布而上逃出洞穴，而这些绿色的飞行虫类，明显就是某种寄生虫……

　　田鼠伸手想要抓取一只绿色飞虫，可当他碰到那虫子的一瞬间，那绿色的部位忽然张开了一道细小却充斥着尖刺的口器！

　　几乎就一刹那，那虫子就咬进了田鼠的手套，飞快的钻进了他的掌心血肉里！

　　“狗屎！”

　　田鼠猛然尖叫一声，可下一秒，这些周围飞舞的虫子全都附在了他的身上，并很快就咬进了衣服里。

　　“啊！！滚开！啊！”

　　田鼠当着所有人面疯狂的脱起了自己的衣服，直到脱得一丝不挂后，人们才看到，他的表皮之下，无数绿色光点在肉里游动啃食！

　　“啊！它们在吃我！在……吃……”

　　疼痛令其无法保持平衡，人们眼睁睁的看着他跌落水潭，尖叫着在深渊下消失得无影无踪。

　　盗墓贼的头领瞪着眼睛，死盯着瀑布上那些往上跃起的绿光，反应过来后，赶紧吩咐加速通过石桥。

　　阿道夫扫视下方，能隐约看到溅起的水花，以及……无数绿色的光点，像蝗虫一样飞行而上！

　　“跑！”

　　阿道夫朗声大吼，人们的耳朵也立刻就察觉到了密集的嗡嗡声。

　　剩余的四人飞快的冲过了石桥，进入了对面的洞穴。

　　但他们不敢停，因为那些绿色的光点已经跟了上来，并且布满了后方的洞壁，向烈焰般往更深处席卷。

　　“油灯给我！”

　　盗墓贼头子抢过一个同伴的油灯，往地上一扔，将其砸碎，里面的灯油随着火焰在地面弥漫，可却只能阻碍这些小怪物一瞬间。

　　他们纷纷拔枪，一边后退一边朝着那些怪物喷射，可这些怪物本身也比子弹大不了多少，一枪一枪的射击完全没有作用。

　　有人摔倒了，被飞舞的绿光怪物裹住了全身，随着惨叫连连，那里很快就只剩下了被啃食殆尽的血骨。

　　“啊~~~！”

　　还有一人被吓得发了疯，他扔掉了背包，逃向了另外一个方向，不过绿色虫子们根本就没打算放过他，跟着对方分了一波过去，很快就传回来惨叫的声音。

　　只剩下盗墓贼头子与阿道夫了。

　　这位组织行动的头领，在生死存亡的关头突发奇想，躲进了一处非常狭窄的缝隙，并将自己衣服脱了下来，把灯油洒在上边扔在前面，让燃烧的烈焰阻挡想要飞进来的绿芒虫子们。

　　但是，火焰总有熄灭的那一刻，盗墓贼头子也清楚，他只是在拖延时间罢了，早晚会成为这些虫子的肉食。

　　身体被吓得连连发抖，精神高度紧张，他死盯着飞舞的虫子，生怕某只从烈焰上方冲进来。

　　等死的过程相当煎熬，盗墓贼头子认为其他人肯定全死了，就只剩他一个了。

　　在印东大陆上做这行做了好些年，他遇到过瓦伦丹人留下的各种机关陷阱，但从来没有碰到如此可怕的怪物，即便是沙鲁巴，也是能用枪解决的。

　　说到枪，盗墓贼头子手上依旧拽着枪，里面还有一发子弹。

　　想着之前那人被啃食后的惨样，他倒吸一口凉气，把这剩下最后一发子弹的手枪，抵在了自己的太阳穴上。

　　然而就在这时，他在火苗闪烁的背后，看到一个人影。

　　那人行走在满洞穴的绿光怪物之间，却丝毫不受这些可怕生物的攻击，反而很轻松的从那堆骸骨中将物资背包捡了起来。

　　“我自己的干粮已经吃完了，这些可别浪费。”

　　阿道夫检查了一番包里的食物和水，很充足，足够他坚持好几天了。

　　如果仔细看能发现，他周围的那些绿色发光虫子，竟然在互相攻击啃食，没有任何一只的目标是阿道夫这个充斥着鲜血的人类。

　　盗墓贼头子观察到了，他震惊得下巴都快掉下来。

　　眼看着阿道夫就要离开这片地域，盗墓贼头子大声呼救起来。

　　“救救我！朋友！求求你！”

　　阿道夫本来就在寻找盗墓贼头子的下落，毕竟对方手上还有地图，他不在乎那家伙的死活，但东西肯定得拿到手才行。

　　一开始，阿道夫并不知道这些虫子怪物会不会受他密传的影响，所以他很小心的选择先逃，然后一边谨慎尝试，好在最终的结果不错。

　　同伴死了就死了，有他们没他们都不是什么重点。

　　此时阿道夫听见了盗墓贼头子的呼救声，也看到了那燃烧着火焰的破外套正扔在某个凹进去的石缝前，顿时就明白，对方一定躲在里面。

　　阿道夫走过去，那些虫子只要靠近他身边，就会互相开始攻击，仿佛根本就注意不到他一样。

　　“需要我帮忙吗？”阿道夫假惺惺的蹲下看着里面的人，“把地图给我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十四章 需要我帮忙吗？免费阅读。https://www.23sk.com 