    第一千一百五十一章 云集华夏

    东方不败是一个矜持的女人，虽然素萍暗示了自己，她仍然没有去洛天所在的房间，而洛天更不方便去她的房间，毕竟那是朵朵的房间，不然的话，两人留下“战场”痕迹，被那个丫头现，会很尴尬，再说洛天晚上还有事，他不放心维拉一个人在京城宾馆，自己只是过来看一下，顺便洗个澡，换件衣服而已。

    洛天虽然没有去东方不败的房间，不过却是给这个女人打了一个电话，说明了一下情况，东方不败外表冷艳，内心温柔，也是一个有修养的女人，所以并没有责怪洛天。

    是夜，洛天简单的休息了一下，再次来到了京华宾馆，例行巡查了一番，然后就守在了酒店，让扎西特别的感动，感觉这个洛护爵真是尽心尽力。

    天刚亮，维位就起床了，开始梳洗打扮，轻轻的抚摸着那隆起的小腹，维拉心里甜蜜无比，现在维拉身穿洛天送她的天蚕背心，体内有洛天为她输入的一团真力，包裹着她肚子的小生命，所以一般情况下不会动了胎气，小家伙在健康的成长。

    “见过维拉皇！”

    得知维拉已经起床，于是洛天上楼来看望她，正好看到维拉推门出来，当着扎西这个二货的面，洛天少不了的行了一礼。

    “洛护爵免礼，今天本皇另有安排，具体的大事，你就和卡西亚和胡烈他们商量吧，”维拉望着洛天，背对着扎西，冲洛天眨了眨眼睛，调皮的说道。

    “是维拉皇”

    洛天一呆，这个妞心里不知道在搞什么鬼，只不过他现在也不好问，这个时候，蓝天翔将军打电话过来了，告诉洛天，安东尼马上就要到了，让他去接。

    “咳，老领导，我现在正在陪护维拉皇，您看”洛天犹豫道。

    “华夏京城安全，维拉皇不会再像上次一样了，现在缅泰局势稳定，不会出什么问题的，你去接一下吧，毕竟他也是来商量天堂的大事的，总要有个像样的人去才行，所以我就想到了你，”

    蓝天翔在电话中黑着脸说道，他是实在找不到合适的人去了，并且他了解维拉皇的行程安排，上午是室内活动，一号长准备接见维拉，所以洛天在外面闲着也是闲着，于是决定把洛天完全的利用起来，榨干这小子的价值。

    “是这样，老领导，我感觉您去应该更好一点，毕竟您当年对他这样也显得礼贤下士嘛，”

    洛天中肯的建议道，他放心维拉的安全，不过安东尼毕竟算是国家请来的，让他去有些不合适，而且安东尼本身对蓝天翔心里有意见，给自己扣一个“叛徒”的帽子，一扣就近二十年，现在平反了，连句话也不说，这让安东尼心里很不舒服。

    “礼贤下士个屁，老子不认识他，你不去？”蓝天翔有些火大。

    “好好，您别生气，我去还不行吗？”洛天一咧嘴，苦笑了一下说道。

    “九点，机场，”蓝天翔说完就挂了电话。

    “这个老狐狸，死不认错啊”

    洛天无奈的摇头自语，他知道，蓝天翔一直认定安东尼是叛徒，把他当作假想敌，现在听了蓝雅调查的真相，现东安东是冤枉的，一时间，他不知道找谁报仇，也难免心中郁闷。

    接下来，洛天相继又接到了几人的电话，分别是金玲珑她们的，还有玉面狐狸及陈忠等人的，按照计划安排，都是上午要到，毕竟原计划，是下午要召开这个重要的会议了，所以所有的人都不敢耽误，一路兼程，云集华夏。

    陪着维拉一路来到中南阁海，那里有一号长在，洛天把维拉送到了那里，就离开了，毕竟一号长的身边高手不少，作为一大国脑，身边还是有不少强横人物的，安全自然不成问题。

    只不过不知道为什么，一号长从来没有说要接见他逍遥王，按照道理，以洛天现在所做的成绩，一号长早该接见才对，却是一直没有得到接见，这让洛天心里有些疑惑。

    只不过洛天现在对这个并不在意了，以他现的境界和眼光，说句不好听的话，他把华夏已经当成了自己事情来做，甚至包括这个世界，他要防备金月大6的人。

    对付天堂，说到底也不仅仅是为了华夏，是为了整个世界，当然出点和目的还是以保护华夏为主。

    对于安东尼的到来，洛天当然要亲自去接，东南亚的“地府”实力还是很强的，在战术上，比起地下联盟还要厉害，毕竟那是东安东一手打造出来的，虽然个人战力不如地下联盟，不过地府的火力装备却是厉害，丛林战还有野战都比较有经验，毕竟当年安东尼的那一套训练方法和龙魂差不多，走的是精兵路线。

    华夏机场，出现了一个面色黝黑的男子，还戴着一顶草帽，手里提着一个小包，简单朴素之极，甚至在飞机上，被人鄙视，活像一个老农一般，只有那凌厉的眼神时而爆出精光，一闪而没。

    没有人想到，这个人就是在东南亚威震一方的“地府”之主安东尼，入圣后期的高手。

    安东尼这次来，算是轻车简从了，一个人也没有带，孤身前来。

    出了机场，安东尼眼神随意的一扫，就现洛天靠在一辆车上抽着烟，微笑着望着这里。

    “只有你自己来么？那只老狐狸呢？是不敢见我吧，”

    安东尼径直向着洛天走来，不由的有些不悦的哼道。

    “东安尼，我答应过你，如果你真的是华夏的叛徒，我必杀你，既然你现在是被冤枉的，我会给你一个公道的，你放心吧，”洛天看向东安尼淡淡的说道。

    “哼，逍遥王，我知道你的能力很强，看你的气息，我都看不透了，肯定是又晋级了，只不过你现在说的话，还不算，必须上面肯定才行，不管如何，我谢谢你来接我，”

    安东尼知道洛天的恐怖，他能来亲自接自己，算是给了自己很大的面子，只不过自己这次代表“地府”而来，华夏方面怎么样也要派个大人物过来，就像蓝天翔这样的人。

    “接你是肯定的，老领导那个人的脾气，相信你比我还了解，他是不好意思面对你而已，其实心里早就原谅了你，只不过他老人对于当年的事一直耿耿于怀而已，毕竟他的儿子在那场战斗中牺牲了，”

    洛天亲自开车，带着安东尼，感叹的说道。

    听洛天如此说，安东尼深吸了一口气，“我明白，其实我何尝不是一样，这些年，我一样很痛苦，蓝光明是我最好的兄弟，我亲眼看到他死在我的面前，那一战死了太多的兄弟”

    安东尼躺在椅子背上，轻声说道，从他那轻微的散出来的气息上，洛天能感觉得出来这个安东尼心中极为悲痛，因为这种情况，他洛天也遇到过。

    “蓝将军不是一个不讲道理的人，他是心里过不去那道槛，我相信一切会好起来的，我会想办法让他转变对你的看法，”洛天轻声说了一句。

    安东尼轻轻的摇了摇头：“不用了，逍遥王，感谢你的好意，我安东尼是华夏人，华夏有难，我不会坐视不理，即使你不说，我也会赶来，为华夏尽一份力，我现在也不想奢望那个老狐狸原谅了，只想做到问心无愧！”

    安东尼苦笑，洛天有些无语。

    很快的洛天把安东尼带到了国安。

    按照计划，也是上面的意思，洛天决定把这次的会议放在国安局召开。

    洛天到国安局的时候，西烈门已经回来了，一同回来的还有金玲珑，只不过这个女人去了龙魂，西门烈正在紧急处理着一些事务，还有会场等一些东西。

    看到洛天到来，西门烈微笑着大步走了过来和洛天打招呼，同时冲安东尼点点头，对他的好感不大，毕竟当初进攻地府，虽然地府损失惨重，不过华夏这方也损失了不少的精英，自己的师弟吴强，就是在那里牺牲的，而上官飞燕也被人洞透了头颅，成了植物人。

    “西门兄，这次要麻烦你了，不久会来不少的人，还要隆重接待一下啊，毕竟都是为了大事，你还要拿出地主的诚意来，”洛天微笑道，意有所指。

    “咳，洛兄说的是，”西门烈略一尴尬，然后冲安东尼打招呼，暂且放下以前的不快。

    “反正也没有事，我带你四下转一下吧，”最后洛天微笑着建议安东尼，安东尼微微点点头，太长时间没有回华夏了，国安他还是第一次来，对于这里很好奇。

    “ 这似乎我才是局长吧，打杂的事应该你来做才对！”等洛天一走，西门烈似乎才反应过来，不由的郁闷的说道，随即摇头苦笑了一下，也没有介意，于是继续忙自己的事去了。

    又过了两个小时，近十一点的时候，地下联盟的人来，在地下联盟的人来之前，蓝天翔一身戎装提前到了国安，和他一起来的，还有特战部的铁战，他和铁战要代表国家高层，负责接待这些人，以示尊重。