    第113章 准备反击

    “不错，就如同咱们之前说的那样，咱们今天晚上必须要轮守值班，我觉得他们肯定没那么容易放过咱们。”

    几个人的脸色瞬间难看，他们都知道这次过来肯定没那么简单。

    其他的部队都那么艰苦，没事的时候还搞个夜袭。

    他们现在所在的位置可是狼牙特种大队，是部队中的精英，怎么可能会这么平淡的过了这么一天。

    一旁的何晨光点头赞赏地说道。

    “没错，陈昊哥说的没错，我觉得他们晚上肯定会搞夜袭。

    若是我没有猜错的话，今天晚上过后咱们就会真正的进入到魔鬼周训练。”

    “什么意思？什么叫做魔鬼周训练？”

    王艳兵疑惑得看了过来，只见这何晨光严肃的说着。

    “你们如果是记忆力没有出错的话，那么就一定会记得，当时咱们泡在酒精池子里面的时候，教官已经和他们说过了。

    咱们会从这一刻开始咱们就已经进入到了真正的训练中，而且未来的一周内，那么也都会变成魔鬼周训练。

    以前我就从我爷爷的口中得知过，魔鬼周的训练着魔鬼周也就是在一周之内，二十四小时几乎都是不间断的训练。

    狼牙特种大队对我们的训练几乎都是突破性的，都是达到了每个人的极限才会罢休。

    所以若是我没猜错的话，今天晚上肯定会有一场恶战要来。”

    当他在你说完这话后，几个人的心中都有些复杂，甚至是紧张。

    “要是这么说那还真是有点刺激，不管怎样也没白来这趟。

    我之前还以为他们训练就这么平淡，也没多少刺激，要是像你这么说那还真有的玩儿。”

    飞行员根本没把这事儿当回事儿，对于他来说，今天的训练科目简直就是小孩子的体验，所以他根本并没当回事儿。

    可其他人在听到这话后却不敢放松，紧接着卫生员赞同的说道。

    “没错，咱们还是要小心一点吧，今天晚上咱们就像陈昊说的那样。

    咱们轮流只手不管如何，只要有一点动静，那咱们就要给他们点颜色瞧瞧。”

    说完这话后倒是引起了几个人的注意力，陈昊挑眉说着。

    “你的意思是说等他们过来之后，咱们又给他们个大礼吗？”

    这所谓的大礼，他们在一厂的几个人，除了李二牛已经明白了意思，卫生员点了点头说道。

    “没错，对于他们来说咱们几个人是新兵，可对于咱们来说咱们自己几乎也算上是个老油条了。

    他们能算计你，咱们那么咱们也能算计他们。

    只要今天晚上他们来到咱们宿舍，那咱们就给他们点颜色瞧瞧，让他们知道知道咱们并不是好惹的。”

    “对，没错，今天晚上他们肯定会给咱们一个教训。

    因为在未来的一周中肯定会对咱们严格训练。

    为了打击咱们，他们必定会在今天晚上给咱们一个教训。

    说白了，就是给咱们个下马威，所以今天他们不一定会出手。“

    当他们几个人在说这话后，脸色都变得严肃无比，陈昊照着梅她说道。

    “既然这样，那咱们就开始守着吧，今天晚上咱们就给他们个大礼。

    他们既然想要算计咱们也要看看他们有没有这个本事。”

    当他在说完这话后几个人都来了兴趣，而他们也不敢再继续耽搁下去。

    他们今天所训练的科目虽然不多也并不累，可他们也是经历了一天的长途跋涉。

    昨天他们也是坐了一天的车，再加上今天从目的地走回到了部队中也是走了很长一段时间，一累的不轻，他们还是要需要休息的。

    “你们几个先睡吧，我来第一个守着，你们先休息，等到了时间之后我会叫你们的。”

    听到陈昊这话，他们也没多想和晨光点了点头说道。

    “行，那陈昊哥你结束了值班后就叫我，咱们替换着值班。”

    “对对你们两个完事之后叫我就可以了，我先睡了。”

    说完这话后几个人就直接上了床，而陈昊也没有犹豫，只是在他们几个人刚刚躺下的时候，却听到陈昊说道。

    “你们几个先别把衣服脱了，就这么合着衣服睡。”

    “班长这是啥意思？为啥不让脱衣服？”

    李二牛疑惑的看了过来，只见这陈昊嘿嘿一笑说道。

    “这个你就不用管了，听我的就是把衣服穿上睡觉。”

    听到了这话后几个人表示惊讶，很快他们便开始休息，就如同陈昊说的那样，他们不敢脱衣服。

    比较奇葩的是，当他们几个人睡觉的时候，他们口袋中的馒头也没拿出来，而且还是陈昊提醒的。

    本来他们几个人是想着把馒头拿出来放在床头，要是有什么事也好装起来。

    可在听到了他们几个人的意思后，陈昊却直接拒绝了他们。

    意思很明显，就是说如果要是发生什么意外情况，那么他们几个人也根本没有来得及时间去装馒头。

    有了陈昊的提醒，他们几个人不敢大意，接着他们和衣而睡，将自己需要应急的东西全部放在了床头，很快就传来了呼噜声。

    看着他们几个人的样子，陈昊暗中点头。

    他的打算很简单，那就是不会去叫他们几个，而且他心中有预感。

    若是他没有猜错的话，他们这些人估计也睡不了多长时间，结果就会被叫起来。

    陈昊拿起了自己的背包来，到了桌子旁，将自己需全部放在了桌子上。

    部队中还是有一些东西可以放置的，就好比一些书籍，关于机械以及枪械方面等书籍，还是可以留在宿舍的。

    陈昊拿出了一些书，这些书都是从别墅拿来的，而且还是让范建磊准备的。

    本来以为范天雷不会听他的话，把他的东西都拿来。

    可来到了宿舍之后，这才发现范天雷竟然将他的东西全部带来了。

    可能是不知道他需要什么，能带的就都带的过来。

    陈昊心中感激，同时他也不敢再继续耽搁，将自己的背包拿出来之后将书本都放在桌子上。

    寻找了一圈之后，他直接打开了一本特种兵训练手册。

    (本章完)

