    随着时间推移，夜色逐渐降临。

    在野外，危机重重。

    尤其是到了晚上，许多强大而又危险的凶兽都会活跃起来。

    有经验的武者，都会提前准备隐蔽的地方躲起来。

    一颗丈许粗的大树上。

    楚默用刀凿出了一个树洞，又铺上了一层厚厚的树叶，当做容身之地。

    坐在树洞中，楚默开始盘算起一天的收获来。

    虽然大蜀山凶兽众多，危机重重。

    但他的《破空刀》已经将第一层练成，能在刀上覆盖一层刀芒，使之威力大增。

    而若是遇到速度快的凶兽，他也能仗着风属性天赋和罗烟步身法，与之纠缠。

    故而一天下来，收获颇丰。

    斩杀二级凶兽足有八头！

    获得二级凶兽血十份！

    外加一些珍贵的二级凶兽材料！

    林林总总加起来，至少价值数千枚元石。

    对于普通人而言，这几乎是他们数十年才能赚到的财富！

    但对于武者而言，只需要一天！

    这就是差距！

    ……

    将所有的材料都分门别类收拾好，楚默拿出一瓶凶兽血，一口饮下。

    狂暴的能量在体内施虐。

    楚默没有迟疑，施展起二十一式锻体法，缓缓吸收了起来。

    虽然他的力量已经到了武徒的极限，除非打破桎梏，才能得到增长。

    但楚默还是没有放弃，仍旧在一点一滴的打磨着自己的修为。

    而接下来的一段时间内。

    楚默便白天与凶兽厮杀，磨练武技，晚上饮下凶兽血，提升实力。

    虽说力量一直都并未提升，但随着不断喝下凶兽血，楚默发现自己的体质正在逐渐的增强，对于天赋的挖掘也是越来越精湛。

    猎杀，修炼，再猎杀……

    日复一日。

    楚默的刀法和身法都在飞快的提升着。

    而就在楚默沉浸在修炼当中时。

    与此同时。

    在庐阳基地的第一学院，全校的学生都已经聚集了起来，准备着今年的全校围猎。

    学院广场上，已经站满了密密麻麻的学员。

    正前方，一位老者站在高台上。

    他虽然相貌苍老，但身形却站的笔直，浑身上下透着一股雄浑的气息，恍若一杆标枪般，直欲刺破苍穹！

    此人便是庐阳基地第一武道学院的院长。

    同时也是基地五大柱石之一，修为到了武道大宗师境界的沈劲！

    “同学们，本次学院围猎大比，将于往年有所不同！”

    “今年我庐阳基地将会和长风基地联合，进行双城试炼！”

    “换而言之……”

    沈劲院长沉声说道：“这一次围猎试炼，不仅仅只有我们第一学院的学生，同样还有基地内的其他学院及武馆，以及长风基地的所有武者学院学生！”

    “什么？”

    “双城试炼？”

    “两个基地所有的学院和武馆学院都会参加，这试炼的规模可就大了呀！”

    听到沈劲的话，在场的所有学员都脸色一变。

    庐阳基地和长风基地都属于小基地。

    因为两者距离较近，所以往年也偶尔会有联合试炼。

    一般情况下，这样的试炼最终奖励都会更加丰富，但相应的，危险性也会大大增加。

    一时间。

    不少人心中都有些忐忑。

    台上。

    沈劲将所有的学生脸色都尽收眼底，朗声说道：“我知道你们在担心什么。”

    “正如你们所想的那般，此次试炼考核将地址选在了大蜀山外围，其危险性如何不用我多说你们也明白！因此这一次的考核，允许学员自由组队，同时也允许学员放弃考试！”

    “当然，与危险并存的则是机缘！”

    “此次考核，两大基地都拿出了丰厚的奖励，前十的队伍或个人都有可能得到包括且不仅限于储物袋、武技、凶兽血、元石的奖励……”

    这一刻。

    所有的学生都变了脸色。

    他们虽然预料到这一次的考核将会十分危险，但怎么也没有想到，居然是在大蜀山外围！

    那里可是有着为数不少的三级甚至是四级凶兽出没啊！

    一时间。

    许多自忖实力低微的学员都打了退堂鼓。

    而同样还有一些学员，则是跃跃欲试。

    这其中。

    尤其是站在所有学生最前列的那寥寥二十余人。

    他们是庐阳第一武道学院，精英班学员！

    只有二十三人！

    但每一个，都可以称得上庐阳基地的天之骄子！

    精英班队列中，陈昔微看着人群中并没有楚默的身影，不由松了一口气。

    这一次考核试炼太过危险。

    她自己尚且自顾不暇，而楚默没有修为在身，若是参加的话，很容易就会出现意外。

    如今见到对方没有报名考核，陈昔微松了一口气的同时，心中也不由微微有些叹息。

    谁……

    不希望自己亲近的人，是个天才呢？

    “三日前我顺利迈入武者境界，实力大涨！”

    “此次试炼，定然要拿下前十，同时将双头蟒斩杀！”

    “只有这样，才能给楚默换取一丝改变天赋的机会！”

    感受着体内雄浑而强大的气血力量，陈昔微不由暗暗握紧了拳头。

    “昔微，你和我们一起组队吧？”

    这时。

    一个背负长剑，气质潇洒的少年，来到陈昔微的面前，露出温和笑容，轻声说道。

    他看着陈昔微，眼中毫不掩饰的流露出一抹爱慕之色。

    郭群！

    第一武道学院精英班的天才！

    而今才十九岁的年纪，便已经是武者初期的实力！

    据说不但有着中等修炼天赋，甚至还觉醒了中等剑法天赋！

    论起杀伐之力和天赋，在整个庐阳基地内，都是绝顶！

    再加上郭群相貌也不错，在学院内有着很高的人气。

    只是让不少人心碎的是。

    郭群除了修炼之外，对外人并不假以颜色，唯独对陈昔微心生爱慕。

    而今郭群前来邀请陈昔微组队，自然更是吸引了不少人的注意。

    只是……

    感受着周围不少人的瞩目，在看着郭群炙热的目光，陈昔微不着痕迹的皱了皱眉。

    “好意心领了，不过我并不打算组队。”

    陈昔微摇头说道。

    “陈昔微居然拒绝了？”

    “郭群亲自邀请，她居然拒接了？”

    “天呐！”

    看到陈昔微拒绝，不少学员都惊呆了。

    实际上。

    学院内不少人都颇为看好陈昔微和郭群这一对。

    毕竟两人都是相貌出尘，而且天赋都无双，未来必然会一起攀登上境。

    可谁知陈昔微却只是死守着她那个废物未婚夫，对外人并不假以颜色。

    哪怕是郭群，她也并不会给予半点多余的交流。

    这也让不少人都颇为遗憾。

    “那好吧，既然如此，那你要记得小心些！”

    郭群脸色露出一抹失望之色，但也没有多做纠缠，而是叮嘱一句，便回到了自己的队伍里。

    ……

    “时间差不多了，所有人按照秩序上车，五分钟后出发！”

    伴随着院长沈劲讲完话，全校学员便纷纷上了元石动力车。

    随后车子发动，朝着野外而去。

    ……

    ……

