
　　话音落下的瞬间，秦飞身上便是亮起道道璀璨的光芒，那是神通的征兆。

　　他指掌间，挥洒出无数光芒，同时，一道道神通法术被秦飞施出，像是不要钱一般，疯狂的砸向六位黑暗血族太子。

　　“太上剑典”、“苍穹手”、“极道雷神刀术”……

　　最后，秦飞手持黑索断剑，无尽的霹雳雷霆凝聚在其上，一剑劈出，化作一道雷霆光轮，刺破星宇！

　　“嗡嗡！”

　　雷霆光轮仿佛将宇宙星空都劈斩开来，空间被一路撵爆，如同一个滚滚战车，威势赫赫！

　　这一剑，几个血族太子被斩的倒飞出上千里，黑暗血躯都被打爆，不断的从虚空中吸取血气重塑身躯。

　　只有大太子血烨和二太子血澈能够稍微稳住身形，哪怕是之前扬言着要斩杀秦飞的三太子血龙，此刻都满脸骇然，不敢和秦飞正面硬拼。

　　“这个人的手段怎么如此可怕，像是无穷无尽，难道他还学会了全宇宙修仙界的神通法术不成？”

　　强势如大太子血烨，也不得不承认秦飞的手段和实力。

　　他们动用黑暗血躯，几乎是在超负荷运转，实力比起平常更加强上七八个档次，哪怕是真正的化神天尊，也能够战得一场。

　　但如今在秦飞面前，他们却感到无比的吃力，秦飞每一式神通都仿佛是来自另外一个世界，带着无尽的压制力，生生将他们给推爆。

　　哪怕他们都祭出各自压箱底的准圣宝和血族神通，将宇宙星空都打得嗡嗡震动，但依然被秦飞随手接下，秦飞举手投足之间，都有一股十分恐怖的力量，反而将他们震的气血沸腾。

　　秦飞这一刀，能够将一位化神天尊给斩出血淋淋的伤口，从肩头到腹部都留下深深刀痕，何况这些黑暗血族的太子们呢？

　　“不知道，这次我们真的碰上了对手了！”

　　血澈手中的血色小剑被秦飞一剑给弹了回来，在虚空中不断颤抖，不知是因为余力未消还是连它都感到了一丝害怕。

　　“大哥，召唤大血魔吧！”

　　剩下的几个太子冲过来，认真的望向前方的血烨，沉声道。

　　“也只好如此了！”

　　血烨脸色铁青，他从来未曾想过，自己堂堂百万血族大军出征，竟然被一个地月星人族给逼到这样的地步。

　　这个消息若是传回族内，他们这七太子的脸恐怕都要丢尽了，巫星分宗更是会被黑暗血族本族给惩罚一番。

　　但眼下已经是这样的局面，他们没有任何退路，只有动用真正的底牌，否则不仅那百万黑暗血族大军会被斩杀，连他们六人，只怕都小命难保。

　　秦飞只是在短短十几分钟的对碰中，就连杀他们六人一共三十八次，每个人都不断吸取族内血池血气复活，尽管死不了，但那种屈辱感也是难以忍受的。

　　“所有黑暗血族战士，本座将会以你们的血脉，召唤我族大血魔降临，你们的牺牲将会永远牢刻在黑暗血族的历史之上！”

　　血烨手持血灵圣枪，枪尖指天，狂喝一声，紧接着便是念起晦涩古老的咒语。

　　“恭迎大血魔现世！”

　　那些被大梵天堕魂魔困杀的黑暗血族大军，在这一刻忽然齐齐跪下，眼神敬重，跟随着血烨的咒语，身躯逐渐化为血水。

　　将近百万的黑暗血族大军，全部在这一刻融为血水，甚至在地球天门前凝聚成一片血海。

　　无数域外修仙者头皮发麻，就是青萝神女等见过大场面神子，都是忍不住眉头一皱，想不到黑暗血族竟然如此残忍。

　　地球人族哪怕相隔万里，依然能够看到腥红一片以及隐隐约约传来的血腥气味。

　　血烨手持血灵圣枪，口念咒语，枪尖指向那片汪洋血海。

　　“嗤啦！”

　　枪尖竟然有赤黑色雷霆闪烁而出，那道雷霆直接劈入汪洋血海之中，让翻涌不息的血海瞬间出现一道巨大的漩涡。

　　“我也来！”

　　血澈、血龙等几位太子，纷纷上前，直接将自己的黑暗血躯震爆，强大血气直接融入在汪洋血海之中。

　　有了如此强大的纯血黑暗血族精血，那道汪洋血海中的漩涡，更是凶猛湍急起来。

　　秦飞站在远处虚空，淡定的看着这一幕，并不担心。

　　大血魔而已，他又不是没有见过，现在倒是有些怀念。

　　“这黑暗血族六太子是要动杀招了啊。”

　　齐霄等圣子在远处观望，忍不住目光微眯道。

　　那片汪洋血海之内的东西，召唤出来，可能连他们六人联手，都完全没有办法，稍有不慎，甚至可能会被斩杀。

　　在众人的注视下，汪洋血海中的漩涡里，一只如同人类一般的手掌先是探了出来。

　　“唉……”

　　紧接着无数人都听到，一道仿佛魔神哀叹的声音在耳边响起，让人心神惊惧。

　　漩涡中的手掌，扒着血海边缘，似乎要努力探出身子，半只头颅已经在外，露出一只仿佛巨山的独角。

　　“血魔出！”

　　血烨狂喝一声，将自己的精血也是融入血海之中。

　　终于，漩涡中的手掌仿佛再度得到力量，直接撕裂血海，出现在众人的面前。

　　那是一尊堪比秦飞的血色恶魔，背生十二翅，头顶独角，容貌却和人类的五官没有两样，甚至略显俊逸。

　　这血色恶魔出现的瞬间，星空之内便是瞬间被一股可怕的邪恶血气给包裹。

　　域外修仙者们同时感受到一股深深的震撼，只觉得如同身处修罗地狱，令人不寒而栗。

　　“大血魔！”

　　九星教主等人脸色狂变，望着这一尊堪比秦飞法身的血魔，几乎差点双膝一软，跪伏下去。

　　“这是什么东西？”

　　龙天绝和陈九殇等地球本土修仙者完全不知道眼前这道身影是什么，震撼无比道。

　　“黑暗血族大血魔，据说要召唤大血魔，必须有大量的血气，血气越强，召唤出来的大血魔越强，传说中，黑暗血族甚至召出过化神返虚级别的血魔！”

　　九星教主越说越心惊，眼前这一头大血魔，气息几乎已经到了元婴的顶峰，甚至超过半步天尊，恐怕只差薄薄的一纸之隔，就能踏入化神境界。

　　“现在情况再次变得扑所迷离了起来。”

　　齐霄等人忍不住开口道，所有人的心头都被这尊大血魔给震撼住了，整个人像是被点了穴，动弹不得。

　　原本这场大战是秦飞的碾压局，想不到黑暗血族终究是宇宙至强种族之一，竟然瞬间便是将局势扳平，甚至还有反超的趋势。

　　面对如此强大的一尊大血魔，秦飞的表情终于是认真了一些。

　　他淡然笑道：“就凭这个，你觉得你们就有翻盘的机会了吗？”

　　血烨、血澈等六位太子重新凝聚黑暗血躯，站在大血魔的背后，眼神冷漠：“能让我们召唤大血魔，小子，你死之后可以吹一辈子了！”

　　大血魔这样的黑暗血族底牌，是只有在进行战争时才会召唤出来的，面对的都是几十亿生灵和强大的化神天尊对手。23sk.Com

　　如今秦飞一人，就逼得他们动用大血魔之力，哪怕传到中央星域，都足以让无数修仙者震惊。

　　“那就来试试！”

　　秦飞一声低喝，右拳轰击过去，法则崩塌，星河倒卷，毫无掩饰的一记拳法。

　　“吼！”

　　大血魔嘶吼一声，站在原处不动，也是一拳打出。

　　“咚！”

　　两只如山一般的拳头在星空中相撞，顿时气浪爆炸，余威仿佛核弹般扩散出去，将周遭的空间都震成一片狼藉。

　　这一拳，让大血魔和秦飞同时在虚空中倒退百里才堪堪停下。

　　“他的力量在大血魔面前不过如此！继续杀！”

　　血烨狂喝一声，如今是他们六位太子操纵着大血魔，有了如此强大的底牌相助，果然秦飞的力量已经不值一提。

　　大血魔的巨大身形在虚空中一踏，便是瞬移百里距离，双手握成拳，狠狠朝秦飞砸下。

　　如此巨大的拳头，在普通凡人看来，就和一座泰山无疑，若是凭空落下，足以将上亿人砸成肉酱。

　　秦飞冷哼一声，涅槃不朽身尽管巨大，却灵动无比，转瞬间便是闪开，出现在自己位置上的，反而是大梵天堕魂魔。

　　“铛！”

　　大血魔这一拳，砸在大梵天堕魂魔的盔甲之上，直接将他砸落上百里，连盔甲都出现一丝裂痕。

　　如果那鬼冥在场，肯定会无比心痛，这堕魂魔甲可是准圣宝啊，竟然被打出裂痕来了？

　　“跑得掉吗？”

　　见到秦飞逃掉，血烨等人冷声笑道，继续追杀而来。

　　秦飞此时却停了下来，淡淡道：“刚刚不过是测试你这大血魔究竟有多少力量罢了，现在我才是动真格的。”

　　话音落下，大梵天魔竟然直接褪去一身盔甲，浑身魔气沸腾，竟然像是修仙者要突破的迹象一般。

　　“那是什么？”

　　血烨等人忽然感受到一股比起大血魔还要更加纯正苍茫古老的邪恶魔气，忍不住一怔。

　　“我的大梵天魔吞了那么多血气，被你这大血魔一击，仿佛打通了任督二脉，现在他才是这里最可怕的恶魔。”

　　秦飞淡淡笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1685章 大血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 