    

    这次事情让王森觉得外面找食物应该不难，他们这种平民组织都能这么轻松的拉回来大量的物资，他们这些士兵那不是更简单？

    这种思想让王森吃了大亏，一共出去三次，两次全军覆没，一次回来几个人，啥也没带回来，还把带出去的枪都丢了，一问才知道，到了地方就放枪，打死一只引来一群，越打越多，王森这才醒悟，才知道车队每次派人出去为什么都是刀盾更多，也知道了车队的强悍，并不是谁都能在尸海里搬东西的。

    眼看马上要入冬了，王森看着剩余的粮食欲哭无泪，这点东西根本不够他们熬过这个冬天，而且今年好像冷的特别快，刚刚过白露，早晚的气温就已经骤降到个位数了，没有足够的食物的话，他王森这个冬天就完了。

    而今天抓住的彭国伟之后，彭国伟的一席话就是压倒骆驼的最后一根稻草，要不是车队早有防范，在聚集地架设了干扰卫星信号的设备，估计现在已经爆发尸潮了，没有弹药没有城墙，自己要拿什么防御？坐直升机逃跑？那还不是一样要死。

    其实想来自己也是可笑，在接到车队的警告后根本就没当回事，在王森看来，那些人不过是一些乌合之众，自己可是正规军，怕一些乌合之众？那不是笑话吗？更何况自己还消灭过他们一次。

    可是现在的现实是，黑水公司的武器装备很先进，但是车队好像不费吹灰之力灭了他们一个大型的驻地，还弄回来两辆坦克，那车队的真实势力就更令人惊叹了。

    王森坐在那里脸色变来变去，一会咬牙一会叹气，一会又眼睛直勾勾盯着地面发呆，最终王森好像下定决心一样抬起头来说道：“Q岭相信你已经去过了吧？”

    孟魂点了点头：“嗯，我们的确去过。”

    “我今天要说的，就是Q岭里的一处兵工厂！那个兵工厂是整个西北地区最大的兵工厂，那边只生产两种东西，子弹，还有炮弹，在那里你甚至可以找到北约制式口径的子弹，只要我们能找到那个兵工厂，就不愁子弹的问题。”王森激动的说道。

    孟魂皱了皱眉头，Q岭他是去过，可是那个地方变异动物太多，光是变异猴子就差点让他团灭，更别提变异火蚁，那种东西刀枪都不好使，除了大规模使用火焰喷射器或者燃烧弹之外，别的就是去送死。

    ?而整个Q岭到底有多少野生动物谁也不知道，可是光是末世以后见到的变异动物就有一大堆，而且一个比一个凶猛，基本上每次遇到变异动物都是九死一生的局面。

    但是王森说的自己也是有些心动，现在自己弹药是不少，可是坐吃山空，李固那边复装出来的弹药质量不行，刚开始装药比例不对还炸过膛，后来调整了比例后倒是不炸膛了，连续射击的时候卡壳非常严重，复装次数越多越容易出现卡壳和精度降低。

    自己找到的生产线是用来制造高射机枪子弹的，重机枪和轻机枪的子弹还是没着落，而且自己手里那一批黑水公司的武器一旦子弹用完还不如烧火棍。

    “好！这次行动我亲自参加，你也回去准备一下，我们一天后出发！”孟魂说道。

    晚上吃饭的时候，李固拿着从彭国伟身上扒下来的金丝软甲一样的东西来找孟魂，这几天李固没日没夜的研究着这个东西，今天终于有了结果，他兴冲冲地来找孟魂：

    “孟魂，我对这个东西的分析有结果了，这是一种新型的复合材料，里面动用了好几种防弹材料，但是这些材料被按照不同的比例融合在了一起，让这个衣服看起来好像是金属的，但其实不是的。”

    孟魂被李固一顿专业名词说的头晕脑胀，赶紧说道：“停！你说的那些我听不懂，我就想知道你能不能仿制出来，要是士兵们都穿上这个东西，那生存率就高多了。”

    “呃……我只是刚刚分析出来里面有什么，目前我还仿制不出来，这个需要不停的实验比例，我需要更多的材料，所以…”李固越说越没有底气。

    孟魂点了点头：“需要什么东西，你去找蒋澎龙，就说我说的，记得吃饭…”话还没说完，李固已经跑的看不到人影了。

    一天的准备时间有点匆忙，康辉带着修理组不停的检修着需要带出去的卡车，据王森说，那个兵工厂子弹非常多，所以不怕子弹不够，就怕车不够，孟魂发了狠，让康辉把车队里只要是能修好的卡车都修好，这次玩就玩一票大的。

    ?“王政委，现在可以把地图给我们看看了吧？都已经到Q岭了，你还怕我们跑了不成？”几个人坐在孟魂的装甲车上，蒋澎龙说道。

    王森点了点头，从怀里掏出一张有点破旧的地图，打开铺在地上，指着明显是一处山洼的地方说道：“就是这里了，我们只要找到这两座山头作为参照物，就能找到那个兵工厂，那个地方我只来过一次，有点记不太清楚了。”

    这次孟魂出动了二十五辆军卡，王森也有二十辆，一众车辆浩浩荡荡的吸引了不少丧尸，孟魂带出来的都是最少参加了两次战斗的士兵，相互之间配合十分娴熟，王森看的大跌眼镜，一刀两盾，清理的速度非常快，就算遇到变异丧尸，也有新人类小队负责击杀，使得孟魂的整个队伍行进十分流畅。

    一堆人一边看着地图一边观察者周围的环境，秋末落叶铺的到处都是，一不注意就会错过，又走了几个小时，孟魂的对讲机响了：“孟哥，出来看看，我们可能离目标不远了，你看那边的车。”

    孟魂等人一听，从装甲车下来，向前面看去，在装甲车正前方大概七八十米的半山坡上，一辆东风军卡车头撞在树墩上，大半个车头都已经凹了进去。        

