    踏空而行，缩地成寸！

    这最起码是拥有御灵境以上的实力，才有可能做到！

    只是，眼前这个遗迹，不是连显灵境都无法进入吗？

    这一名女子是如何进来的？

    她又是如何让这一片天地不排斥她？

    一时间，看着白发女子，众人神色各异，心中充满了疑惑。

    纵然是之前杀机沸腾的异族众人，此刻也下意识的停下了步伐。

    “哼！又来了一个人族？”足足片刻，那一名为首的魔族男子回过神来，眼中杀机暴涨：“装神弄鬼！我不管你是谁，有什么手段，今日，人族，都要死！”

    刷！

    说话之间，但见他化为一道黑光遮天盖地，朝着白发女子笼罩而去。

    今日，他们万族为了对付这些人族天骄，已经付出了很大的代价。

    如今，胜利就在眼前，眼看着就要将这些人族天骄一网打尽，他们怎么可能半途而废？

    没有人能够阻拦他们杀戮的步伐！

    “小心！”

    眼看着黑光笼罩，白发女子却是毫无反应，陶芊芊等人忍不住惊呼出声。

    “这边，不是你们这些孽畜该来的地方！”

    终于，就在那一道黑光杀到身前，仿佛就要将白发女子身体撕裂的时候，她开口了。

    声音很淡，却如空谷幽兰，让人心神一震。

    随着这一番话说出，整个世界都变得平静了下来。

    那一道已经射到女子面前的黑光，一时间如同被掐住了要害，竟然无法再前进分毫。

    嗡……

    下一刻，女子单手举起，一抹白光闪过，长河奔腾而出。

    没有想象当中的轰鸣声，没有想象当中的碰撞声！

    一切显得无比祥和。

    然而，就是在这样的祥和当中，整个时空陡然扭曲了起来。

    山河崩裂，时空粉碎。

    哗……

    魔族男子化成的黑光，顷刻之间，化为无尽碎片，湮灭在扭曲的时空当中，被卷入到无尽的虚空深处！

    甚至连惨叫声都没有来得及发出，魔族男子销声匿迹。

    他仿佛从未出现在这个世界。

    嘶……

    这让苏辰等人狠狠倒吸了一口冷气。

    怎么可能？

    这……是何等的手段。

    空间系能力？

    时空都被湮灭了？

    这女子，竟然如此恐怖！

    要知道，被她彻底湮灭的那一名魔族男子，气势超凡，单纯的从他周身散发出来的气息而言，秦无双和君昊焱都显得逊色不少。

    就算是苏辰，若非动用星辰陨落，面对这一名魔族男子只怕也没有丝毫胜算。

    可是现在……

    “嗡……”

    就在众人震撼的眼神当中，白光继续前进。

    快！快！快！

    所过之处，所有空间都扭曲了起来。

    静！

    死一般的沉寂当中，一个个异族之人消失在扭曲的时空长河当中。

    就连那些施展全力，想要逃跑，或者是一些祭出法宝，想要保命的异族，也不例外。

    所有手段，在时空的崩塌面前，都显得不堪一击。

    不过是转瞬之间，白光散去，天地重归清明，扭曲的时空重新恢复，呈现在了众人的面前。

    只是，那接近两百名异族，却是已经销声匿迹，没有留下任何一个人，甚至连任何一丝痕迹都不曾留下。

    “这……逆天了！”

    “御灵镜？”

    “不！能将时空扭曲到这种程度，挥手之间镇杀数百人，只怕纵然是御灵镜之人也难以做到！”

    “神火境？或者更强？”

    “她到底是谁？”

    那一刹那，苏辰等人凌乱了。

    眼前这个凭空出现的女子，带给人的震撼，是难以想象的。

    “林雪，她到底是谁？你怎么会跟她在一起？”

    看着来到身边的林雪，满脸骇然的苏辰忍不住问道。

    “是啊！林雪，她是哪里来的？”

    一边陶芊芊也是满脸好奇。

    看着前方那一名白发女子，眼中满是忌惮和震惊。

    不说陶芊芊，就算是秦无双这些天骄此刻也是瞠目结舌！

    众人可以确定，此番进入遗迹，并没有这么一个白发女子存在。

    如此绝美的容颜，超然的气质，这样的人，走到哪里都是众人瞩目的焦点。不可能让人注意不到。

    那她，到底是谁？

    何时进入的遗迹？又是以什么样的方式，进入的遗迹？

    “是洛水姐姐，之前我在一处山谷当中找到机缘，正在炼化之时，异族降临，是洛水姐姐救了我！之后她说七星湖内有大机缘，便带我一同前来此地！”感受到苏辰等人的好奇，林雪解释道。

    之前在山谷之内，正在炼化机缘的紧要关头，异族出现。

    那一刻，面对强大的异族，无法抽身而出的林雪，满心绝望，甚至已经做好了死的准备。

    就在千钧一发之际，一名白发仙子从天而降。

    举手投足之间镇压数名异族！之后便是带着她来到此地。

    对于此女的情况，林雪了解的只有这么多。

    “洛水？”

    听到林雪的话，苏辰等人相视一眼，满脸狐疑。

    还有七星湖？

    就是眼前这个湖泊的名字？

    此女如何得知？

    难道她是生活在遗迹之内的人？

    仿佛想到什么，苏辰的心狠狠跳了一下。

    “额……多谢前辈救命之恩！”

    “多谢前辈出手相助！”

    足足片刻，感受到女子转头看来的眼神，众人心中一跳，连忙说道。

    不管如何，这女子救了大家。

    强大的实力，恐怖的手段，让人心生敬畏。

    若非是她，如今的局面又会如何？

    只怕今日苏辰等人都要一起与这些异族葬生在粉碎的虚空当中吧？

    要知道，就在刚才，他们可是已经做好了最坏的准备。

    “你的能量消耗过度？”

    在众人恭敬的眼神当中，女子却是直接朝着苏辰看去。

    那一刹那，一道道眼神朝着苏辰汇聚而去，充满了震惊。

    苏辰这家伙，难道认识眼前的女子？

    或者说跟眼前的女子有什么关系？

    否则的话……这女子为何不理会众人，唯独关心苏辰？

    “多谢前辈关心，我……”苏辰也是狠狠愣了一下，连忙开口道。

    刷……

    还不等苏辰说完，一道光影射过。

    苏辰连忙下意识的伸手抓去。

    入手的，赫然是一枚丹药。

    香气扑鼻，还未吞下，却已经能够感受到，它的存在，便让四方星力朝着此地汇聚而来。

    此丹不凡！

    “吃了，能帮你恢复！”女子说道。

    “多谢前辈！”苏辰心中一振，连忙说道。

    这更是让四周一道道眼神变得诡异起来。

    这女人，跟苏辰之间肯定有鬼！

    “你们想进七星湖？”

    直到苏辰吞下那一枚丹药，盘膝而坐，恢复星力，女子这才转头朝着目光复杂的众人看去。

    声音不大，却如洪钟，敲在每一个人的脑海当中。

    “前辈，此番我等前来探索遗迹，便是为了寻找机缘。”秦无双恭敬道。

    这一番话，也代表着众人的想法。

    “七星湖，英灵岛！”

    女子的眼神飘忽，似乎闪过一丝怀念，朝着远方湖中心那浓雾缭绕之地看去。

    “既然你们想去看看，那便去看看吧！”

    终于，似乎做出了什么决定，女子轻声说道。

    刷……

    说话之间，她手腕一抖，单手朝着浓雾之地挥去。

    呼……

    狂风席卷。

    女子举手投足之间，整个时空似乎都变得黯淡了下来。

    空间再次扭曲，狂风仿佛深入到了浓雾的中心。

    终于，在众人骇然的眼神当中，缭绕在湖面中心的那无尽浓雾开始翻滚，散去。

    许久之后，终于，随着雾气彻底散开，一个崭新的世界出现在了苏辰等人的视线当中。

    那是一座岛屿，不，准确的说，那是一座浮出湖面的小山丘！

    相隔数千米，远远看去，却是依旧能够看到，山丘之上，一尊尊墓碑矗立。

    呜呜呜……

    狂风当中，似有万人正在呐喊，让人心神震撼。

    “这是……”

    这一刻，所有人都感觉有一些窒息。

    无尽的墓碑，一股悲凉之气铺面而来，带给人无尽的压迫。

    当年，这边到底发生了什么？

    是了！

    刚才名为洛水的白衣女子说过，那是英灵岛。

    英灵？

    能够称为英灵，那岂不是说，这些人都是人族的英雄，他们都是为人族战死！

    当年这边发生过大战？

    是与异族？

    “想要上岛，便看你们自己的本事！若无本事，尽快退去。”

    不等少年们从震撼当中回过神来，洛水开口道。

    话音落下，她率先朝着湖中走去。

    脚步不快，每一步都踏在水面上，如蜻蜓点水，缓缓的朝着英灵岛走去。

    “我们……”

    直到眼看着女子就要踏上英灵岛，湖边回过神来的众人下意识的朝着苏辰、秦无双等人看去。

    不知不觉当中，苏辰等人俨然成为了众人的核心。

    “走吧！去看看！”随着丹药的辅助，感受着自己的星力正在迅速恢复，苏辰沉声道。

    既然来了，没有就此退去的理由！

    不管当年发生了什么，这些英灵值得尊敬。

    他想上去看看。

    这一刻，神窍之内，万灵图册震荡。

    苏辰找到了当日初入遗迹的感觉。

    那一日，他便感觉到，在这个遗迹之内，有什么东西在吸引着万灵图册。

    如今看来，便是英灵岛了。

    想到这边，凭借着那一枚不凡丹药的帮助，星力恢复了七八成的苏辰，朝着前方迈出！

    “我们也去！”

    秦无双等人相视一眼，沉声道。

    一瞬间，一道道身影，朝着英灵岛掠去。

