
　　离开了十九段家，李云生有些感慨，心想井上雅子样貌虽然一般，可的确有几分才艺，她的舞蹈在这个年代，可以说是最好的了，甚至不次于后世的表演，难怪可以吸引冈崎一男。

　　不过这次的花费，也让李云生有些吃惊，因为只是看了一场歌舞，就花出去五百美元。

　　若非为了接触冈崎一男，哪怕李云生财大气粗，也不会浪费这些钱，而且要是换成其他军统特工，根本用不了这种办法。

　　接下来的几天时间，李云生基本天天来见井上雅子，并且挥金如土，表现得一副十分痴迷的样子。

　　老话说得好，婊子无情、戏子无义，这些人为了钱财，可以不择手段，哪怕艺伎不那么低俗，可也架不住重金吸引。

　　何况李云生长相英俊，又是一副彬彬有礼的样子，自然十分吸引井上雅子，所以三四天之后，两个人仿佛成了无话不谈的朋友。

　　一转眼，时间又过去几天，李云生有些着急了，毕竟去十九段家的目的，就是再次接触冈崎一男。

　　可也不知道因为什么，一个多星期过去了，这个老鬼子一直没来，天天除了上班、就是回家，让李云生非常恼火。

　　不过来到十九段家，是唯一可以再次跟冈崎一男接触的地方，所以李云生只好按耐住性子，时不时地来见井上雅子，只不过这样一来，的确有些花钱如流水的感觉。

　　好在李云生的功夫没有白费，在第二天下午五点，盯着冈崎一男的人前来汇报，说这个老鬼子下班之后，没有直接回家，而是独自开车外出，看汽车行驶的方向，应该是十九段家。

　　得到这个消息，李云生松了一口气，心想总算是可以跟冈崎一男来一次偶遇，所以收拾了一下，就独自出门。

　　半个小时之后，李云生出现在十九段家，然后把车停好，就进入院子。

　　李云生一进门，马上有眼尖的侍者过来接待，而且这个侍者还是之前的那个。

　　“雅子小姐在忙什么，快告诉她我来了。”

　　侍者刚刚走动眼前，李云生便率先开口，而且语气有着几分急切。

　　对于李云生的表现，侍者并没有怀疑，毕竟这几天都是这样，于是开口回答：“武田君，实在抱歉，今天雅子小姐有客人，现在正在接待，恐怕不能招待阁下了。”

　　侍者的话一说完，李云生装作一愣，然后自言自语的说道：“这也太不巧了。”

　　听到李云生的自言自语，侍者没有多话，反而漏出一副习以为常的样子。

　　沉默了一下，李云生再次开口：“这样吧，你去询问一下那位客人，我可不可以跟他一起欣赏雅子小姐的才艺，哪怕这次的费用由我来出都行。”

　　听到李云生的话，侍者有些意外，不过毫不犹豫的说道：“武田君稍等，我这就去问问，”说完之后，就转身离开，而且脚步很快。

　　侍者之所以答应的这么痛快，是因为李云生出手大方，在这几天的时间，此人没少得到好处，所以才会如此。

　　毕竟在这种地方当侍者的，都是机灵之人，为了得到钱财，他们自然不会顾及什么规矩，反正在侍者的眼里，能帮李云生达到目的，肯定能得到好处。

　　此时的井上雅子，正在一个房间内，跟一个四十多岁的中年人聊天。

　　中年人个子很矮，哪怕在日本人之中，也是比较矮的存在，不过气质优雅，一看就不是普通人。

　　此人正是李云生想要接触的目标，正金银行的冈崎一男。

　　两个人正在聊天之时，侍者从外面走了进来，然后抱歉的说道：“井上小姐，冈崎君，实在抱歉，打扰两位了。”

　　对于侍者的话，井上雅子毫不在意，毕竟这个女人知道，若非有事，侍者是不会贸然进来的，于是轻声问道：“有什么事么？”

　　一旁的冈崎一男，虽然有几分不悦，可当着井上雅子的面，自然不会表示出来，那样未免有失风度，所以在哪里喝着茶水、不发一言。

　　侍者是个八面玲珑的角色，自然看出冈崎一男有些不满，不过却不在意，不仅他没有得过这个老鬼子的任何好处，所以装出一副没看出来的样子，十分平静的说道：“井上小姐，您的朋友武田君来了，非常想要见您。”

　　听到侍者的话，井上雅子有些为难，毕竟她正在接待冈崎一男，不知道该如何处理。

　　平心而论，景山雅子自然想要抛下冈崎一男，好去接待李云生，毕竟李云生年少帅气，而且风度翩翩、出手大方，自然不是冈崎一男可以相比的。

　　而且接待李云生，可以得到更多的好处，可是井上雅子知道冈崎一男的身份，自然不敢怠慢，这才为难起来。

　　看到井上雅子为难，冈崎一男有些诧异，然后看了侍者一眼，淡淡的开口说道：“雅子小姐正在接待我，你难道没有跟对方讲明。”

　　冈崎一男身为正金银行的行长，自然有几分气势，所以话语中有几分压迫之意。

　　冈崎一男的话一说完，井上雅子连忙开口：“冈崎君，你不要误会，来人是雅子的好朋友，我们经常见面，所以才会如此。”

　　站着的侍者也开口说道：“冈崎阁下，武田君的确是雅子小姐的好朋友，而且对雅子小姐的才艺非常着迷，这一段时间，几乎天天都来跟雅子小姐聊天。

　　今天听到雅子小姐有客人，表现的非常失望，所以提出了可以承担今晚的消费，和您一起欣赏井上小姐的才艺。”

　　侍者的话一说完，井上雅子眼睛一亮，心想这倒是是个办法，而且也不过分，连忙开口问道：“冈崎君，您的意见呢。”

　　说完之后，井上雅子便用柔情似水的目光看向冈崎一男，眼中流漏出期盼的意味。

　　听了侍者的话，在看着井上雅子期盼的目光，冈崎一男虽然不满，可却没有办法发作，毕竟那样有失风度。

　　思索了一会，冈崎一男淡淡的开口：“既然是雅子小姐好朋友，为了不让您为难，我就答应了这个要求。”

　　冈崎一男是真的挺欣赏井上雅子的才艺，否着以他的身份，也不会多次来到这里，再加上李云生买单的行为，也让这个小气的日本人觉得，自己并没有吃亏，这才开口答应。

　　听到冈崎一男答应，井上雅子松了口气，心想这倒是个完美的结果，于是连忙对着侍者吩咐：“没听到冈崎君的话么，还不快把武田君请进来，”语气之中表现的非常高兴，而且带着一丝期盼的意味。

　　这也怪不得井上雅子，毕竟美女爱英雄，而李云生一看就知道是非富即贵的人物，当然会吸引这个日本女人。

　　何况与冈崎一男相比，李云生年少英俊，当然不是日本老男人可以比较的，所以这个女人才会如此。

　　井上雅子的话一说完，侍者马上转身出去，然后小跑的来到李云生面前，微笑的说道：“武田君，那位客人答应了，你可以跟我一起过去。”

　　李云生马上说道：“做得好，真是辛苦你了，”说完之后，再次从怀中掏出五十美元交给侍者。

　　看着面前的美元，侍者眼前一亮，心想不免自己违反规矩去通报，果然得到了好处，于是高兴的说道：“每次都得您的好处，真是不好意思。”

　　虽然嘴上说着不好意思，可侍者的动作却不慢，很快接过了李云生递过来的美元。天籁小说网

　　对于侍者的反应，李云生豪不意外，因为对方就是为了钱，才会对自己另眼相看，于是轻声说道：“带我去见雅子小姐吧。”

　　侍者点了点头，干脆的说道：“请您跟我来，”说完之后，就在头前引路。

　　两分钟之后，李云生在侍者的带领下，来到了一个包间。

　　包间的门口，井上雅子正在相迎，看到李云生来了，马上巧笑连连的说道：“武田君来了。”

　　李云生礼貌的说道：“雅子小姐好，给您添麻烦了。”

　　井上雅子温柔的说道：“武田君客气了，有什么麻烦不麻烦的，请跟我进来吧。”

　　说完之后，井上雅子主动的给李云生打开房门，并做出了一副请的手势。

　　井上雅子的这番动作，可不是一般客人有的待遇，也只有李云生年少多金，长相英俊，才使得这个日本艺伎破格招待。

　　看着井上雅子的表现，李云生点了点头，然后微笑的说道：“劳烦雅子小姐了，”然后迈步走进房间。

　　看着李云生走进房间，井上雅子也跟着进去，然后反手把门关好，开口给冈崎一男介绍：“冈崎君，这位是我的朋友，武田信诚。”

　　冈崎一男自恃身份，并没有起身相迎，而且在哪里低头喝茶，所以没有看到进来的李云生。

　　正当他抬起头来，想要说些什么的时候，就看到了一副熟悉的面孔，略带吃惊的开口：“原来是武田君。”

　　而李云生也连忙开口：“原来雅子小姐客人竟然是冈崎君，这可真是太凑巧了，”说完之后，就漏出一副如释重负的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十八章 再次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 