    看着叶不语和陆执两个人。

    陆含好像回忆起自己当初第一次谈恋爱的样子了。

    跟高勤。

    那个时候她才刚刚读大学没多久，十八岁的年纪，跟高勤两情相悦，她想所有情窦初开的少女一样，每天都渴望和高勤见面。

    牵一次手能激动半天。

    第一次接吻还紧张到打嗝。

    只要是两个人一起出去，十指相扣就算是有挖掘机在中间挖他们都挖不开。

    只要是两个人私密的空间，她就抱着他的腰，死活不撒手。

    那个时候，他就是她的全世界。

    最爱的时候，被强行分开，她生气，难过，反抗，可是他们当时都太弱小。

    最后以她被强行送到国外，而他则是留在了国内，分居两地，不得不分开。

    再次跟高勤见面，已经是五年后了。

    时间是一个解释不清的东西。

    曾经爱到骨子里，她刚去国外的时候，终日以泪洗面，发誓有朝一日一定要回到他的身边，在国外的时候，她努力奋斗，上进，就是为了有朝一日回来。

    第一年她还坚持着。

    第二年还是坚持着。

    第三年，第四年，第五年……

    所有的努力都是为了让自己更加强大。

    但是感情，为了高勤，就没了那份心思了。

    随着年纪的增大，随着身边形形色色的人出现，学习的东西更加精髓，而多年不见的人，其实在心里已经慢慢的忘记了。

    就是想起来的时候还有一点点异样。

    但是没有当初被强行分开的那种炙热和疯狂了。

    以至于她被长辈召唤回来说要跟高勤的结婚的时候，她有一瞬间的茫然。

    她知道，长辈们只是叫她回来通知她而已，至于答应不答应，就跟当年她不同意分手一样，与她无关。

    不过，也可能是因为要嫁的对象是多年前的恋人，她并没有反抗。

    很平淡的就同意了。

    不过五年后再次见到他，除了陌生，她没有其他的感觉。

    太陌生了。

    陌生的就像陌生人一样。

    曾经的他温暖如初，阳光耀眼，再次见到他，深沉冷邃。

    昔日的恋人再次见面，平淡异常。

    曾经轰轰烈烈的恋人啊，如今……

    当时的陆含也就是心有所感而已。

    她也没有多么强烈的感情。

    所以她也不会责怪高勤。

    而且，当时的高勤年轻有为，放浪不羁，花边新闻不断，对于要娶陆含，他也摆出了一副不在乎的样子。

    再之后举行了婚礼。

    婚礼以后两人相敬如宾。

    再随后，慢慢的发生一些事，陆含才知道。

    高勤这么多年一直都在等她。

    而且他在布一个局，布一个很大的局。

    这个局，最终让当初反对他们在一起的人还是把她送到了他的身边。

    想到那段时间的磕磕碰碰，陆含的心里就很甜蜜。

    高勤微笑的在她的脸颊上亲了一口：“没事没事，他们只是男女朋友，我们可是夫妻，等级比他们高一层。他们是我们的手下败将，而且他们要在一起，还要仰仗我们，我们可以选择让他们吃点苦头。”