    “我那花果山水帘洞天，如今可还在？”

    原来孙悟空自知被压五百年，世事变迁之下，便是当初大闹天宫时，花果山的猴妖没有被灭绝，如今也未必还能存在。

    没有直接返回花果山，便是怕回去只能见到一片狼藉。

    龙王松了一口气。

    他并不知道为何天庭在镇压了猴子后，却没有清算花果山的真正原因。

    一般而言，天庭如果真要除妖，花果山的猴子定然是要被杀得一只不留的。

    但是孙悟空情况特殊，它毕竟是天庭和西天计划的一环。

    若真是将花果山的猴子杀光，孙悟空从五指山脱困，怕是立刻会再度打上天庭。

    “大圣放宽心，我东海龙宫这些年对花果山多有照拂，您的猴子猴孙无恙。”

    孙悟空放下心头的石头，朝老龙王作了个揖：“老邻居高义。”

    吃完酒，孙悟空也无意再停留，一个跟头翻回了花果山。

    虽不见当年盛况，但也算猴口鼎盛，依然有不少猴记得它这美猴王。

    “只可惜不见了当年四健将，想必是老孙被压这些年，寿终正寝了。”

    猴子有些惋惜，旋即在猴群的簇拥下，忘却了这些事，与整个花果山一起，陷入了狂欢之中。

    且不说花果山众猴。

    王凡离开两界山后，循着土地所指方向直飞。

    一路上，王凡也没有看自己逃出五指山后完成的主线，只想着将王上先救出来。

    他长得俊俏非凡，一路上向人问路，无往而不利，没有走什么歪路，短短半日不到就来到了高老庄上空。

    高老庄是个不大的村落，村里数百户屋舍犬牙交错，道边绿荫成林，花开氤氲，家家户户鸡犬相闻。

    而在村子正北方，一条蜿蜒小溪经过之处，有一个大许多的庄园，想来就是这里最有权势的人家了。

    王上曾说过，高老庄准备开一个除妖大会，目的，自然是为了除去他这猴妖。

    想想原本的猪八戒变成了猴八戒，王凡表情就有些怪异。

    当他从天而降落至大院门前时，庄内众仆见他相貌俊逸，疑是天神下凡，又懂飞行法术，立刻以为是前来参加除妖大会的法师。

    几名家仆立刻迎了上去，恭敬地问道：

    “这位法师可是为那三日后的除妖大会而来？”

    王凡轻轻点头，家仆大喜：“不知法师高姓大名，有法师这等神仙人物，那群猴精可就不能再兴风作浪啦！”

    反正自己已经有了预设的身份，不用白不用。

    王凡淡然答道：“世人叫我金蝉。”

    家仆自然没听说过，但却不妨碍他们随口恭维：

    “原来是金禅法师当面，久仰大名，法师里面请，老爷已经在主厅候着了！”

    跟着家仆，穿过几个院子，终于来到主厅。

    主厅中，一个年过五十，身穿葱白锦衣的老者迎了上来。

    一见王凡的外貌，便眼前一亮。

    “适才听闻家仆说起有一神仙驾临，果然如此，法师如此俊俏，想来也有非凡的本领。”

    “老爷，这是金禅法师！”家仆提醒道。

    “金蝉法师请坐。”

    高太公引着王凡去就座，又命仆人上茶水糕点，随后才问起王凡的来历。

    “法师不知是哪里人，我却未曾听闻？”

    “我是东土大唐而来，前往……额，路过此处。”

    王凡差点顺口把唐僧的话给讲了。

    “东土大唐！”高太公闻言顿时大喜：“大唐距乌斯藏国地界可有数千里之遥，路上虎豹妖魔无数，法师独自一人来到此处，身上却如此干净，想必对付那猴妖是手到擒来。”

    王凡轻轻颔首，默认了他的吹捧，随后问起自己一直有些疑惑的事：

    “你们自己不是将猴妖捉住了吗，为什么不自己解决？”

    “法师有所不知啊！”高太公闻言叹了口气道：“那猴妖，我们凡夫俗子哪里捉得住。”

    “啊？”王凡愣住了。

    “法师且听我慢慢道来。”高太公嘬一口茶，眼神飘向天边：

    “我家三女儿翠兰人美心善，三年前曾见路边一瘦小男子似乎不会说话，见他可怜便将其招入庄内作一家仆。

    那猴妖一开始，也还算本分，兢兢业业，人虽瘦小，但干农活却顶得上十来个寻常壮汉。

    后来，时间久了，我们方才知道，他不是不会说话，只是不会乌斯藏国之言语。

    他自称候刚鬣，我们见他勤快，也没有询问他的出处。

    次年，小女年满十八，我寻寻思这侯烈年纪也合适，为人也勤快，便想将女儿许配给他。

    不曾想，那猴妖闻言一高兴，露出了猴子尾巴，这才被识破妖怪的身份。

    那猴见身份败露，便抢了我女儿，霸占庄后的院子，如今已是两年啦。

    这两年间，我们请了许多道士和尚来降妖除魔，但他们尽数是些脓包，法力不济，大半倒是做了那妖怪的口粮。”

    王凡轻轻摇头：“敢与猴妖对峙，他们未必是本事不济。”

    “法师此话怎讲？”

    “那猴妖原本为天庭的天河元帅，统领十万天兵天将，哪怕被贬下凡，也不是寻常神仙能对付的，何况人间的道士和尚？”

    “啊！！”高太公闻言大惊失色：“我女儿岂不是永无出头之日？”

    “你何必如此惊慌？那猴妖好歹也是大有身份之人，也不算辱没了你女儿。”

    “可那毕竟是妖怪啊，让人听闻此事，败坏家门不说，还没个亲家往来，这怎么行？”

    “此事先不提，你先说说那猴妖不是你们捉住的，又是怎么回事？”

    “哦，那猴妖虽然顽劣，但对我家女儿也算真心实意，除了不让她离开庄园，其余诸事有应必求。

    前几日，我家女儿生气了，它便绑了自己让我女儿出气，谁知忽然睡了过去，等醒来后倒像个凡人一般。

    我们怕是它又想出什么点子来逗我女儿，不敢轻举妄动，只得将他放入柴房后在外守着。”

    王凡：“……”

    这天蓬元帅会玩啊，可惜运气不好。

    见王凡不说话，高太公担心道：“这猴妖既然大有来头，要不此事就算了吧，不可敢再误了法师性命。”

    王凡轻轻摇头：“没事，那猴妖我自有办法对付，你们就别管了，等着我收服他就行了。”

    “法师果然是大有德行的神仙中人，那就拜托法师了，事成之后必有重谢。”

    王凡没有推辞，他虽然不需要吃饭也能活，但这俗世上，留着点钱财也不是无用之物。

    还有王上和关有容两个普通人队友，他们也是用得到的。

    王凡早就弄明白了王上的位置，毕竟这庄子不大，而且王上的生命气息，他也非常熟悉了。

    装模作样问清楚猴妖的位置后，王凡让众人远离庄子，施施然向被猴妖占据的院子走去。

    刚进入院子，就见一眉目如画，肤如凝脂的美人在窗边看着大门怔怔出神。

    她面带愁色，就连王凡走进来也没有反应。

    想来她就是高翠兰了，的确是世所罕有的绝代佳人，也难怪天蓬元帅下凡后，也被迷住了。

    见她没有反应，王凡也不理会，径自走向柴房。

    “吱嘎——”

    一声轻响，柴房门打开。

    里面一个瘦小的身子躺在地上，身上身子绑得严严实实，和盖了一层厚棉被似的。

    看见躺在地上的弟弟，王凡不由好气又好笑。

    王上居然睡着了，口水顺着嘴角流到地上了都不自知。

    “难怪刚才在团队频道留言，只有关有容回应。”

    话说回来，不知道什么时候就要被杀了，他也能睡得着，也是一种本事。

    王凡伸手一弹，一道剑气将王上身上的绳索全切断后，将他提起来晃了晃。

    王上揉了揉眼睛，迷迷瞪瞪地看向王凡，含糊不清道：“哥哥早上好！”

    “好个头，都下午了！”

    过了片刻，王上才清醒过来，开心道：“哥哥你果然来救我了！”

    “太依赖我，在轮回空间里可不是什么好事。”王凡轻轻摇头。

    “我知道的。”

    “那你刚才还睡得着，不是怕我？”

    “可是害怕也没用，如果被人看出我没底气，反而更危险。”

    听他这么一说，王凡顿时无话可说。

    “跟着我来吧，我们去找关有容。”

    王凡说着，将战术背包取出来，送给王上道：“这是我以前的空间储物装备，你先拿去用吧。”

    救出王上后，王凡刚走出小院，立刻被高家庄的人围上来。

    “法师，怎……妖怪出来啦”当看见跟在王凡身后的人时，围上来的人顿时吓走了大半。

    不过高太公想到之前王凡说过收服的话，再看王上在王凡身后安静地跟着，顿时明白了什么。

    他大喜迎了上来，拱手道：“法师已经成功降服妖怪了？”

    “嗯，就是这样！”王凡点点头。

    随着王上被带出来，高翠兰也终于被解救了出来，一家团聚好不热闹。

    王凡却没有逗留，在接受了高太公的谢礼后，带着王上直接离开了高家庄。

    接下来，该去救关有容了。

    在高家庄，王凡没有问到流沙河的位置，但想来应该也是在西边。

    如果真的像传说中那种声势，只要靠近就一定能找到。

