    对于艾琳娜如此自信的言论，凯尔.撒克里有些不置可否。

    但回忆起这个女人，之前屡试不爽的大手笔，凯尔.撒克里忍不住浮出一抹微笑！

    艾琳娜，最强大的地方，不是令女人嫉妒万分的绝美容颜，也不是令男人垂涎无比的妖娆的身材。

    而是为达目的不择手段，那颗蛇蝎般的心。

    这些年来，只要艾琳娜出手，似乎还没有失败的时候。

    当然，他凯尔.撒克里能走到今天，甚至近来Titter的展，艾琳娜都功不可没。

    因此，即便做到现在的位子，成为Titter的ceo，凯尔.撒克里依旧不会抛弃艾琳娜，应该说是不敢抛弃艾琳娜。

    两人维持着一种特殊的关系，高于p友，却又低于情人。

    既是逢场作戏的男女关系，又是生意场上亲密无间的合作伙伴。

    可以随时随地的坦诚相见，但却丝毫不干涉彼此的私生活。

    每当遇到棘手的问题，或者有了大的动作，凯尔.撒克里都会用出艾琳娜这张所向披靡的王牌！

    而艾琳娜也不会让他失望，甚至往往会给他带来意想不到的惊喜！

    这次事件，很是棘手，也很是重要。

    但交给艾琳娜，凯尔.撒克里却很是放心！

    ………

    第二天，凡人科技办公室。

    王凡喜形于色，当下凡人论坛的用户数量，近乎神的增长。

    自从广邀黑客入侵凡人论坛以来，全球各国媒体都进行了相关报道。

    凡人论坛的关注度一直居高不下，甚至一度持续霸占谷哥的热搜榜位。

    因为破不掉的系统，因为完美翻译技术，凡人论坛备受网友青睐。

    仅仅那三日，凡人论坛的用户数量再度飙升5ooo万，其中国外用户占了百分之八十。

    加上之前的迅增长，凡人论坛的用户数量早已突破2亿大关。达到2.2亿！

    更重要的是增不仅没有丝毫放缓，反而越来越快。

    尤其是魔手承认自己破不了凡人论坛之后，作为安全性越米国中情局的社交软件，凡人论坛的用户数量再度飙升！

    按照这个势头下去。越微.信的6亿，QQ的8亿，也只是时间问题。

    毕竟全球的市场那么大，Facebook都有着14亿的规模。

    更何况凡人论坛无视语言差异，安全性越米国中情局！

    最终的用户数量。当真是不可限量。

    一切都向着好的方向展，似乎凡人论坛的崛起，当真是势不可挡。

    虽然王凡感觉展有点快，但没办法，对手都是国际巨头，强大的很。

    而凡人科技刚刚起步，实力不足，拖久了反而更不好。

    还不如凭借强大的技术优势，直接压制，彻底搞死竞争对手。一统社交领域！

    但就在这时，丁全慌慌张张地跑了进来！

    “怎么了，这么慌张？”王凡抬起头问道，接着脸色微变。

    现在的丁全不仅是慌张，甚至脸色都有些严肃，额头上更是汗珠满布，不知道是热的还是……

    “出大事了，我们的论坛出现了很多越线的事。”丁全喘着粗气说道。

    越线的事，王凡眉头微皱。

    在华夏出现这种问题，轻则停业整顿。重则彻底完蛋，甚至连一干领导都难逃其咎，免不了牢狱之灾。

    之前的快.播事件，王凡可是清清楚楚。毕竟大家都欠他们一个会员，自然也心忧处理结果。

    虽然王凡和快.播的董事长王新都姓王，算是本家，但王凡可不想重蹈他的覆辙。

    大好的年华，要是就这样进去，那这乐子可真大了。

    “具体怎么回事？”王凡站起身来问道。脸上再也没有平素的荣辱不惊。

    “你自己看吧！”丁全没有回答，直接递过一沓报纸。

    王凡接了过去，接着脸色变得很是难看：

    光鲜亮丽的背后，是无法无天的黑暗！凡人论坛成为国际犯罪团伙的新根据地，并为之提供保护伞！

    通过凡人论坛的完美翻译技术，各国不法分子进行无障碍交流，密切、频繁地进行着国际犯罪活动。

    贩卖儿童、妇女，走私毒品、军火，洗黑钱，非法赌博，性交易……

    这一切都以凡人论坛为中心进行着，更是成立了极其完善相关产业链，业主遍布世界各地，全部通过凡人论坛进行联络、运作。

    ……

    凡人论坛完全沦为犯罪分子的天堂，加上不法分子遍布世界各地，过于分散，稽查难度极大。

    而凡人论坛更是为他们提供了便捷的通讯基础，以及保护伞。

    目前，凡人论坛拒绝任何势力，包括政府，进行相关信息的搜集，以及相关犯罪案件的清查！

    其背后的动机，不为人知。

    ……

    王凡看后，忍不住脊背凉。

    字字诛心！

    语言当真能够杀死人，甚至能灭掉整个企业。

    这些报道，恰好在凡人论坛风头正盛的时机爆出，必定会引起最大的轰动。其背后的目的自然不言而喻。

    他们要打击凡人论坛，甚至凡人科技，很可能连王凡都要一并处理掉。

    这些违法的事情，尽管不是王凡所为，也不是凡人科技所为。

    只是那些不法分子，利用凡人论坛这一平台，进行不法的事。

    按理说，王凡以及凡人科技的没有责任，或者责任不大。

    不过，那只是按理说。

    就像快.播事件，服务器里的非法视频，是用户上传的，快.播只是一个开放的平台，却依旧要来背锅。

    而凡人论坛这一事件同样如此。

    凡人论坛只是提供了一个完美的社交平台，但却滋生了一系列非法的勾当，甚至形成一整条产业链。

    其性质是极其严重的，影响也很是恶劣。

    凡人科技说自己没有责任，那不过是个笑话。

    不过多大的责任，如何处理，这也是个问题。

    就像快.播的服务器里有淫.秽视频，千度云里也不少。

    同样是用户上传，同样是企业提供服务，但最终的结果却差的很远，很远。

    里面的内涵意味深长，耐人寻味。(未完待续。)

    ps：  第四更到，今天暂时没了。明天继续加更。