    几个人刚一出来，袁鹏凯就走上前去，询问道：

    “郭神医，我父亲的病情怎么样了？”

    “现在情况有些危险，萧阳先生正在里面抢救，这是萧阳先生需要的材料，你们务必动用最多的人手，尽快准备出来。”

    “还有，规格和样式一点都不能出差错，这可是关乎到老爷子的性命。”

    袁鹏凯接过纸来看了看，竟然发现上面画着一盏模样古怪的灯。

    “这是什么鬼，你们不好好给老爷子治病，还搞这些灯做什么？”

    袁鹏凯立马就不干了，气的就差直接把纸撕了。

    别人也就算了，怎么郭华也被那小子给迷惑了。

    刚才就说什么煞气，现在倒好，特么的还要做灯。

    搞什么，招魂啊？

    郭华脸色顿时难看了几分，只是还没等说话，李墨然就走过来，厉声说道：

    “你又懂什么，萧阳为了救你们家的老爷子，已经决定施展逆天改命之术了！”

    “你们可倒好，还在这里唧唧歪歪，提出质疑，现在，立刻去准备这些材料。要是出现一点差错，就算大罗金仙也救不了你父亲！”

    什么玩意儿？

    逆天改命？

    我靠，要不要这么夸张啊。

    袁鹏凯和一种袁家的亲戚面面相觑，眼中有质疑，更有惊骇。

    如果这些话是别人说的，他们绝对不会相信。

    可是站在对面的，一个是李墨然，一个是郭华，这可都是医学的泰斗级人物啊。

    “你们还在墨迹什么，下人们赶紧去采购，制作七星灯！”

    “还有袁家的各个家眷，把你们家中的所有补品，人参，鹿茸，灵芝，雪莲，能拿出来的全都给我拿出来！”

    袁玥急匆匆的走了过来，见这些人还没有动作，顿时愤怒的了起来。

    “如果谁敢耽误事，我亲自做主，将此人逐出家门，永不回归！”

    此话一出，大家全都开始行动起来了，他们可不敢招惹这个女煞星。

    一个女人想要管理好一个家族，让家族成员服从，唯有用这种铁血手腕才可以。

    袁鹏凯愣了愣，一跺脚也去准备去了。

    不管有用没用，现在也只有这一个办法了，如果老爷子没救回来，到时候再去找他们算账！

    袁家毕竟是燕京四小龙，拥有的财势不是一般的家族能比拟的。

    很快，各个分支的子嗣就将各种大补之物全都拿出来了，堆砌得跟小山那么高。

    而下人们也用最快的速度采购了材料，组装成了招魂灯的样式。

    “呼呼，一共七七四十九盏招魂灯，全都做完了。”

    袁亮上气不接下气的来到了大厅，“全都按照图纸的样子做的，李神医，你看看行不行？”

    这七星续命灯，可是关乎到爷爷的生命啊，为了防止下人粗手粗脚，他亲自监工，亲自参与制作，然后又将这些灯背了过来。

    李墨然上前看了看，说道：“送到诊疗室给萧阳先生看看行不行。”

    他大致看了看，规格都差不多，应该没什么问题。

    当然了，具体行不行还需要萧阳说的算。

    袁亮和一些人拿着七星续命灯来到门口，敲了敲门。

    萧阳听到门外动静，缓缓的睁开了眼睛，站了起来。

    此时他体内的真气已经恢复的十之七八了，施展七星续命应该不是什么问题。

    “进来吧。”

    “阳哥，七星招魂灯做好了，你看看行不行？”

    袁亮将七七四十九个灯都带了进来，问道。

    萧阳一个一个的看过，仔细的检查了一遍，点点头，说道：“不错，我看全都可以。”

    “阳哥，你治病为什么还用这些灯啊。”

    “什么七星续命，难道历史上真的有这么回事吗，就这些玩意真的能续命？”

    萧阳稍微解释了两句：

    “其实这种逆天改命的办法，自古就有，脱胎于巫术，古代诸如刘伯温，诸葛孔明都用过这种办法，如果用现代科学来解释，涉及到磁场学，物理学以及空间学等等，具体我就不解释了。”

    “这种办法其实没有传闻的那么夸张，但是治疗老爷子，确实应该可以的。”

    袁亮听得云里雾里，木讷的点了点头。

    这时，郭华走了过来，苦叹了一声，说道：

    “萧阳先生，老爷子的病就全都交给你了，我是无能为力了，惭愧惭愧。”

    “是啊，萧阳，有什么需要的就尽管跟我们说，我们不懂如何出手，可是打打下手还是可以的。”李墨然也诚心的说道。

    “嗯，有需要的话，我会的。”

    袁玥此时也走了过来，郑重的看着萧阳，说道：

    “萧阳，我爷爷的病就交给你了，算我求你，治好我爷爷，多谢了。”

    袁玥为人高傲，从没有求过人，但是这一次，却为了爷爷求萧阳，她也知道，这个天大的人情算是欠下了。

    “我知道你们现在的心情，但是现在真不是说这些的时候，老爷子的情况越来越不好了，我要尽快出手。”

    萧阳看了看老爷子的脸色，也是露出了沉重的表情。

    “对了，从现在开始，一直到下午三点，要将整个房间都封锁，不管发生什么事，都不允许任何人随便进来，不然就会出大事的。”

    虽然萧阳没有说大事指的是什么，但是他们也隐隐猜到了，如果有人擅闯，估计老爷子救不活，萧阳也会遭受反噬的。

    逆天改命，轻则折寿，重则天谴，可不是随便开玩笑的。

    袁玥郑重的说道：

    “我明白了，放心吧，从现在开始，谁也不会再靠近诊疗室五迷范围内！”

    “袁家所有保镖，将整栋房间包围，如有人敢踏入五米范围内，格杀勿论！连个苍蝇都不要放过！”

    萧阳点点头，然后将大门关上了，一个人走进了诊疗室。

    李墨然和郭华都站在外面，并没有离开多远，借着窗口希望看到诊疗室内的一举一动。

    他们活了这么多年，却从来没有见识过这种神秘古老的逆天改命之法。

    今日有幸见识到，当然不会错过这个千载难逢的机会。

