
　　听到霓千丈师弟问话，花千骨的心里那叫一个委屈，这关我什么事，我和朔风才刚到，你不能一来就把这么大的一口锅丢在我身上吧？

　　我承受不住的！

　　“怎么，你还想狡辩，你敢说你和杀阡陌没有关系？”见花千骨张开嘴巴想要说些什么，霓千丈的师弟赶在她说话以前，对她质问道。

　　“我，我和杀姐姐是有关系，但我们仅仅只是私……”

　　“私相授受！”

　　花千骨：“……”

　　“花千骨，你这个臭丫头，不管是长留还是蜀山都和七杀殿有着不共戴天的仇恨，可你这个长留首徒，蜀山掌门却和七杀殿的魔头纠缠不清，你这么做对得起你师父和那么多死去的正派弟子吗？你简直是不忠不孝不义！

　　这也就算了，你再卑劣也不关我蓬莱的事，可是今天，你勾结杀阡陌还有另一个邪派妖人进犯我蓬莱，杀了我掌门师兄和这么多的弟子，还抢走了浮沉珠，这笔账，我蓬莱一定要和你好好清算一番！”说着，霓千丈的师弟纵身跃起，满脸怒火的朝花千骨挥剑砍去。

　　“我真的不知道，我没有和杀姐姐勾结，更没有和他一起进犯蓬莱。”花千骨连连摆手，慌张的解释道。

　　“千骨，小心！”看到花千骨居然都不抵抗，一旁的朔风突然说道，然后同样拔剑朝霓千丈的师弟迎了上去，两人战至一处。

　　“朔风，你可是世尊门下的弟子，连你也和花千骨狼狈为奸了么，你就不怕世尊责罚于你？

　　还有你，花千骨，一口一个杀姐姐，叫的多亲密啊，说你们没有相互勾结，谁信？

　　你没有和他一起进犯我蓬莱，那你怎么会在这，难道是我们蓬莱请你来的么？

　　你说啊！”一边和朔风战斗，霓千丈的师弟一边对花千骨质问道，这犀利的话让花千骨完全不知道该怎么解释。

　　她能说，我的确没有和杀姐姐相互勾结，一起来进犯你们蓬莱，但我来这确实也是为了夺取你们的神器吗？

　　要是这么说了，结果也不会有任何改变，你还有这些蓬莱弟子还是会和我拼命的吧？

　　想着，心知关于霓千丈之死一事暂时解释不清，加上自己还要快点集齐神器，好让炎水玉归位，回去救师父，花千骨深吸了口气，对朔风喊道：“朔风，别和他苦战，回来，我们走。”

　　“好。”听到花千骨的话，朔风应道，然后猛地发力，强行和霓千丈的师弟分开，退回到了花千骨身边。

　　“想走，没那么容易。”霓千丈的师弟穷追不舍，继续朝花千骨和朔风杀了过来。

　　不仅如此，那些跟着他一起来到此处的蓬莱弟子也纷纷拔剑，向前冲刺，想要对花千骨和朔风一拥而上。

　　面对这阵势，花千骨咬了咬牙，从自己墟鼎中取出了流光琴，随后琴音响起，顿时他们就全都停了下来，站在原地，心中的战意消耗一空。

　　东方流光琴，代表“善”与“重生”之神器，琴声不但能净除恶鬼，超度亡魂，还能遏制人心中邪恶、贪婪与欲望，于战则干戈化解、于人则重修旧好。

　　花千骨弹响流光琴，听到这琴音的人根本就无法与她为敌，而这琴音除非用其他神器来抵挡，而且根本就抵挡不住，不是简单的封住听力就行的。

　　再者，即使是其他的神器也不是每件都能抵挡住流光琴的琴音，因为它们本就是相互克制的，就像斗兽棋一样，一号吃二号，二号吃三号……十号吃一号。

　　书归正传，在用流光琴止住了对方的攻势后，花千骨对身边的朔风说道：“我们走，去找杀姐姐，问他为什么要抢夺神器，然后……把神器拿回来。”

　　“好。”朔风点了点头，然后取出不归砚，带着花千骨一起穿越空间，从此处消失不见。

　　在他们离开以后，流光琴的琴音没了，霓千丈的师弟和那些蓬莱弟子也都纷纷恢复了过来，心中的恨意与杀意再次涌起。

　　作为在场辈分最高的人，霓千丈的师弟挥动着手中仙剑，下令道：“传令下去，我蓬莱和杀，不，和花千骨不死不休。还有，立刻派人通知长留，花千骨勾结杀阡陌入侵蓬莱，杀害我派掌门，夺走了神器浮沉珠，快去！”

　　“是，师叔！”

　　…………

　　天山派，九霄塔。

　　对于自己无意中把花千骨给连累了一事，杀阡陌全然不知，在离开蓬莱后，他和比比东用极快的速度来到了天山九霄塔，准备夺取塔内的神器玄镇尺。

　　玄镇尺，名字上和萧炎，不对，现在已经是宇智波佐助的玄重尺了，和它很像，但不管是等级上还有所具有的能力，它们都相差甚远。

　　地方玄镇尺，绝对封印，代表“绝望”与“压迫”。

　　不管是人、物、修为、记忆、感情或者技艺，皆可封印，无法解除。

　　这件神器，说老实话，当时夜某人经常在想，用它能不能封印住妖神呢？M.23sk.com

　　白子画用悯生剑干掉了变成妖神的花千骨，虽然最后摩严牺牲自己，让花千骨复活了，但不管怎样，她到底死了一次，由此可见，神器应该是能克制住妖神的。

　　但设定上，神器又是妖神力量的一部分，十件合在一起才能压制住他，所以说，想不明白呢！

　　当然，想不明白于是就不想了，毕竟夜某人也不是那种死心眼，不管什么都要弄明白的人，所以当时没几天他就把这件事忘了。

　　现在，杀阡陌即将取得玄镇尺，届时等他获得了洪荒之力后，夜某人倒是可以亲眼验证一下究竟玄镇尺和洪荒之力，谁的等级更高？

　　“阡陌群友，就是这里了吗？”看着面前的九霄塔，比比东对杀阡陌问道。

　　“不错，玄镇尺就藏在这里面，天山派的人还在里面设置了许多机关，想要阻拦意图夺取神器之人，哼，我们都不用进去，就在外面把这座塔给毁了，然后将神器找出来。”杀阡陌说道。

　　“毁塔？好，这塔的表面有多道结界，我们一起出手。”

　　“嗯。”杀阡陌微微颔首，然后取出了神器浮沉珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十四章 花千骨：“又晚了一步。”免费阅读。https://xs.23sk.com 