    “啊，好困。”

    稚嫩的声音响起，不知道何时出现在身边的幼龙，穿着简单袍子，打了个哈欠，明显露出疲色。

    苏子籍还想说话，一股吸力出现，不得不醒过来。

    醒来时，发现自己置身在牛车中，车窗外淅淅沥沥的雨声还在继续。

    才苏醒的自己，竟有一种恍若隔世的错觉。

    “公子，你醒了。”野道人就靠在车厢盯着，苏子籍一醒，就立刻发现了，松了口气。

    “我昏过去多久？”苏子籍问。

    “大概一炷香时间。”野道人回答。

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿：“绛宫真篆丹法1级，328/1000、蟠龙心法5级（4999/5000）、四书五经14级（7251/14000）、紫清自在赋5级（4995/5000）”

    “果然没有错，自己升级了。”苏子籍醒来，就感觉体内的力量较过去充盈了许多，在传承之灵构建的世界里，所提升的全部都直接回馈到了肉身上，丝毫不差。

    “刘湛和郑应慈被幼龙所杀，现实中怕是受了不小的伤。”

    苏子籍想着，就掀开车帘，从牛车上下去。

    这里就在下车的路边，距离湖畔有一段距离，入湖前，以苏子籍的眼力，是不太可能在这里就能看清高台上的细节。

    可现在，苏子籍只是朝着方向看了一眼，就发现高台上的一切都清晰可见。

    野道人却没有这本事，奔了过去，要看个究竟。

    “呕——”高台上，刘湛一口血吐出来，面如土色，整个人都苍老了十岁，而郑应慈连吐了好几口血，直接昏了过去。

    刘湛挥手阻止别人过来，自己掏出瓷瓶，拔开塞子，往嘴里扔了三颗丹药，又喂了郑应慈一颗。

    这样的反应，可不像是跟龙君沟通好了，罗裴本寄予厚望，见状心都凉了半截，才想说话，有人惊呼：“钦差大人，雨停了！”

    罗裴一怔，嚯然而起，抬首去看，只见本来阴沉沉的浓云，眼瞅着出现了一个明显的洞，被乌云遮挡一二个月的阳光，奇迹一样投射下来，使浓云都被镶上一层耀眼的金边。

    不仅仅这样，乌云涌动着，翻滚着，缓慢又毫不犹豫散开，前一刻还飘着的雨，此刻竟真的停了。

    “好、好、好！”听着身边及远处欢呼声，罗裴双手颤抖，向椅上一坐，仰首望着天空，眼里已含上了泪，滚动着不肯落下，曼声：“雨过天晴云**，这般颜色做将来。”

    贪婪的一直看着乌云散去，阳光洒到大地，才想起了正事。

    “多谢真人，多谢真人！”罗裴以为是祭祀终有了成果，没忘了刘湛的功劳，立刻转身，朝着刘湛一躬到底：“云开雾散，是龙君之力，真人沟通之功，也不可小看，本官立刻上折，给真人请功，给龙君请封。”

    刘湛虽不想受这一礼，可身体现在还不能挪动，只能脸色难看受了。

    “这次夺取传承失败，可真赔了夫人又折兵，不仅没受益，还受了伤，或要闭关几年才能休养过来。”

    又看向服了一颗丹药，此刻仍没有苏醒的郑应慈，心中更是不快。

    “这徒实在是没用些，不仅没有获得传承，和龙宫的缘分竟也断了，并且素质还有所倒退……”

    原本郑应慈是不错的修道种子，可现在身体遭重创，经脉受损，命数也有很大折损，似乎刚才被谁掠夺了一块一样。

    “这棋子算是毁了。”

    刘湛又试着催动法宝，随自己进入传承之灵是雷珠的元灵，但身上带着雷珠本体，可一催动，发现了异常。

    雷珠呢？

    刘湛大惊，立刻试着去唤醒，可雷珠竟毫无反应，似乎只是一颗普通的石珠。

    这，难道幼龙当时夺了雷珠元灵，还能隔空取物，将雷珠本体的本质也掠夺了去？

    这样强，就算隔空取项上人头，怕都不是难事？

    “此地不能留了！”刘湛不甘心叹着，看了下笑容满面，什么都不知道的钦差罗裴，心中郁闷之极。

    而看到这一幕的苏子籍，突然感觉到体内一震，似有东西翻腾，连带灵魂都被灼一样。

    他强忍回走，上牛车时有些踉跄，忙慢慢躺下，结果才躺下，嗓子眼一股腥甜涌上来，几乎要吐口血。

    苏子籍只眩晕了片刻，就听到“嗡”一声，睁开眼，半片紫檀木钿在面前：“发现绛宫雷珠，是否接受？”

    “是。”

    “绛宫雷珠已被接受，与蟠龙心法匹配，是否进一步融合？”

    苏子籍犹豫了一下，还是同意了。

    “是。”

    随后感觉到心口处里有一股热流，活了一样欢呼雀跃，与心神相通，似乎是一条小蛇含着蛇珠，再去感知时，却什么都感觉不到了。

    野道人这时正过来，看到苏子籍这占了便宜的笑，顿时有些一言难尽。

    “公子，您身体……无事？”

    苏子籍心情正好，也不生气，解释：“有点疲倦，不过不值一提，你去了下，有什么心得？”

    “公子，真不可思议，我在寻思自己学艺不精。”野道人有些自疑，稍定了定神，苦笑：“我一刻前，还说钦差虽端坐在上，却有着死相。”

    “可我刚才去看，见现在不仅仅天气云开雾散，连着钦差面相也是，虽有劫煞，也有些后患，但眼下断是无妨了。”

    “难道祭祀龙君这样灵验，可命数转化这样快，我观相又有何用？”说着，野道人大有垂头丧气之感。

    “……”苏子籍表示有点想笑，想了想，安慰：“我虽不懂看相，但事情却摆在眼前。”

    “钦差奉圣命治水，要是不能治水，斩杀知府就有大祸，可能治水，这就是小节了。”

    听了公子安慰，野道人更是垂头丧气，要是分析就能分析出结果，何必要自己看相看风水啊？

    本想说刚才看见一个公子，一瞬间福气削了大半，这时有点怀疑自己，硬是没有说，只是才转身，就是一怔。

    “我家公子，也是看个祭祀，就福气大增，原本青气淡不可见，但现在却壮大了一圈，一消一长，难道……”

    想到这里，不由偷眼看去，心情顿时复杂起来。