    

    “什么意思？”黑瞳歪着头，模样有一些呆萌。

    “当然是希望你们姐妹和好如初，共同为帝国效力，当然，现在帝国的形式你也知道，大臣已经束手就擒同党正在被清理，只要不出意外，帝国还会回归从前的强大。

    帝国的黑暗也将被埋葬，通过这一次革命军发生的叛乱，以皇帝陛下也会彻底废除贵族的继承制度，也就是说现在贵族的子嗣不能继承家中的爵位，除非对帝国有贡献，这也消除了某些隐患。”

    南无空把帝国欣欣向荣的未来展现在黑瞳的面前，虽然不知道对方听不听得懂，但是应该能感觉到，未来的光明。

    “虽然听不懂，但是帝国和上个月的情形完全不同了，我相信帝国可以变得更好。”黑瞳点点头，“只是姐姐非常顽固……”

    “所以就要交给你了，你是她的妹妹，她会愿意相信你的，努力吧。我带你去见她。”南无空带着黑瞳来到地牢。

    地牢阴暗有一些潮湿，唯一的光亮只是一个不知名的手提灯。

    来到赤瞳的牢房前，正看到赤瞳正在吃着一份米饭，地上的盘子里有一些孤零零的青菜，没有一点油水。

    赤瞳抬头看着南无空，目光很平静，平静到让人觉的可怜。

    “我带来了一个你想见的人。”南无空说完让到旁边去把黑瞳露了出来。

    赤瞳目光中透露着一股惊讶之色，“黑瞳……”

    “姐姐……”

    两姐妹彼此看着对方，目光都有一些复杂，或者她们谁都没想到会在这样的情况下看到彼此。

    南无空离开地牢，结果刚出来就碰到侍卫过来找他，说是皇帝有事和他商量。

    南无空来到小皇帝的书房，小皇帝把一张纸交给南无空，上面记录了最近革命军的活动，而且最重要的一条就是革命军绑架了小皇帝邀请回来的前大臣。

    前大臣在官员里面还是有非常大的影响力的，甚至可以说一半的官员都是这个前大臣的学生，如果这个前大臣说出什么不利于小皇帝的话来，革命军说不定就有什么让自己占据大义的借口。

    毕竟小皇帝是一个小姑娘，帝国历史上可没有女人当做皇帝的例子。

    而且女人早晚都是要结婚生子的，还需要一个皇后稳定后宫作为天下女子的表率，总不能男人当皇后……

    一天后，前大臣被革命军抓走的消息彻底不胫而走，很多人都知道了。

    这主要还是因为革命军竟然送来了一条手臂，是前大臣孙女的手臂。威胁之意很明显。

    也就是说革命军为了造势用前大臣的孙女威胁前大臣。果不其然，几天后，深陷革命军中的前大臣发表了声明，称女子不能为皇，既然先皇直系血脉只剩下一女子，所以要求由先皇的表叔，有着皇帝支系血脉的族人继承皇位。

    这个先皇表叔也是革命军中的一员，虽然不知道怎么进去的，但是现在成为了威胁。

    随后南无空作为帝师也昭告天下，“前大臣因为被绑架，子嗣被革命军虐待，甚至被肢解，以此威胁前大臣，令人愤慨，帝国会在将革命军击败之后迎回前大臣，望其珍重。”

    接下来几天都是各种爆料革命军和先皇表叔的恶行，真真假假，要多黑有多黑。

    利用舆论压力，让百姓抵触革命军，在让各种名人比如说艾斯德斯这位在百姓中有着不错口碑的将军来说小皇帝的好话。

    一来二去，百姓通过接触到的消息，已经有一些抵触革命军了。

    消息从帝都像外扩散，没有帝国这种消息传递能力的革命军，只能硬接着，除非击败帝国，一切由胜利者书写不然革命军只会越来越人心失离。        

