    弄完这些才联系的奥斯卡，作为中级拓荒令的申请人，得由他来办最后的交接，奥斯卡的伤势已经完全好了，看起来精神奕奕，蓝莹莹的‘纹身’也显得多了几分韵味，说实话，这蓝光头的形象看多了，连奥斯卡自己都觉得越来越顺眼，而且关键是实力上得到了很大的提升，也算是因祸得福，据说他停止很久的奥术水平突破了。

    王重的情况他已经听封说过了，说这家伙三天一个变化真的是一点都不夸张，料想这次他出门肯定会又有所收获，可让奥斯卡没想到的是，有收获的可不仅仅只有一个王重。

    这一趟出去，所有人几乎都有着不一样的提升，此前在圣城的压抑得到了释放，更重要的是那场战斗让夏尔米等人也恢复了信心，这可不是自我安慰式的信心，天天在圣城这个天才遍地、变态多如狗的地方呆着，大多数曾经引以为傲的天才都会泯然众人，圣城同阶之间的强弱悬殊之大，并不全的因为天赋和资源的不足，更多的还是来自那些被打击了信心的曾经天才，一步步认命和堕落。

    信心这东西很奇怪，你有就有，没有就没有，谁也帮不了你，能给你信心的只有你自己。奥斯卡上次特意申请的B级任务其实就是为了帮新人们建立信心的，但显然效果并不怎么理想，他听说了夏尔米的‘死亡聚会’理论，就是那个谁都有可能突然挂掉，所以大家趁还活着，每个月要聚聚什么的……搞得奥斯卡都是哭笑不得，貌似完全起了反效果，而且这种事儿还没法儿说。

    可现在奥斯卡却能明显的感觉到夏尔米等人的气场产生了变化，少了几分对自身的质疑，却多出了几分坚定的自信，而且还不同于新人们刚进圣城时那种完全近乎‘无知’的自信，而是从压力和秩序中彻底解脱出来，重新找到了自我。

    就冲这点，奥斯卡就觉得大家这次是真的收获不小，实力什么的可以慢慢来，但如果自我否定、不再自信，那就是真的毁了。

    除了归还拓荒令，一起交到奥斯卡手上的还有五千圣币，王重这挣钱的能力也是让奥斯卡有点叹为观止，几千圣币对任何在圣城呆了好几年的圣徒来说都绝对是一笔很大的数目，新人更是连想都不要想，可王重似乎就是为了打破之类定律而诞生的怪胎，之前明显是私人任务没任何报酬，可几千圣币说有就有，其他人就算卖屁股都肯定追不上他这挣钱的速度……搞得奥斯卡都有点郁闷了，自己好歹在圣城混了这么久，也还算小有名气，可是和王重比起来，真的是有点打击自信心。

    半个月没回来，霸族那边有几门课程已经给落下了，搞的王重其实也有点心虚，若说不会错过什么是不可能的，但是又分身乏术，对他来说，确实是实践多于理论。

    阿鲁迪巴的课是肯定要来的，这可是霸族中不可多得的有良心的导师，王重也一直很尊重这位光头导师，只可惜今天课程才刚开始，王重就发现了一个相当尴尬的问题。

    “拿出来吧，属于你们自己的武器，让我看看你们这帮小家伙都挑了些什么。”

    这是阿鲁迪巴半个月前布置的作业，让所有学员找到属于自己的武器，然后带到课堂上来。

    王重还记得那天正好是自己接到宫益消息返回地球的时候，确实是有这事儿，自己还对着那颗红水晶尝试了一下幻视，可却什么武器都没有看到。当时是没怎么当一回事儿，还琢磨着下次上课的时候随便弄把刀剑什么的应付一下就好，可紧跟着就被宫益那边的事情彻底分了心，王重已经完全把这事儿给忘了……

    阶梯大厅里一阵哐当当的声音，五花八门的兵器从这些学徒们的空间水晶中被取了出来，刀枪剑戟算是普通的，甚至有不少学徒直接拿出来的就是炼金所用的炼金锤，霸族中用锤子的高手着实不少，一来霸族几乎人人炼金，炼金锤是职业标配，很多人都觉得用惯了顺手，另一方面重锤类的武器往往也适合豪迈暴力的战斗风格，那是霸族所一直推崇的。

    旁边的墨灵也摸出了一副崭新的拳套，王重能把这种事儿忘记，墨灵可不会，在卡奇尔塔那段时间早就已经准备好了，受限于条件，只是托宫益弄到的一副符文手套，虽说远远够不上圣城魂器的规格，但看那符文手套上隐隐有流光运转，以地球的规格来说肯定已经算是极品了。

    墨灵显然很喜欢这副手套，直接戴到手上试了试魂力运转情况，这才注意到旁边王重的一脸尴尬。

    坦白说，布置的作业什么的，完不成导师也不会真把你怎么样，只是被自己完全无视，怎么看都有种不太尊重的感觉，他原本也是想从空间水晶里摸点什么出来，记得离开的时候宫益往自己空间水晶里塞了不少东西，随便抓一个出来先顶一下？

    空间水晶他回来之后还没来得及整理，这时顺手瞎抓，酒坛？葡萄干？火蝎干？凉编席？藤篮……等等？！

    甚至还有一大串香蕉，这特么就尴尬了，宫益这家伙，给自己塞一串香蕉是什么意思……是有说过带的土特产，可也不用土到这么极致的程度吧。

    “咳咳……”旁边的墨灵都差点被呛到，可还没等他笑出声来，一股寒意已经侵袭到了两人身前。

    “你的武器呢？”一个巨型的身影出现在王重和墨灵面前。

    不用看，肯定是阿鲁迪巴导师。

    坦白说，或许连王重自己都不知道，他在霸族可是有着相当特殊的名声。

    克苏恩大导师亲自指定的二等学徒，虽然有多方传言，说那只是圣城给予CHF第一人的一个额外奖励，但那毕竟只是猜测，并未得到证实。而同时，克苏恩大导师又是霸族中相当重要的一份子，大师级炼金师的头衔可绝不是随便谁都能混上去的。

    所以从王重加入霸族的第一天起，霸族内部就有许多双眼睛在暗中观察着他，当然也少不了主管熔炼系的阿鲁迪巴导师。这段时间王重跨堂来听熔炼系的课程，还曾让阿鲁迪巴着实是另眼相待了一番，认为孺子可教，可没想到自己给他布置的第一次作业，居然就用如此态度来对待，装模作样在那个空间水晶里摸了半天，结果屁都没摸出来一个，不用说，肯定是没把那个作业当一回事儿。

    “抱歉，导师，我忘了。，王重最终还是决定实话实说。

    阿鲁迪巴的脸色有些难看，不管对方是真忘了还是另有想法，但毫无疑问，这个家伙并没有把自己说的话当回事儿。

    他并不打算继续在王重身上浪费时间，在圣城如果有人犯过一次错，那就永远都不要想再有第二次机会，阿鲁迪巴只是淡淡的瞥了他一眼，当初克苏恩大导师对这小子的特殊照顾确实是曾让他有过许多想法，也不知道这小子究竟有着什么样的后台，竟然得到大导师的认可，可在圣城混，想要前进终究还是要看实力和态度，连态度都没端正起来，这小子大概也就这样而已了。

    （第一更，送400字，求第一章保底月票，感谢！）