    月色静谧，院墙里的榆叶梅树枝轻轻晃动。

    烛光里，刀子放下手中的针线，缨儿放下手里的书。

    王笑有些困顿，听着缨儿的读书声，也不知何时就支着头坐在桌前睡着了。

    缨儿看着他熟睡的脸就忍不住笑起来。

    “少爷困了，今天就不洗脸了，我们扶他到床上去。”她对刀子轻声道。

    刀子点点头，与缨儿一起扶着王笑，将他放躺下。

    给他盖好被子，缨儿又凝视了一眼睡梦中的少年，才颇有些不舍地吹了烛火，与刀子走出房间。

    “少爷今天带的烧鸡和糖葫芦可真好吃。”刀子忍不住又碎碎念了一句。

    “是啊。”缨儿叹了一句。

    她却觉得今天一整天过得极漫长，还像少了什么似的。

    今天，一共只和少爷一起呆了两个时辰呢——小姑娘心里想着。

    屋中，王笑睁开眼，转头看向窗户。

    月光将少女的靓影映在窗纸上。

    过了一会，人影离去。再过了一会，隔壁屋子也静下来。

    王笑起身下床，轻手轻脚地出了屋，熟门熟路地爬上了院墙，他看着墙下，不由皱了皱眉。

    这墙还是这么高，昨天就扭了脚，今天总不好再跳下去。

    他正有些犹豫，却听吱呀一声，对面的院门打开来，花枝探头出来。

    接着，这丑丫头便搬了条梯子过来，架在院墙下。

    梯子很新，显然是今天刚买的。

    王笑下了梯子，向花枝道：“谢谢你。”

    花枝显然不爱说话，伸手指了指她小姐的屋子。

    王笑一进到屋中，便看到唐芊芊笑意吟吟的脸。

    “你终于来了。”她轻声道。

    声音娇娇柔柔的，带着些喜意。

    王笑突然觉得这一幕，竟然像是什么夫什么妇偷偷幽会的场景。

    “我今天赚了二百两。”

    这一句开场白之后，少年就喋喋不休起来，说来说去无非是说因哪些事花了多少银子，连糖葫芦的两文钱也没漏。

    “现在这里，只有五十六两三钱。”王笑将小布包放在桌上，叹了口气，道：“若不是被大哥借走了一百两，现在我们就有一百五十六两三钱……”

    唐芊芊听得极有耐心，脸上笑意更浓，问道：“你紧巴巴地跑来，便是要将这银子给奴家？”

    “对啊，不然呢？”王笑愣了愣。

    唐芊芊长长的“嗯”了一声，拉过王笑的手嗔道：“你是想让奴家给你当外室么？嗯？”

    外什么室？王笑吓了一跳，惊道：“我们不是说好合伙做生意吗，你不会忘了吧？蜂窝煤……”

    “你说过的事，人家怎么敢忘？”唐芊芊委屈巴巴道：“这事人家已经办妥了。”

    王笑吃了一惊：“这么快办妥了？怎么办的？你有银子？”

    唐芊芊笑道：“你别这么心急嘛，夜还长，坐过来我们慢慢聊。”

    说着，她倚在床头，向王笑招了招手。

    “不要。”

    唐芊芊只是笑，也不说话。

    王笑无奈地叹了口气，只好小心翼翼地在床尾坐下来，道：“我能不急么，没有钱花我真的很难受。”

    “嗯？有多难受？”唐芊芊一双眼泪汪汪地看着他，满是关切。

    “呃。”

    你能不能不要老是开车——王笑有些恼起来。

    唐芊芊捂着嘴笑道：“好啦好啦，奴家依你，说就是了，哼，人家可是为了你这事跑了一天呢。”

    “哦。”王笑只好道：“你也辛苦啦。”

    “奴家在城里城外一共寻了四个作坊，连着劳力一起盘下的，还让人去收煤渣，有多少收多少。”

    她便娓娓道来，这手笔其实颇大，她本以为着王笑会大吃一惊。

    没想到王笑只是淡淡点了点头，道：“对，最好能把京城所有的煤渣都收下来。这样我们一旦开始卖，别人想学也学不来。”

    唐芊芊深深看了王笑一眼，点头道：“奴家也是这个意思，另外，今日还依着你的图纸，让人压了一个煤球试了一试。”

    王笑连忙道：“可行？”

    “你说的事，那还用问么？”

    “嘿，万事俱备，只欠东风。”

    王笑忽然眉毛一皱，自语道：“我们的银子怕是远远不够用。”

    唐芊芊故作委屈地点点头，道：“人家可是垫进去不少银子呢。”

    她这样子便极有些楚楚可怜，王笑只好喃喃道：“我本以为你今天只是问问价格，没想到你这么快就盘了来，我这不是赶着过来给你送银子了吗？”

    唐芊芊道：“人家花了一百多两，你却只带了五十两。”

    “什么五十两，我明明带了五十六两三钱。”王笑说着，忽然跳起来，惊道：“你花了一百多两？”

    “按你们这的比例算，你一天就投了二三十万进去？”

    你一个搞仙人跳的，这么有钱？！

    唐芊芊有些迷茫地眨了眨眼，问道：“什么叫二三十万？”

    王笑喃喃道：“我是说，你就这么相信我？直接砸了一百多两？”

    唐芊芊悠悠道：“这么论起来，你不是更相信人家么？昨夜就直接将这秘法给了人家……”

    王笑连忙用手一挡，不让唐芊芊靠过来。

    他用脚趾头想都知道这女人又想开车。

    “我再想办去弄点银子。”

    唐芊芊忽然用手在眼角擦了擦，委屈道：“我们做生意本钱都不太够，这种时候，你还花几两银子给丫环买礼物，呜呜呜。”

    王笑翻了个白眼——你能不能别演啊大姐。

    “我也给你带了礼物啊。”王笑只好从怀里掏了两个盒子出来。

    “这个是给你的紫毫湖笔，这个是给花枝的菜刀。”

    唐芊芊皱了皱鼻子，娇嗔道：“你刚才报帐分明还买了簪子，给你的丫环了？”

    “这个毛笔是最贵的。”王笑连忙道。

    唐芊芊便柔柔一笑，柔声道：“弄不到银子便算了，正好本钱一人出了一半，你出主意我出力，我们男女同心，其力断金。”

    王笑低头看去，见眼前的女子低着头，如小媳妇一般。让人心头一软。

    唉，她又在演戏了。

    “对了，你上次说，我大哥有理由杀我。”王笑忽然道。

    “人家都说了是猜的。”

    王笑道：“我听说我娘亲是为了生我才难产过世的，你说是不是因为这样，大哥心里头有些恨我？”

    唐芊芊愣了一愣，轻声道：“何苦这么说……”

    “今天，有两次大哥都提起娘亲，我感觉他很想念她。”王笑道。

    唐芊芊便嘟囔了一声：“哪有人因为这样就杀人的？”

    “但或许是各种原因加起来，比如他还欠我一百两……”

    唐芊芊忽然抱了抱王笑。

    不是之前那种调戏式的抱，就是一个普通的拥抱，像是一个安慰。

    抱了一会便松开，除了又在王笑脸上摸了一把，也没有趁机揩很多油。

    两人又细细谈论了一会蜂窝煤生意的事。

    之后，趁唐芊芊去把礼物收起来的功夫，王笑一溜烟跑出了屋子，飞快地爬上梯子回了王家。

    这种感觉，像是学生时代偷偷约完会，然后偷偷爬进宿舍。

    王笑其实也不太明白为什么自己会那么相信唐芊芊。她明明是一个从事仙人跳的骗子，还与杀手黑道这些乱七八糟的事沾着边。

    还时不时调戏自己。

    但反正，就这样了，五十六两银子也已经给出去了。

    月色中，王笑忽然觉得自己有些乱。

    比如忘了和唐芊芊说张恒的事。

    比如忘了问自己要尚公主的事。

    比如来了这个时代，还是有很多不习惯。

    不习惯有性命之忧，不习惯每天明面对那么多的人。

    他不知道自己是不是属于这个时代。

    在这里，有人一顿聚餐就要花二十万，而有人卖掉了亲生儿女只得了七千块。那自己呢？是要等死？还是要争一争？