    饭后，楚宁他们拜别了李婶和楚河，一路赶往了京城。

    楚衍等出了村子，就被楚宁一个意念送到了空间里让他睡觉去了。

    楚宁和洛霆云两个人则是直接施展法术往京城而去。

    到辰时，他们终于看到了京城的城门。

    进了京城内后，三个人站在街头，楚衍和洛霆云一起看向了楚宁，“我们去哪里？”

    楚宁眼睛四处环视着，最后定在了一个方向，“这边！”

    听着乌龙的指示，他们来到了一处普通民宅。

    看到位置，楚宁笑了，这里竟然离自己的秦府不远。

    他们站在院子里时，有几个暗卫快速的出现在了他们的周围。

    但是，当对方认出是楚宁后，惊喜了一下，赶紧隐退了。

    楚宁看了看院子里的木桌木椅，示意楚衍和洛霆云一起过去坐下休息一下。

    “这是赵氏兄妹住的地方？”楚衍问。

    “嗯，”楚宁应了一声，冲着正屋喊了一声，“干哥，我饿了！”

    嗵，屋内传来了一声凳子倒地的声音，下一刻门被快速拉开，赵温玉不敢置信的冲了出来。

    “你们什么时候回来的？怎么找到这里的？饿了？想吃什么？”

    赵温玉一下子问出了很多问题，逗得楚宁笑了一下，“干哥，早饭吃面条就行，你先别急，把这边的情况给我说一下。”

    赵温玉冲着暗卫喊了一声，“去让厨房做面条。多做点。”

    “来，先进屋，我慢慢给你们说。”赵温玉看到他们三个衣着单薄，就赶紧让他们进屋。

    “啊，清清，这是谁？你的罗云呢？”赵温玉突然反应过来，这个人好像不是之前清清那个未婚夫。

    “他是洛霆云，我现在的未婚夫。”楚宁说。

    赵温玉瞬间呆若木鸡，什么意思？

    “还是他，只是他恢复自己本来的身份了，之前名字和容颜都是假的，只是为了躲避仇人。”

    干哥是自己人，她还是要把这个事情给他说清楚的。

    “我娘现在在哪里？义父现在在哪里？”进了屋内，楚宁就迫不及待的问道。

    “我爹现在在刑部大牢里，说是他做生意欺骗了别人，被人告了抓起来的。现在告爹的人躲了起来，我爹的案子结不了，他就只能在大牢里呆着。”

    “楚伯母现在被晋王带走了，我们见不到，但是楚骏昨日给我递了个消息出来，说人都活着，现在楚王就是拿我爹威胁楚伯母，等伯母点头。”

    赵温玉叹息了一声。

    “那你见到你爹了吗？”楚宁问赵温玉。

    “没有，如今的朝廷很乱，皇帝荒淫，后宫佳丽三千，三天一大宴，两天一小宴，就组织一些文人才子吟诗作对，朝事基本都是交给了晋王和秦王帮着他处理。”

    “晋王如今的权利很大，他一句话，不让我们见我爹，我们如何都见不到。”赵温玉叹息了一声。

    “皇帝，就是以前的太子吧，花镇昀？”楚宁诧异，他想方设法得到的帝位，就这么对待？

    “是他。”赵温玉叹息一声。

    之后赵温玉把京城内如今的局势和具体情况说了一下。

    楚宁听完，眯眼，花国皇室，是气数尽了吗？怎么成了这个样子？

    这时赵温雅也匆匆忙忙的来了，她是听到侍卫禀报楚宁来了，急忙赶过来的。

    “清清，呜呜！”赵温雅冲上来抱着楚宁就哭了，这段时间京城的动荡，爹的生死不明，她都害怕极了，但她不敢跟哥哥说，哥哥也够着急的了。

    “别担心，没事的，有我在，放心，我来了肯定会救出我娘和义父的。这几日重要的是你们要小心一些，别露了行踪，被有心之人再伤害了你们。”

    “嗯，我俩每日连街上都不敢去，别说回淮水镇了。”赵温雅哽咽着说道。

    楚宁轻轻的安抚着她，难为她了。

    早饭很快送来了，一人吃了一碗面后，楚宁站了起来，“阿衍，你先留在这里保护他们，顺便回我们府里看看，再安排一下青龙他们十二个人的住处，我们府里如果住不下，就买个客栈，或者再买处院子让他们住。”

    楚衍应了一声知道了。

    “干哥，温雅，你们就在府里呆着，我和霆云先去探探情况。”楚宁说道。

    两个人点头，看了洛霆云一眼。

    洛霆云也瞥了他们一眼，神色淡淡，没说什么直接转身随着楚宁离去。

    …

    晋王府的主院玉兰苑内，院子里有侍卫把守，婆子们也在门外守着，屋内传来的是打砸东西的声音和晋王的怒吼声。

    “楚墨兰，你真的要为了他，对我这么绝情，再也不想留在我身边了吗？”

    晋王如今位高权重，整个人脾气也涨了不少。

    为了接回楚墨兰，他彻底的把冯雪英休了，让她带着花妍滚出了晋王府，也彻底的和将军府站在了对立面，成了敌对的关系，如今他把一个干干净净的晋王府送到了她的面前，她却不稀罕？

    一边被楚峻和一个婆子死死的护在身后的楚氏也气得双眼通红。

    这个男人是不是有病，当初是他休了自己，是他和清清断绝了关系，把他们母女俩赶出京城，如今又来做这些，是为了恶心谁？

    “花镇玉，你如果不做这些恶心人的事情，我也许还会对你留有一个美好的幻想，但你敢陷害赵坤来拿捏我，你以为我是傻子吗？”

    “当初你说的那些话你都忘记了吗？可我没忘，一字一句的都还记在脑海里，当日的场面，我一点都忘不掉，我当日是怎么跟你解释的，你听了吗？”

    “清清是怎么求你的，你听了吗？现在做这样真是恶心死个人，原本我与赵坤之间清清白白，只是因为他对清清好，所以我也对他多一些感恩。是他让清清感受到了一个父亲该做到何种程度。”

    “你却偏偏要把我们扯在一起来威胁我，呵呵，好啊，那你的目的达到了，现在我就可以告诉你，若你敢让赵坤流一滴血，我楚墨兰必让你血流干。”

    “若你敢要了赵坤的命，我楚墨兰二话不说，就随他去，来世，我就嫁给他，与他做一世夫妻。”楚氏被花镇玉这几日每日来这么一出的逼问弄的神情憔悴，内心焦躁。

    她所有的怒火，在这一刻彻底的爆发了。

