    

    就在白泽少叹息的时候，老五却是非常犀利的问了一个问题：“你是如何让池上慧子相信你是真的投靠日本人的”

    白泽少刚想说些什么，老五就再次丢出了一个问题。

    “既然你和池上慧子是老相识，那么对于你，他肯定非常的了解”

    “那么你如此轻易的叛变，她就没有怀疑”

    听着老五的问话，白泽少再次苦笑了起来。

    老五的问题还真的是直击要害，两个问题的答案，都是他没有想好怎么开口的。

    “怎么，我的问题很难吗？还是你有什么不能说的”看着白泽少沉默的样子，老五冷声道。

    “你这是在审查我吗？”白泽少声音同样充满了冷意。

    本来对于老五的目的他非常的了解，所以很是配合，可是老五的语气真的让他很烦躁。

    尤其是，他此刻来这里是寻求帮助的，可是帮助没有得到，却是受到了自己人的猜疑。

    这种感觉真的很糟糕。

    “你可以这么理解，不过我想你也清楚，我问你还好点，如果让戴老板派人来，恐怕就由不得你不配合了”老五没有在意白泽少的反应，依旧不急不躁的说道。

    “好吧，我说”

    话都说道这个份上了，白泽少还能怎么办，叹息了一下，只能妥协了。

    “说吧”

    “池上慧子抓了一个石志超，让我杀他”

    “你杀了他”老五看着眼前的白泽少，很是肯定的说道。

    “没错”白泽少点了点头。

    “你疯了，你难道不知道石志超的身份，就算是为了任务，你也不能杀了他，戴老板那边你想过怎么交代没有”老五有些惊愕的看着眼前的白泽少。

    “当时的局面，我根本就没的选择，要么杀死石志超完成任务，要么我们一起死”

    “你说，换成是你，你又会做出什么选择”

    听着白泽少的话语，老五陷入了沉思。

    白泽少说的没错，换成是她恐怕也难以做出选择，可是情况却逼着他必须做出选择。

    只是，这件事涉及到人和事真的是太复杂了，所以他必须尽快汇报给戴老板。

    想到这里，老五对着白泽少道：“我要将你带来的消息汇报给处座，等候处座的下一步指示”

    “可以，不过我还有一件事要告诉你”白泽少看着老五说道。

    “说吧”

    老五有些心惊的看着白泽少，深怕他又说出什么惊天动地的大事来。

    “我杀石志超的时候，被池上慧子的人拍了照，所以那些东西应该会很快见报的”

    “我知道了”老五说完以后，直接发电文去了。

    不过。

    老五发完电文以后，却是久久没有收到总部的回应。

    而此刻山宁总部，也是因为老五的这一封电文而变得沸腾起来。

    戴老板看着眼前的电文却是陷入了沉思，就连他都没有想到白泽少竟然还活着，甚至还打入了特高课。

    虽然付出了石志超的生命，但是这在戴老板看来却是值得的。

    现在戴老板顾忌与担忧的则是白泽少到底有没有变质。

    本来他派白泽少打入特高课执行毒刺计划，那是因为他绝对相信白泽少的。

    而所有的一切进行的也是非常的顺利，可是谁想期间出现了一些差错，白泽少竟然失踪了一个月。

    这一个月的时间白泽少说是在养伤，但是真的只是在养伤？

    如果白泽少叛变了，那么他精心炮制的毒刺计划将要面临着暴露的风险。

    可是戴老板同时也不得不考虑白泽少的情绪，毕竟他没有明确的证据表明白泽少叛变了。

    再有就是如果白泽少没有变质，而他却做了一些敏感的事情，那么将会寒了战士的心。

    此刻的戴老板也是心情非常的烦闷。

    就在这时蔡宏敲门走了进来，将一份文件放到了戴老板的桌子上道：“处座，这就是李慧慧在特务处受训的一些情况”

    接到老五的电文以后，戴老板就让人调查李慧慧的情况了。

    而特务处的人在有了戴老板的命令以后，办事效率也是非常的快。

    很快就有了结果。

    戴老板翻看了一下桌子上的资料以后，却是叹息了一下，随即对着蔡宏道：“你先出去吧”

    “是”

    办公室里面，戴老板身体靠着椅子，食指敲打着桌子，他在心里面衡量量一些东西。

    毒刺计划可谓是非常的重要，而成功打入特高课的白泽少也不再是一颗可有可无的棋子了。

    为了确定白泽少的真实情况，戴老板也不是没有办法。

    只是想要求证，确定的话，代价有些大，他不知道到底值不值，这就是戴老板衡量的原因。

    沉吟了大概五六分钟，戴老板也是有了决定。

    随后拿起桌上的电话打了出去，轻轻的说出了白泽少的名字。

    很快，那边也是有了回应。

    对方虽然没有给出最后的答案，但是却将白泽少在特高课的一些日常给讲了出来。

    最后的结果依旧需要戴老板自己去判定，但是仅仅凭借这些东西就够了。

    白泽少没有变质。

    这就是戴老板最后得出来的结论，随后也是派人给上海的老五发去电文。

    上海，开普路32号。

    白泽少和老五正无声的坐在房间里面，耐心的等待着，期间两人也是没有交流。

    不是无话可说，而是不知道那些话该说，哪些不该说，所以两人干脆不交流了。

    在电台响起的瞬间，白泽少也是表变的紧张起来。

    一来他需要知道戴老板对于他的态度，是否相信他，二来看看戴老板是否有最新的指示，包括他下一步的行动内容。

    当然了，如果戴老板已经不信任他，那么也就没有第二条了。

    就在这时，老五也是接收完电文，翻译完以后，看着白泽少道：“处座令”

    闻言的白泽少也是身形一板，做出一个立正的姿势。

    而老五也是宣读起戴老板的命令来：“白泽少继续执行毒刺计划，暂时静默，了解情况，不允许采取任何行动”

    “是”

    白泽少说完以后也是接过电文看了起来，同时不由得松了一口气。        

