
　　很快凯就水潭中游了上来，果然，凯无法游到最下面，越往下，水中的光芒就越发的亮，同时水压也呈现几何式的增加，到了后面几乎寸步难行。当然，凯也可以用暴力破解。但问题是没有那个必要。尼普顿三叉戟或许很好，但凯见过更好的，比如自己手中的圣枪，和波塞冬手中的波塞冬三叉戟。

　　那玩意是波塞冬送给亚特兰蒂斯人的东西，他这个做长辈的，也拉不下这个脸。

　　所以在看到无法进入其中之后，凯就上来了。

　　“呼！”凯一抹脸上的水。“你下去过么？”

　　“下去过，这三十几年来，我下去过很多次，但每次都被卡拉森阻挡，我不是卡拉森的对手……”

　　亚特兰娜在这里呆了三十年，又不是她喜欢这里，而是压根出不去，所以只要有机会，她自然要拿到尼普顿三叉戟。可问题是她办不到。凯觉得自己把圣枪借给她，倒也不是没有可能打败卡拉森，但问题是……借到无所谓，可她能不能用又成了问题。

　　圣枪可以把她吸干。

　　“也就是说，我也被困在这里？”凯无奈的说道。

　　亚特兰娜突然感觉到一股欣喜，真不是她心理阴暗，她孤独了三十几年！她太需要陪伴了。当然，她不会表现出来，只是配合的露出了悲伤的表情。

　　或许是她的表情太逼真了，让凯注意到了。

　　“你……你的情况好像很糟糕啊。”凯之前没注意，现在再看亚特兰娜，活脱脱一个六十岁的老人。如果没记错的话，亚特兰娜不过才一百多岁而已。而一个普通的亚特兰蒂斯人的寿命都有三百岁，更遑论王室血脉了。

　　亚特兰娜这么多年了，早就对打扮的没什么概念了，反正就她一个人，给谁看？所以相当的不修边幅，再加上这里固然物产丰富，但也不至于什么都有，所以难免营养不良，相貌苍老也在所难免。

　　“能活着，而且能够再见到您，我已经很满足了。”亚特兰娜有点不好意思的把自己耳边的头发撩到耳后，让自己看起来没那么糟糕，如果是以前的她，根本不可能让自己以这种状态见人，哪怕真的老了。

　　凯想了想，看在她是亚特兰蒂斯人，又曾经并肩作战的份上。决定帮帮她。

　　虽然要付出一点代价，但凯到也没那么小气。

　　于是凯伸出手，一个闪烁着金色涟漪的光圈出现，接着圣杯从里面漂浮了出来。

　　生命圣杯。

　　亚特兰娜有点惊讶于眼前的一切，但不等她开口询问，一道绿色的生命之光就将她包裹。

　　亚特兰娜感受到一股前所未有的舒服，就好像回到母亲的怀中一样。

　　接着女王陛下就睡了过去。

　　三十年来，她第一次这么放松。

　　……

　　当亚特兰娜苏醒的时候，已经是第二天了。

　　她立刻坐起身来，看向周围。

　　她怕自己先前经历的一切都是梦！

　　可接着让她心为之一沉的时候，周围果然没人！

　　就在她惶惶不安的时候，突然从山洞外传来一声声欢呼！

　　亚特兰娜先是一惊，接着大喜，她赶紧起身跑向洞外。

　　只见不远的天空之上，凯正骑着那条飞蛇在空中追捕一头魅影飞龙！

　　亚特兰娜认识那只飞龙，亚特兰娜给它起名叫做魅影。

　　这只天空巨兽是天空的霸主，生态位类似于老鹰，不仅捕食飞行动物，也对森林里的动物，海洋里的动物感兴趣。亚特兰娜也被它袭击过几次。是相当难缠的生物，反正亚特兰娜只要看到它就会立刻躲起来。

　　不过现在，这个怪物变成了玩物。

　　“快快！别让它跑了！”凯大呼小叫的指挥着飞蛇去抓那头飞龙。

　　在数十米的飞蛇面前，这头飞龙就像是大公鸡边上站着的小鸡崽子，压根没什么威胁。

　　凯也是无意中看到了它，想到上次碰到了一模一样的，于是玩心大起，想要抓一只试试。

　　最终，飞龙被抓住了。

　　它的翅膀受伤了。凯干的。

　　其实一开始飞蛇是拿这飞龙一点办法都没有的，这家伙太快了，飞蛇的速度在它面前，连屁都闻不到热的，结果凯使诈用闪电打坏了它的一只翅膀，让它的飞行能力受损，这也是飞蛇能够抓到它的原因。

　　抓到这家伙的时候，它依然在疯狂的挣扎，那是又有一只翅膀被折断也不愿意屈服。

　　凯倒没有一定要杀死它的意思，完全是出于好玩。

　　所以当它宁死不屈的时候，凯也觉得自己有点过分了。

　　于是就让飞蛇将它放到了沙滩上，打算帮它治伤，放它走。

　　可没想到，那头飞龙落在沙滩上，不仅没接收凯的好意，反而不断的对凯发出威胁性的低吼。

　　“它是魅影。”亚特兰娜不知道什么时候走到了凯的身边。

　　“你醒了，感觉怎么样？”凯问道。

　　亚特兰娜这才发觉自己今天身上前所未有的轻松，她摸了摸脸颊：“嗯……感觉……感觉前所未有的好。”

　　“那当然！那可是圣杯！”凯看着眼前的亚特兰娜，总算看到了她曾经的风采。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本不健康的苍白和消瘦都消失了，原本松弛的皮肤变得紧致有弹性，甚至连头发的干枯和打结都消失了。这本就是她应该的状态，圣杯只是修复了她的身体机能，并没有返老还童。返老还童的话，圣杯倒也不是做不到，但需要付出的代价连凯都要心疼。

　　说一句光彩照人，艳冠七海，一点不为过。

　　甚至连凯之前看到的媚拉在她面前都要相形见绌。

　　亚特兰娜倒没想过圣杯的效果会这么明显。

　　她笑了笑，接着对凯说道：“这种怪物非常的桀骜，哪怕是比它大的多的怪物，它也毫不畏惧，哪怕当时被赶跑，它也会在之后锲而不舍的报复。”

　　她亲眼看到过这头巨兽和一头海怪争斗，那头海怪明明比它大数倍，可这个家伙依然不虚。实在打不过了，它就逃走，第二天找到机会还是会冲上去搏斗，直到将那头冒犯它的海怪赶走。

　　“这么凶的么？”

　　凯摸了摸下巴。看向了那头魅影。想了想，凯还是觉得这次是自己过分了一点。

　　于是生命之杯再次出动。

　　魅影很快发现，它的翅膀居然被修补好了！

　　它第一时间就升空跑掉了。

　　看着跑掉了的魅影，凯有点失望。毕竟这头飞龙……真的帅！

　　比飞蛇要帅气的多！

　　“接下来做什么？”凯问道。

　　亚特兰娜一愣，有点不明所以。

　　因为她的生活已经形成了定式，每天醒来，要么就是做手工，要么就去捕猎，压根没什么其他活动。陡然被凯这么一问，她也不知道该做什么。

　　凯也是穷极无聊。

　　他现在走不了。

　　分身已经联系过了古一，古一现在正在忙的要死，自从上次宇宙魔方被激活，导致伟大守护失效，魔法世界的动荡就没停过。听说凯没有危险，她也就不着急来找凯了。

　　伟大守护有三大节点，分别被称为三大圣殿，分别是纽约圣殿，伦敦圣殿和香港圣殿。其中香港圣殿因为种花家的原因，非常的安全，那里驻守的法师并不多。哪怕是卡玛泰姬也不太想和神矛局打交道，神矛局太强势了。那是卡玛泰姬派驻到香港的法师，也要受到神矛局的监管。所以没多少法师原意去香港，反而是神矛局负担了香港圣殿大部分安保力量。

　　可剩下的伦敦圣殿和纽约圣殿就不一样了。

　　就这些天，两大圣殿被袭击了不知道多少次。甚至几次都面临被摧毁！古一现在除了要应对那些异界来的攻击，还承担着修复伟大守护的职责，忙的快吐血了。

　　连亚特兰蒂斯宣战这样的大事都没空掺和，哪还顾得了凯。

　　古一让凯就当是休假了。反正死不了，急个屁！

　　能让古一这样的老妖怪爆粗口，可想而知卡玛泰姬现在是个什么状况。

　　亚特兰娜想了想，也没想出来这破地方有什么好玩的。

　　也是在这个时候，天空之上传来了一声怒吼。

　　一道魅影从空中急速飞来。

　　一般来说，猛禽这样生态位的生物，体色都偏暗，偏单调，不弄什么花里胡哨的东西，因为那有利于捕猎，不容易被发现，可偏偏魅影却违反了这个定律，身上的花纹颜色要多鲜艳，就有多鲜艳。

　　它的生存策略非常简单粗暴，那就是快！

　　非常的快！只要快到一定地步，伪装色什么的完全不需要！

　　“它还真来了？”凯有点咂舌，这报复心……也忒重了吧？

　　飞蛇原本在悬崖之上盘着，看到那个‘小东西’飞过来，立刻直起身子，做出防御姿态。

　　亚特兰娜眯着眼睛看向天空，她诧异的发现……她的眼神变好了很多。在这种环境下，她的很多身体体征都变差了很多，眼力什么的，早就退化了很多。

　　可今天却看的清清楚楚！

　　“它好像……不是来报复的？”

　　“嗯？”凯一愣，也看了过去。的确，魅影爪子上正抓着什么东西，像是个活物。

　　难道是拿东西来砸凯？

　　找块石头不就好了？为毛是活物。

　　魅影的速度真不是盖的，几乎是眨眼的功夫，它就飞到了凯的上空，只见它的两对翅膀突然猛的张开！

　　狂风席卷海滩，甚至连海浪都被它造成的风压吹开！

　　它的翅膀非常的大，上面布满了类似虎纹一样的花纹，绚丽极了。难怪亚特兰娜会叫它魅影了。

　　这个时候凯他们才看清楚它爪子上的是什么，是一头浑身灰扑扑，带着白色斑点的小型飞龙，除了颜色，看起来和魅影非常的像。

　　刚刚魅影张开两对翅膀是为了减速，这个时候它已经非常轻巧的落在了地面。

　　魅影的翅膀……真的结实。要是其他生物在这种速度下用翅膀急停，翅膀绝对会折断，但别人屁事没有。

　　它小心的将那头小型飞龙放在地上，接着用头将它拱向凯。

　　接着对凯发出非常明亮的吼声。

　　飞蛇似乎听懂了魅影的话，居然又低下头盘了回去。

　　凯大概有点明白了。

　　“这是你的……幼崽？”凯仔细看了看那小飞龙，它长得真的和魅影很像，只是花纹颜色相当朴实，隔远了看，颜色和岩石很像，应该是保护色。这不稀奇，很多动物的幼崽都天生有保护色。

　　魅影张开翅膀扇了扇，声音充满了关切和慈爱。

　　得，没跑了。绝对是它的仔。

　　只不过这头幼崽看起来状况可不太好，它的呼吸声很弱，双眼紧闭，鼻子里还流出一些粘稠的液体，要不是时不时的抽搐一下，凯都以为这小家伙已经嗝屁了。

　　“你是让我治好它？”

　　凯明白了没魅影的意思。

　　魅影立刻激动的吼叫起来。

　　看来没错了。

　　也不等凯答应，魅影突然爬服在地面，将自己的头颅伸向凯，接着它头上连根粗大的触角也伸向了凯。

　　凯看向亚特兰娜。

　　亚特兰娜也一脸懵，她又不是生物学家，她来到这里当了三十年的囚徒。也只是远远的看过魅影，根本没接触过。

　　魅影看凯没动作，不耐烦的抖动了下触手。

　　这触手从它眼窝处眼神出来，看起来像是装饰性的奇怪，对了，忘说了，它有四只眼睛。

　　就在凯有点不知道该怎么做的时候，它的触手前端突然打开，伸出数条半透明，散发着淡蓝色光芒的触手。

　　魅影再次抖动下触手。

　　“你是让我抓住这？”

　　魅影居然点了点头，低吼着催促着。

　　凯想了想……这一幕……好特么眼熟。

　　阿凡达是吧！

　　那个卡车司机是穿越的吧？

　　凯还是抓住了触手。

　　那些透明触手一下子缠绕在凯手臂之上。

　　凯立刻感受到一股意志和自己的脑海连接。

　　他明白了魅影的意思。

　　它愿意臣服，但前提是凯需要拯救它的孩子，就像之前对它做的那样。

　　这……这算是自我攻略么？

　　凯当然愿意啊！

　　不就是生命圣杯么，爷的灵魂能量有的是！

　　接着就没啥可说的，在圣杯之下，那头幼崽很快恢复了健康。

　　魅影看到这一幕，立刻兴奋的吼叫起来！

　　幼崽被治好后，有点懵懵懂懂，可看到自己的母亲（也许是父亲，反正凯没看出有什么明显的生理特征）兴奋的吼叫，也跟着吼叫起来。魅影用自己的大脑袋轻轻的在自己的幼崽身上摩擦了几下之后，立刻转向了凯，趴在了他的面前。

　　这一次凯就熟练得多，他一把抓住触手。

　　魅影的意识和凯连接。

　　接着魅影的记忆一股脑在凯脑海中闪过。

　　那里有着魅影的一生，从它出生，到成长。有它看到过的一切，它到过的地方。

　　突然，一个画面从凯的脑海中闪过。让凯一下子从观看模式中惊醒！

　　“那……那……是卡梅洛特！！！”

　　凯在魅影的脑海中看到了一座城市！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十二章：魅影！免费阅读。https://xs.23sk.com 