    很显然，吴管带表示自己不能答应对方的要求，因为她显然做不了这个主！

    但是心里清楚这件事归清楚，吴管带还是要面子的啊，肯定不能表示自己对区区男奴都失去了掌控！于是吴管带很干脆表示自己欠了对方一个大人情，自己已经让他脱籍了。

    对于这帮女人的背后事情，方林岩根本懒得去管，当然，在现阶段的社会风气下，他根本也管不了。

    在等待吴管带这边运作的时候，方林岩也悄然与瓦尼丁汇合了。

    但这时候的瓦尼丁浑身上下已经呈现出半透明烟雾状，显然他之前抽冷杀死一名契约者的时候，也付出了极大的代价，将自身的神力给消耗殆尽了。

    果然，在将血腥钥匙递给方林岩以后，瓦尼丁就含笑对着方林岩挥手，说自己必须要回归神国了。方林岩拍了拍他的肩膀鼓励道：

    “做得好。”

    而就在瓦尼丁即将彻底消失的时候，方林岩突然又想起来了一件事，于是对他道：

    “对了，之前我在冒险的时候，感觉到女神这边对一种液体：阴龙膏很感兴趣，你能将之顺便带回去吗？”

    说着方林岩便拿了个瓶子出来，这瓶子约莫有可乐瓶的大小，里面装着的就是满满一瓶粘稠阴龙膏。

    瓦尼丁立即摇头道：

    “不行的，大人，我做不到。”

    方林岩正要说话，却在无人机的视角当中远远的见到了吴管带走了过来，便很干脆的道：

    “知道了，那么由我转交就行了，你去吧。”

    此时方林岩为了帮人治伤，也是转移到了照胎泉附近的一个小院里面，很快的，吴管带就坐在了轮椅上面，被人推了进来，然后递了个小瓶子给他：

    “这里面就是你要的东西。”

    方林岩接过瓶子之后，拔出了上面的木塞子一看，发觉这龙泣精华与阴龙膏的可以说是截然不同：

    阴龙膏是粘稠当中充满了血色，还有一丝一缕的白纹，而这东西则是完全透明的，并且看了之后居然情绪会受到影响，心里面会随之产生凄清孤独，人间凋零，想要流泪的感觉。

    这也真的是令人匪夷所思！

    通常情况下，秋雨连绵，寒风落叶的情况会让人伤感，这是建立在中国古文明长达五千年，文学文艺作品潜移默化让人有着“悲秋”的习惯上。

    这种强大的行为习惯还会导致人们在农历八月十五的时候，看到圆月想念亲人。

    但严格说起来，这种“看到的东西影响心情的情况”并非是景物的锅，而是一脉相承的文化的杀伤力。

    不信你去问一个欧洲人，秋天来了伤不伤心，看到秋天的圆月想不想爸妈？他一定黑人问号脸，然后回一句“what the fuck?”

    然而，这龙泣精华就不一样，方林岩敢打赌，不管是自己看了，还是黑哥们，白皮肤看了，都会产生同样的感受，那就是被勾起伤心的情绪，想要哭泣。

    吴管带拿来的瓶子是那种瓷器瓶，属于并不透明的，所以方林岩又来到了外面在自然光下对着看，发觉里面的龙泣精华还不是液体那种，而是类似于无色透明的果冻再混合水的感觉。

    吴管带这时候道：

    “我给你一个忠告，最好不要让肌肤直接接触龙泣精华这东西，若是要将之取出来调和药物的话，那么务必要戴上手套，加倍小心。”

    方林岩奇道：

    “很危险吗？沾到会致命？”

    吴管带摇摇头道：

    “并不会对你的身体有任何的伤害，但是......算了，你要是好奇也可以试试。”

    听到这里方林岩松了一口气，毕竟自己若是要完成里程碑当中的项目，那么就势必要去碰一碰啊，听到不会对身体有伤害那就放心了。

    沉吟了几秒钟之后，方林岩好奇的询问吴管带道：

    “对了，你身上的伤势好些了吗？”

    吴管带点点头道：

    “你的医术真的不错，用的灵药也有奇效，应该将养十天半个月的就没事了。”

    说到这里，她挥手让推轮椅的两个童儿下去，然后低声道：

    “你拿到了东西没事就快走吧。”

    方林岩呆了呆道：

    “怎么？”

    吴管带叹了一口气，低声道：

    “匹夫无罪，怀璧其罪，你医术高超并且还身怀奇药，来探望王女的有好几个人听说了这件事，就打算将你强留下来了。”

    “这些人当中不乏有实力派人物，我都开罪不起的。”

    方林岩点了点头，倒是不以为意，但令妃，啊不对，吴管带能够来提醒自己一下，在女儿国这个大环境里面也算是有情有义的了，于是方林岩便道：

    “你的事儿怎么样了，之前不是说被小人作梗没见到上面的人吗？”

    吴管带嘴角露出了一抹笑意道：

    “我这边是因祸得福，王女行事乖戾难测，但是大师范却是个赏罚分明的精明人物，她将一切事情都看在眼里面，之前已经派遣侍女来召见了我，问我有什么需求。”

    “我把事情一五一十的说了，大师范随手批示了几句，最后的结果比我想象当中的还要好得多。”

    方林岩舒了一口气道：

    “那好，你这边没事的话我也放心了。”

    说了这句话以后，方林岩就打算离开，不过看着吴管带尖削的下巴，略显苍白的脸色，还有带着几分担忧的丹凤眼，顿时心中一热，想到了昨夜的一番旖旎风光，于是便凑上前去在她的唇上深深一吻。

    结果吻完了之后，吴管带却并没有若普通女人那样做出娇羞之态，而是很干脆的递了一块腰牌给他，然后挥了挥手不耐烦的道：

    “改扮一下赶快走人，别拖拖沓沓的！”

    方林岩心道女儿国的女人果然不同凡响，亲上去的时候舌头很诚实的伸出来了，爽完了以后言谈举止却还是这么彪悍。

    不过想想也能理解，在他的世界里面，“妇女能顶半边天”已经是当成宣传口号在用了，而女儿国这里是妇女要顶整个天，那么肯定行事风格特性独立也不奇怪啊......

    去旁边改扮了一下之后，方林岩拿起吴管带给自己的腰牌看了看，根据她的说法，有了这东西在西梁女国内基本上就可以通行无阻了。

    但这东西方林岩是不打算用的了，因为他接下来肯定还要继续在这里继续混下去，这腰牌上分明写着一个“吴”字，旁边还有一艘船的图案。

    自己若是接下来继续搞事的话，拿这东西出来难保就会查到吴管事的身上了，有道是一日夫妻百日恩，方林岩还是决定将这腰牌束之高阁了。

    不过嘛，吴管事这么做却给他提供了一个不错的思路，于是他就直接去之前被救治的几名王卫那里转了转，声称自己之前帮她们治疗了，现在还需要再通经活络进行疏导一番。

    于是等到方林岩离开的时候，身上就多了两个腰牌出来，是的，正是两个！

    他新发现了精神力触手的用法，那就是用来偷东西真的是太方便了，所以偷顺了手，直接就拿走了两个，就当是她们的诊金了。

    而王卫的腰牌则是看起来更有牌面一些，首先其表面乃是有烫了一层金，然后正面是一个王字，背面则是杀气腾腾的八个字：

    王室宿卫，先斩后奏！

    拿到了腰牌之后，方林岩满意的在手里面摩挲了一下，然后就直接走人了，当然也遭受到了盘问，不过他随口一句去采购药物就蒙混过关了。

    而那名卫兵只是略微多问了两句，方林岩马上就气势汹汹的一顶大帽子扣了下来：

    “叶策士的伤现在只是勉强吊着，保证不恶化而已，你这样挡着耽搁了救治时间，她要是有个三长两短，那这个责任是你来负，还是我来扛？”

    很显然，这名卫兵听了以后悻悻然的撇了撇嘴，却还是老老实实的站了回去。

    她虽然尽忠职守，却也不至于要扛这样莫名其妙的责任，万一是面前这个粗鲁的野男人推卸责任的手段怎么办？这是临死也要拉一个垫背的下水的手段啊。

    一念及此，这名卫兵顿时觉出了家里面的男小妾的好来，千依百顺，体贴入微，并且还是一流舔狗，回家就去宠幸一下！

    ***

    离开大门以后，方林岩随意改扮了一下，便直接朝着北方赶路而去。

    很显然，他现在的目的地就是女儿国三大神水之一的最后一个产出地：子母河源了。

    此时的他已经打探得很清楚，子母河本来是叫做薛沱河，在流经女儿国的万宁这个地方以后，才有了能让人怀孕的功能。

    万宁这个地方有什么特殊的呢，旁边有一条小河蜿蜒流淌而下，汇入到了薛沱河当中。

    这条小河上去三十里，就是巍峨高耸的雪峰，整年都是冰雪皑皑，哪怕是最炎热的季节，攀登到一半就令人暑意全消，心旷神怡。

    很显然，子母河的奇特之处，就来自于这条小河，与薛沱河并没有任何的关系，而这条小河女儿国则是在旁边立碑为记，名为：西梁国源！

    不仅如此，据说在那条小河的上方，气候清爽宜人，哪怕是炎炎夏日，也是十分清凉，所以女儿国王在多年之前就在那里修筑出了一处宫室，叫做夏宫。

    这地方听起来就和清代的承德避暑山庄一样，乃是王家用来休闲的，这种事情却并不算什么。但是方林岩却有直觉，这座夏宫的建立目的绝对不单纯。

    在前往万宁的路上，方林岩还惦记着有两件事没做呢。

    第一件事，便是先接触一下那个龙泣精华，将那个里程碑完成一部分再说。

    于是他便拔开了瓶塞，尝试用手指去碰一碰，

    可以见到，瓶子里面的龙泣精华在日光下荡漾着，清澈得几乎像是液体水晶一样，而目光与之一接触，立即就又产生了那种悲苦难当，想要大声恸哭的负面情绪。

    这时候，吴管带的告诫又出现在了方林岩的耳边：

    “你最好不要让肌肤沾染到龙泣精华。”

    但这是能不沾的吗？狗币的里程碑强制要求的啊，一念及此，方林岩只能猛一咬牙，将瓶身略微倾斜一下，然后把手指给塞了进去。

    瞬间，方林岩就感觉到了指尖上传来了一股难以遏制的冰凉感觉，这冰凉瞬间就传遍了浑身上下，然后将其内心深处的一些不愿想，甚至彻底遗忘了的回忆直接唤醒了出来！

    顿时，各种负面情绪疯狂涌出心头，这其中有怒，有哀，有悲，有恐，就是没有任何的喜悦和欢乐。

    一时间，方林岩甚至连视网膜上出现的信息都来不及看了，这一种种负面情绪组成了大恐怖，仿佛潮水一般的对准了他激冲而来。

    此时他的心中仿佛出现了一个巨大的黑色旋涡，在疯狂冲击吞噬他的理智，甚至是灵魂！

    好在这时候方林岩依然能够保持一丝理智，苦苦咬牙强忍。

    不仅如此，他还可以清晰的感觉到，负面情绪的冲击虽然持续，但是其中的力量却是在迅速消退当中。

    在与之对抗的时候眼前甚至都隐约出现了幻象：深邃黑暗的地下，赫然有着一座诡异的宫殿！

    这宫殿的建筑规格就不大正确，普通的台阶都足足有两三米的高度，并且风格充满了诡异黑暗，墙上的壁画都是十分血腥野蛮的献祭，甚至能见到破开肚皮，供奉心脏的一幕。

    最诡异的是，被供奉献祭的人，脸上都露出来的是一种神秘的微笑，仿佛被掏出心脏的不是自己，而是其余的人。

    因此这微笑看起来让人相当的不舒服，那无奈，痛楚，无助，凋零等等负面情绪，统统都被掩盖在了这背后！

    除此之外，方林岩发觉，这座宫殿供奉的东西，乃至壁画上献祭的对象都是一致的！

    那是一枚诡异的巨眼，这巨眼似乎是单独存在的，仔细多看两眼，却会发觉它只是某种巨大生物的一部分而已，只是其余的部分都被黑暗遮蔽了起来.......

    在这庞大宫殿的核心深处，则是有一个广场，广场上面有着惨白色的云雾翻腾着，隐隐约约的居然还能传来凄厉的号叫声，丝丝缕缕，时有时无。

    在惨白色的云雾当中，隐约能见到有红色和黑色交错的光芒在来回卷荡着，这光芒并非单独的，而是像是麻花那样的拧在了一起，与其说它是两道光芒，其实更是一体。

    很快的，这幻象就随之消失了，方林岩忽然就又想到了一件事，吴管带说得很清楚，这龙泣精华是从照胎泉地脉之下，所谓的烛神之宫当中取来的。

    自己之前看到的这一幕一幕的幻象，难道就是那烛神之宫当中发出的异兆吗？

    不仅如此，方林岩更是开始往深层次思考，从此时拿到的这龙泣精华能看出，这玩意儿其实应该就是那头阴龙的泪水。

    而泪水是与眼睛有关的，所以在被稀释了千百倍之后，依然拥有洞悉真相的能力，让普通的女儿国国人能看出自己腹中胎儿的具体性别。

    落胎泉这边自己拿到的乃是阴龙膏，这东西被稀释之后，服用以后能够直接将腹中的胎儿直接落掉，那么它应该是阴龙的什么液体呢？

    严格的来说，应该是龙涎！

    龙在进食时候的那种欲望和吞噬力量异常尖锐，所以下方的龙涎气息蒸腾，影响到了上面的落胎泉水，就导致了饮用了这泉水的孕妇必然流产。

    那也就意味着，那头可以在地下自由穿梭的阴龙，平时习惯在烛神之宫当中怀念往事，甚至涕泪横流，则是喜欢在落胎泉附近进食，这就造成了西梁女国的两大神水了。

