    第2740章输了

    而前面的战事正进行得激烈。

    皇帝上了一座三层的小楼，在夜色中观察前面的战事，很快便看出了他们的缺口，指了一个地方后道：“殷礼，你带一队人马去翻越屋顶过去，将那处清理出来，他们的口子便能打开。”

    殷礼看了一眼后便躬身应下，转身去选人。

    殷礼带的都是禁军，且选了最优秀的一批跟着，翻墙这样的事对他们来说不难，难的是如何在对面不发现的情况下踩着好几间屋的屋顶翻到拿出。

    毕竟要是被发现了，箭矢过来是能射死人的。

    殷礼选了人后便悄悄摸到了墙下，几下便跃上屋顶，后面的禁军侍卫陆续跟上，大家压低了身形蹲在屋顶上，悄悄向前潜行。

    下面正打得如火如荼，动静很大，因此没人注意到屋顶上也有动静。

    殷礼尽量放轻动作，到了皇帝选定的那个地方，往下一看，一支箭破空而来，他想也不想，撑了一下便一跃而下……

    殷礼手握宝剑落下，将反应不及转头过来看他的高句丽兵抹了脖子，他身后不断的有禁军跳了下来，同时，对面不知是哪处高楼上，正有人大叫。

    皇帝见殷礼他们被发现，微微眯眼，吩咐道：“让弓箭手上来，将朕的弓也取来。”

    古忠立即弯腰而去，不多时便有一队弓箭手上来，皇帝也接过自己的弓箭，拉弓瞄准斜对面的一处楼，箭飞射而出，对面惨叫一声，皇帝满意的颔首，对弓箭手们道：“压住他们，支援殷大人。”

    “是。”

    皇帝这才最后朝那边看了一眼，转身下楼去。

    皇帝就拉着弓箭上马，直接冲到了前线，跟着众将士一起杀敌。

    等高二王子前来鼓舞士气，对面士气一振时，皇帝就撇了撇嘴，将弓箭扔给古忠，拿着自己的宝剑便上前，大声朝着对面喝问，“朕亦在此处，高志，你敢与朕一战吗？”

    身先士卒，冲在最前面的赵国公和契苾何力来不及回身阻止，只能冲着对面大声嚷嚷道：“何须陛下，高志小儿，吾乃大晋赵霁，尔敢与我一战吗？”

    契苾何力：“还有我！”

    高二王子没想到会在此处遇到大晋的皇帝，一时有些气虚，更没想到他们这么多人提出和他一对一，更心虚了。

    耨萨打马上前一步道：“老夫愿和赵大总管讨教一二。”算是解了高二王子的围。

    双方士兵就停战，各自退回各自的主将身后。

    赵国公手中的刀微微一偏，微笑道：“好呀，那就领教领教。”

    契苾何力失望的退后一步，挡在了皇帝身前。

    皇帝推了推他的肩膀一下，道：“不必挡着。”拦住他观战了。

    契苾何力却让也不让，头也不回的道：“陛下，安全为要。”

    耨萨已经下马，手握着长枪上前和赵国公面对面，俩人目光一对上，皆是一厉，一人拖枪，一人横刀冲对方冲去……

    白善站在牢房前，睁开了眼睛，轻声问道：“你听到了吗？”

    大吉点头，“听到了，是喊杀声。”

    白善心上压着的石头这才彻底放下，嘴角微微一挑，很是愉悦。

    牢头也被惊醒了，他今晚就没怎么能睡，一时气恼不已，见白善站在牢房门口那里，顾不得他是他的金主，气得拿棍子敲了敲他的门，喝道：“今晚还睡不睡了，谁再吵我就把人拉出地牢挂起来。”

    白善微微一笑道：“天快要亮了，只怕要睡不得了。”

    “你说什么？”牢头气道：“要不是你们折腾，我会整夜都不能安眠吗？这还有一个时辰天才亮了，都给我老实躺着。”

    白善想了想，觉得这个时间也不早了，要是顺利，可能天不亮他就要见到高二王子了。

    于是看向大吉。

    大吉就从荷包里拿出两颗珍珠给牢头，道：“我们少爷不睡了，给我们少爷准备些吃食，我们还要干净的水和帕子梳洗。”

    牢头：……

    他很想硬气的打掉他手里的珍珠，但最后还是伸手接过了，没好气的哼哼道：“等着。”

    牢头只送来了他们点到的东西，多余的一点儿也没有。

    大吉没办法，又用一颗珍珠换了一把梳子和一壶开水。

    白善洗好脸便将衣服穿戴好，大吉给他梳头，等忙完这一切，俩人这才慢悠悠的吃东西。

    而此时，赵国公和耨萨也分出了胜负，赵国公的刀穿肋而过，重伤耨萨，高二王子不得不让人将耨萨带回来。

    晋军士气高涨，士兵们举着手中的刀枪“喝喝”的大声呼喝，赵国公不顾身上的伤，直接刀尖往前一指，大声道：“拿下安市城献与陛下，儿郎们，尔等建功立业的时候到了。”

    大家便跟着大喝“杀”，跟着赵国公冲杀过去。

    殷礼带着士兵在巷子里和高句丽兵作战，直接将这一支守军都杀了，然后带着人转出巷子，转身从街道里侧往外杀，正后撤的高二王子瞬间大乱，几乎以为自己被截住了后路，但定睛一看，发现只是几十晋军罢了，这才松了一口气。

    他正要下令人灭杀，契苾何力已经带着人来接应，他勇猛不畏死，直接踩着墙飞进敌军之中，胡兵们也奋勇杀进，和殷礼汇合，这一个口子就被撕开，再也合不上。

    高二王子有些狼狈的被人护送着回到议事院，见耨萨已经因为失血过多而失去意识，只能连忙让人去请大夫。

    蒙老爷早已约好了人在外求见，他一回来便跪地道：“王子，求王子怜惜安市城。”

    一位官员趴在地上痛哭道：“王子，不能再在安市城打下去了，它就要变成废墟了。”

    打仗可不仅仅是拿着刀砍杀而已，还有箭，有时候为了某些目的，两军会用上火箭，这又是夜里，为了照明，也需要火把……

    城中的房屋一旦着火，那就是一片连着一片的，哪怕两军已经算克制，但这段时间烧毁的房屋也不少了。

    蒙老爷趁机道：“王子，晋国使臣不是还在我们手里吗？或许他能为我们美言一两句？”

    高二王子想到白善，立即起身从架子上取下自己的宝剑来，抽开后便大踏步往地牢去。

    蒙老爷见状脸色大变，没想到自己适得其反了，连忙爬起来跟上去，生怕高二王子真的砍了白善。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

