    “自然之力！腾图附身！真难以置信！”，年老的祭祀态度大变，他战战兢兢地从自己骨椅上站立起来，对着陈风跪拜行礼。然后，这个满脸皱纹的老者恭敬的说道：“没想到，大人居然是三阶大术士！洛骨刚才不敬之罪，还请大人赎罪”，说完，他向洛克等人提过一个眼神。

    老祭师在部族里明显威望非常高，族长洛克等人无所不从，跟着对陈风行礼。

    “这些虚礼就不用了，我既然接了这份任务，自然会尽力庇护好贵部族人。现在，可不可以告之你们计划，这里离仓脊山脉还要多远？”，见实力被认可，陈风直接询问起自己最关心的事情。至于第三种力量，修罗道的修行一事，陈风不打算解释。

    说道正事，洛克当即从腰间的皮囊里掏出一份兽皮卷，恭敬弯腰地递到陈风目前，然后说道：“大人，此地灰岭荒野，距离苍脊山脉有四万三千余里”。

    陈风一招手，将兽皮卷接入手中翻看起来。片刻后，陈风皱着眉头说道：“以你们的迁徙速度，全力赶路二个月内能到目的地？”。蛮人的体型和战力，远超人族凡人，四万三千里不算远。但是，这一路是要经过两个险地。

    “恐怕至少要三个月，我们五天前刚与教会的追兵打了一战，损失了二十名壮年战士，又有四十多人受伤了”。洛克沉吟片刻，缓缓地回答到，眼神黯淡之色，显露无疑。

    “我知道了，这两瓶疗伤的丹药，你拿分给受伤的族人。此外，从今天开始，放哨侦察事情由本大人来办，你们所有人除了迁徙战斗，把所有精力用在恢复体力状态上。三天后，我们正式开拔出发！”，陈风将两瓶绿色玉瓶抛给洛克，不由分说地发号施令起来。为了最好的试炼评价，陈风必须将迁徙的指挥权掌控在自己手里。

    这就是以三阶实力完成二阶任务的隐藏优势，如果按试炼关卡任务的设定，这两个NPC是不会这么好说话的。

    “这...这些粗活怎么可以让大人您来做！”，老祭师为难地说道。

    “就这么定了，本大人是怕你们有限的人手，损失在无谓的环节上”，陈风一摆手，阻止了两人的想法。遂即，他走出大厅，右手往灵兽袋一拍，“呦！”一道红光闪过，飞炎威风凛凛地出现空地上。

    “去吧，方圆十里之内的动静，都要告诉我”，陈风对飞炎嘱咐一句，转头对老祭祀说道：“洛骨祭师，我对你们图腾柱和图腾铭文非常感兴趣，不知道可以交流一二不？当然，我不会白要你们的部族传承，会拿出相应宝物和你们置换”。

    老洛骨口干舌燥地看着冲天而去的飞炎，被三阶灵兽的气息震惊有点反应麻木。对陈风的要求，下意识地说道：“好的，大人..”。

    陈风闻言，欣喜地走向大厅里的图腾柱...

    ......

    计划不如变化快，还没等灰岩部族人开拔迁徙，敌人的追兵已经赶到。

    等呜呜的号角声惊动蛮人时，陈风已经凌空而立，冷冷地遥望五里外的一支军队。不错，就是军队！清一色的高头大马，银色的全副盔甲，双手大剑，寒光闪身的骑枪。这一切都在陈风神识笼罩范围内。

    为首的三人碧眼黄发，他们身上散发元素气息，赫然是老道的二阶魔骑士。但最吸引陈风注意力的，是他们身后四名一身法袍的四名男女，荧光闪闪的法杖和光元素的气息，让陈风想起第一次挑战噩梦级关卡的一个队友。神谕者！能够释放辅助秘术和治疗魔法的角色。

    至于其他一百多名魔武士，虽然弓弩在手，利剑在前，都是初入二阶职业者，陈风根本没放在眼里。

    拦住飞炎的跃跃欲试战斗欲望，陈风又拦住准备带人冲出营地的洛克等人。

    “灰岩一族，没有躲在营地的懦夫，只有战死在荒野的战士”，洛克振振有词地吼道，陈风给的疗伤丹药，让他觉得非常神奇。让他们族人，在不到半天时间就全部恢复了伤势。这让他恢复了战斗的信心。

    “等下收拾战场时候，你们麻利点”，陈风交代一句，就只身凌空飞行过去。金丹期的灵修，就是不用御器，也速度飞快。

    ......

    “是邪恶的术士！”

    “异教徒！...”

    此起彼伏的怒声在队列里响起，只有领头的七人神色凝重地看着陈风。由于《水木青莲诀》的特殊敛气秘术，境界不够的人只能感觉到一股木系气息绕身，却无法看清陈风的境界。

    飞驰到五十丈外，陈风祭出磬空剑，几个法诀之下，立即变幻出十二道剑光。磬空剑虽然只是极品法器，但随着陈风境界的变化，发挥出远超二阶时期的战乱。

    “唆”，陈风没有赖着废话，直接操控十二剑光飞梭而去。一片青色绚丽灵光之下，血光飞溅；剑光所到之处，一地落马的尸体。剑光斩过，不乱是大剑还是骑枪的格挡，如腐木般被斩断。武器破碎，剑起头落，这些教会的人连惨叫的机会都没有。

    十息之后，除了最前面的三名首领，背靠背将四名神谕师护卫在身后，军队里其他死的一干二净！

    战场上鸦雀无声，只有刺鼻的血腥味无法化开。灰岩部族的蛮人目瞪口呆看着一切，只有洛克回想起陈风交代的收拾战场的命令，原来大术士还是如此强大！而教会剩余七人则一脸恐惧。

    “恶魔，主神的荣光会审判你的！”，神谕者中，一位中年的男子咬牙切齿对陈风吼道。其他六人，借着他怒吼，稍稍释放内心的恐惧。

    “呵呵”，陈风一拂手，磬空剑幻化的十二道剑光继续斩去，之所以留下七人性命，不过是想拷问些情报。既然几个神棍没有投降的意思，那就擒下再说。

    “叮...”，三道剑影交织成一片护盾，居然挡住了陈风的攻击。第一道剑影带起火焰光幕，第二道剑影扬起风系的风盾，三道剑影具有土系的厚重味道。不得不说，二阶巅峰的魔骑士，战技却是不俗。

    陈风没有急着祭出紫血战刀，而是耐心的操控剑光围攻，同时不断将灵光激发到战场上，将七人周围的草丛幻化出各种蔓藤，将他们重重缠绕控制。