    

    “10……亿？”

    服部平次的嘴角不断抽搐着，倒是比预计的便宜，但他还是出不起……

    服部平次：这种时候，保持微笑就好.JPG

    他家的确是警察世家没错，权利不小，但真正的世家自有自己的骄傲，以他们家一贯的坚持自然是做不到有权等于有钱的。

    父亲虽然薪资颇丰，但除了要负担一家人的支出，每年祖宅的维护也要去掉一大笔资金。

    存款是有，但也不会有10亿之多——一般富豪的遗产也就这么多吧？

    倒是家里那块地皮非常值钱，卖掉大概能有两三个十亿……

    不过，他还不想被老爸扒了这层皮，呵呵……

    作为吃不到葡萄的狐狸，服部平次只能惋惜地看了一眼那枚护身符，自我安慰到：

    其实，这个东西也不一定就能派上用场，对吧？

    “我们接下去要做什么？”服部平次叹了口气，问到，“那个委托人好像是知道了工藤的真实身份。”

    『一起调查还是分头行动？』

    大阪男孩举到胸前的手机屏幕上显示着这么一句话。

    『检查』

    藤原佑随手在后面打了一句，嘴上却是道：“是不是在哪里被采集了指纹之类的？有对照的话绝对方便快捷……”

    说完便蹲下身，打开了随身携带的行李箱，就在两个高中生侦探呆滞的眼神中展开了一个小型工作台，然后把自己的手机连接到了其中的一根连接线上。

    “啊，对了！”服部平次突然大声道，“肯定是那个扶手有问题吧！”

    “对对，我也是这么想的——”柯南接道，“那个房间里的椅子和饭店的装饰一点也不搭，扶手也很奇怪，前端竟然有一块类似液晶屏的东西……看来就是用来采集指纹进行对比的。”

    “对对，那东西是很奇怪！”服部平次赞同道，“我还反复确认了几次，原来是用来做这种事情的啊……怪不得他能知道工藤新一也出现了……”

    所以说，这两个既没案底又不是公务员的高中生侦探，怎么会那么容易被一些奇奇怪怪的人事先采集到完整指纹的？

    正低头忙碌着的藤原佑在心底发出了来自灵魂的拷问。

    嘛，要是小兰能想到这点，说不定名柯早完结了也不一定？

    摇了摇头，藤原佑抽出两根电线，分别将其前端类似电极的装置贴到ID腕带内侧和委托人提供的手机上，确认没有监听功能后，两个大男孩终于能放心地好好说话了。

    看着依旧没有停手的藤原佑，本就坐到了地上的服部平次和柯南一左一右地凑了过来。

    “这是在做什么？”服部平次道。

    “当然是把它破解了拆下来——”藤原佑回了个明知故问的眼神，“难道你们俩还想戴着它过年不成？”

    说着，还拿了两人的手机连到了另外的连接线上。

    柯南紧张道：“不会被发现吗？”

    “谁叫这个人用的是网络定位呢？想李代桃僵再容易不过了……”藤原佑勾了勾嘴角，为远在海外的泽田弘树打CALL道：“毕竟在这方面，我可是有世界上最好的帮手。”

    最后的结果也没令任何人失望，1分钟之后，柯南和服部平次的ID显示灯亮起了绿色，一直打不开的表带终于可以拿下来了。

    “现在那边的定位信息已经替换成你们手机上的定位，引爆功能也改成了铃声播放——”藤原佑接过ID放入一旁的纸袋，笑道：“嘛，要是那人按下按钮，也许你们的手机铃声还能吓他一跳？”

    “那和叶小兰他们？”两位名侦探异口同声道。

    “放心，”藤原佑笑笑，“安亭已经带了新的ID过去，马上就能帮他们换上了。”

    所以，大家……都不会有事了？

    一时间，松懈下来的柯南和服部平次双双仰倒在地，对视一眼，轻松的笑声开始回荡在这条窄窄长长的巷子之中。

    “嘛，我们还是先把毛利先生叫过来吧——”藤原佑摊了摊手，道：“现在可就只剩他了。”

    “对，我这就打电话！”柯南笑得灿烂无比，很快就拨通了毛利小五郎的电话，将能说的都说了一遍。

    ……

    20分钟后，一阵急促的脚步声从藤原佑来的方向传来，毛利小五郎、目暮警部、白鸟任三郎和横沟重悟四人带着两个并不认识的警察一起出现在了三人面前。

    “他们都没事了，是吗？”毛利小五郎急切道，“没事了？”

    “啊，没事了，”藤原佑点了点头，“刚刚安亭已经把东西都回收了，一切顺利。”

    “那就好……”毛利小五郎长舒一口气，抬手想擦汗才发现自己的ID还没摘。

    “啊啊啊！小佑佑佑……”毛利小五郎立刻把手伸得远远的，表情紧张到惊恐，全不复之前把C4当手表的淡定，“救命啊！”

    “放轻松，毛利先生——”藤原佑宽慰道，“马上就好。”

    说完，就很快操作了起来，将这最后一枚炸弹ID放入了入纸袋之中。

    “咳嗯！”忍了半天的目暮警部见事情告一段落，轻咳一声道：“现在各位能给我一个解释了吧？”

    莫名其妙让他带人过来接手炸弹是什么鬼？还要偷偷绕路进来？

    “因为担心对方会有其他方式监控毛利先生一行，所以辛苦各位了——”藤原佑万分诚恳地说到，“毕竟他手上可能还握着不少C4。”

    至于已经偷偷接管了伊东末彦所有权限泽田弘树么……

    嘛，人工智能去别的电脑里上玩上一圈，和熊孩子闯进别人家里应该没什么两样？

    小家伙只是调（li）皮（hai）了点，回去教（kua）育（jiang）一下就好了。

    “监控？C4？”几位警官的面色凝重起来，“到底是怎么回事？”

    “有位委托人想调查一件事，邀请侦探们带着亲友前往，而对方就是用这些装了塑胶炸弹的奇幻乐园通行ID，来威胁大家参与他的探案游戏——”藤原佑将纸袋递了过去，看着两个像是拆弹专家的人上前接过后，继续道：“小哀他们手上的那些已经被安亭取下，放到了防爆桶里，等下会把地点发给警方的。”        

