    琉璃在山河印中所撕裂的空间，散着锋芒之气，众然是萧晨都感到刺骨的心悸，可以想象若是靠近空间裂缝，会有着怎样的危机。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这也是感悟空间大道，所需要面对的另一个危机，进入空间裂缝和空间碎片的之地去感悟，稍微气运不佳，不要说感悟空间玄奥了，武者自身性命都难以保证。

    强大的实力需要付出更大的代价才能换来！

    “好！”

    良久之后，萧晨的眼中充满了一抹坚定，他终于做出了决断，感悟空间大道，作为晋升九重天传奇之境的神通烙印。

    有着山河印这般宝物，能够帮助感悟空间玄奥，纵然是有着空间裂缝有着危机，但是有着琉璃存在，整座小世界都在她的掌控之下，危机中能够将他从空间裂缝之中拉回来，这样的便利，萧晨岂能分不清楚。

    随即萧晨的眸光再次望向了在地面之上的虚空鲸鲨，眼中闪过一抹杀机。

    吼吼吼！

    虚空鲸鲨的智慧自然不低，萧晨的杀机已经展露，顿时引得它出一声嘶吼。

    “五星异兽。”

    萧晨喃喃自语，五星异兽，其中所蕴含的气血可想而知，既然打定主意感悟空间大道，眼前这头虚空鲸鲨就能够排上用场了。

    不仅仅是虚空鲸鲨所凝聚的虚空丹星，还有着着它全身的血肉。

    虚空鲸鲨生活在洞虚天河之中，积年累月的受到天河中的空间碎片的打熬，可以说它的整个身体都已经沾染了空间之力，萧晨自然不会浪费。

    吼吼吼！

    感受到萧晨越来越盛的杀机，虚空鲸鲨的嘶吼愈的急促，虽然它同样的有着智慧，但是虚空鲸鲨的性情暴虐，此刻银白色眸子已经向着血色转化。

    三日后。

    神兵堂为萧晨送来了一座足有着十丈大小的巨鼎，通体乃是用大地神金和黑铁神金铸造。

    从这一刻开始，萧晨进入了闭关修炼之中，琉璃为他开启了时间加，足足百倍的时间差距。

    这方圆百丈的空间，进入陷入了另外的一种时间流之中。

    萧晨站在由神金铸造的大鼎旁边，此刻大鼎中，却是已经被盛满，正是那头五星之境的虚空鲸鲨。

    此刻这头五星鲸鲨早已经失去了生气，眉心处的五颗虚空丹星被取下，虽然已经被斩杀，但是整个身体之中的活力还没有开始流失。

    有着银白色的鲜血在鼎中流淌，丝丝空间之力不断的溢散而出。

    萧晨挥手，大鼎之下，顿时被一块块极品元石堆满。

    轰！

    伴随着萧晨打出一道丹火，顿时大鼎之下的极品元石被引燃，青紫色的烈焰顷刻间将整个大鼎包围。

    萧晨正是想要将这头五星虚空鲸鲨作为一鼎羹汤，不过没有放入任何的药材，他所需要只是这头虚空鲸鲨体内所蕴含的空间之力。

    以极品元石为燃料，神材为烹鼎，五星虚空异兽为主料，这一鼎的羹汤可谓是价值连城。

    想要将这头虚空鲸鲨全部烹熟熬透，显然不是一天两天的事情，而萧晨盘坐在大殿之外十丈之远，准备开始感悟空间玄奥。

    往昔萧晨几乎都是先提升战体的境界，反过来再提升战气的境界，不过他的战体在重新铸就之后，皆是接引的混沌气流铸就战体，而混沌气流唯有洞虚深处才能拥有，想要寻到并不容易。

    这一次他选择先晋升战气境界。

    嗡！

    有着嗡鸣响起，萧晨的手中有着一颗银白色，拳头大小的光球出现，正是这头五星鲸鲨所聚合的丹星。

    银会闪耀，虚空幻灭，有着空间之力荡漾开来，引得萧晨周围一丈之内的虚空不断的荡漾，甚至有着空间在幻灭，这些空间并不大，不过数尺，在丹星所散的空间之力下，衍生而出，随即破灭。

    四方上下曰宇！

    这就时古往今来对于空间大道的概述。

    而人族包括诸天百族，皆是生活在空间之中，空间之力无处不在，只是往日里极为微弱，不经意之间难以感应。

    萧晨将银白色丹星放在眼前，不断的感悟着着其中所散出来波动，这就是属于空间的波动。

    就这样在这座不同时间的空间之中，时间一天天过去，而焚煮虚空鲸鲨的巨鼎之下的元石火焰从没有熄灭过。

    足足过去了三个月的功夫，燃尽了数千块极品元石，鼎中的虚空鲸鲨的才被彻底的煮烂，开始相融，浓郁的空间之力不断的溢散而出。

    而萧晨手中的那枚拳头大小银白色丹星，在这些日子里，同样消耗了有着一半大小，鼎中虚空鲸鲨烹制完成，银色晶莹的汤汁浓稠如汞，但是鼎下的元石之火并没有熄灭，而是始终在小火灼烧着。

    嗡！

    萧晨苏醒后，没有丝毫的犹豫，大嘴一吸，有着一道银色的汤汁从鼎中飞出，灌入萧晨的嘴中。

    嗯！

    虚空鲸鲨所熬制的汤汁入腹，萧晨顿时猛地出一声哽咽，汤汁中所蕴含的空间之力，如同刀割一般在切割着他的五脏六腑，血肉筋骨。

    眉头青筋暴起，萧晨面色突变，空间之力的撕扯如同刀割一般，每一次爆都像是在切割他的血肉。

    强打起精神，萧晨闭目感受着体内冲撞的空间之力，虚空鲸鲨乃是五星异兽，体内不仅仅是有着空间之力，还有着磅礴的血气。

    同样的萧晨因为修炼的黄金战体，体内血肉，和五脏六腑都被锤炼过，虽然被空间之力撕裂，但是顷刻间就会被体内庞大的血所修补，同样会将汤汁中的蕴含的血气吸纳。

    嗡嗡嗡！

    就这样，不断的有着虚空波纹荡漾，萧晨整个人就此沉寂下来，开始感悟着空间大道。

    这座百倍时间的空间中，一年的时间，而在外界不过是三四天。

    在萧晨不断的感悟下，第一颗丹星被消融成虚无，其中所蕴含的空间之力尽数消失，而那巨大的鼎中，也已经是空空如也，一头虚空鲸鲨被萧晨全部吞下炼化了，只剩下来一些残破的骨骼。

    嗡！

    此刻的萧晨整个身体散着一股锐利，这不同于金铁的锐利，这股气机中带着一股空灵，甚至萧晨的体内，不断的从毛孔中有着空间之力溢散而出。

    虽然还没有将空间玄奥入门，但是经过一年的蕴养，他的战体赢适应了空间之力的侵蚀，甚至这些日子有着空间之力的锤炼，战体的更是再次得到锤炼。

    嗡！

    拿出第二颗丹星，萧晨再次感悟起来。

    外界古元部落。

    萧晨闭关之前，吩咐大长老，将部落的族民全部从秘境中迁徙出来，返回部落举居住，经过这几天的时间，在大长老的安排下，部落大部分族民已经迁徙出了秘境。

    整个古元部落再一次充满了生机，而且如今青铜古城的面貌对于部落族民来说，同样是震惊无比。

    古城之中的石道之上，再一次有了孩童们嬉闹玩耍，部落之中再一次有了袅袅炊烟升腾，部落开始恢复到原来那种日出而猎，日落而归的场景。

    萧晨闭关的第十日。

    血煞出关，稳固了重楼境七重天大尊境界，血煞出来之后自然收到了萧晨的诏令。

    “大长老，在边荒南域晶石山脉筑城，不知道族长大人可还有什么样的交代。”

    部落大殿中，血煞对着大长老铁石出声问道，并没有因为自己如今的实力，而有着自傲。

    大长老铁石随即出声回答道：“族长大人有言，让你率领族中十万战师驻守边荒南域，监督筑城！”

    “监督筑城?”

    血煞疑惑，不由得接着问道，“我古元部落筑城，难道还有着其他武者?”

    “不错。”

    大长老点头，紧接着说道：“前些日子你还没有出关之时，族长大人早已经昭告整个边荒大地，号召游侠武者前往南域，凡是筑城有功者，我古元部落会下大量的赏赐。”

    不待血煞回答，大长老顿了顿，紧接着说道：“不仅如此，族中已经派出几位长老，带领战师在晶石山脉开始筑城，加上那些奉诏而去的游侠武者，筑城所需要的人手已经足够，血长老只需要前往坐镇即可，这期间，有关筑城的事宜由你全权掌控！”

    说到这，大长老笑道：“说起来，族长大人的诏令早已经传遍了整个边荒大地，而且镇南城已经开始修筑，而你这族长大人亲命的坐镇之人，竟然还没有现身，那些汇聚的游侠散修，或许对于血长老很是期待。”

    闻言，沉思了片刻，血煞起身抱拳说道：“那本长老即刻就赶往边荒南域晶石山脉坐镇。”

    “好！”

    大长老点头，随即出声说道：“临行之前，血长老前往族库，三长老那里已经为你准备好了元石灵药，作为赏赐那些筑城有功之人。”

    “这就去三长老处。”话音落下，血煞的身影消失在了部落大殿之中。

    一个时辰之后，古元部落之外，有着一道身影掠出城池，向着边荒南域而去。(未完待续。)