    在湖人轻松拿下西部决赛第二个客场的隔天，迈阿密热火在客场也拿下一场胜利。

    勒布朗在这场比赛展示从未有过的统治力，49分11篮板10助攻的三双再次让他登上迈阿密的历史记录。当然…还是仅次于斯努比。毕竟公爵大人50+的三双都拿过。

    在ESPN的直播镜头中，人们很清楚的看到勒布朗的爆发来源于的他与场边一名球迷互相攻击：第一节进行到4分钟的时候，勒布朗詹姆斯在一次积极的救球行动中摔到了场边。然后，一位身穿公牛10号球衣的白人男子将他拉起的同时，还喷了他一句…放弃吧，老兄，你永远比不上斯努比。公爵永远凌驾于天选之子。

    这句话让向来注意公众形象的詹姆斯怒目相向，然后他用手遮住嘴巴说了几句话。

    詹姆斯很显然不想让媒体通过唇语分析他到底说了什么。

    但事后，这位当事球迷却表示，詹姆斯所说的内容是：国王永远是国王。斯努比就算还在芝加哥公牛也无法阻挡我的脚步。

    勒布朗团队在赛后没有就此言论进行任何辩驳，詹姆斯也三缄其口。

    他们只是满世界的发通稿：强调詹姆斯本赛季季后赛的个人表现有多么劲爆，季后赛至今已经场均31.8分8.6篮板8.2助攻1.2抢断1.1封盖。

    这是迈阿密有史以来最伟大的季后赛表演，也是NBA季后赛历史上最伟大的个人表演之一。

    并且，隐隐约约还将斯努比拿出来做比对，似乎要证明本赛季的詹姆斯比公爵大人更加强势。

    但是，湖人这边压根就不接受这种碰瓷。

    而媒体也没有过多的报道勒布朗的丰功伟绩。毕竟，湖人这边都把西部豪强的脑花子都打出来了，哪里还会关心东部那边的菜鸟互啄。

    现在人们都在关心湖人到底能不能16:0夺冠呢。

    TNT甚至说：如果用这样一个战绩送别大卫斯特恩，应该是他给亚当萧华留下的最好遗产。

    毕竟，NBA自迈克尔乔丹以来，一直都是群雄割据的状态。但是现在，斯努比率领的湖人却呈现出当年迈克尔乔丹统治联盟的盛世景象。

    毋庸置疑，只要这场造神运动成功，NBA的影响力将往上再次攀升数个等量级。

    并且，下一份电视转播协议谈判的时候，NBA会拿到前所未有过的超级天价。而这也将被动的提升NBA整体薪金水平，到时，NBA会迎来真正的商业盛世。

    关于这方面的报道总是不绝于耳。

    但是，杜格对此也很冷淡。他既没有被黑曼巴大鲨鱼之间的恩怨情仇带着走，也没有介入詹姆斯的碰瓷大法。

    湖人返回洛杉矶后，他只是被记者拍到去录影棚里录制全新专辑。另外抽空与迪士尼的两位小公主、泰勒斯威夫特以及斯嘉丽约翰逊进行了会面。

    全程没有任何遮掩，就是这么光明正大的走进斯嘉丽的房子。

    而主流媒体竟然没有做任何带有引导性的报道，尽管混入了一个演员，但大家基本都认为斯努比此行是去谈论音乐的。毕竟，他才刚刚从录音室出来，不是吗？

    作为一名畅销歌手，先锋音乐人，谈论音乐是很正常的事情啊。

    用得着什么过分解读。

    人家的岳父都百分之百的支持这种团建工作，媒体还能说什么？

    最近，达芙妮女士在奥兰多训练营为她新签约的球员C.J.麦科勒姆造势的时候，被问到与斯努比的婚期问题。她很大方的表示：正在筹划中，但应该是在明年，而不是今年夏天。

    这引发记者们的狂欢。

    所有人都想进一步的了解更多。毕竟，仅就知名度而言，斯努比几乎可以排进全球前十甚至前五。

    要知道，他既是全世界最好的篮球运动员，还是最畅销的歌手，同时又是最成功的的投资人。

    这些身份再与他此前那些错综复杂或真或假的感情故事牵连在一起，没有人想错过他们的婚姻动向。

    坦白讲，如果真的某一天公爵大人的婚礼日期宣布，全世界的眼睛都会聚焦到婚礼现场。

    如果斯努比想借此大卖一把，绝对会有铺天盖地的媒体愿意为此支付天价。也许是一亿美金，也许更多。

    ……

    公爵大人继密室探讨音乐之后，又跟史蒂夫纳什以及史蒂夫库里出现在另外一家训练馆里……这也是人们打消疑虑的原因，怎么可能有人在做了那些事情后又跑去训练馆。

    库里本赛季的表现可圈可点，而且凭借着精准的三分与萌萌的外表，再加上与斯努比的亲密关系。他逐渐也拥有了广泛的群众基础，他的专属签名鞋从去年夏天开始，给公爵品牌逐渐带来盈利，而且与日俱增。

    虽然与公爵正牌签名鞋没法比，但也总算摆脱负利润的尴尬报表。

    杜格这次特意将斯蒂芬库里叫过来，是希望他与纳什多学一些东西：当然，这些东西是指球场上的经验，以及进攻端的把控能力。

    在防守上，任何人试图从纳什那儿得到指点，都是自寻死路。

    小阿泰经常在训练营打趣老纳，说他如果防守能再好一点，湖人队就不用辛苦打第三节了。

    纳什对此，总是无可奈何。

    纳什的防守、科比的儿子、小阿泰身上的淤青，一直是湖人更衣室熠熠生辉的三大笑点。

    斯蒂芬库里在训练之余，不忘跟斯努比谈论：“如果去年夏天，我与克莱汤普森被交易到公牛。你觉得那支公牛会比现在的湖人强吗？”

    杜格不是一个喜欢回答假设性问题的人。

    但是，这个问题确实让他认真的想了想。

    然后，他回答道：“如果你与克莱汤普森加盟公牛。我认为芝加哥公牛会比现在的湖人强，而且…公牛会随着你们的成长越来越强。”

    这句话让斯蒂芬库里充满遐想。

    但随后，斯努比拍拍他的肩膀，说道：“你现在应该做的事情不是对这件事情感到遗憾，而是琢磨着如何成为我的对手。我们现在的情况你也看到了，我们在西部根本就是为所欲为。真的很没意思的。”

    杜格很惋惜的说道。

    这种惋惜，换做是别人，就是妆逼。

    但是从杜格嘴里说出来，怎么那么真诚呢。

    所以，库里非常认真的点头，并且信誓旦旦的强调：“放心吧，我们马上就会将你们击败。毕竟，你们一天天衰老，而我们正年轻！”

    ……