    木蓼尊者神情略略放松，柔声向黯兰之主道谢，感激她的体谅。

    黯兰之主意念扫过周围一切，仔细探查了整个光羽世界的情况，感觉那些由光时融合法则形成长达数千亿公里的无数秘纹丝线并无破缺，松了口气。

    光羽世界对任何族群而言，价值都堪比一件巅峰至宝，对虫族的意义尤其重大。

    作为宇宙之主，黯兰之主当然十分清楚光羽世界的来历。

    当年，第一位天生兽神意外陨落后，强者们迅速发现这位天生兽神的神奇之处。

    作为天生的特殊生命，它的鳞甲、皮毛、血液都蕴含着融合法则的奥妙，对其他生命能产生诸多神奇的影响。

    比如能够更容易的感悟兽神之道。

    比如能够融合到身体中，增强法则感悟能力。

    比如能够形成特殊振幅秘纹，提升生命基因层次振幅。

    在那个年代，强者们想要提升生命基因层次，只能在突破宇宙之主之后再使用诸多宝物或者秘法缓慢提升。

    而真正的完美基因层次，一般只有宇宙最强者们才能达成。

    天生兽神这种一诞生就是完美基因层次的存在，早就被各族强者察觉，羡慕不已。

    因此，天生兽神陨落后，身体中的每一部分所表现出来的这些特性，成为了它们陨落的最根本原由。

    宇宙中，弱肉强食。

    强者们，为利而动。

    天生兽神虽然实力都能达到宇宙之主四阶，然而它们无法进一步提升。

    宇宙中比他们强大的超级存在，虽然不多，但还是有的。

    随后，各族的宇宙最强者们丝毫不顾及祖神教的存在，纷纷出手，追踪猎杀天生兽神，然后将他们的陨落地打造成一个个宝地。

    虫族女皇亲自出手，追踪光时天生兽神，将它成功击杀。

    光时天生兽神的一切都被虫族女皇完整的留了下来，凝铸成光羽世界。

    至于祖神教后来继承了八方兽神之位的那些护教兽神，也曾经被某些宇宙最强者‘悄悄’击杀了几名，结果却发现后天修炼而来的兽神，身体血液并没有天生兽神的那种奇异能力，事情才告一段落。

    祖神教作为宇宙第一大超级势力，不争，是因为他们是原始宇宙的代言人，没必要争。

    但更根本的原因，是他们没能力争。

    没有宇宙最强者支撑，最多只能护着一个祖神秘境自留地，并且除了传承核心区域外，还不能完全禁止其他族群强者前来探索。

    这样的所谓宇宙第一大超级势力，只是个虚名而已。

    黯兰之主感应着光羽世界中的无数秘纹丝线。

    这些宛若飘带般的光时秘纹丝线，短的只有几亿公里，长的达到两三光年，它们编织形成的这式秘法，是光时天生兽神意识到自己即将身陨，刻意留下的最终绝唱。

    “光羽世界的这幅灵魂之网秘法，对任何虫族母皇来说，都是受益无穷，可惜它是宇宙之主层次的最强秘法，那些小家伙们想学会一丝神韵都难。想要从中间感悟出属于自己的秘法，更加艰难。”

    黯兰之主心中微微摇头，收起感应。

    虫族母皇个个都精通灵魂秘法，光羽世界中的这式灵魂之网秘法，对于她这样的宇宙之主来说，也很有参考意义。

    不过黯兰之主的法则道路并非光时融合法则之道，这块宝地对她来说，也只能做简单参考。

    作为宇宙之主层次的存在，她早就确定了自己的法则之路方向，虽然不知道能不能成功更进一步，但一定会坚持走下去。

    “木蓼尊者，此事我已探查清楚，后续会交给族中高层处理。”黯兰之主吩咐道，“你可以安排一些仆从重建神殿，继续守着光羽世界。”

    “劳烦黯兰之主。”木蓼尊者柔声应下。

    黯兰之主意念微动，带着巨大的虫族母巢和自己的虫族战士军团，瞬移消失。

    她返回自己的神殿中，立刻发动虫族的情报系统，命令那些宇宙尊者们以及潜伏在诸多边缘族群的灵魂奴仆暗线收集这方面的情报，想找出宇宙中是哪个族群出现了一位最近才突破的新晋宇宙之主。

    敢到虫族疆域惹事，是完全无视虫族女皇的威严，就算是来惹事的是宇宙之主，也必将遭到虫族的全面追杀。

    不过原始宇宙广阔无比，有亿万族群，宇宙之主的数量也极多，想要探查到有用的信息，需要花费大量的时间。

    光羽世界外，木蓼尊者唤来一批不朽和界主，开始重建神殿，自己则在虫族战士的簇拥下，拿出大量材料，开始重建虫族母巢。

    木蓼尊者背后，奇特的空间波动震荡，一名宇宙尊者层次的虫族战士从空间波动中出现。

    他意念扫过下方的光羽世界探查一切，同时向木蓼尊者传音：“木蓼，此事过后，你会不会被就此免职？”

    “应该不会的，主人。”木蓼尊者脸色不变，传音恭敬答道，“愿意守护光羽世界，又能守得住的，族内也没几个这样的强者。我多年来兢兢业业的守护着光羽世界，只有功劳，没有过错。不会有什么麻烦。”

    “那就好。”

    这名虫族战士，正是袁至。

    他之前以「神意」影响木蓼尊者之后，迅速将其灵魂控制，然后自己并未现身，而是以‘时间囚笼’再次进入‘过去’，顺着时间向前延伸了一段时间，找了个安全的时间节点才离开‘过去’。

    这是‘时间囚笼’的另一种用法，把自己囚禁到时间中，沿着时间向前到‘未来’的某一刻再出现，实现在时间线上‘消失’一段时间。

    黯兰之主走后，袁至确认安全，才伪装成虫族战士现身，混入木蓼尊者的护卫队伍中，开始探查下方的光羽世界。

    至于光羽丝，袁至不需要自己动手采集，控制住木蓼尊者后，想要多少就有多少。

    ……

    高达百万公里的神殿在大量界主、不朽的齐心合作下，很快就重新建造完毕。

    木蓼尊者带着自己新造出来的虫族母巢，重新入驻神殿顶层。

    大量的不朽、界主们被送来负责监控光羽世界，个个都欢喜无比。

    虽然不知道发生了什么事情，但来光羽世界监控巡视，可是个肥差。

    “听说之前发生过一场大战，神殿中的那些不朽、界主们全都死光了。”神殿底层，一名异族不朽悄悄的和身边的朋友传音交流。

    “死的好！”他的那名朋友，也是虫族的一个附庸族群中的强者，“他们不死，我们哪来的机会能够到这里做事！”

    负责巡查神殿底层的一名不朽层次虫族母皇目光透过自己的虫族母巢，扫过这两名附庸种族的不朽，神情不屑，却没说什么。

    虫族疆域广阔无比，但虫族的真正族人，那些虫族母皇们，却少得可怜。

    大部分疆域，放养的都是无数虫族战士，根本算不上拥有独立意志的生命。

    所以虫族的许多低端事务，都交给大量灵魂奴仆，或者一些附庸族群来处理。

    神殿顶层。

    数万宇宙尊者层次的虫族战士安静的环绕着新造出的虫族母巢。

    之前的战斗中，袁至并没有出手，它们除了燃烧消耗了一些神力外，并没有损失。

    袁至身着黑袍静坐在虫族母巢中，细细观察着眼前的一小段在空中微微摇摆扭动着的光之丝线。

    这就是光羽丝。

    光羽丝，外观看起来像是一小段由光凝成的丝线，丝线内部有光在流动，仔细看去，那些光都是由无数的光点组成，互相之间有着奇异的连接。

    袁至感觉这光羽丝和血洛晶、河师泪大有不同。

    血洛晶、河师泪，外观呈现固态或者液态，但里面的力量流动给人以生命的感觉，汹涌澎湃，蕴含着种种奇异意志。

    光羽丝，虽然也有着生命的感觉，其中却感觉不到任何情绪意志。

    或者说，也有意志存在，但更像是一种完全理性的冷静意志，对一切都漠然对待的感觉。

    “木蓼尊者说，光羽世界中蕴含着有关宇宙之主层次灵魂秘法的秘密。”袁至观察感应着光羽丝，无数细微无比的光时融合法则秘纹形成一根根细小的丝线，连接着这些光点，“这东西，给人的感觉，更像是一种活动的晶体结构。”

    按照木蓼尊者的说明，袁至抬手探出神力包裹着光羽丝，以意念引出里面的活动者的晶体结构，融入自己的神体。

    神力中，那些微小的光点迅速改造出一些特殊结构，然后化作微小的秘纹图，烙印到袁至的每一份神力中。

    袁至细细感应，自觉对光线、时间本源法则方面的本能感应，有了一丝丝的增强。

    对于意志分体融入本源法则海洋的袁至来说，这一丝丝的感应增强等于没有。

    不过如果和血洛晶、河师泪产生的效果对比，光羽丝对袁至产生的效果，是血洛晶的两三倍。

    袁至意念探入那些秘纹图中，驱动着这新得到的‘光羽之力’，感应着自己的力量振幅强度。

    这说明，光羽丝对袁至的生命基因层次提高幅度，也比血洛晶和河师泪要高上很多。

    袁至想了一想，将自身转换成三神克伦阿斯的形态，再次融入光羽丝。

    果然，作为天生的时间尊者，三神克伦阿斯的形态，也许有着特殊的效果，融入光羽丝变得更加容易。

    一根。

    又一根。

    再来一根。

    无数的光羽丝被袁至快速融入神体，形成微小无比的秘纹图改造着他的神体结构。

    袁至的生命基因层次也在快速提升。

    2100倍……2300倍……2800倍……3500倍……

    或许是三神克伦阿斯形态效果特殊，袁至融入的光羽丝数量也变得更多。

    足足用了一般宇宙尊者的十倍左右，袁至的神体对光羽丝的融合才达到极限饱和。

    最后，袁至的生命基因层次稳定到大约6291倍，终于停了下来。

    “6291倍！”袁至意念催动一丝神力，在爪尖形成一颗细小光点，这是最新版的‘超新星’秘法，“神力质量提升，这一式‘超新星’秘法的极限威力，也比原来强了一倍多点。”

    神体质量的提升，让袁至的本体实力也大有增强。

    他原来的实力，配合秘法和至宝的话，算是达到宇宙之主一阶中等层次。而现在，应该够得上宇宙之主一阶上等的水准。

    算上无限神力的情况，至少在原始宇宙中，袁至能够发挥出的战斗力应该能到宇宙之主二阶中等层次。

    “如果我有星辰塔那样的神王兵器的话，估计现在仅本体就有宇宙之主三阶的实力了！”袁至浮想联翩。

    星辰塔是坐山客炼制的神王兵器，现在仍在第七战场中的星空中飘着。

    它的内部共有九层，每一层都有着数重秘法。

    作为神王兵器，这些秘法自然威力无比。

    星辰塔的前两层共有六重秘法，其中第三重秘法就有着宇宙之主六阶顶尖的威力，第六重秘法更是能够达到八阶顶尖，是一般宇宙最强者的实力。

    不过，星辰塔情况特殊，认主要求非常苛刻，必须是地球孕育出生的灵魂，并且只有界主、不朽才有一丝丝可能认主成功。

    而星辰塔未来的主人罗峰，现在已经是界主，被混沌城主收为亲传弟子。

    或许是袁至的原因，地球事件爆发的晚了几年，罗峰进入初始宇宙的时间也晚了几年。

    但现在看来问题不大，甚至在袁至有意无意的提点影响下，罗峰修成《衍神七变》的时间还提前了几百年，也提前几百年成为混沌城主的亲传弟子。

    现在，罗峰在混沌城中潜修，估计过段时间，就该去域外战场进行生死磨炼，然后再过几千年，他应该就能见到自己的本命至宝‘星辰塔’了。

    “有坐山客这样的神王老师，真是让人羡慕。”袁至收回心思。

    罗峰的际遇大多数都是坐山客一步步安排好的，袁至只能靠自己。

    至强至宝，整个宇宙海中都是有数的，袁至基本上不可能拿到任何一个。

    那唯一能让自己实力增强的办法，目前只有尽力提升秘法层次。

    将自己的秘法提升到宇宙之主最强层次，配合‘无限’神力的话，应该就能有资格和三阶宇宙之主交手。

    如果更进一步达到宇宙之主融合最强秘法，甚至更进一大步将秘法提升到宇宙最强者层次——也就是相当于星辰塔或者一般至强至宝的第三重秘法的层次——

    “那样估计我的实力最多也只不过是宇宙之主四阶，没有巅峰至宝或者至强至宝加持，根本没法和那些强大的宇宙之主们相抗衡。”

    袁至想起手中的顶级至宝跃影飞梭。

    作为一件顶级至宝飞行兵器，它的本体强度非常高，能够完全抗住宇宙之主层次的攻击，估计能挡住宇宙最强者的随手一击而不碎裂。

    跃影飞梭上面的秘法，是究极层次中无限接近宇宙之主最强秘法的那一档。

    袁至现在的‘超新星’秘法，已经和跃影飞梭的秘法层次相等了。

    他意念探出，感应着远处光羽世界中那些长达数亿公里的一根根秘纹丝线。

    “有一套完整的宇宙之主最强层次秘法做参考，应该能让我的光时融合法则更进一步！”

    八大兽神之道，作为宇宙最底层的本源秘密之一，当然是既有身体战斗之法，又有灵魂攻防秘术。

    比如魔音神将传承，就是祖神教八大兽神麾下的七十二种高等神将传承之一，可以让念力振幅达到万倍，或者说是灵魂振幅达到百倍极限。

    而寒冰神将传承这类，则侧重于身体强化方面。

    空间侧的天生兽神，大都习惯于以强大神体与敌人贴身厮杀。而时间侧的天生兽神，则更擅长灵魂秘法和远程攻击。

    光羽世界中的这些光时融合法则秘纹编织成的丝线，很明显是光时天生兽神的一式天赋秘法，这式秘法能够覆盖几光年长的光羽世界，耗费的神力极为庞大。

    但光羽世界的这式秘法比起河师界的那些流动云雾来说，整体结构、力量流动，甚至秘纹构造都清晰无比，袁至学起来毫无压力。

    袁至认真感应，细细思索，又偶尔施展出一个个光时融合法则秘纹组合结构验证自己的想法，时而使用‘时间囚笼’进入‘过去’，在意识中进行推演，然后催动神力让整个空间的时间都开始流动，进行整体试验和验证。

    这种在敌对族群疆域腹地潜修的机会可不多，时间窗口更是可能只有短短十几年，一定要抓紧时间进行研究。

    在‘时间囚笼’中，时间流动的范围越大，消耗的神力越多。

    以袁至能带进去的‘无限’神力，要维持整个空间的时间流动的话，只够一天多点的消耗。

    不过消耗的又不是袁至的本体神力，就算他每秒进去一次，每次进去只修练一天多点，那24小时下来，也能进去个几万次，相当于几万倍的间歇性全面时间加速。

    ……

    五个多月后。

    相当于在‘时间囚笼’中加速修炼了三万多年的袁至停下修炼。

    他探出一只利爪，爪尖一颗微小无比的光点亮起，闪动着耀眼夺目的白炽光芒。

    这是最新版的‘超新星’，外观似乎没什么异常，但内部结构已经大有不同。

    在祖神教的传承之地那光时融合法则核心的知识传输感悟下，袁至感悟和推演光羽世界中的这式宇宙之主层次的最强秘法，效率也极高。

    这式宇宙之主层次的最强秘法，虽然主体是灵魂秘法，但主要展示的却是灵魂防御方面的内容。

    袁至对灵魂防御的需求并不高，不过反过来想一想，懂得防御，自然就知道如何进攻。

    同时，这式秘法中，有着大量的关于飞行、吸收、净化方面的运用，用于降低虚化神力攻击过程中，被敌人以强大秘法直接对消湮灭的可能性。

    在此基础上，袁至将‘超新星’进行大幅改造，几乎相当于重新创造出一种新秘法。

    终于，最新版的‘超新星’在威力方面，比之前的版本进步了一点点。

    飞行速度加快了一点点，净化敌人神力的效果变强了一点点，侵蚀破除敌人防御的能力也增加了一点点，蓄积的神力总量也提升了一点点，能量利用效率也提高了一点点。。

    而总体威力，也恰恰突破‘宇宙之主层次最强秘法’水准门槛的一点点。

    袁至的‘超新星’秘法，正式成为宇宙之主层次最强秘法。

    “思路已有突破！剩下的就是继续花时间进行优化改良，提升威力和神力利用效率。”袁至散去这颗‘超新星’，意念透过无限空间，看向远方。

    接下来，他打算去的天生兽神陨落地，是位于机械族疆域的‘雷时’天生兽神的陨落地。

    袁至静坐思索，推演着下一步行动中可能发生的种种情况。

    机械族，是个非常特殊的族群。

    这个族群的强者，都是智能程序出身，在觉醒成为智能生命之后，才会被族群高层分配进化之心，正式成为可以修炼的机械族生命。

    由于是智能程序出身，天生就得认主，所以机械族的所有族人，都有着各自的主人，并且还会根据主人的指令更换主人。

    也因为是智能程序出身，机械族的生命并没有灵魂存在。

    然而既然能被称为生命，那就意味着，机械族的强者也拥有意识。

    有意识，应该就能被「神意」所影响。

    上次在偷袭木蓼尊者的时候，袁至用最新版的「神意」进行出手，尝试着在停滞对方思考能力和反抗意识的同时，尽量不灌输额外无用信息，最后效果还不错。

    这也是为什么木蓼尊者在被「神意」影响之后，没有喊出祈祷语的原因。

    「神意」可以影响生命的意志，扭曲他们的认知。

    但袁至目前探索出的那些渐进式秘纹构造图组合序列，效果最佳的是给那些强者们灌输‘众生之主’‘至高之神’这样的膜拜类思绪认知。

    对付机械族宇宙霸主，理论上「神意」应该也会生效。

    不过很明显的一点是，对于机械族的生命，就算「神意」生效了也无法进行灵魂控制。

    每一个机械族生命，意识中都有一个主人存在，机械族生命以主人的命令为最高意志。

    一旦袁至停止催动「神意」，失去「神意」的影响，机械族的宇宙霸主醒来之后，肯定会直接和袁至打起来，最终爆发一场大战。

    那么有没有一种方法，可以灌输一些有效信息呢？

    比如，扭曲目标的意志，让目标认为袁至是他真正的主人？

    袁至想到了三神克伦阿斯的天赋之一‘神语’。

    这是一种直接用意志进行传输信息的特殊‘语言’。

    ‘神语’能够用几个字符或音节，将极其复杂的意思传递给完全不懂得‘神语’的生命意识中，但听到‘神语’的生命，却并不能就此学会‘神语’的用法。

    其实，‘神语’这种存在，本身的作用原理就是一种浅层的认知灌输，只不过不是强制性的扭曲而已。

    虫族的光羽世界中，这一式宇宙之主层次的最强灵魂秘法，也给袁至了许多启发，在‘无意识’的影响目标意识的方面，也多了许多心得。

    袁至意念中，迅速定下一个新的命题。

    「论如何将浅层的认知灌输转换为深层的认知固化，乃至认知扭曲。」

    研究秘法，需要大量时间。

    然而有了‘时间囚笼’，袁至从此再也不缺时间。

    上次，袁至在祖神秘境的传送泉水外虚空中扭动身躯研究「神意」的雏形，花费了十几年时间研究各种舞姿，终于创造出现在的「神意」渐进式秘纹构造图序列，可以轻松扭曲影响敌人的意志。

    这次，他打算多花点时间来研究。

    比如，再来几万年的时间加速，应该能够找出更高效的渐进式秘纹构造图组合吧。

    不过，在此之前，袁至决定先回到人族疆域。

    在虫族疆域内修炼，总是提心吊胆的，担心忽然有哪位宇宙之主前来巡查。

    “木蓼，送我到人族疆域附近！”

    “遵命。”

    伴随着木蓼尊者高冷中带着柔和的声音，神国传送通道在大殿中展开，袁至闪身飞入，消失不见。

    ……

    三个多月后，元辰宇宙国的空间夹层深处，袁至的神国中。

    袁至最后一次凝聚神力，施展‘时间囚笼’，带着疑问再次进入时间加速状态，身影在神国消失。

    几乎同时，空间震动中，袁至的身影再度出现，他在‘时间囚笼’中已经过去了一天多的时间，问题得到圆满解决。

    袁至停下修炼。

    这几个月，在‘时间囚笼’的加速下，袁至在‘时间囚笼’中已经度过了将近两万年的时间。

    将近两万年对「神意」秘纹构造图序列的研究，袁至在这方面的研究进展极大。

    「神意」的秘纹构造图需要基于三神克伦阿斯形态才能施展。

    三神克伦阿斯的原始形态，身上有10081个空洞，这些空洞随着三神克伦阿斯的移动，可以变化排列成各种特殊的空间构造。

    此时，以特定方式将神力在这些空洞中穿梭连接，就可以将神体中的意志之力激发凝聚，展示出特殊的效果。

    荒鉴之主给的那套无名秘法中，有着大量的意志秘纹构造图组合。

    袁至基于这些意志秘纹构造图组合进行研究改进，终于从里面提取出许多可以按照特定效果施展的秘纹构造图序列。

    按照这些特定的秘纹构造图序列进行施展，就可以发挥出「神意」的效果，渐进式的影响目标的意识认知。

    经过将近两万年的改进和试验，袁至终于可以在「神意」发挥作用的时候，将特定的认知概念覆盖到目标的意识中。

    并且，「神意」发挥作用的时间也大大缩短，只需不到一秒，袁至就能抖动出数百万幅秘纹构造图，将意志扭曲永久固化到目标的意识中。

    袁至面前，是木蓼尊者送来，用作试验品的一只宇宙尊者层次虫族战士。

    目前，这只虫族战士已经被袁至灌输了许多‘神语’知识，因此会开口说话了。

    不过由于不存在自主意识的缘故，这虫族战士并不会主动说话，得袁至催动才行。

    神国中，袁至微微抖动三神之躯。

    一秒后，面前这只上身长着四只利爪的虫族战士忽然以‘神语’低沉开口。

    “我，即是虫群！”

    袁至再抖，虫族战士继续以‘神语’低沉发声。

    “需要更多的王虫……”

    试验很是成功。

    挥手让这只虫族战士到一边呆着，袁至带上兜帽，拿起镰刀，唤来一名不朽灵魂奴仆。

    “瑟曦娜说你在机械族疆域的传送点距离星尘秘境最近，送我过去。”

    “主人，星尘秘境是机械族的核心区域，我作为附庸种族的不朽，没资格靠近那里。”那名不朽灵魂奴仆连忙解释道，“我离那里最近的传送点，也在一亿多光年之外。”

    “一亿多光年。”袁至略略思考，点头认可，“问题不大。”

    ……

    机械族疆域中的某处宇宙星空，袁至从那名灵魂奴仆的神国传送通道中飞出。

    他连接虚拟宇宙，感应自己的方位，随后取出宇宙飞船，进入暗宇宙向机械族的核心之地方向飞去。

    袁至麾下那些机械族阵营的灵魂奴仆们，都是机械族附庸族群的不朽，生活在机械族疆域指定的几处宇宙星空内。

    身为强大不朽，他们也有许多机会在机械族疆域内的一些区域冒险流浪，也留下了不少神力信标，可以用作传送。

    但机械族的核心之地，他们就根本没有资格接触了。

    袁至现在所在的位置，距离机械族的星尘秘境，还有足足上亿光年距离，得在暗宇宙中飞行好几天才能到达。

    星尘秘境，是机械族的核心天才们所居之地，据袁至从人族资料库中获得的情报，这里是机械族的一位宇宙之主旋光之主所守护。

    根据人类族群资料，这位旋光之主的神体巨大，但战力并不太强，袁至推测他应该没有达到四阶层次。

    星尘秘境中，有一处被称为震噬节点星的地方，根据情报资料，那里应该就是雷时天生兽神的陨落地。

    而震噬节点星，则由机械族的一位顶尖宇宙霸主恒远星主亲自监控。

    宇宙中，一位宇宙霸主能被称为“某某某主”，一般就代表着，这位宇宙霸主不仅战力极强，并且潜力也极高，极可能成就宇宙之主。

    “震噬节点星？”袁至有些好奇。

    可能是机械族对自己族群信息的保密程度极高的缘故，人类族群中，并没有多少关于震噬节点星的情报资料，介绍的非常简单浅显。

    震噬节点星，据说是一颗直径达十几亿公里的奇特星体。

    据说它的表面几乎全都由无尽雷电包裹。

    据说机械族的特产‘鼍流浆’就产自震噬节点星。

    据说……

    袁至看过一遍，关闭资料，有些无奈。

    关于震噬节点星的情报资料，全都有‘据说’这个词加以限定。

    但这也是没办法的事情，机械族和其他族群完全不同，他们不需要任何附庸族群参与族中事务。

    机械族疆域中的所有大小事务，全都由智能程序、智能生命，以及那些有资格得到进化之心成为真正生命的机械族族人们进行运作管理。

    机械族这个族群，每个智能程序、智能生命乃至每个机械族族人，都有各自的主人，对主人的命令完全服从。

    所以他们整体上令行禁止，相对而言做事效率极高，至于族中的那些秘密信息，外人只能从那些被毁坏的宇宙飞船智能光脑中偶尔得到只言片语。

    如果单以常规宇宙战争而言，机械族可谓是宇内无敌。

    还好宇宙中，族群战争是以高端武力为基础，而机械族诞生强者的几率和其他族群相比甚至还要低一点，这才让机械族仅仅只是六大巅峰族群之一。

    暗宇宙中，宇宙飞船高速飞行。

    袁至看着星图坐标变化，随意思考。

    “一颗十几亿公里的‘震噬节点星’？这比起其他天生兽神陨落之地动辄以光年计算，尺寸是十万亿公里级别的巨大陆地，可是差的太远了。”

    “另外，节点星这个说法——难道机械族境内，还有其他的‘节点星’？”

