
　　“师傅，摘星观已经修建得差不多了，我带您去看看吧。”

　　走进摘星的房内，江林先是给神位敬了柱香，然后才开口道。

　　打坐闭着眼诵道经的摘星慢悠悠地说道：“这么快？也好，那你就。。。”

　　一边说着，摘星已经挣开了眼睛，突然，他话顿住了。

　　“嗡！”江林耳边响起一阵风声，然后就见摘星已经到了江林身旁，他直接按住江林的肩膀，眯眼感受了一下，有些难以置信地问道：

　　“江林，你练气有成了？进步这么大，怎么做到的？”

　　刚刚看到江林的第一眼，摘星就发觉江林神火异常旺盛，浑身法力有些奔腾，原来是刚刚突破没有收敛住的原因。

　　摘星突然问起这个，江林是有所准备的，毕竟摘星眼力很好，不愧是茅山第八十三代第一人。

　　“师傅，有可能是我天赋很好吧，不过我之前在美利国的时候，有收购过一颗雪白的丹药，能够提神醒脑，就一直带在身边，可是在我炼出法力之后，再把那颗丹药拿出来，我就感觉法力有丝丝的愉悦，好似是想要这颗丹药，于是我就把它吃了下去，结果法力大增，就是这样。”

　　江林一脸无辜的样子，摘星却感觉自己的这个徒弟真是胆大包天，都不知道是什么丹药，竟然就直接吃下去了，也不怕是毒药，要是吃死了怎么办？

　　“怎么如此冒失？忘记为师说过的话了吗？”摘星不得不再次提醒江林，不懂得事情，还是来问一问他比较好，毕竟摘星的实力摆在这里。

　　当然，江林也是有苦说不出，难道要拿着雪莲丹来到摘星的面前吗，他也不知道系统给的丹药会怎么样，但是既然系统有说明，那还是可信的，至于拿给摘星看，他有些迟疑，因为不知道怎么解释，而且自己也想试验一下雪莲丹的功效，不然下次，下下次又出现一颗雪莲丹怎么办，只能隐瞒一下了。

　　摘星对于江林所说的，当然是相信的，他在听了江林说的丹药的模样和效果后，眼睛一下瞪大：“莫非起传说中的练气丹？”

　　“师傅，什么是练气丹？”江林好奇问道。

　　摘星冷静下来，脸色还是有些惊愕：“练气丹，是先秦乃至上古时期，修行者练气期所服用的丹药，传闻是采用百年的雪莲制作而成，吃下后可以养气提神，是不可多得的好东西。”

　　江林有些兴奋道：“那现在还有这种练气丹存在吗？”

　　他知道，所谓的练气丹，就是系统签到给的雪莲丹，要是现实中就有雪莲丹的话，那说什么他也要弄到手，尽快提升修为才是王道。

　　可惜，摘星直接摇头道：“怎么可能存在，练气丹早就在先秦之时就逐渐失传，甚至是灭绝，因为后来天地间的灵气越来越少，百年雪莲再不能成型，现在所谓的百年雪莲，只不过是不含有任何灵气的普通药材而已，怎么能炼成练气丹？”

　　江林眼露失望之色。

　　摘星言语中蕴含着可惜之色，他生不逢时啊，要是生在先秦时期，那凭借摘星的资质，境界早就已经修成真丹境，不再困守筑基，可惜现在修为越来越难以突破，整个茅山存在的真丹真人，也不过只有留守茅山的钱养悟宗师一人罢了。

　　“自有元一朝，国师八思巴妄图以长生天窃中原天道，以百万汉人之血，布置出了换天大阵，其实就是用无数的冤魂来冲击天道。

　　幸而被当时已经修成阳神的武当派祖师三丰真人召集天下道门中人，齐聚大都城下，付出了无数惨痛的代价后，终于破了八思巴的血阵。

　　可惜八思巴确实是天众奇才，尽管法阵被破，依旧磕去了天道一角，就形成了如今灵气凋零的形势，刘伯温斩龙脉定灵气也挽救不了天下，只能维持缓慢流失现状。

　　如今龙脉震动，天下灵气又要急剧流逝了，恐怕再过五十年，这天下就没有灵气残留了。”

　　摘星叹息着，不知道茅山的未来何去何从，恐怕未来茅山连一个练气期的弟子都找不出来了。

　　江林这还是第一次听说关于灵气问题的，原来是元国师八思巴搞的鬼，竟然直接想换了天道，简直是痴心妄想。

　　“师傅，那您说的这八思巴哪里来的这种能力和天道作对？就算修成阳神，恐怕在天道之下，也不过是一只虫子吧？”

　　这点确实让江林疑惑，区区凡人，哪怕修成阳神境界，和天道也不能相提并论。

　　摘星轻笑一声：“当然了，哪怕八思巴当时已经修成大祭司，可是依旧没办法与天并论。”

　　接着，摘星却皱眉道：“但是经不住北方所有异族祭祀所成的长生天具有一些能力，能够取天道一部分权柄化为己用，在八思巴以长生天窃取天道权柄之时，幸而被中原道门及时发现，不然后患无穷啊。”

　　“就算阻止了八思巴，但是中原道门也元气大伤，更为恐怖的是，天道确实被换天大阵冲击到了，让八思巴直接破了灵气之角，天地灵气自此流失不绝，真是让人痛心疾首啊。”

　　摘星反而念叨着八思巴，显然是已经痛恨入骨，哪怕八思巴是数百年前的人了，也阻止不了摘星的痛恨，甚至是天下道门的痛恨。

　　江林也是皱眉不已，在这个灵气逐渐流失，甚至是数十年后就消散一空的世界，自己能修成长生吗？

　　筑基寿双百之数，真丹也不过寿五百，连真丹都望之不及，何谈长生？

　　可是，当江林逐渐有些魔障之时，摘星却一声大喝传来：“醒来！”

　　仿佛大鼓之音，直接敲动了江林的丹田。

　　“嗡。。。”江林迷茫地睁眼看了看。

　　“师傅？”

　　摘星叹息一声：“是为师不好，不该和你谈论这些的，你还不到接触这些的时候。”

　　江林摸了摸丹田，想着签到的雪莲丹，桃木剑等，他信心逐渐重升，甚至是更加自信起来。

　　“我有系统，当得长生。”

　　连一个世界都能签到获得，那长生又算得了什么？此刻的江林，从未如此自信。

　　看着破了魔障的江林，心性更上一层楼，摘星当然是高兴的。

　　他之前可惜归可惜，但是自己生活却没有任何影响，因为他早已看破魔障。

　　“多谢师傅。”江林真心诚意地拜了下去，因为是师傅把他唤醒的。

　　摘星摆了摆手：“不必如此，你我师徒，本该如此，而且你还是受我影响的。”

　　“师傅，你说的对，师徒之间，不必如此，就不用再说这些了。”

　　“也好。”

　　练气丹到此为止，接下来，江林该带摘星去看看摘星观了，有摘星道人坐镇南明摘星观，江林很放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第二十六章 秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 