    “我们也跟着陆老大混！”

    “还有我，我也跟着路老大！”

    进霍勇表态，其他人对视几眼之后，全都齐刷刷向前一步，齐声高喊道。

    旁边武战暗暗点头，就凭陆老大这三个字，他就知道这群人是真的认可了陆天龙。

    他们崇尚强者，陆天龙刚才表现出来的实力，已经足以震慑群雄。

    从今天开始，霍勇等人，就将是他手下最忠实的兄弟！

    ……

    从训练场回来，陆天龙没有回去，而是给周冰冰打了个电话，约她在一家咖啡馆见面。

    周冰冰不想来，陆天龙就吓唬她，如果不来，就把她是拉拉的事儿告诉苏凌月。

    周冰冰在电话那边咬牙切齿回复，十分钟到。

    “找我什么事儿，有话快说有屁快放，老娘很忙！”周冰冰冲进咖啡馆，没有坐下的意思。

    陆天龙笑道：“什么事儿让咱们周大小姐这么生气，说出来让我开心一下？”

    “你……”周冰冰气呼呼的看着他，很想掐死这混蛋，不过还是坐下，气愤道：“昨天晚上在贫民窟，一个晚归少妇被人残忍糟蹋并杀害，她肚子里还有两个月大的孩子。”

    “有这事儿？”陆天龙惊愕道。

    “这还能有假，今天一天我都在追查这件事儿。要是让我知道是谁干的，我一定要让那混蛋断子绝孙！”周冰冰挥舞着小拳头道。

    看她张牙舞爪的模样，陆天龙脑海里就浮现张楚那家伙被这妞儿一脚踹中关键部位的画面，忍不住俩腿悄然夹紧。

    “有什么线索没有？”陆天龙问道。

    周冰冰有些沮丧，道：“暂时还没有，贫民窟这地方太乱，鱼龙混杂，三教九流什么人都有，很多外地的通缉犯什么的，也经常流窜到这里来避难，如果是那些人干的，就不好弄了！”

    “的确如此！”陆天龙点头，案发时间又是在凌晨，想找出来的确不容易。

    “我走访了很多人，可是根本没有任何线索！调去了那附近的一些监控摄像，也根本没发现什么异常！”

    周冰冰有些恼怒，她刚来贫民窟这边才没多长时间，就碰到这样的人命案子，想想都闹心。

    当然，她绝对不会为了什么狗屁破案率闹心，关键是这妞儿正义感太强，这案子要是破不了，她估计得一把一把的掉头发。

    “或许我能帮到你！”陆天龙沉思一下道。

    “你能帮到我？”周冰冰一愣，随后露出质疑表情。

    陆天龙乐了，道：“看你这什么表情，这摆明是不相信我嘛，能不能给点儿面子。”

    “切，谁要相信你就傻了！”周冰冰道。

    陆天龙耸耸肩，道：“那我就不多管闲事了，你自己慢慢查。”

    “恩？”

    看他的模样不像是在开玩笑，周冰冰盯着他琢磨了一下，突然点点头，道：“我还是给你个机会吧，说不定你瞎猫碰上死耗子，还真能查出是谁呢！”

    “……，有你这么求人办事儿的？”陆天龙对这妞儿真无语。

    “哼！一想到你每天都跟在小月身边，我就恨不得把你一脚踢到外太空去！别唧唧歪歪了，赶紧的查一下，看看能不能找出那个混蛋！”周冰冰催促道。

    “行，那我就打个电话问问！”

    陆天龙也没再多说，直接从兜里掏出电话，打给了李文鹰。。

    最近李文鹰的鹰帮，和斧头帮、青蛇帮、黑虎帮分舵闹得这么凶，李文鹰在外面安排了不少眼线，二十四小时打探消息，说不定还真有什么线索。

    本来陆天龙并没有抱太大的希望。

    没想到五分钟之后，李文鹰就回了电话。

    听完他的回复，陆天龙的表情变得有些古怪。

    “怎么样？有没有什么消息？”

    周冰冰随口问道，她可不相信陆天龙能在这么短的几分钟里，还真能把这件事调查出来。

    没想到陆天龙点点头，“恩，已经查到了是谁干的！”

    “不可能！”

    周冰冰直接从座位上站起来，一脸震惊的看着陆天龙。

    “我追查了一天，都没查到任何头绪，你怎么可能这么快就查到？我告诉你，你可别想忽悠我，要不然我让你吃不了兜着走！”

    见她这么说，陆天龙原本还想开口，想了想干脆直接闭嘴，一口一口的喝咖啡，不搭理这个女神经。

    “你说，你是不是想忽悠我？喂，我跟你说话呢，你倒是吱一声啊！”

    “陆天龙，我跟你说话你听到没有！”

    “气死我了，你要是再不说话，我就打死你这个混蛋！”

    周冰冰这妞儿性子爆，陆天龙要是真跟她顶嘴，她还能接受，现在他就坐那一言不发，她气的心肝肺全疼。

    满肚子的火发不出来，憋得慌啊。

    看她真要发狂，陆天龙这才放下杯子，道：“反正我说了你又不信，那你就当我没问过这件事儿吧。”

    “不行，你赶紧给我说，你要是不说，我就掐死你！”

    周冰冰火冒三丈冲上来，伸手就掐住了陆天龙的脖子，使劲儿摇晃道。

    “你这个疯婆娘，赶紧松手，大庭广众你还能不能注意点儿影响了！”

    陆天龙没想到这妞儿如此彪悍，赶紧扯开她的手，把她按在了旁边座位上。

    咖啡厅里本来挺安静，周冰冰这一闹腾，不少人都朝着这边好奇的打量。

    “你要是再胡闹，我可就打你屁股了！”陆天龙威胁道。

    “你敢！”周冰冰大眼睛一瞪，“赶紧说，到底是谁干的？”

    “笑一个，给龙哥笑一个，龙哥就告诉你。”陆天龙调侃道。

    周冰冰又要发飙，可她咬牙切齿想了一下，最终还是选择屈服。

    咧开嘴，冲着陆天龙笑了一个。

    “这也叫笑？比哭还难看，你到底还是不是女人……”陆天龙无语道。

    “废话，不是女人，你以为姐姐我这俩家伙是摆设啊！”周冰冰指着自己胸前怒道。

    看她那颤颤巍巍的规模，陆天龙还想趁机调侃一下，不过明显感觉这妞儿已经到了极限，要是再跟她墨迹，说不定她又要抓狂。

    他咳嗽一声，脸色变得严肃起来，道：“好吧！跟你说实话，我的确已经查出是谁做的那件事儿。”

    “真的查出来了？”周冰冰有些小激动。

    “恩！说来也巧，我一个哥们就住在案发现场那条街上，凌晨起来上厕所，正好从窗口看到了案发的全过程。”

    陆天龙道。

    “那到底是谁？告诉我，我马上去把那混蛋抓起来，非得直接废了他！”周冰冰急切道。

    陆天龙却摇摇头，道：“我可以告诉你他是谁，但是，不要怪我没提醒你，就算你抓了他，你也不能把他怎么样！”

    “我不管那么多，抓住以后，先踢爆了丁丁再说！”周冰冰倔强道。

    陆天龙笑了笑，道：“如果你真的那么做，贫民窟这边，就彻底大乱了。”

    周冰冰想反驳，可这妞儿冲动归冲动，脑子还是有的。

    沉默了一下，隐约明白了陆天龙话里的意思。

    “是斧头帮的老大，白向南！”陆天龙淡淡道。

    因为马上就要跟斧头帮开战，这几天李文鹰一直都在安排手下盯梢白向南。

    根据盯梢的人回复，昨天晚上白向南去了酒吧喝酒，出来的时候已经是凌晨，喝的醉醺醺的，还带着好几个手下。

    他们出来后，在一个偏僻的小胡同胖，碰到了一个少妇。

    白向南见色起意，让手下把那少妇拖进了胡同里面。

    跟梢的手下怕没发现，没敢跟进去，过了半个小时之后，白向南等人才从胡同里面出来，那少妇却再也没出现。

    基本可以确定，这件事，就是白向南做的！

    “原来是这个畜生！”

    周冰冰一拳砸在了面前的茶几上。

    “恩！白向南是斧头帮的老大，你要真敢直接踢爆他，斧头帮不会善罢甘休，他们要闹起来，斧头帮真的会大乱。到时候会有很多无辜的人受牵连。”陆天龙道。

    周冰冰恨得咬牙切齿。

    她负责这一块的治安，自然知道陆天龙说的都是实话。

    斧头帮势力不小，真闹起来，贫民窟这一带还真就乱了。

    要么是斧头帮其他人报复，要么就是其他帮派趁机抢地盘，总之会乱。

    “通过法律手段可能也行不通！”陆天龙继续分析道：“他这事儿做的很隐蔽，除了我的那个兄弟，没有其他人发现！而且因为一些其他原因，我的这个兄弟也不可能出面指认白向南，法律讲究证据，就算我们知道这件事是白向南做的，可他一口否认的话，我们也没办法。”

    白向南以前好像放过一段时间的雇佣兵，反侦察能力极强，就算醉酒之下做出这事儿，事后可能也有补救，要不然周冰冰也不可能查了一天都没有半点儿头绪。

    “难道就让这个混蛋继续逍遥法外？”周冰冰咬牙道。。

    “那不行，咱们不知道这事儿也就算了，既然知道，那就必须要伸张正义，要不然也对不起自己这张帅脸不是？”

    陆天龙笑道：“我倒是有一个主意，就是不知道你同意不同意。”

    “什么主意？只要能收拾那混蛋就行！”周冰冰赶紧问道。

    陆天龙眯着眼睛，轻声道：“黑吃黑！”

    “黑吃黑？”周冰冰一下没明白什么意思。

    “恩，这种人渣，已经没有活下去的必要！所以我准备这两天，让这个白向南，还有他的斧头帮，一起从这个世界上，永远的消失。”

    陆天龙说的轻描淡写，坐在旁边的周冰冰，却是脸色巨变。

