    萧陌然提着龙虾面刚出电梯，就接到一个电话。

    “喂，BOSS，查到点东西，可以确定是纪家无疑了，几个供地下赌场的货源，都是从纪家流出的，祁长官那边也已经知道了，网已经布好了。”

    电话那头又说：“还有BOSS，那个跟纪家联系的号码，在高考的前两天跟秦妍嫣联系过，而秦小姐一家出事前，秦妍嫣进了秦家老宅，那个司机他是住在秦家的……”

    “秦妍嫣，”萧陌然微眯起深黯的眸，脑中回想起这张脸，心情顿时落下了两个度。

    萧BOSS对着手机说：“这个人影响我的心情了。”

    “BOSS那我代您教训她一下。”

    挂了电话的某助手，脑子里立即就想到了BOSS先前整童云舒的手段。

    大街上，秦妍嫣一个人在街头失魂落魄地走着，就因为她高考没高好，被嘲笑，被责骂，精神几经崩溃。

    还有方雅茹那表情，她看到秦明月是高考状元后那表情，分明是后悔了的。

    高考是很重要，但又不代表高考就决定了人的一生，为什么，为什么他们一个个都要那样对她。

    没考好，她心里也不好受，她也需要安慰，为企么一个个就知道责怪她。

    秦妍嫣走了一段路后，这才发现不知道要去哪里。

    秦爷爷那里，不知道还回不回得去。

    秦妍嫣有些后悔了，也许她不应该那么早对秦明月下手的，这样就不会把自己的路都堵死了。

    出来这么久了，无论是秦天成还是方雅茹都没有给她打过一个电话。

    路边有一家酒吧，秦妍嫣看着连一条信息都没有的手机，赌气似的转身就进去了。

    酒吧里，少男少女简直不要太嗨了。

    像秦妍嫣这种乖乖女还是第一次单独来这样的地方，她一向很懂得怎么抬高自己的身价，自视清高，不屑与一般人为伍。

    进来之后，她被眼前吵杂的气氛，还有在舞池里热舞的男女吓到了。

    正准备退出去时，几个年轻的小伙过来将她围住了。

    “哎，小妹妹，别走呀，来了就陪哥哥喝一杯吧。”

    “妹妹好白好嫩呢，放心，哥哥们都是好人，不会欺负你的。”

    其中一个小伙伸手去摸秦妍嫣的脸，被秦妍嫣一手打开。

    怒道：“拿开你的脏手别碰我！”

    那个臂膀上纹着纹身的小伙，“哟，脾气还挺大的，碰你一下又能怎么样呀，你又不是什么身娇肉贵的千金大小姐。”

    那个小伙还故意又伸掐了她的脸一下。

    秦妍嫣又急又气的地想挥开他们。

    奈何气氛太嗨，周围的人还以为他们是在玩闹。

    “给你脸了是吧，还给老子摆起谱来了，一千块能干一晚不？”

    另一个染着黄头发的骚年笑道：“东哥，你说什么，一千块多了，一千块给咱哥几个一起干还差不多。”

    “等她喝多了，拉出去干还不用钱呢。”

    “哈哈哈，看她挺白，所以才说一千块的。”

    “滚开，我报警了！”秦妍嫣快疯了，有只咸猪手竟直接伸过来掐了她一把，裙子底下也被摸了好几下，她拼命挥舞着双手，想摆脱这群人。

    这时‘啊’的一声惨叫，正在对秦妍嫣上下其手的那个纹身哥就被人甩到地上去了。

    受惊的秦妍嫣抬头，顿时，就像看到了白马王子一样。

    只见，面前出现一个穿着白衬衫，高大英俊的年轻男人。

    “你谁呀你，少管闲事！”

    下秒，那人也倒下了。

    两分钟不到，那个英俊的男人就解决了秦妍嫣身边那几个小混混。

    男人非常绅士地问道：“小姐，你没事吧。”

    秦妍嫣还有些没缓过神来，征征地看着眼前英俊的男人。

    她从小被秦天成跟方雅茹富养着长大的，自然看到男人身上穿的都是高级名牌，还满身贵族的气息。

    “我，我……”秦妍嫣感受到了心跳加速的感觉，一时有些说不出话来。

    “小姐，你怎么了，我可以请你喝一杯吗，要是你不舒服的话，我让保镖护送你出去如何，”男人的微笑，绅士有魅力，他身后是两个贴身保镖，看起来气派十足，这让秦妍嫣更加确定，这个男人非富即贵。

    男人再度微笑着说道：“放心，这个世上还是有好人的。”

    不知是相信这个世上有好人，还是沉迷在了这个男人魅力的微笑当中，秦妍嫣选择跟这个男人喝一杯。

    立即有侍应生领着他们去了豪华安静的雅间，还上了一瓶非常高档的红酒。

    桌上放着两枝芬芳的玫瑰，红酒倒入醒酒器里散发着浓郁的香气。

    秦妍嫣一闻就知道这是真正有钱人才能喝得起的酒。

    “都说郸城出美女，果不其然。”

    男人动作优雅地给秦妍嫣倒了一杯红酒，说话的声音充满成熟男性的性感与低哑，听在耳朵里说不出来的磁性好听，秦妍嫣的心跳有些控制不住，喝了一口红酒，便双颊通红了。

    交谈中，她得知这个男人是从帝都来的，是来郸城谈生意的。

    男人挽起袖口，露出手腕上百达翡丽的手表。

    价值百万。

    交谈非常愉快，男人还递了一张名片给秦妍嫣，上面写着，百丽集团，赵总经理。

    这让秦妍嫣更加确定了这是一个来自帝都的富豪，百丽集团虽然不能跟安利集团比，但也是帝都赫赫有名产业。

    时间过得很快，秦妍嫣喝了几杯，起初不觉得有什么，结果后面一站起来就晕晕乎乎的。

    男人又很绅士地过来搀扶她，两个保镖在前面开路。

    依偎在男人身上，闻着淡淡的古龙香水味，秦妍嫣的心忍不住沉伦了。

    凭什么她秦明月能遇到白马王子，她也可以！

    以后她也有白马王子保驾护航。

    出了酒吧后，看到一辆豪华的玛莎拉蒂。

    “小姐，你家住在哪，我送你回去吧。”

    “不，我不要回去，我不想回去……”后座上秦妍嫣借着醉意柔软无骨地靠在男人的身上。

    “你一个女孩子怎么能不回家呢，是不是受什么欺负了，可以告诉我……”

    车辆缓缓启动，伴随着男人温柔的声音，秦妍嫣很快就睡着了。

    后座上戴百达翡丽的男人与前面的司机交换了一个眼神，司机转头，朝不远处的酒店开去。

    到酒店后，男人在抱起秦妍嫣之前，还把手腕上的百达翡丽手术摘了下来，放在了车里。

    太贵了，碰坏了，他就是打一辈子工也赔不起哟。

