    “好得很，那咱们就拭目以待！”6玉蓉转身便走：“常城守的直行，我会跟几位王爷亲自禀明。”

    “有劳。”常贵拱拱手笑道：“我巴不得如此！”

    6玉蓉冷笑一声，转身一跃而去。

    常贵抚髯微笑，对自己的应对极为满意。

    景王爷固然是下一任的皇上，但只要当了皇上，心胸眼光自然不同，不但不会对自己这一番拒绝情面之行恼怒，反而会看重。

    自己连景王爷都能拒绝，何况旁人？如此忠贞之臣岂能不信任？

    想到这里，他笑容更盛。

    至于楚离，他冷笑一声，虎落平阳，龙游浅滩，任他有再大的本事，废了武功就是废人一个，来到自己的地盘，也得老老实实的听话。

    这种机会可是难得一遇，自己苦苦等待的机会终于来了！

    他忍不住哈哈大笑。

    他心情愉悦的处理了一会儿公文，然后起身离开大厅，来到后院的花园，懒洋洋的问丫环：“小少爷呢？”

    “跟夫人去街上玩了。”

    “唔，该回来了吧？”

    “是。”小丫环低声点头。

    常贵皱眉看看天色，夕阳残照，花园里已经成了玫瑰色，照理这个时候孙儿与儿媳妇该回家。

    儿子闯荡武林死于非命，常家只有孙子这么一根独苗，没让常家断了香火。

    这根独苗就是他的命根子，媳妇还算乖巧，照顾孙儿很尽力，每天出去玩的时候，会早早回来。

    恰在这时，匆匆脚步声响起。

    一个秀美的少妇冲进来，身着锦衫，脚步矫健，显然身怀武功。

    她秀脸苍白，神情焦躁，眼眸中蕴着雾气，垂泫欲滴。

    “秀云，怎么回事？”常贵皱眉起身。

    “爹！”秀云忙叫道：“安儿被人抢去了！”

    “抢去了？”常贵脸色一变，忙道：“几个人？怎么会被抢去？”

    “我与常二常三与安儿往回走，在一间小巷里被人偷袭打晕，醒来时安儿已经不见。”秀云紧咬着牙，恨恨道：“我们根本没看清谁出的手，武功太强！”

    “天外天高手吧？”

    “肯定是天外天！”秀云忙道：“爹，你快些派人去找吧，我担心时间拖久了，安儿他……”

    常贵气得浑身抖，安儿可是自己的命根子，谁这么大胆敢在太岁头上动土，无法无天，便是挖地三尺，也要把这些贼子找到，抢回自己孙儿！

    “来人！”常贵大喝一声。

    “老爷！”一个老仆上前来抱拳。

    老仆比常贵年纪大十几岁，虽然须眉皆白，但精神奕奕，一双眸子冷电迸射，煞气森森。

    “常大，传令下去，关闭城门，一家一家的给我搜！”常贵沉声哼道。

    “是！”老仆常大抱拳应道：“不过老爷，就怕人已经到了城外！”

    秀云忙道：“很可能跑出城了！”

    “先给我在城内搜！”常贵阴沉着脸哼道。

    “是！”常大应一声，飘身出去。

    秀云一屁股坐在石桌旁，嘤嘤哭起来。

    常贵阴沉着脸，一动不动，思索会有谁劫自己的孙子。

    半晌后，他忽然灵光一闪，想到了楚离。

    楚离当时曾问自己亲人中最着紧哪一个人，随后岔开话题，仅是提这么一句，此时想来，大有深意，他当时已经心怀歹意，想要做这么一出！

    想到这里，他沉声道：“常二！”

    “是，老爷。”一个中年男子飘身来到近前，抱拳行礼。

    “把楚离找过来！”

    “是！”

    楚离很快出现在城守府大厅，一袭青衫磊磊落落，英气勃勃。

    他进来之后，常贵坐在正中太师椅中，双眼如隼盯着他，一言不。

    大厅里被沉默所笼罩，气氛越来越压抑。

    楚离看他不开口，随意坐到太师椅中，打破沉默：“不知城守大人有何指教？”

    “是你干的，对吧，楚离？”常贵收回凌厉的目光，“唰”一下打开扇子，笑眯眯的问道。

    此时已经是深秋，实在不是适合摇扇的季节。

    楚离道：“城守大人此话何意，我实在不明白。”

    “我孙子是你劫去的吧？”常贵笑道：“果然不愧是名动天下的楚离，胆大包天，刚一进城就做出这种事，不是猛龙不过江呐！”

    他笑眯眯的好像在开玩笑，丝毫不露焦灼，似乎对孙子不关心。

    楚离道：“城守大人的话我越来越听不明白了，城守大人的孙子被劫走了？怪不得城里一片闹腾。”

    “楚离你何必装糊涂。”常贵摇头道：“不就是想换一份差使嘛，行呀，给你换就是了。”

    “城守大人要给我换什么差使？”

    “在城守府挂个闲差如何？”常贵道：“不必过来。”

    “多谢城守大人。”楚离抱抱拳。

    常贵笑眯眯的道：“现在可以交出我孙子了吧？”

    “我真没劫城守大人的孙子。”楚离摇头道：“我怎能干这种违法乱纪之事？”

    常贵皱眉，脸上仍带着笑容，目光却冷森森的。

    楚离叹一口气：“有可能是城守大人弄错了，孙子还在府上，却以为被人劫了去。”

    “嗯——？”常贵皱眉。

    他扬声道：“来人！”

    常二飘身进来。

    “去找一找小少爷的房间！”常贵喝道。

    “是！”常二飘身出去。

    很快常二便一股风般冲进来：“老爷，小少爷正在榻上睡觉，已经唤醒了，没有问题！”

    “好！”常贵摆摆手，心下长舒一口气。

    楚离笑道：“看来是城守大人弄错了，不知道这差使还是我的吗？”

    常贵笑容敛去，圆乎乎的脸庞罩了一层冷霜，冷冷瞪着楚离。

    他恨不得一拳把楚离打死！

    敢动自己的孙子，就是触自己逆鳞！

    孙子有个三长两短，自己怎么活？连个送终的人都没有！……死后有什么面目对列宗列祖！这个楚离该死，绝不能饶恕！

    楚离笑眯眯看着他。

    常贵冷冷道：“你先回去等着吧！”

    楚离失笑：“城守大人变得太快了吧？”

    常贵冷阴森森的道：“一掌拍死你，我顶多告老还乡！”

    楚离摇摇头，抱拳起身：“既然如此，那在下告辞！”

    “滚！”常贵一拍椅子扶手：“不准再进城守府大门一步！”

    楚离脸色如常的摇摇头，转身离开。

    “砰！”常贵一掌拍到桌子上，桌子哗啦碎成一堆。

    他死死瞪着楚离的背影，牙咬得吱吱响，有一股强烈冲动，冲上去拍死楚离，除了这个祸害！

    一丝理智制止了他，楚离这个翻不了身的家伙是国公府的人，利用职权揉搓他不会有什么事，没人能说什么，反而要赞自己有胆气，可要杀了他，那就麻烦无穷，国公府就不会放过自己！

    “常大！”他断喝一声道：“府内所有护卫都护住安儿，安儿这几天不准出去！”

    “是！”老仆常大应道。

    常贵咬牙切齿，目若喷火，敢跟自己玩这一套，倒要看看谁能玩过谁，这里可是自己的地盘！

    他深吸一口气，沉声道：“派暗卫去收拾楚离，五肢给我打断！”

    “是！”常大应道，转身离开。(未完待续。)