    “对不起老大，那些学生实在是太过狡猾了，又有当地人的帮忙，我们……我们实在是不知道他们到底藏在哪里去了。

    但是我们一定会尽快把这群学生全都给抓回来的，请您务必放心！”

    听到这些，老大十分的不耐烦。

    这群废物，竟然连几个学生都到现在抓不住！

    只不过，现在也不是跟他们算这个账的时候。

    “还没找到，就先把那几个学生给放一放，我要你们现在立马就赶到信号塔那边去，看看在那边有没有人捣乱！”

    听到这话，这个人愣了一下，随即结结巴巴地开口。

    “老大，实不相瞒，我们刚才就是刚从信号塔那边过来，没有看到有任何的人。”

    但是听他们老大的意思，是说现在这边的信号恢复了，是因为有人到信号塔那边去做了些什么才导致的？

    这怎么可能？

    虽然这样想着，但是他却已经让他们的游艇都转过头去。

    “老大，我们现在立刻就上信号塔，仔细地去检查检查，请您放心。”

    原先，萧阳等人都是看着那两艘游艇都飞快的离去了。

    那个时候他们所有人都松了一口气。

    他们现在的手里面满打满算也一共只有两把射击器，也没有很多精通射击的人在。

    但是那群凶神恶煞的男人，射击器必定是人手一把的。

    但是这一点，他们就比不上。

    即便顾瓷一个人可以，但是双拳还难敌四手，更何况她还有可能要分开心神来照顾他们。

    因此，能够避免发生正面冲突，那就避免发生正面冲突。

    可是谁能告诉他们，为什么正当他们打算在那两艘游艇在离得远一些，再悄悄离开的时候，那两艘游艇却突然的掉转过头……

    再次朝着信号塔这边快速的飞驰了过来？

    难不成，是他们发现了什么？

    萧阳压低了声音，问一旁的顾瓷，“我们现在应该怎么办？”

    如果再继续和他们绕圈子，怕是最终还是会被发现。

    但是如果不和他们绕圈子，那也会立刻被他们发现。

    因为这海边上面什么遮挡物都没有，他们一眼就能够望到他们的所在地。

    而且他们的燃油也没有那么的充足。

    单纯是绕圈的话，是肯定绕不过他们的。

    顾瓷依旧如同先前那般冷静，她的目光落在了四周，随即对着众人开口说道。

    “潜水服拿出来。”

    萧阳下意识的就将潜水服递给了顾瓷，口中却不由得说道，“不过我们大家都不会潜水啊，而且就算我们潜水下去，估计也憋不了多长时间。”

    “没关系。”

    顾瓷说着，便接过了潜水服。

    高斯德里克和弗洛格斯的人飞速地再次朝着信号塔这边前进，即便他们自己不觉得信号塔这边会有什么人，但是还是按照他们老大的意思朝着这边来了。

    既然老大都说了，不用他们再去抓那些学生，那么他们自然是紧着老大这边的任务了。

    高斯德里克的人一边开着游艇，一边说道，“会不会就是那群技术员白吃饭不干活，才让干扰器出了问题，结果却把锅全都推到信号塔上面来，这信号塔能有什么问题？”

    “那群技术员我早就说了，就是些没用的家伙，也就老大心慈手软，还一直带着他们，要是我的话，呵呵呵……”

    弗洛格斯的人远远地也听到了高斯德里克的人说的话，顿时就嘲讽出声。

    “就你们这智商，难怪成不了什么大事，老大说的还能有错吗？也就你们这群目光短浅的家伙，才会觉得技术员没有用。”

    “哈哈哈哈，技术员没有用，四肢发达头脑简单的人有用。”

    高斯德里克的人心情一下子低沉了起来。

    “你们在故意骂谁呢！”

    “我们可什么都没有说，你们对号入座做什么？”

    双方骂骂咧咧起来，你骂一句他骂一句，很快就到了信号塔这边。

    正如同他们方才所看到的那一般，信号塔看着并没有什么问题。

    只不过既然老大吩咐了，他们便全都跳了船，仔仔细细地在信号塔那边搜查了起来。

    就在这时，站在信号塔的一个人眼尖地发现了，在信号塔的另一端竟然也停留着一艘游艇！

    那个人的双眼一亮，却也没有打草惊蛇的喊起来，而是对着众人做了一个手势。

    众人在看到这个手势的时候，也都朝着那个人看了过去，随后相互提醒，不要出声。

    他们悄悄地朝着那个人所指的方向走了过去，远远地，便能够看到一艘游艇，静静地漂在海面上。

    而在那艘游艇的上面，还有着几个人。

    正是他们在找的那些学生！

    看着这一幕，几个人心中狂喜的同时，又生出了一丝丝的怒火。

    刚才在海面上，没有任何的船只经过。

    也就是说，这艘游艇刚才竟然像是戏弄他们一般，避过了他们的耳目。

    就在他们的眼皮子底下躲藏起来！

    这简直就是没有将他们放在眼里！

    几个人眼中冒着怒火，飞快地朝着那一艘游艇靠近。

    他们的小头目还做了一个手势，让一部分的人开游艇过去，在另一边堵人。

    几个学生好似是在很慌张的四处望着，很显然，这些学生已经得知了他们的存在，因此，正在小心翼翼地躲避着他们。

    但是这些学生怎么都不会想到，他们已经发现了他们这些学生的踪迹。

    几个人手里面拿着射击器，但是不想打草惊蛇。

    一直等到靠近了，才冷笑一声，告知这些学生他们的存在。

    果不其然，学生们全都慌张地叫喊了起来，随即便朝着游艇的舱里面躲了进去。

    看到学生们这样的惊慌失措的模样，几个人终于一扫今天的郁闷，哈哈大笑了起来。

    他们一个个地鱼贯而上，纷纷跳上了这艘游艇，并朝着里面进发。

    然而就在这时，子弹划破空气的声音忽然接连响起。

    刚刚进入到船舱里面的人不由地皱眉，骂骂咧咧地一个转身，朝外走去。

    “谁呀？好端端的开什么枪，这些学生还都在里面呢，又跑不掉。”

    然而，第1个出去的人刚一冒头，迎接他的，便是一发冰冷的子弹……

