    秦弈被丢得抱头鼠窜，好不容易一个逼格出场被自家人丢成了闹剧。

    场中的对手看着这副模样也是好笑：“就你这样……指教我？”

    秦弈狼狈躲开一个烂葫芦，转头骂：“尹一盅你给我等着！”

    “呸！来很久了吧，这个时候才出来装，不丢你丢谁？”

    尹一盅虽然骂，脸上却都是轻松的笑意，除了新来的不认识秦弈，其他所有万道仙宫子弟的表情都变得轻松。

    秦弈的能力他们太了解了，可不仅仅是外人所知的大欢喜寺那一战，而是一年多的战堂领队，不知道展现过多少超越同侪的实战能力。

    只要他出现了，基本就稳了，不说碾压全场，起码稳住不被这么早干出局是完全没问题的。至于他这么晚出来，是另有原因还是想装逼，重要吗？

    寄希望于特定一个人，是有点丢脸，但这个人就是仙宫弟子，天经地义，仙宫人士表示情绪稳定。

    秦弈这边在和自家师兄弟扯淡，对手终于不满道：“喂，秦兄。”

    “哦哦。”秦弈整了下发型：“不好意思，刚才确实说错了。”

    对手颔首：“知错便好，在下太一宗……”

    “等下。”秦弈摇头道：“我对你叫什么并没有兴趣，太菜了，不配拥有姓名。”

    对手怔了一怔，继而勃然大怒：“你！”

    “我说我刚才说错了呢，错在我并不是来指教你一个人的。”秦弈指着太一宗的方向，慢慢道：“你们宗出场的三个，全部下来，我赶时间。”

    人群哗然！

    便是公认有可能在此间最强的陆龙亭也不敢说一个打三个，毕竟这里都是等级差不了多少的对手，还是名门出身，自有秘技，打一个都有阴沟里翻船的可能，你打三个？

    太一宗的人更是气得怒火冲天：“此子太过放肆！辱我宗太甚！”

    “怎么就算辱你们啦？别加戏。”秦弈转头看向天枢神阙老道士：“规矩上有没有只许挑战一人的说法？”

    老道士看了他一阵，慢慢道：“没有。只禁止多人同时挑战一人，没有说过不许一人挑战多人……实际是因为，没这种傻子。”

    这人……就是传闻与明河有关系的那位？

    有点不知天高地厚。

    明河当初想必也是因为初出茅庐，世情尚浅，才被此人看似清秀俊逸的外貌给骗了吧……其实不过是个自高自大的莽夫？

    这种情劫不是劫，很快就能忘矣。

    不管他心里有多少戏，反正太一宗那边是肯定不会三个人跳出来的，那不用打都先丢人丢出海外去了。

    太一宗那人也没再废话，祭出一把拂尘，忽有万千白丝缠绕，想把秦弈生擒活捉下来，连退回去的面子都不给他留。

    秦弈伸出大手。

    看似玄妙万端喷射四散的白线，不知为何就被他一手全部捞住，抓成了一把。

    场中忽然安静。

    内行看门道，这一手非常厉害。以肉身抗法宝就算了，这眼力和手法都非比寻常……这是个强大的武修！

    那太一宗弟子脸色憋成了猪肝，用力往回拉扯拂尘，却纹丝不动。

    秦弈随手一拉。

    那人腾云驾雾般飞了过来，迎面就看到一个硕大的鞋底。

    “砰！”

    那人被一脚踹在脸上，重重砸回了太一宗阵中，被师兄弟们接住，再看秦弈时，每个人的眼里都带了些惊骇。

    所有带队的晖阳长辈都在低声自语：“锻骨六层。他的骨龄……只有二十一？是不是哪里出了问题……”

    锻骨未完成时，骨龄还是可以看出蛛丝马迹的，瞒不过强者。秦弈遮蔽修行的术法，在出手之时也就暴露了。

    蓬莱剑阁，陆龙亭站直了身躯，神色凝重无比。

    楚剑天叹了口气，李青君绽开了笑容。

    身边忽然传来呱唧呱唧吃瓜的声音，李青君转头一看，程程递过一片白瓜：“吃吗？我觉得你没有出风头的机会了。”

    李青君接过瓜，一屁股坐在她身边：“他出就好了。”

    秦弈正掂着那个抢来的拂尘，一抛一抛：“说了让你们三个一起上，非要浪费时间。”

    “竖子欺人太甚！”太一宗再也憋不下去，果然三个人齐齐出场，成丁字型围住了秦弈。

    其实太一宗另两人都报过姓名的，一个叫闲云一个叫古心，其中这个古心是腾云五层修士，大约是太一宗压轴的，公输鲁的高达就是败在他手里。

    秦弈却连看也没看他，手上一抛一抛的拂尘忽然停顿，继而“咯吱”一折，生生断为两截：“毁我师兄高达，毁你一个拂尘，两清。”

    公输鲁表情极为舒爽。

    “欺人太甚！”太一宗三人齐齐出手，冰凛烈焰狂雷同时轰了过去。

    腾云级的术法威能，老实说秦弈并不敢托大硬接。嚣张归嚣张，心中要有数。

    秦弈脚步微晃，如清风拂柳，已在数丈之外。

    与此同时，手上不知何时多了个笛子。

    “既是印证万道仙宫之道，若用武力欺负你们，想必不服。”笛子在手中打了个旋，凑到唇边。

    笛音骤然响起。

    如浪潮奔涌，惊涛怒卷，海天狂啸，天地倒倾。

    越来越多人站直了身体，瞪大了眼睛注视。

    就连远在外场围观的人，都能感到这曲笛音的可怕，仿佛浑身气血随着它的韵律蜿蜒而走，心脏跟着它的节拍而跳跃，法力不受控制地紊乱奔流，如海如潮，肆意奔流。

    怪不得秦弈那么嚣张，乐宗笛曲本就擅于群攻，一个和三个，区别确实不大。

    远在外围都有这种感受，尚可强压，尽在咫尺的三个人会是什么感觉？

    他们法力紊乱得根本什么术法都用不出来，连祭出法宝都十分勉强，三人结阵苦苦抵抗这魔音袭扰，试图压制体内的乱象。

    然而这不是纯凭修行能抵御的。

    各家之道，自有各家的特殊性。这是音律，调动人的共鸣，若是凡间音乐，人们听了往往也会有悲伤有振奋，仙音法术加持之下，这种共鸣被无数倍的放大，最佳的破解方法是你能懂音律，去解析，而不是强压。强压也可以，但修行得比较高。

    很显然这三个人的修行，盖不过秦弈。

    “噗！”

    随着三声喷血声，三个人软绵绵地坐倒在地，看向秦弈的目光尽是不可思议。

    “此曲乃我近日观潮所创，借一位老前辈之名，命名为《碧海潮生》。”秦弈停了乐声，淡淡道：“此即万道仙宫之一道，各位印证了什么没？”

    没人能回答他，场中三人正在调整紊乱的气血。

    也不用他们回答。《碧海潮生》之名，万道仙宫音攻之威，今日就将轰传天下。

    当然其实是秦弈用了点战斗策略，连他们的法宝都没来得及用，就猝不及防吃了很少有人吃过的音攻，如果真的让他们祭出法宝，胜得倒也没这么容易。

    但胜就是胜，还是一对三的胜，策略取胜只能证明人家秦弈的实战眼光和精准的切入点，这就是实力！

    一片寂然之中，秦弈看向太一宗阵内，漠然问：“太一宗没人了吗？”

    太一宗没人了吗？

    万道仙宫众人舒爽得如同三伏天喝了冰汽水，舒爽无比。

    秦师弟就是靠谱，爱装逼就让他多装点，不丢他了。

    太一宗憋红了脸色，现世报，来得就是这么快。