    墨子烨没有理会眼前女人的问话，毕竟他对眼前女人没有任何情感，对于他来说就只是一个陌生人而已，

    不过他此时心里已经算是明白了，一切肯定和他的皇兄脱不了关系，一定是他对他做了什么才会让他这样子的。

    本来他不相信这些神鬼之说，如今事情发生在他的身上，当他变成另外一个人，他也不得不信了。

    而且这也让他还想到了一件事情，那就是叶天心，难道说叶天心也是这样的吗？

    所以她才会从一个傻子变成正常人，而且还很聪明，难道其实也是另外一个人变的？

    想想还真是细思极恐了，那叶天心又到底是谁呢？

    “小凡，你怎么又不说话了？快点回答娘啊，大夫说了要帮你看一看，你就让他看看吧，你这样子真的让人很担心呀！”

    马大娘说着，走到了墨子烨的身旁，伸手就抓起了他的手，准备让大夫给他把脉，既然这孩子这么不听话，那么她也只有这样了。

    可是就在她刚刚触碰到墨子烨，墨子烨本能的就将她的手给甩了出去，“别碰本殿！”

    他的这一举动，再次让马大娘和大夫都震惊了！

    一旁的大夫都有些看不下去了，连忙就出声说道：“小凡，你怎么可以这样对待你娘呢？你娘生你养你把你抚养成人，难道连碰一下你都不行了吗？何况你娘不也是在担心你的安危吗？你可真是把好心当成了驴肝肺啊！”

    墨子烨听到这话，神色一沉道：“她不是本殿的娘，本殿也不是他的孩子，是你们认错人了！”

    他不想当这个妇人的孩子，也不想让他们误会。

    不然这样多不好啊，他更加没有福分去消受别人的亲情。

    他这话一出，又让大夫和马大娘眉头紧皱着，简直不敢相信这是从马小凡嘴里说出来的话呀！

    因为眼前这个人分明就是马小凡呢，他怎么可以六亲不认，说出如此大逆不道的话来。

    而且他还在说什么自称本殿？

    这人莫不是得了失心疯吧？

    大夫心里估量着，这样子瞧着还真有几分像呢。

    马大娘这会儿也不乐意了，听着自己费劲千辛万苦养大的孩子居然不认自己，她这会儿心里甭提是有多难受了，干脆一屁股坐在地上大哭了起来，“哎哟喂呀，这到底是造了什么孽呀？我儿子竟然不认我这个娘了，我是做了什么事情让儿子这么恨吗？

    我这个当娘的到底做错了什么！”

    大夫见状，又立马心善的劝着地上的妇人道：“哎，马大娘，我说你别这样快起来，地上凉，其实这件事情你没有做错什么，你不用怪这个了，不是你做的不好，这你孩子他可能有问题了！”

    看着妇人在地上哭喊着，埋怨着，墨子烨不由皱了皱眉头，特别听到妇人说的那些话时，自己好像真的就成了一个不孝子似的，毕竟他现在是在用这身子的，自己的母亲说出这种话，好像确实有些不太对，他又改口说道：“你不要哭了，你没有做错什么，算本殿说错话了好吧？”

    他这不说还好，这一说那妇人哭的是更厉害了。

    大夫见此，也是深深地叹了一口气，“马小凡，你今天到底是怎么了？逗着你娘好玩吗？你是不是想要把你娘气死才行啊？

    你到底知不知道你爹去的早，你娘还辛辛苦苦把你养这么大，有多么不容易吗？你还一点都不理解他，都这么大一个人了！

    不是别人说你，你看你整天游手好闲的，没一点事做你娘还得养着你呢！

    你倒好，还一点都不知道悔改，你到底想怎样？”

    听到这大夫这么一唠叨，墨子烨也不是一个铁石心肠的人呢！

    看样子这个身子的原主曾经确实是挺不孝的，这娘还蛮可怜的。

    “本殿现在已经不是曾经的那个我了，我会改过自新的，娘，你就放心吧，我以后会让你过上好日子的！”

    他神色淡淡的看着地上的妇人说道。

    听到他的话，马大娘和大夫，没有因此而高兴，儿神色显得更是担忧了起来。

    “不，不，马小凡娘不要你做什么，你就好生在家里呆着种种地，干干农活就好了，娘不指望你能做什么大事，只要咱们娘俩能糊口饭吃就行了！”

    墨子烨听了她的话，也觉得有些可笑，在家里种地干农活？这样的事情他这辈子都还没做过呢，不过要他做那种事情，简直是滑天下之大稽！

    他曾经在朝堂上舞文弄墨，在战场上征战沙场，什么事情没做过，能文能武的，干嘛要去做那些事？

    那些不过就是市井小农民做的，简直就是大材小用，所以他这时也不屑的嗤了一声道：“那你未免也太看不起本殿了！”

    大夫听着他如此自大的话，再次有些看不过去了，继续对着他劝言道：“马小凡，你娘说的没错，你就踏踏实实的干干农活种种地就行了，干嘛还这么大的口气，难道你又想去偷去抢去赌干一些偷鸡摸狗的事情吗？你可别忘了，你曾经被人打成重伤，是谁救的你了？家里都已经这个样子了，你还一点都不成气，你就不能让你娘省省心？这么大一个人了，还像一个孩子一样吗？可没人会惯着你的，人就是要得有自知之明，哪种菩萨就得上哪种颜色的料！”

    墨子烨听着这大夫如此嫌弃的语气，虽然他知道并不是在说自己。可是现在他已经成为了这个人，就是在接受他的所有的负面信息。

    如此看来，这个身子名声并不怎么好，而且还经常闯祸的。

    家徒四壁，一无所有，又是一个受人唾弃的二流子，他的好皇兄可真是狠啊！

    居然让他变成这个样子，看来就是没想让他日子好过，更让他永无什么翻身之日吧！

    思绪回转，他垂眸看着眼前的妇人道：“本殿知道了，大娘，你可以放心，本殿已经真的不是从前那个我了，请你相信本殿，以后一定不会再给你添麻烦了。”

