    其实，结印这种事，对于姜明来讲，并不算是一件很困难的事，

    作为一个对自己身体达到掌控入微的武者，姜明对于自己身体的肌肉，已经可以做到微控的程度，所以即使现在他体内还没有查克拉的加成，

    凭借着强大的肉体和控制能力，依旧在稍做适应后就达到了一秒十八个印的程度，这还是他练习时间短的原因，

    以后等他更熟悉了，体内仙族之才查克拉也多了，虽然不能说可以达到宇智波·鼬那种一秒四十四个印的程度，一秒三十几个印应该还是没有太大问题的，

    时光飞逝，岁月如梭，蓦然回首，已是半年之后，

    这天，姜明坐在自己僧舍的床上，摸了摸已经干瘪的包袱，深深的叹了口气道：

    “没钱了呀！”

    这半年来，由于需要修炼呼吸法，姜明对于食物的需求量越来越高，但是由于火之寺食堂每天提供的伙食就是那么多，

    他也不能表现的太过能吃，所以不得不每过一段时间，就到距火之寺半日路程的国都去采购一番，

    这半年对于食物的大肆采购，让他之前所剩不多的银子，几乎全部消耗殆尽，为了后续接近一年半的修炼，以及接近一年半后回到大晋的修炼，

    他现在必须提前想办法弄钱了！

    之前他有想过通过他聪明的大脑，以及超时代的商业理念到国都去搞点生意，有左大臣地山的背景和路子，应该能大赚一笔，

    但是这个想法，很快就被他给排除了，做生意既需要有钱投资，也需要花时间精力去经营管理，他待在这个世界的时间本就还不到一年半，而且他还需要修炼，

    所以，因为做生意赚钱，而浪费大量的时间和精力，就显得有些本末倒置了，

    后来他又想到火影世界的一个赚快钱的方法，那就是换金所了，通过杀死被换金所悬赏的人，来换取大量的金钱，也是一个方法，之前晓组织的不死二人组就是这样为晓筹集资金的，

    不过最后，他还是否决了这个想法，一方面是因为换金所的高额悬赏对象实力都不弱，以姜明现在的实力不一定干的过，实力弱的，赏金又低，还要花时间找人，不划算，

    另一方面，姜明也不想因为钱的原因，去杀死与自己没有丝毫仇怨的人，那样做就太没有底线了，换金所里悬赏的人可不分好坏，就像地陆和阿斯玛，也是在悬赏名单中的，

    想来想去，又仔细回忆了一下自己看过的火影里的所有情节，姜明心中终于有了一个决定，人都说，“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸”，

    姜明当然不会去做杀人放火，打家劫舍这种没良心的事，但是做一回劫富济贫的侠客，还是可以的，

    “劫恶人之富，济我这善人之贫，波之国，亲爱的卡多，我来了！”

    波之国，一个面积很小的弹丸小国，没有自己的忍村，也几乎没有什么忍者，经济贫乏，人民生活贫困，

    卡多，邪恶的商人，表面上是经营海运公司（卡多公司）的社长，是世界上屈指可数的大富翁，而私底下，则是一个利用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品的违法商人，

    他运用他的财力和暴力，控制了波之国所有的海上交通运输，妄图统治整个波之国，因为像波之国这样的岛国，一旦被控制了海上交通生命线，就意味着，这个国家的财富、政治、人民和所有的一切都会被控制住，

    而在波之国有这么一个叫达兹纳的建筑师，为了反抗卡多的暴政，决定修建一座跨海大桥，让卡多的计划落空，

    于是，卡多便花钱雇佣了赫赫有名的雾隐村叛忍，雾隐七忍刀之一的斩首大刀二代拥有者，鬼人再不斩，去暗杀达兹纳，

    不过达兹纳也不傻，他预料到自己的行为会引来卡多的报复，提前到忍界最为强大的忍村木叶，发布了保护自己的任务，因此获得了卡卡西带领的鸣人、佐助和小樱的帮助，

    结果显而易见，在主角光环的照耀下，卡多、再不斩等人全部嗝屁，大桥修建成功，

    所以，如果他能卡好时间，在卡多完蛋后，偷偷从卡多庞大的财富中拿走一小部分，也不会被发现，而这一部分，也够他后期修炼所用了，

    因此，如果运气好的话，他就能够既没有风险，也没有难的获取一笔巨额财富，简直完美！

    “什么？你要出去游历一段时间？”

    火之寺大殿，地陆有些诧异的看着姜明再次确定道，

    姜明点了点头回道：

    “是的，这半年来，基本上该学习的知识我都学了，就差仙族之才量的积累了，所以我想出去游历一段时间，磨练一下自己的实力！”

    地陆想了一想，最后点头道：

    “出去游历啊，也不是不行，毕竟以你如今的实力，我也不用担心你的危险，不过，四个月后你要回来寺里一趟！”

    “回寺里？四个月后寺里有什么事吗？”

    姜明疑惑道，

    地陆笑了笑，

    “那是当然，因为一年两次的中忍考试，今年将会在木叶隐村展开，到时候我们火之国和同盟国风之国的忍村，以及附近小国的一些忍村，都会派下忍来参加晋级中忍的考试，而且我们火之国大名、火影、风之国大名和风影都会到场！”

    “师父，然后呢？这似乎和我们火之寺没有关系吧，我们火之寺历年，似乎都没有参加中忍考试的惯例吧！”

    姜明记忆里，中忍考试的时候，可没有一群和尚出现在考场上，

    地陆摇了摇头，

    “往年是没有关系，因为我们火之寺忍僧的实力普遍偏低，中忍考试又不是那么安全，所以我就没有派僧人参加过，

    但是今年不同，我相信，以你的实力，肯定能在中考试中，大放异彩，让我们火之寺再次在忍界扬名，

    另外，这一届的见习忍僧又都修习了你交给寺里的呼吸之法，虽然说增幅没有你修炼时那么明显，但是实力也比历届同龄的僧人强一上一些！”

