    “因为哪家公司，从始至终都不属于我，第三父亲公司破产大哥也不能够把所有的错都推到我朋友身边，毕竟一家公司只有经营不善才会破产，要是经营的好，那是绝对不可能破产的，大哥明白吗？”

    陆凉渊笑道：“小妹说的非常有道理，爸的公司确实经营的不怎么样，所以破产了也就破产了，不过小妹的朋友是一个人才，我这次回国以后想要在国内开一家公司，

    刚好缺像你朋友这样的人才，不知道小妹可不可以让我见见这个Q，让我和她好好的谈一谈合作的事情？”

    她才不会去帮陆凉渊做事呢。

    “抱歉大哥，我这个朋友向来独来独往，从来不帮任何一家公司做事，而且她喜欢去世界各地旅游，你要是想见她或许有些难。”

    陆凉渊不死心的说道：“这样啊，那小妹你把她的联系方式先给我，我和她联系一下，看看她在哪里，然后为了表示我的诚意，我在特意做飞机过去见她，小妹觉得如何？”

    这陆凉渊看上去是铁了心想要知道Q是谁？

    可他越想知道她就越不告诉他。

    陆浅脸上露出一抹笑容：“大哥，我其实也挺想帮你的，但是我的朋友不喜欢我把她的电话号码给任何人，所以你要是想见她的话，那大哥就只有自己去查了。

    我朋友说了，想要见她的人，只要查到她在哪里就会出来和那个人见面，但若是查不到那就没办法了。”

    陆凉渊还想说什么，陆浅夹了一块肉放进薄景琛的碗里：“阿琛赶紧吃饭，等吃完以后我们回家。”

    “好。”

    陆凉渊张张嘴，还没把话问出来，陆浅直接将其打断：“大哥，书上说吃饭说话不容易消化，所以你还是安静的吃饭吧？”

    陆凉渊知道陆浅这是不想在继续和自己多说什么才让自己安静吃饭的。

    他深呼吸一口气，既然陆浅不愿意告诉他Q在哪里，那他就去自己查，陆浅不是和那个Q是朋友吗？

    从今天开始他就派人去跟踪她，他还不信那个Q会一直在外面不和陆浅见面，只要让他知道了那个Q是谁，他一定会想方设法的让她为自己所用。

    如此厉害的黑客，要是被他收到麾下，那他的公司一定会比在国外更加的好。

    ……

    饭后。

    陆浅和薄景琛一起离开了陆鸣威的家里，离开前陆浅走上前抱了一下陆鸣威和陆凉渊，然后趁机扯了他们俩的头发。

    陆凉渊和陆鸣威都没什么感觉。

    陆浅在他们俩耳边说道：“今天以后，大哥还有父亲还是别和我联系了，因为我不想再和陆家有任何的联系！”

    话落，陆浅对着陆鸣威和陆凉渊挥挥手，挽住薄景琛的胳膊离开了公寓，

    在电梯里，碰到了出门扔垃圾的云素雅。

    云素雅最近非常累，因为她找了一个服务员的工作，她靠在电梯里都快要睡着了，但是在薄景琛走进来以后，云素雅直接吓的大叫起来。

    “啊！鬼啊！”

