    你见过成年人拳头般大小的中国红颜色的红钻吗？！

    你见过比大块土豆还要大一圈的深蓝色蓝钻吗？！

    你见过咱们吃饭用的、碗口大的散发着碧绿色彩的绿钻吗？！

    慕白以前因为没有见到过！

    但现在，慕白见到了！

    三颗超过成年男性拳头大小的超举行彩色钻石！

    每一颗的纯净度都达到了最高等级的无暇级，不，慕白甚至觉得无暇级都不足以评价它们，完完全全的纯碳元素构成，觉得没有一丝一毫的瑕疵和杂质！

    完美无暇级才是对它们最好的形容！

    特别是在灯光的照样下，三颗彩钻都散发出了耀眼的光晕，连慕白都感觉到了惊艳……

    完全可以说，这三颗钻石，每一颗都是价值连城的彩钻，足以让女人疯狂的绝世钻石！

    而现在，这些钻石就十分整齐的摆放在慕白面前，被慕白仔细玩弄着。

    没错，大钻石计划，第一阶段，达成！

    看着这三颗人工制造出来的大钻石，慕白顿时笑了，整个钻石产业，都开始颤抖吧！

    慕白没准备直接在微博上公布出来，这一次，他准备玩一把高端的，比如，在魔都国际珠宝展上展出！

    想来，到时候的媒体们应该会很感兴趣的吧！

    魔都国际珠宝展，慕白回国之后就让月如昔顺手报名了，以裁决科技如今的实力和地位，参不参展完全就是一句话的事情！

    来到公司，慕白首先找来了月如昔了解魔都珠宝展的情况，后者虽然非常疑惑慕白为什么对珠宝展这么感兴趣，但还是如是汇报了情况，“魔都珠宝展的主办方对于我们参展似乎不太愿意，他们担心我们去砸场子！”

    慕白听到后，不仅哑然失笑：“哈哈哈哈，他们猜的没错，我就是准备去砸场子的！”

    实际上，珠宝并不是只有钻石，其他的珍珠、翡翠玛瑙、玉石、黄金首饰等等都会参展，钻石虽然名气大，但也只是占了其中一部分。

    根据主办方的介绍，这一次珠宝展邀请了全球数百家珠宝商参展，据说还准备采用网红+直播+珠宝的模式进行宣传，显然主办方也挺重视的，如此一来也不难理解，为什么对裁决科技不怎么愿意了！

    毕竟，裁决科技现在可是人造钻石产业的先锋，整个展会都是天然珠宝，你一个人造的也想来参加，不是膈应人嘛！

    月如昔看着慕白狂笑的模样，一脸懵逼，怎么感觉总裁失踪回来之后，整个人都变了。

    “对了月主管，这届珠宝展我也会亲自参加的！”

    月如昔再次惊讶了一下，不过还是点了点头，脑子里却是已经开始了各种猜测。可惜，她的猜测没一种是对的！

    实际上，这一次魔都珠宝展对于慕白的参展决定可不只是不太愿意那么简单。

    这不，展会主办方的几个领导，就因为裁决科技的参展起了争执。

    说话的是一个白发苍苍的老头，他愤愤不平道：“老谢，为什么要答应裁决科技的参展要求呢，你难道不知道裁决科技他们卖的是什么吗，人造钻石唉！”

    会议室里，其他人也是一脸的无奈，裁决科技销售的人造钻石，在场哪个人不知道，这对于天然钻石的支持者们来说，自然是相当厌恶的。

    但是，裁决科技惹不起啊，而且他们的知名度非常高，同意裁决科技参展，就可以利用裁决科技的名气进行宣传，可以吸引更多的观众到来。

    至于人家卖人造钻石这种小瑕疵，眼不见为净就是了嘛！

    一通解释，爆发老头也理解了，不过他依旧气愤难平道：“那也不能把最好的位置给他们吧？我看那边C馆的角落就很合适嘛！”

    众人再次无语，不过谁让白发老头是华夏宝石协会的副会长呢，他的意见，要听！

    慕白自然不知道，因为一个白发老头的关系，自家的展会被安排到了一个角落上，当然，知道了也不会在意，酒香不怕巷子深，那三颗超大钻石，就是三个核武器！

    说实话，如果不是时间关系，慕白都准备拿个篮球大的钻石去参展了，保管吓死一大批人！

    距离魔都国际珠宝展还有十来天时间，网络上忽然传出一个消息，裁决科技将会参加这一次珠宝展！

    消息传出，顿时引起了网友和媒体们的注意，开始时网友们还以为是假的，毕竟裁决科技可是一家科技公司，去参加珠宝展算什么意思。

    结果，一个现场工作人员直接把裁决科技正在装修的展位都发出来了，顿时，网友们就沸腾了！

    “卧槽，还真的准备参展啊，话说裁决科技拿什么去参展，那些人造钻石吗？！”

    “喂喂喂，楼上的几个意思啊，人造钻石怎么了，人造钻石就不是钻石了？！”

    “话说你们关注的重点不应该是，裁决科技会拿出什么样的展品吗？也不知道裁决科技有没有搞出人造的彩钻！”

    “彩钻，想多了！透明钻还可以人造，彩钻可是完全不同的！”

    “呃呃呃……你们难道没发现吗，裁决科技的展位看起来比较……偏僻？”

    被最后这个网友一提醒，网友们才赫然发现，裁决科技的展位居然在一个转角，看起来又小又偏。

    “嘎嘎嘎，显然是被主办方针对了！”

    “被针对正常，毕竟这展会里的珠宝商都是卖天然珠宝的，裁决科技一个人造的，不被针对才怪吧！”

    “坐等慕大总裁打脸！”

    “被打脸还差不多！”

    裁决科技参加珠宝展，很快就有媒体进行了报道，还别说，吸引了不少观众关注，珠宝展的知名度大大拓展了。

    不过，如此一来，慕白就有些不高兴了，MMP，合着是拿我们裁决科技当抢使呢，那就别怪我不客气了！

    慕白想了想，忽然打开了微博，编辑了起来：“11月1日，魔都珠宝展，不见不散！（咳咳，告诉大伙儿一个秘密，本次我们裁决科技会带来一个大惊喜哦！）”

    点击，发送！

    微博发出，很快就引起了网友们的关注和议论，纷纷猜测慕白口中的大惊喜是什么。

    “难不成你们还会带来个西瓜大的钻石？！”