    早晨的阳光暖暖，羽人岛上的气氛青春祥和，妹子们清脆的笑声传扬岛中，刚刚渡过危机的松弛心情让整个岛屿都充满了很欢乐的情绪。有些曾经不想繁衍的老年羽人，在这次的事件后都去偷偷喝了子母泉水，摸着小腹一脸的光辉。

    年轻的羽人姑娘们没那种念头，反倒是经常抬眼看姑爷住所的方向，也不知道在想什么。

    不过今天大家看的都是圣殿门口。

    在按例祷告祭祀的圣殿门外，站了一个软妹子。

    字面意思，软得都快瘫了。

    全身最硬的蚌壳被一串佛珠绑得紧紧，不许她合上，光天化日站在那里，饶是手脚抱得紧紧，安安还是觉得自己跟大字形张着给人看差不多。

    惯于依赖蚌壳保护和遮掩的习性，一旦这么张开蚌壳摊着，在内心感觉上简直和脱得赤……审核不许描述的形容差不多。

    其实她衣服完完整整，淡蓝的长裙很漂亮。手脚也没限制，可就感觉没地方放，抱成一团都阻止不了那种羞耻感。

    这完全是自己内心因素，在羽人看来简直无法理解她这种奇怪的情绪。她张开蚌壳，外表看去就跟羽人张开羽翼是完全一样的性质，人家羽人天天张开羽翼，大方开朗，还觉得这是非常美的表现，谁能想到这货张着一副漂亮的“羽翼”，居然是感觉羞耻？

    又不是脱你衣服，在想啥呢？

    人和人都是不一样的，羽人和蚌女更是完全不同物种，相互理解太难了。

    “妈妈她好奇怪诶，她为什么要缩起来啊？”

    “是啊她脸都红透了，有谁欺负她吗？”

    “不知道诶……她有点矮，可能觉得太矮了很羞愧吧。”

    秦弈在暗处听得差点笑喷，神特么有点矮，人家安安虽然不高也有个一米六几，对于一个软妹子来说这个身高可算不上矮，是你们羽人太高了，动不动一米七几，羽裳都快一米八了，个个模特身材瘦高个，去鄙视人家软妹子……

    其实人家某些地方比你们大的说……羽人普遍不太大，只能算适中，与身材比例一比较反倒显得小了，人家安安的比例看起来更大……软软的，涨……

    唔，不对，想到哪去了都……这是在教徒弟，是在打消她内向的性子，是为了表演需要大方！不是为了对比身材的，嗯。

    安安的脸色通红似血，感觉烫得都快烧起来了，旁边羽人们的指指点点还在继续：

    “她在干什么啊，为什么站在我们圣殿门口杵着？”

    “不知道，听说是被姑爷罚了。”

    “神使大人为什么罚她呀，是伺候得不够好么？”

    安安：“？”

    感觉你们羽人的价值取向是不是出了问题？惩罚和伺候之间有什么关联吗？

    就听另一羽人回答：“那是我们的神使，啥时候轮得到蚌女伺候？”

    “就是，反正她那瑟瑟缩缩的模样，谁看得上啊。”

    秦弈：“……”

    安安：“……”

    安安极为羞耻，本来这么张着蚌壳就已经够羞耻了，又被人打量身材品评，还被当作是伺候得不好……感觉自己简直是青楼里站着给客人评价的那啥……

    不对，为啥自己会知道青楼，没去过呀！

    每个人的目光跟箭一样射在身躯各处，每看一个地方都像是她们在动手动脚似的，安安感觉浑身不对劲儿，一会儿这里被碰一下，一会儿那里被碰一下……

    好像电流乱窜一样，没过多久，就快刺激得昏过去了。

    感觉有珍珠正在分泌，也不知道哪来的……

    安安感觉意识模糊，羽人们的私语声又在悄悄传来：

    “其实话又说回来了，这个蚌女的翅膀纹理真漂亮，薄如蝉翼，花纹很美，看上去犹如琥珀琉璃。”

    “但形状很奇怪呀，竖着的，半圆型，窄窄的，合起来岂不就是一根圆柱子？”

    “所以她是蛏子吧？”

    安安终于忍不住怒道：“我是蚌！”

    一群羽人转头，盯。

    安安下意识要收壳，又被佛珠绑住收不动，“哇”地一声就哭了。

    珍珠哗啦啦掉了一地。

    明明是哭了，安安心中反而轻松了几分，这一串珍珠好像把什么遮掩了……

    “哇……”几个羽人小孩过去捡珍珠，有老祭司叹气道：“公主何必这么客气……”

    “客气啥啊，我是在哭啊！”安安气得要死，这会儿真是没啥好羞耻的了。

    一个羽人小孩捡了珍珠，站在安安面前挺了挺背，忽然张开羽翼秀了一下：“圆嘟嘟小柱子，没我的翅膀漂亮！略略略！”

    安安七窍生烟：“谁说的！”

    随着话音，那琥珀色的薄薄蚌壳忽然起了变化。

    琥珀变成了幽蓝，半圆忽然扩展，舒展地张开，上下流线，有如蝴蝶。

    “哗……”一群羽人围了上来：“这个真好看。”

    羽人们对于羽翼的审美还是很重视的，虽然她们觉得自己洁白的羽毛最漂亮，也不代表看不上其他类型的翅膀，凤凰火羽她们也不敢鄙视呀。这种美丽的蝴蝶之翼，正常审美都会觉得很惊艳的。

    秦弈也很惊艳。

    他都忍不住传音：“这多漂亮啊，平日里跟个蛏子一样圆柱子干嘛？”

    安安气道：“因为这样合不上啊！漂亮能当饭吃吗？”

    秦弈很认真地道：“我认为可以。”

    安安：“……”

    秦弈终于从暗处钻了出来，站在安安面前啧啧有声：“真的很漂亮啊，安安。”

    安安睁开了眼睛，面前的秦弈神色惊叹，周围的羽人们眼神里也都是赞美之意。

    她忽然觉得……好像是没啥羞耻的？

    她忍不住嗫嚅：“先生，学笛子真的要这样吗？”

    秦弈叹了口气：“大家都张着翅膀，到底有什么嘛？”

    话没说完，建木之上有鸟儿飞旋，此时一只孔雀降了下来，就站在安安面前张开了尾翼，好像不服气她的翅膀艳丽，开始斗艳。

    见这场面，羽人姑娘们也都有点不服气了，全都张开了翅膀。

    一时之间，遍地茫茫。

    羽裳舒展着双翼，一手揽着秦弈的胳膊：“夫君，我们的谁漂亮？”

    秦弈又不傻，这时候当然得夸自家妹子：“嗯嗯，你的最漂亮。”

    安安不服气了，舒展的蝶翼又更展开了些，如同金丝银线雕镂的纹理，在阳光之下熠熠生辉，阳光透过薄薄的蝶翼，又有一种朦胧的美。

    和羽人的洁白有截然不同的意境。

    秦弈愣了一下，还真的分不出哪个更美。

    羽裳看他那表情，气得拉着他往树林里就走：“她的好看有什么用，又不能用！”

    “诶诶诶……”秦弈被拖着踉踉跄跄：“光天化日，你想用什么……”

    继而回头喊：“安安够了，今天就到这，先回去吧。”

    随着秦弈被拖走，安安吁了口气，差点整个人瘫在地上喘气。

    最后被激得斗艳，那其实是羞耻到了极致豁出去了。

    就像是被绷断了弦。

    此刻人群散去，简直跟虚脱了一样。

    虽然别人压根就不知道她到底在羞耻个啥……反正安安觉得此生都没这么刺激过。她看了看秦弈被拉进树林的方向，手心里悄悄从裙摆处收起了一粒珍珠。

    还好没滚落在地，没人知道这玩意根本就不是眼泪……

    