    黑色的天幕带着恐怖的压迫感，朝着我的头顶落下。

    就像是从天而降的一口黑色的大锅。

    面对这股强大的威压，我体内犼的力量更加汹涌澎湃。

    虽然刑天是上古神魔，可是犼毕竟是上古神兽，相对来说比刑天都要更加强大。

    所以在面对这天罗之力的时候那股力量变得更加强大，如同潮水一般在我体内疯狂乱窜。

    我深吸了一口气，难受到了极点。

    因为我感觉自己的身体已经快要承受不住这股恐怖的力量。

    毕竟现在我是血肉之躯，而体内的力量却是上古伸手犼的。

    现在的我就像是一个被不停吹气的皮球，如果再不释放这股力量，恐怕下一刻我的身体就会被直接撑爆的！

    “给我破！”

    我大吼 一声，举起拳头，朝着天上打去。

    随着我一拳打出，一道强大的气息如同黑色的柱子一般朝着天空涌去。

    而此时我体内汹涌的力量也得到了宣泄，尽情的释放着。

    天空中的黑幕已经快要落了下来。

    随着我一拳下去，升起的气浪卷动那片天幕，让头顶的天空变得一阵扭曲。

    下一刻，黑色的天幕之上露出一个洞口，然后这个洞口变得越来越大。

    最终，那块黑色的天幕终于消失不见。

    虽然一拳打散了那黑色的天幕，可是此时的我浑身虚脱，再也忍不住，一下子跪倒在了地上。

    刚才的一击已经用尽了我全部力气，此时的我身体仿佛被掏空一般，再也没有了半分力气。

    “不错，那头畜生果然够强大，不过可惜的是，你不是那头畜生，虽然你得到了它的力量，但是一终究不是它，所以你不可能是我的对手。”

    此时的刑天望着我，语气中带着一丝的嘲讽。

    我跪在地上，大口大口的喘息着，刚才那一击用尽了我全身的力气，现在面对刑天，我已经没有了反抗的实力。

    他说的很对，虽然我体内有犼的魂魄，可是我并不是犼，所以现在的我无法动用犼的全部力量，就算是用了，我的身体也撑不住。

    刑天望着我，轻轻的挥了挥手，那柄巨大的斧头在地上飞了起来，然后嗖的一声重新被他抓到了手里。

    他就这样，拿着斧头，一步一步的朝我走了过来。

    下一刻，他高高的举起手中的斧头，然后朝着我当头砍了下去。

    此时的我已经没有了力气，气息也已经完全被他锁定，就连逃跑都做不到。

    望着那柄斧头，我的心中充满了绝望。

    难道，今天自己就要死在这刑天的斧头下了吗？

    “不要！”

    陷坑上边依旧不能动弹的小白望着我发出一声绝望的大叫。

    旁边的端木清紧紧的握着拳头。

    不是他不想冲上来，而是他知道自己实在是太弱了，就算上来也只是送死。

    一边的老道和陈铮也望着这一幕，两人顾不得自己身上的伤势，再一次冲了过来。

    只不过他们离得太远，刑天的斧头太快，想要救我已经来不及了。

    刑天巨大的斧头呼啸而至，下一刻就来到了我的头顶。

    我心中升起绝望，知道自己马上就要被这巨大的斧头给砍成肉泥了。

    “轰！”

    可是就在这时候，脚下的地面突然裂开，然后一道黑影在地下窜了出来，朝着刑天的斧头侧面就撞了过去。

    轰的一声巨响中，那落下来的斧头直接被撞的高高的扬了起来，然后那道黑影落在了地上。

    那黑影不是别人，正是身为后卿的小家伙。

    看到小家伙，我心中不由的松了一口气，原来是他上来了，并且在紧要关头救了我一命。

    “你有没有事？”小家伙望着我问道。

    我苦笑了一下，摇头说道：“没事，不过力量消耗的厉害，我需要时间 恢复。”

    小家伙对我点了点头，说道：“我帮你拖住，你抓紧。”

    他的话音落下，身子飞了起来，朝着刑天的胸口一脚踹了下去。

    必杀的一斧头被小家伙给踹飞，此时的刑天勃然大怒，怒吼一声，扬起斧头朝着小家伙就砸了过来。

    不过小家伙身子在空中灵活的扭动，直接避开了他这一斧头。

    做为四大僵尸之一的后卿，小家伙比其他你个更加灵活，因为他可以飞起来。

    面对刑天巨大的斧头，小家伙在空中不停的躲避着，一时之间应该不会有事。

    看到这我不由的松了一口气，闭上眼睛，开始恢复体内的力量。

    巨大的轰鸣声不停的响起，那是刑天和小家伙的战斗所发出来的。

    不过现在我根本顾不上那么多，我要做的是赶快恢复自己的力量。

    虽然小家伙是后卿，可是他依旧不是刑天的对手，落败只是早晚的事，只有我们两个联手，也许有希望能够战胜刑天。

    时间一分一秒的过去，现在犼的魂魄已经完全融合在了我的体内，所以力量的恢复比以前快乐不知道多少倍。

    我担心小家伙顶不住，所以感觉自己有了一战之力之后，不由的睁开了眼睛。

    睁开眼看到的就是在空中的小家伙，直接被刑天巨大的斧头像拍苍蝇一样直接拍的飞了出去。

    望着小家伙的身影，我直接跳了起来，然后伸手，一把抱住了他。

    “你怎么样？”落到地上，我对小家伙问道。

    小家伙摇了摇头，说道：“没事。”

    虽然他口中说没事，不过我看的出来，小家伙已经受伤了，而且伤的不轻。

    因为此时他的嘴角挂着鲜血，一张小脸也变得惨白无比。

    “两条黄帝的走狗，都给我去死吧！”

    此时的刑天大吼一声，一步步的朝着我们走了过来。

    轰~！轰！

    每一步落下，地面都跟着微微的晃动。

    我和小家伙望着走过来的刑天，不由的对望了一眼。

    此时的刑天身上魔焰高涨，战意居然比刚才还要强大。

    这种级别的家伙，真的很难对付。

    随着轰鸣的 脚步声，刑天奔到了我们面前手中的巨斧带着一道劲风，横扫而来。

    “握住我的手。”

    就在这时候，小家伙转头，举起自己的右手对我说道。

