    “他娘的，在山里憋了一年功夫，老是听说兄弟部队打仗，现在总算是轮到咱们师了！”接到命令后李云龙哈哈大笑，马上召集军官开会，制定好策略，迅速带领大军前往晋南地区，准备参加运城之战。

    “这回咱们可是要动老阎的根基啊，他肯定会把那些小鬼子派上战场！师长你又可以打鬼子了！”沈隆说道，运城是晋南要地，地处晋陕豫三省交界的黄河拐弯处，南扼陇海铁路、潼关要冲及黄河渡口，北达华北及东北、西北大地，是同蒲铁路之重镇，战略地位十分重要，有牵一发而动全身之势，历来为兵家争夺之地。

    解放军如今已经先后解放了晋南地区除运城、安邑、夏县以外的19座县城以及广大地区，残余的果军军队纷纷集结运城，为了歼灭果军有生力量，攻打运城就成了必要的选择。

    “咱们这次要打运城，真正的目的却不是攻城，而是消灭敌人有生力量，老李你可别打上头了啊！”赵刚提醒道，攻打运城必然会引来敌军的救援，而现在解放军的实力还不足以同时对付城里城外两拨敌人，因此要分清什么才是主要战略目标。

    事实上，运城也是一连打了三次才打下来；对此，李云龙也是清楚地很，“放心，俺老李打仗可从来不肯吃亏，阎老西想占咱老李的便宜，没门！”

    “兄弟部队在阳泉收拾了小鬼子的第五团，咱们也得把留在运城的小鬼子给收拾了，免得兄弟部队笑话！”虽然眼下的主要敌人是果军，可李云龙心里最念叨的还是那些小鬼子。

    到了运城城外，李云龙的师被分配到王胡子手下接受指挥，王胡子一听说李云龙来了很是高兴，“早就听说李云龙是个能打仗的，这回把最硬的骨头交给你啃，你愿意不愿意？”

    “报告首长，俺李云龙向来就是打硬仗的！”李云龙求之不得，马上站直敬礼，接受了这一任务。

    “好，这里是阎老西第十中队的驻地，这些小鬼子作战凶残，可是块不好啃的骨头，李云龙你有没有信心拿下来！”王胡子给李云龙介绍了一番敌军的情况。

    “保证完成任务！”李云龙喊得山响，他在吕梁山上憋了一年时间，就等着这一天了，马上接受命令，带着手下从兄弟部队手中接过这个阵地。

    “嚯，这些小鬼子都他娘的战败快两年了，还这么卖死力气！”来到阵地前，现场观察了一番阵地之后，李云龙说道，只见眼前碉堡工事林立，鬼子缩在碉堡里，用机枪封锁住了进攻线路，的确不好打。

    “要是放到以前，咱要么用坑道作业慢慢抵近，要么用人命去填，但是现在么？”李云龙笑了笑，“书生，把俺们的新武器拿出来，给小鬼子一点儿厉害看看！”

    “是！”沈隆当即领命，开始指挥自己的团先用火力压制敌军，然后让火箭筒手通过坑道进入射程之内，瞄准了小鬼子的碉堡。

    沈隆亲自出手，他站在了队伍的最前面，将火箭筒瞄准了位置最关键的那个碉堡，然后进行发射，火箭弹带着尖啸从射击口钻进了小鬼子的碉堡，随即发出巨大的爆炸声，爆炸过后，这座碉堡里的机枪顿时熄火，碉堡也塌了一半儿。

    “打得好！”李云龙兴奋地一拳砸在战壕上，沈隆的射击天赋实在是让他羡慕不已，可他去找沈隆请教的时候，沈隆就会说些诸如角度、公式之类让他无比头疼的话，搞得李云龙郁闷不已，先前他在独立团里，射击技术也是名列前茅的，可自从沈隆来了之后，超过他的人却是越来越多。

    其余火箭筒手们也陆续发射，他们的射击水平虽然比不上沈隆，没办法像他那样直接把火箭弹从射击口打进去，但就算是直接打在碉堡上，也足以给敌军造成巨大的杀伤，一轮射击过后，几处关键点的碉堡都被摧毁了。

    “同志们，跟我冲啊！”李云龙一跃而起，就要带领军队趁着这个时候冲锋，然后……他被赵刚一把拽了回来，“李云龙，你都是师长了！别忘了自己的真正职责！”

    李云龙又郁闷了，只好继续留在战壕里指挥作战，火箭筒摧毁了日军防线的几处关键节点，导致他们的火力网出现漏洞，解放军从这些漏洞冲杀进去，在敌军碉堡周围安放炸药包，如此一路稳扎稳打，眼看着这波小鬼子就要彻底完蛋了。

    就在这个时候，一名小鬼子挥舞武士刀从碉堡里冲出来，嘴里哇哇地喊叫着，李云龙一把拉过沈隆，“书生，给俺翻译翻译，这王八蛋说些啥呢？”

    “他说他叫永富博之，是真正的大日本帝国武士，剑道四段高手，想邀请我们这边派个人过去和他进行白刃战！”沈隆的脸色冷了下来，他在后世的资料里见过这个名字。

    永富博之出身于日本武士道精神最浓的熊本县，从小接受严酷的训练，十七岁的时候就曾经在南京大开杀戒，此后在中国战场犯下了滔天罪孽，手段残忍至极。

    最让沈隆瞠目结舌的是，一九五六年，山西太原海子边大礼堂，永富博之作为战犯被押上了被告席，庄严的法庭上竟然出现了令人匪夷所思的一幕。

    法庭依据证据认定，永富博之在山西亲手杀害的中国人有一百一十一个，而永富博之则流着痛苦的眼泪，坚决地说法庭调查掌握的数字和真实数字差得太远了，他说他绝对不会记错，他亲手杀死的中国人，至少超过了两百个！

    就是这样的禽兽，法庭竟然没有判处他死刑，而以其在关押期间有悔罪表现为理由，仅仅判处了十三年徒刑。

    或许法庭有他自己的考虑，但是沈隆遇到永富博之这样的禽兽，断然没有让他继续活下去的道理，甚至连死也不会让他死得轻松。

    他准备亲自出战了！

