    第3594章  赴死   

    “所以，你做好受死的准备了吗？”

    

    三十三的话语，让饮血狼队长也是冷冷一笑，寒声说道，他已然是动了杀心了。

    

    “我？

    受死？”

    

    三十三嘴角微微一弯，勾勒起了一抹轻蔑的笑容，而后淡淡地开口说道：“你是在逗我吗？

    就你？

    区区的手下败将，甚至还被人强制解散了战队，成为了别人的寄生虫，这样的失败者，在别的战队里，那滋味肯定是不好受吧？”

    

    “毕竟之前是战队的一队之长，现在却是变成了普通队员，而且还要被人在背后议论纷纷的讨论着自己是有多么多么的失败，这种滋味……是不是真的是如同刮骨一样，格外的酸爽呢？

    ？”

    

    不得不说，三十三嘲讽人的程度，也的确是非常的凶猛，直接把饮血狼队长给嘲讽得直接破防了。

    

    “该死的家伙，老子要撕碎你！”

    

    饮血狼队长的双眼在这一刻就变得无比猩红起来，口中怒声咆哮，旋即他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一道低沉的闷响声响彻开来，而后饮血狼队长的身形便是暴射而出，转眼之间就出现在了三十三的面前，紧接着一拳向前轰出。

    

    在那一瞬间，滚滚灵气便是奔涌而出，凶戾的气息弥漫而出，而后一道狼嚎声就在其中响彻开来，一道拳印便是化作狼头，张开血盆，闪烁着青色的光芒，便是朝着三十三的身上噬咬而去。

    

    很显然，饮血狼队长是气愤到了极致，不然的话，也不会一出手就爆发出如此凶猛的攻势。

    

    看到饮血狼队长直接出手就是如此凶猛的一击，三十三的嘴角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容。

    

    对于三十三来说，饮血狼队长的攻势虽然非常的可怕，但是没有关系，这反而是让他可以更好的发现到饮血狼队长的破绽。

    

    当下，三十三的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，而后双手便是闪电的结印，一道道灵气便是在他的双手之中涌动而出，紧接着就向前拍出。

    

    “嗡！”

    

    当下，灵气奔涌，符纹呈现，一个闪烁着乌黑光芒的圆形弧盾便是呈现而出，横亘在他的身前。

    

    “砰！”

    

    拳印狠狠的轰击在了圆形弧盾上，旋即便是迸发出了一道道灵气波动，青色与黑色的光芒交织在一起，宛若是一个黑洞一样，要将一切都吸收一样，令人看了都觉得无比的惊悚。

    

    而后，三十三便是迅速的向后倒退，紧接着一道低沉的声音便是在他的喉咙之中响彻开来，旋即他双手又是再度变换着印法，一道道灵气翻腾而出，最终在他身前的虚空凝聚出了一道灵纹。

    

    灵纹呈现，轰然破碎，而后就形成了一道漆黑如墨的蟒蛇，散发着阴寒的气息，吞吐着蛇信便是当空奔掠而出。

    

    “喀嚓！”

    

    一道清脆的破碎声便是在虚空之中响彻开来，旋即拳印绽放着璀璨的绿色光芒，将圆形弧盾给轰碎。

    

    不过，在轰碎的那一瞬间，拳印也是因为耗尽了能量，消散于虚空之中。

    

    这饮血狼队长还没有出手下一招的时候呢，三十三的第二招攻势已经来到了他的跟前。

    

    漆黑如墨的蟒蛇，吞吐着蛇信，散发出来的气息格外的阴寒，让饮血狼队长都是忍不住身体一颤，感觉自己就像是来到了冰天雪地一样。

    

    饮血狼队长也是心中颇为的震惊，完全没有想到三十三的攻势居然会来的如此之快。

    

    不过，饮血狼队长再怎么说也是一名A.级战者，所以他的反应也还是非常快的。

    

    当下，饮血狼队长的眼中有着震惊之色浮现而出，紧接着他的口中就发出了一道沉喝，旋即脚掌狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一声，滚滚灵气翻腾而出，顺着他的双.腿涌向了脚底，轰击在了地面上。

    

    地面在一瞬间崩裂开来，一道道裂缝蔓延而出，无数碎石飞溅而出，紧接着低沉的声音便是在他的口中响彻开来：   

    “凝石狼冲！”

    

    “轰隆隆！”

    

    当下，地面上的碎石就迅速的形成了一只只石狼，朝着这漆黑如墨的蟒蛇冲击而去。

    

    “轰！”

    

    石狼与蟒蛇狠狠的撞击在了一起，爆发出了狂暴的能量波动，一波紧接着一波，蔓延向四方。

    

    因为饮血狼队长距离过近，所以爆发出来的冲击力也是将饮血狼队长给轰飞了出去。

    

    与此同时，三十三也是看到了眼前所呈现出来的这一幕情景，也是脚掌狠狠的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，他的身体也是暴射而出，如同离开弓弦的箭矢一样，转眼之间就来到了饮血狼队长的面前，体内的灵气如同江河一样飞快的奔涌而出，迅速的汇聚到他的掌心上，而后向前狠狠的拍出。

    

    “轰隆！”

    

    当下，狂暴到极致的灵气就宛若是泰山压顶一样，狠狠的压向了饮血狼队长。

    

    饮血狼队长面色一变，因为这个时候他还没有稳定住自己的身体呢，但是三十三已经是对自己发动了攻势。

    

    当下，饮血狼队长口中便是发出了一声怒吼，旋即双臂便是迅速的向上抬了起来，而后体内的灵气也是喷薄而出，迅速的形成了一层青色护盾，笼罩住自己的双臂。

    

    “砰！”

    

    乌黑的狂暴灵气狠狠的轰击在了青色护盾上，两者之间便是剧烈的碰撞着，产生出了一道道能量涟漪，而后“咔擦”一声，护盾便是爆炸开来，狂暴的灵气就狠狠的轰击在了饮血狼队长的身躯上，而后饮血狼队长的身体便是如同断线的风筝一样倒飞而出。

    

    看到饮血狼队长的身体倒飞出去，三十三并没有就这样放弃这个机会，一道低沉的声音便是在他的口中响彻开来，而后他的身体便是再一次暴射而出，就像是发射出去的火箭一样，追向了饮血狼队长。

    

    趁他病，要他命！   

    作为昔日刺客联盟的刺客，三十三很明白这个道理，而且一直在贯彻着。

    

    

    

