    “青姑娘，方才我是迫不得已，不忍心惊了恩公才对你出手，我向你道歉。报恩者联盟刚刚成立，别让恩公对我们失望，请你以大局为重。”

    李沐看了眼白素贞，一顶大帽子先扣了过去。

    小青对白素贞言听计从。

    按理说，小青发飙，白素贞劝住她应该没问题。

    但现在，白素贞拦的装模作样，明显有鬼。

    这也正常，白素贞和小青是一家人，他们几个才是陌生人。

    况且，一个照面便给忽悠进了什么报恩者联盟，不对他们进行试探，才不正常。

    毕竟。

    报恩事关白娘子的成仙之路，由不得她不小心。

    白素贞只是善良，人又不傻。

    更何况，白素贞是为了报恩不择手段的人，可以勾引许仙当天成亲，为了许仙盗库银，从黑白无常的手中抢夺乞婆祖孙的灵魂，为了许仙扬名不惜梁王府盗宝，为了救许仙，不惜水漫金山寺……

    除了许仙之外，她对外人可没那么在乎。

    把白素贞的善良和柔弱可期划等号，才是真的蠢！

    ……

    “小白，小青性子急，你对她做了那么过分的事，不让她出了这口气，日后心中终归会有芥蒂，对谁都不好。我也不能偏帮，你们两个凭本领，斗过一场，无论谁输谁赢，就算此事揭过了可好。”白素贞停下了脚步，柔柔的道，“你不用担心恩公，我对路人施了障眼法，他们看不到你们的……”

    障眼法！？

    帮亲不帮理。

    没想到你是这样的白娘子。

    李沐幽怨的瞥了眼白素贞。

    他最头疼的就是新白里面这些不讲道理的仙术了。

    仙剑和诛仙世界里的法术还有逻辑可循，但隐身术、瞬间移动什么的，太扯淡了！

    以他现在的能力，完全破解不了！

    他甚至都没看出来周围的人被施了障眼法！

    李沐愣神的功夫。

    小青已经揉身扑了过来，一脚直奔李沐的面门：“死狐狸，看我今天不打死你？”

    李沐闪身后退一步，手一挥：“御剑决！”

    背后的智能飞剑应声而出，飞剑一通乱舞，逼退了小青。

    他没有动用妖丹的力量。

    而御剑诀则是他掌握的最厉害的招式了，被他超强的个人素质加持之后，威力平添了几分，颇有几分李逍遥初出江湖的飒爽英姿了！

    小青赞了一声，挥拳又扑过来：“好狐妖，有点本事，再来！”

    当小青拿出真本领。

    不一会儿的功夫，李沐便落在了下风。

    御剑诀只是御剑术的入门。

    李沐没有李逍遥的习武天赋，平常大多以技能或者嘴炮打天下，真正实战很少。

    和小青这样至少有八百年道行的大妖对打，不动用妖丹的力量，明显有些吃力。

    更何况，李逍遥和林月如联手，也没能打过拥有雷灵珠的千年蜘蛛精，别说李沐独战青蛇了。

    ……

    “吹得那么厉害，本领竟也不过如此。”胡晓彤瞅着十多招之后，便落入下风的李小白，暗哼了一声，目光闪烁，心思越发的活络了。

    “李小白神威天成，体力无尽，招招暴击，闪避MAX；小青非酋附体，出招扭腰，放屁砸脚后跟，和小白的战斗中必踩狗屎，Y沟里翻船，小青如果能赢李小白，除非天崩地裂水倒流……”李海龙紧张的关注着战斗，不停的碎碎念，以他特有的方式，为李沐加成。

    “……”胡晓彤听清了唐伯虎叨咕的内容，眼角不自觉的抖动了几下，悄无声息的远离了他几步。

    唐伯虎的症状明显比李小白严重啊！

    白素贞看了眼李海龙，突然觉得这所谓的报恩联盟不靠谱了。

    方才，小青恢复了神智，一路飞来找李小白的麻烦，胡晓彤两人脚步沉重，一副普通人的表现，让她起了疑心。

    报恩不是请客吃饭。

    如果李小白只是三个普通人，会一两手捉弄人的小法术。

    那这所谓的报恩者联盟就是个笑话。

    还不如她单干呢！

    值得庆幸的是，李小白给了她一丝惊喜，但也仅仅是一丝了，白素贞叹息一声：“剑术辉煌大气，是玄门正宗，但功力太浅了，连小青都不如……”

    话音未落。

    噗！

    战斗中的小青脚一崴，突然踩中了一泡稀烂的狗屎……

    巧合？

    白素贞一呆。

    小青一错步，另一只脚精准无误的猜中了草丛中的另一泡新鲜的狗屎！

    “啊！”

    接连踩中了两泡狗屎，小青的心态差点崩了，她觉得今天简直倒霉透了。

    然后。

    她怒瞪李小白，招式越发的凌厉了。

    都是这该死的混蛋！

    小青把心中的愤懑之气都转移到了李小白的身上，不揍他一顿，把心中的怨气发泄出来，她会疯掉的。

    “李海龙，你在搞什么？来点给力的助攻。”李沐没好气的吼道。

    妖丹的力量储备所剩不多。

    和小青打，动用妖丹的力量太不划算，而且，智能飞剑中的剑招是设定好的，他控制不好威力啊！

    伤到小青就不好了！

    动用魔法又来不及。

    难道还要用下面给你吃？

    但用了一次就把小青惹成这样了，再来一次，恐怕就不死不休了！

    李沐一阵头疼，这次选的技能，副作用太大了。

    小青的两脚沾满了狗屎，看她的意思，有意无意的总想把狗屎甩到他身上，把李沐恶心坏了，一点都不想跟她打了。

    更何况，他也验证出来了，不靠歪门邪道，他的武功差小青远了。

    激活了御剑飞行，李沐倏地飞到了空中：“青姑娘，别打了，咱们是一家人，低头不见抬头见的，闹得不死不休多不好看……”

    气头上的小青才不理会李沐说什么呢，她一门心思就想揍他一顿，飞起来便追了上去。

    两人一追一逃，在西湖边上兜起了圈子。

    “御剑飞行？”胡晓彤愣住了。

    ……

    不是巧合！

    白素贞下意识的看向了李海龙。

    小青踩中了狗屎，李海龙的眼睛一下子亮了，从穿越到现在，他吹了不知道多少牛，连他自己都忘记说过什么了，根本不知道哪句实现，哪句没实现……

    这种赌几率的技能完全找不到规律，让他心里着实没底。

    李海龙甚至怀疑，大吹法螺的几率是不是跟企鹅游戏抽奖一样，概率低到令人发指的地步。

    现在。

    小青战斗过程中踩到的两泡狗屎，让他看到了成功的希望。

    李海龙学着新白娘子传奇中白素贞的施法方式，四根手指并在了一起：

    “我是欧皇，说的每一句话都会应验。”

    “三秒钟后，小青的裙子会被一阵风吹起来，盖住自己的脸。”

    “西湖里一千条鱼，会从天而降，掉到小青的头上。”

    “打斗过程中，小青左脚绊住右脚，扑到李小白的身上，亲他一口……”

    “地面上会出现一个三米的大坑，小青一会儿会掉进去！”

    ……

    紧紧盯着战斗中的小青，兴奋起来的李海龙开始胡言乱语，想到什么说什么，完全不经过大脑过滤了。

    大吹法螺。

    说出来的任何荒诞不羁的语言几率性变成事实。

    他说出的话，荒诞不羁，不合常理就好了！

    至于几率，说多了总会撞上一两个的。

    ……

    听着李海龙的碎碎念，白素贞瞠目结舌。

    这算是什么战斗方式，诅咒？

    可除了小青巧合般的踩中了两泡狗屎之外，别的也没起多大的作用啊！

    白素贞正自奇怪。

    西湖的水面一阵翻滚，一条条尺许长的大鱼，像是被什么召唤一样，突然从水底飞了出来，在空中划过结成了一片鱼海，朝着小青的方向飞了过来。

    突如其来的鱼群惊扰了战斗中的小青，慌乱之下，她落到了地上，惊慌失措的问：“姐姐，怎么回事？”

    可刚一落地，她的左脚拌中了右脚，不受控制的向前栽去。

    天空中御剑飞行的李沐，则被一股诡异的力量拉扯，瞬移一般，出现在了小青的身前，接住了摔倒的她……

    小青结结实实撞进了李沐的怀里，嘴唇印在了李小白的嘴唇上面……

    而后。

    劈里啪啦。

    两人迅速被从天而降的一千条鱼淹没了！

    看到如此违背常理的一幕，白素贞脖子有些僵硬，她转向李海龙，艰难的从嘴里挤出了四个字：“言出法随？”

    