    

    第一百五十六章无耻

    “你们真是可恶，竟然抛下同门！”听见了话语，夏云天等人无比气愤，他们明白，一定是他们抛下慕容雪等人！

    “抛下同门，自己逃命，好得很！”叶无双听见，冷哼说道！

    “叶师兄，不是你想到那样……”

    听见叶无双的话语，他们脸色无比苍白，虽然叶无双没有释放出恐怖的威压，但他们都能感受到叶无双的愤怒，唯恐被叶无双波及！

    “我不想听你们解释，是谁的主意！”叶无双打断了对话，冰冷的说道！

    “是，是罗师兄，罗师兄当时碰见了我们，与我们一起，没有想到接下来我们遇见了血煞宗弟子，他便是鼓动我们逃，抛下实力弱者，但慕容师姐没有答应……”

    砰！

    他的话语还没有说完，叶无双一股恐怖的灵气轰击在了罗瑞的身上，直接就将罗瑞轰飞出去，狠狠砸在地上，狂喷鲜血！

    “就知道是你，原本懒得跟你计较，没有想到你比我想象中还要无耻！”叶无双听见，冰冷说道，之前罗瑞抛弃了自己的队伍，没有想到了慕容雪的队伍之后，故技重施，竟然还想要鼓动慕容雪让弱者为他们垫背！

    叶无双这一巴掌虽然没有伤及罗瑞的性命，但也是让罗瑞受到重创，体内经脉差点寸断！

    “噗！”

    罗瑞又是喷出一口鲜血，怨毒的看着叶无双，他在宗门是最顶级的天骄之一，有资格争夺圣子，然而没有想到，在叶无双面前，如此不堪一击，被叶无双一巴掌就闪飞了出去！

    “可恶的小子，该死的小畜生，你给我等着，今日的耻辱，我罗瑞一定会十倍百倍地奉还给你的！”

    罗瑞内心怨毒的看着叶无双，咬牙切齿！

    哪怕是被血煞宗天骄追杀，他都没有感觉有如今的耻辱的万分之一！

    叶无双自然明白罗瑞对他的杀意，不过根本没有将其放在眼中，也不屑在乎！

    此前罗瑞就莫名对他有杀意，不过他懒得计较，但罗瑞非要自寻死路！

    “你应该祈祷他们没有事情，否则这件事，我会保证让你活着比死还痛苦千万倍！”

    叶无双冰冷说道，他的话语让场中所有人都感觉到一阵阴冷，看着叶无双的目光也是变得有些恐惧起来！

    “你们先留在这里，等我去处理！”叶无双看着夏云天开口说道！

    夏云天点头！

    叶无双整个人直接消失在了原地，直接朝着远处掠去，神念不断地扩散，笼罩而出，整个秘境之中的一草一木，都在他的感知之下！

    “前方有战斗！”

    掠出去没有多远，叶无双便是察觉到了前方有战斗的声响，他神念笼罩，发现前面的人！

    “是他们！”

    叶无双目光微凝，察觉到许凡许晴等人，还有纪幽汐等一些天玄宗天骄，除了天玄宗天骄，叶无双还发现了一些其他的宗门的人，包括青云宗，风云宗，还有同属四大宗门的玄月宗弟子，除此之外，还有一些小宗门的弟子！

    大部分都是女子和实力较弱的弟子，他们都受到了不少的伤势！

    恐怕是因为被血煞宗追杀，所以聚集到了一起！

    他们面前，还有一群实力不俗的血煞宗天骄，犹如猫戏老鼠一般的看着他们！

    几大宗门的人，都逃不过他们的手掌心！

    不断出手，重创一个又一个天骄！

    不时有一些天骄重创，甚至死亡！

    不少宗门弟子都是忍不住哭泣！

    “难道我们今日都要死在这里吗？”

    他们没有想到，这一次的秘境之行，会是如此的危险！

    今日恐怕没有人能救下他们，他们都会死在这里！

    如今还剩余战斗力的只有纪幽汐等四大宗门的几个天骄女弟子，但是她们也坚持不了多久，面前的血煞宗强者，都太强了！

    “几个小美女，你们就乖乖服侍我们，我们如果爽了，或许还能留下他们的性命，否则你们都得死，你们不是我们的对手，就不要坚持了！”血煞宗的天骄，残忍的看着纪幽汐等人，虽然这些人实力也不算弱，但根本不是他们的对手！

    “可恶，血煞宗，你们如果杀了我们四大宗门的这些天骄，你们就不怕被我们四大宗门得知，四大宗门再度联手对付血煞宗，到时候彻底灭宗！”

    纪幽汐等人咬牙说道，声音之中蕴含着压抑的愤怒！

    “呵呵，等这一次事成了之后，我们血煞宗何惧四大宗门！”

    为首的血煞宗天骄听见，冷笑说道，他的话语，让四大宗门天骄目光微变，不知道是什么意思！

    其他的血煞宗天骄脸色有些难看，似乎是在责怪他话太多！

    “哼，今日他们所有人都得死，怕什么！”

    不过说话的血煞宗天骄冷笑说道，丝毫没有将面前几大宗门的天骄放在眼中，他们都得死，谁又会知道他们的计划！

    “几个小美人，你们做好决定了没有，我们的耐心有限，你们不要敬酒不吃吃罚酒！”

    血煞宗天骄冷笑说道，看着纪幽汐几个女子，这几个女子，都是四大宗门的美女天骄，长相实力都不弱，让血煞宗的这些天骄自然起了欲念！

    如果不是为了她们，他们早就出手将他们全部斩杀殆尽！

    就是要让她们陷入绝望！

    “可恶！”

    “怎么办！”

    四大宗门的天骄神色难看，纪幽汐等人眼神之中露出一抹绝望，但还是说道：“要战就战，我们就算是死，也不会让你们得逞的！”

    “死？在我们面前，你们怎么死？”

    “既然你们不识抬举，只能先击败你们，到时候你们不想从也得从！”

    听见了几人的话语，血煞宗天骄似乎有些遗憾的摇头，决定不再浪费时间，击败了她们，他们血煞宗有的是手段让她们乖乖服侍他们！

    轰！

    瞬间几人强势出手，爆发滔天的血煞气息，纪幽汐等人虽然实力不弱，但面对血煞宗天骄，也根本不是对手，转眼几招，便被全部击退！

    她们神色绝望，难道今日她们都只能被血煞宗的强者玷污不成？

