    珍妮虽然没说话，但却朝我点了点头，看来她是同意那个美女所说的。

    虽然如此，我并未气馁，总觉得这段视频以后能派上用场。

    我问那个美女：“现在能不能报警？不管怎么说，我们总不能看见同伴们白死？”

    美女摇了摇头：“凯特在f国的势力很大，这么跟你说吧，警方听政府的，政府听凯特的，你觉得报警有用吗？”

    这话一点都不错，想起一百多年前我国军阀混战的时候，所谓的北洋政府，几乎全部听命于外国势力，哪里还有半点自主权？

    车子很快驶进的市区，那个美女说道：“谢谢你们了，进了市区我们就不怕，你们现在要到哪里去？”

    我说道：“直接去机场。”

    “这位女士的伤没问题吧？”

    珍妮摇了摇头：“没事，虽然身上有点不舒服，但应该没大碍。”

    美女点了点头，同时给我留了一个手机号码，又把她的手枪递给我以防万一。

    我还不太想接手枪，她却解释道，现在可不是冷兵器时代，如果我一个人恐怕没有问题，接下来我还得保护珍妮和杰奎琳，只要登机之前没有意外，直接把枪扔进垃圾桶就OK。

    我觉得她说的有道理，所以就接过了手枪，同时让她教我如何打开枪栓，退下弹夹，填装子弹。

    两个美女显得非常意外的看着我，不说在酒店里我用刀叉解决四个雇佣兵，刚刚在沙丘的后面，她们可是亲眼看见我在瞬间，解决了六个全副武装的雇佣军，而且用的是冲锋枪。

    我有些尴尬的跟她们解释着，自己虽然不是第一次开枪，但每次都是从别人手里夺过的枪，别人已经拉开了枪栓，我只要扣动扳机就OK。

    两个美女相视一笑，立即教我如何拉开枪栓，同时还用手上的冲锋枪告诉我，如何拉开冲锋枪的枪栓？最后又给了我几个弹夹，在一栋废墟的门前停车之后，两个美女下车，让司机直接送我们到飞机场。

    珍妮嘴上说没事，可我感觉她伤的不轻，一切都是为了逃命，所以我坐在后面紧紧搂着她。

    珍妮把脸靠在我的肩膀上，先是凝视着我，后来忍不住亲了我一下，接着伸手搂住我的脖子，不停地亲吻起来。

    杰奎琳坐在副驾驶的位置上，一直目视着前方，我们快要到机场的时候，我的眼皮突然剧烈的跳动起来。

    我下意识的抬头一看，前面没有什么问题，刚一回头，却发现后面有两辆轿车飞奔而来。

    前面的那一辆，居然是辆敞篷轿车，一个雇佣兵站在那里，拿起火箭弹发射筒正对着我们。

    “DANGER！”我用英语高声喊道“危险”。

    司机通过倒车镜也看见了后面的情况，他立即朝左急打方向盘，车轮磨着地面发出一声刺耳的尖叫之后，由于方向打得太急，我们的车翻滚下了公路，在旁边的沙土地上翻了几个滚，停下来的时候，居然还是面朝面朝前方，只是车窗的玻璃都碎成了一道道花纹，还没掉下来，毕竟这是两防弹车。

    后面那货的火箭弹全发了出去，直接飞向了飞机场的候机大厅门口，发出了轰隆一声爆炸声。

    我们的司机继续开车，正好车头调过来朝市区驶去。

    那两辆轿车跟着调头，这时还有一些车辆正在往飞机场赶，估计也是准备赶飞机的，看到这种情况之后，有的在路边停下，有的干脆开到旁边的沙地上去了。

    因为我们在沙地上开，那两辆轿车在公路上开，很快就能赶上。

    更要命的是，这里的沙地一马平川，连高一点的沙丘都没有，否则我们可以朝沙漠深处开，毕竟我们是越野车，他们的轿车是进不了沙漠的。

    但现在基本上不可能，如果我们继续朝前开，他们不仅很快跟上来，而且可以发射火箭弹。

    我立即用英语朝司机喊道：“掉头，直接朝他们撞过去。”

    司机和杰奎琳都以为听错了，不约而同地回头看了我一眼。

    我接着说道：“如果你跑不赢火箭弹的话，唯一的办法，就是掉头。”

    司机这才反应过来，他把心一横，立即掉头朝公路驶去。

    “有天窗吗？”我问了一句。

    “有。”

    “赶紧打开！”

    司机把天窗打开的同时，我们的车冲上了公路，直接迎着两辆轿车冲去。

    我立即站在椅子上，从天窗上露出半个身体，对面那辆轿车上的火箭弹发射手，已经把火箭筒对准了我们。

    “啪！”

    在我扣动扳机的同时，对方的火箭弹也发射出来了。

    “DANGER！”

    大概是距离太近的缘故，我再次喊“危险”的时候，司机恐怕已经来不及做任何反应，只能是踩了一脚刹车。

    火箭弹发射手脑袋挨了我一枪，在他倒下的同时，他射出的火箭弹，也击中了我们的车头。

    “轰隆”一声，引擎盖冒出了一个巨大的火球。

    由于司机刹车太急，加上火箭弹击中车头，我整个人被甩了出去，无意中却助了我一臂之力。

    我在空中翻腾着，中途点了一下地，再次落下的时候，扑通一声站在了那辆已经停下的敞篷轿车的引擎盖上。

    这时路边停着一些轿车，车上的人看到这种情况之后，一个个瞠目结舌的看着我。

    敞篷车上的司机，更是一脸惊讶，后排座上还坐着一个核枪实弹的雇佣兵。

    “啪啪！”

    我一声不吭解决了他们，同时跳到后排座上，拿起了那个雇佣兵身上的冲锋枪，正准备拉枪栓的时候，发现墙上已经拉开了。

    第二辆轿车也已经停下，而且距离很近，距离第一辆轿车最多只有三米。

    我立即举起冲锋枪对着轿车扫射，原本停在路边的车子，赶紧冲进了路边的沙漠。

    但后面这辆轿车上的人就没那么幸运，前挡风玻璃被我击的粉碎，司机和坐在副驾驶位置上的人，已经被我打的血肉模糊。

    我一边跳下车，一边不停的射击着，冲到轿车打开后座门一看，后面两个人也已经命丧黄泉。

    这时我才回身跑回去，越野车的门已经打开，司机和杰奎琳满脸是血的从车里滚了出来。

    我没管他们，直接跑过去打开后门，把珍妮从车上抱了下来，然后再叫他们赶紧上那辆敞篷轿车。

    司机和杰奎琳顾不得脸上的血，赶紧跑到车上。

    我让司机掉头开往机场，还不错，正好赶上了那班航班，在抽票处拿到票之后，我和珍妮、杰奎琳安全地登上了飞机。

    等飞机腾空而起之后，我们看到刚刚通向机场的公路上，有两辆警车飞速赶来，我心里一震，他们该不会让飞机返航吧？

