    刘思思的博客在去年的时候，就已经正式了开通，但是，却很少更新内容。

    虽说她现在的粉丝不算太多，但是也已经初具规模。

    甚至，她的小狮子们自发的已经给她建立了个人网站“诗舞翩翩”。

    然而，因为刘思思太懒了, 只有偶尔想到了才会去更新博客，这也就是导致，小狮子们经常会在网上，用各种方式留言，让她勤快更新。

    这次拍摄结束后，估计是刘思思看到了哪个粉丝的留言，这才想起来, 自己该更新博客了。

    当天回到燕京之后，两人就先各自的回到了自己的家里。

    随后, 回到自己家里的刘思思，打开了家里的电脑，将今天在机场拍的合影，上传到了博客上，内容如下：

    标题：“穆念慈”杀青，和大明星一起做飞机回家咯【图】

    标签：娱乐、明星

    正文：昨天《射雕》终于杀青了，导演突然跑过来大声告诉我说“宣布两个消息！一个好的一个坏的！好的呢就是穆念慈杀青！哈哈哈……坏的呢就是大家也一起杀青了！”当时把我说的一愣！

    不过这部戏总算是拍完了，我终于可以好好的回家过年，休息了！而且，这次还有幸和剧组里的大明星一起坐飞机回去！

    说起来也是很久没有发blog了，让小狮子们久等了，汗颜，那么废话不多说，还是延续我“看图说话”的风格！哈哈哈哈——————（小小嚣张的笑）

    先来给大家看一张我和大明星的合影（/偷笑）

    【图】

    听说大明星这次拍完戏，回去还有很多工作，果然是大忙人！

    这次就这样了，祝大家新年快快乐乐！

    （完）

    刘思思点击了发送键之后, 心中也是一阵的轻松。

    又让她混完一次博客的更新了，每次发博客都是不知道该发点啥。

    虽说也没有人催着她更新，但是，总归是要给自己的粉丝们一个交代。

    现在完成任务后，刘思思也是将这事抛在脑后，关掉了网页，然后，打开了自己的企鹅聊天窗口，看看都有谁在线。

    刘思思这，是在发完文章之后就不关注后续了，但是，小狮子们，却是一阵的欢呼。

    他们终归还是等来了自己喜爱的明星的最新动态。

    【思思姐诈尸啦，居然想起来更新博客了，不容易啊。】

    【好开心啊，又看到思思姐发动态了，而且居然还有和沈秀的合影！】

    【这是射雕拍完后两个人一起回燕京吧，他们俩都是燕京人。】

    【好期待他们的新戏, 也不知道什么时候能在电视上看到】

    【虽然但是, 我觉得这两人看起来在一起好般配啊, 可惜怎么就不是一对呢？】

    【听说沈秀好像是有女朋友的吧，传闻是圈外的。】

    【沈秀女朋友还挺神秘的，到现在也没有被人挖出来。】

    这篇文章的留言，画风转变的很快，全在讨论沈秀的神秘女友了。

    就连秀粉们也是闻风而来，不知从哪里知道了这篇文章。

    他们现在也已经习惯了，自己的偶像的行踪，永远是从他的朋友们那里能偶尔的看到最新动态。

    至于沈秀本人，无论是他的官方博客，还是专属贴吧以及粉丝企鹅群里，都从来没有说过任何的话。

    确实如他所言那样，不让粉丝过多的关注他的私生活，而是更关心他的作品。

    不过，这篇文章也没有掀起什么波浪，大家都觉得这就是一次普通的博客更新罢了，因为两人的照片规规矩矩，看上去只是普通朋友之间的一次平常的杀青合影。

    ——

    所有人都觉得，这个月应该就这么平静的结束，但是，有个人，却说了不。

    下旬接近月底的时候，一则大新闻让整个天朝的娱乐圈迎来大地震。

    香江近年来的当红炸子鸡，陈相机的电脑里，被维修人员爆出了许多不雅的照片，其中的港圈女星数不胜数。

    一时间，围观的路人哗然不已，陈相机的这件事，也彻底撕碎了香江女星的遮羞布。

    直到这一刻，很多人才明白，原来这个圈子，居然这么乱。

    而香江以往的那些带着“清纯”“典雅”“高贵”“气质”等等标签的炙手可热的女星们，也被众人打上了问号。

    与此同时，她们的商业价值，也在那一刻起，跌入了谷底。

    不仅仅是女星，整个港圈，都陷入了舆论之中，让本就已经显露颓势的这个地方，加速的衰落了。

    沈秀在初闻这个消息的时候，也是先愣了一下，他当然是知道这个事情的，只是忘了具体发生的时间。

    对于这事，他也没什么好批判的，他自己也不干净，哪有资格去用道德批判别人。

    此时的他，正和刘思思在一起，两人在外面逛街。

    这两天回到燕京后，也是忙了一阵，现在有几天空闲的时间，就和姑娘一起，久违的出来散步。

    可惜的是，两人学生时期经常去的那家奶茶店，已经关门了。

    根据沈秀找旁边的人打听的情况，好像是老板没时间经营店铺，就把这间商铺租出去了。

    这会，两人在一家新开的奶茶店里，点了两杯奶茶，找了个偏僻的角落，坐了下来。

    今天两人都没有带助理，沈秀是让叶彬忙其他事情去了。

    最近，沈秀又物色看了几处高档别墅小区，想盘下一些房产，就先让叶彬帮忙先去看看情况，回来给他做汇报。

    刘思思嘬了几口奶茶后，望着沈秀说道：“那个事情，现在闹得好厉害啊。”

    她口中的事情，沈秀当然知道，现在是个人都在关注这方面的情况。

    “让他们闹去吧，和我们没多大关系，而且，这样也好。”

    沈秀漫不经心的回答着，他巴不得那里早点死，不对，应该是所有的内地艺人，内心都是这么想的。

    “好？好什么？”

    以刘思思的那点墨水，根本没法领悟到这件事的深层意义。

    “以后你就会懂了，这个解释起来，太麻烦了，总之，你只要记住一点，那边只要出事，对我们来说，是好事。”

    沈秀没想着给她做详细的解答，因为，这里面涉及到的东西太多，哪怕他说出来，以刘思思的小脑瓜，也一时半会转不过来。

    “哦，你就是嫌我笨，不想和我解释呗，切，我还懒得听呢。”

    刘思思虽说不懂这其中的道道，但是沈秀话里的语气，她还是能感受到的。

    不过，却也没有生气，刘思思早就习惯了沈秀这方面的调侃。

    从一开始还会生闷气，到现在听完之后，一点感觉都没有，她已经被锻炼出了心态。

    “过几天我有点事，没法陪你了，等我回来后，咱们去给你爸妈买上门要送的东西吧。”

    沈秀也不想在事上多谈，直接转移了话题。

    “好啊，我知道了，正好过几天我也约了人逛街。”

    刘思思点头，也说出来自己这边的情况。

    “约人？你约了谁啊？”

    沈秀刚想拿起奶茶喝一口，闻言手上一顿，眼睛盯着刘思思，想从她那边知道答案。

    刘思思笑着说道：“还能约谁，当然是茜茜啊，我们这几天企鹅上聊天，已经选好了地方了。”

    沈秀听完她的回答，眉头一挑，他差点忘了，现在这两人关系还不错，一起逛街到也正常。

    “是这样啊，那你们俩逛街的时候注意点啊，记得叫上助理。”

    “放心，我们有数。”

    “上次给你的卡你用了吗？”

    “用啦，不过我感觉我花不完。”

    卡的事情，还是上次魔都的时候，给刘思思买包包的时候，沈秀才想到的。

    他想到自己总有不在的时候，就给了刘思思一张黑卡，让她以后看到喜欢的东西，自己付账。

    “那就慢慢花，你跟艺霏出去逛街的时候，看到喜欢的，别犹豫，该买就买。”

    “嘿嘿，感觉我好像被你包养了。”

    “把好像两个字去掉，你现在就是被我包养了，少女。”

    “嘻嘻，爱你哦，mua~”

