
　　一道鲜血直接喷了另一个刚刚掏出火柴，准备点烟的小鬼子满头满脸。

　　小鬼子来不及擦拭一下脸上的鲜血，杨锐手里反握着还在滴血的刺刀就直接刺穿了他咽喉，小鬼子嘴里叼着的香烟，掉在了地上，他瞪大眼珠子，张了张嘴，想要说点什么，却是没有发生任何的声音。

　　“麻蛋的，老子的香烟你们也敢接！”

　　杨锐骂了一句，转身就朝魏和尚他们走了过去。

　　“分头行动，一旦惊动了小鬼子，不可恋战，立刻朝后山撤退！”

　　杨锐一行人很快来到一排用木头跟茅草搭建的房间前，有几间房间里面不时传出打呼噜的声音，有一间房子里还传出一个小鬼子叽里呱啦说梦话的声音。

　　杨锐交代了一句，握着刺刀率先朝着一间房间的门口快步走了过去。另外十个人，各自分头跑向了另外的房间。

　　房间的门是虚掩着的，杨锐稍微用力一推，房门就被推开了。

　　杨锐蹑手蹑脚的走了进去，他先是摸黑把靠在墙边架子上的十支三八大盖全部收入了随身空间，这才开始自己的杀戮。

　　十个小鬼子，还在梦乡之中，就被杨锐送去了暗黑炼狱。

　　搞定一个房间的小鬼子，杨锐慢慢的退出了房间，朝着下一个没有人进去的房间走了过去。

　　不到两分钟，杨锐就从房间里退了出来，他刚退出房间，就看到远处一条长长的火龙正朝着矿场这边移动。

　　“娘的！”

　　杨锐暗骂一声，不得不放弃行动。

　　另外的十个人，不到半分钟的时间，先后从不同的房间里退了出来，来到了杨锐的身边，“魏和尚，你带着他们撤，我留下来断后！这是命令！”

　　魏和尚听到命令两个字，不得不执行。

　　杨锐看了一眼已经距离矿场大门口不到两百米的火龙头，以最快的速度冲到了一间没有人去过的房间门口，迅速的布下一颗诡雷。

　　砰，砰，砰……

　　当杨锐在第十间房门口布下诡雷，刚来到第十一间房间门口，准备布诡雷的时候，矿场大门口出传来了几声枪响。

　　杨锐直接一脚踹开一间房间的门，随手就把手里的手雷扔了进去。

　　轰！

　　手雷几秒钟之后在房间里面爆炸，跟着就是一阵阵惨叫声从房间里面传了出来。

　　“八嘎，不好啦，土八路夜袭，大家快起来。”杨锐扯开嗓子大声喊道，一边喊，一边跑。

　　枪声，手雷的爆炸声，加上杨锐的大喊声，一下子把所有的小鬼子都惊醒了，一个个房间里，先后亮了起来。

　　轰！轰！……

　　一个房间门口传来一声爆炸，跟着又是一连串手雷爆炸的声音响起。

　　“不好，该死的土八路穿着我们军装，从大门口冲进来了，快挡住他们！”

　　哒哒哒……

　　杨锐看到从外面回来的小鬼子已经顺着矿场大门，冲了进来，他从随身空间里取出一挺歪把子，一梭子子弹朝着大门口方向就扫射了过去。

　　那些刚刚从房间里面冲出来，还有些迷迷糊糊的小鬼子，听到杨锐的大喊声，一个个纷纷举起枪口，朝着从矿场大门冲进来的小鬼子扣动扳机。

　　从矿场外面冲进来的小鬼子只以为矿场已经被攻占，朝他们开枪的都是土八路，一个个也是举起枪口，朝着矿场里面疯狂的扣动扳机。

　　一时之间，整个矿场，顿时枪声大作。

　　杨锐猫在一个角落里，看到矿场里面的小鬼子跟从外面回来的小鬼子打的火热，嘴角勾起一抹笑容，他担心枪口焰会暴露自己的位置，招来子弹，停止了射击，开始把空间里面的手雷朝着小鬼子集中的地方扔。

　　“八嘎，有土八路混进来了，大家当心！”

　　杨锐一口气扔了十几颗手雷，扔完手雷，杨锐又扯开嗓子喊道。

　　原本，只是矿场里面的小鬼子跟外面冲进来的小鬼子对射，矿场里面的小鬼子人数众多，已经暂时压住外面冲进来的小鬼子，杨锐这么一喊，矿场里面的小鬼子顿时就慌乱了。

　　他们搞不清楚，有多少土八路混进矿场里面，一个个都是担心吊胆的，一边朝着大门口方向射击，一边还要提防随时可能落下来的手雷，以及随时可能扫射过来的子弹，双方又形成了对峙。

　　“八嘎，发生了什么事情？”柳生三元被惊醒，连忙朝着外面问道。

　　“报告中佐，土八路夜袭，勇士们正在顽强反击，请中佐放心，战斗应该很快结束。”门口负责保护柳生三元的一个军官回答道。

　　“呦西，命令勇士要狠狠的打，一定要把这些该死的土八路全部消灭。”

　　“哈依！”

　　柳生三元哪里知道，外面打的这么火热，基本上都是他的人在互相伤害。

　　矿场里面都闹翻了天，现在这些小鬼子谁都不信，只要不是跟自己一伙的，有胆敢朝他们开枪的，二话不说，管你是自己人，还是土八路，立刻开枪还击，打死你没商量。

　　魏和尚他们早就撤回了山里，杨锐楸准机会，一会朝这边的小鬼子来两个短点射，一会又给另一个方向的小鬼子送几粒花生米。只要他一开枪，遭到攻击的小鬼子立刻就会还击，这些小鬼子又不知道杨锐的具体位置，这么胡乱的一开枪，必然就会殃及其他的小鬼子。

　　好啊，被殃及的小鬼子，手里拿的又不是烧火棍，立刻就朝着攻击他们的小鬼子，拼命的扣动扳机。

　　“怎么回事，小鬼子疯了吗？他们怎么自己人打起来了。”退到矿场围墙外的魏和尚等人，看到矿场里面打成了一锅粥，都懵逼了，周小山不解的嘀咕道。

　　“应该是杨队长让小鬼子炸营了！”程小五不是很确定的回答道。

　　杨锐并不知道柳生三元住在什么地方，他只是看到那边很安静，没有被战火波及，眉头微微皱了一下，感觉不能让那边的小鬼子就这么看戏，用意念取出几颗香瓜手雷，朝着那边就送了过去。

　　轰，轰，轰……

　　几声手雷爆炸的声音，在距离柳生三元所在的房间不远处响起。

　　“八嘎，快保护中佐阁下！”

　　一个小鬼子军官听到爆炸声，连忙大喊着，带着身边的手下，朝着柳生三元居住的地方冲去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第133章炸营免费阅读。https://xs.23sk.com 