    星河狩猎场，第九十八个宇宙周期结束之时，门罗抵达封王路终点，提前完成了试炼。

    这也是封王路开启的第十三个宇宙周期。

    封王路总共会持续十五个宇宙周期，往届中哪怕是排名第一的天才，也基本无法在试炼结束之时抵达终点。

    而门罗抵达终点只需要花费十三个宇宙周期。

    这种差距太大了。

    面对这个结果，许多永生者心中都泛起波澜。

    尽管早就预料到门罗能完成封王路试炼，但他竟然提前了足足两个宇宙周期就将其结束，这种天赋和实力太过可怕。

    “往届，能抵达封王路终点的人，未来有接近百分之十的概率晋升永生者之境。而门罗竟然提前了足足两个宇宙周期完成试炼，这种天赋和实力，晋升概率会是多少？”一位永生者道。

    其他永生者都默然不语，没人能准确回答这个问题。

    但，可以猜测，门罗未来晋升概率极高，而且晋升永生者境界后有可能还会继续提升，成长为青天羽化王那等老牌强者，实力位于大多数永生者之上。

    “太恐怖了，根本没法比。”来自各星系的观众看到这结果，心中都升起一种绝望感。

    门罗实力完全碾压他们星系中的天才，差距太大。

    中央星系果然是强者辈出，不可撼动。

    以往的狩猎场试炼，一般也是中央星系包揽第一。

    当然，门罗的实力，哪怕放在中央星系当中也是妖孽一般的级别，不知多少个宇宙周期都难得一见。

    门罗完成封王路试炼，这个消息由虚拟网络发出，通告整个星河狩猎场。

    所有选手都收到了消息。

    “什么，现在就完成了封王路试炼？”一些选手看了看时间，几乎怀疑系统出错了。

    仅仅花费十三个宇宙周期，就通过所有封王路关卡。

    早就知道门罗强大，但未免强得有点过分了。

    笙、灵、亚摩斯等人看着消息，久久沉默，不知道心中作何感想。

    “门罗。”雍炎捏紧拳头，脸上青筋绽起，“我不服啊，差距真有这么大吗？我会追上来，一定。现在只是次行星级而已，未来的路还很长呢。”

    雍炎看了一眼排行榜，现阶段他已经滑出了前一百名。

    皆因与李行舟一战，受伤严重，养伤花费了不少时间。

    尽管他基因力量强，体质强大，又有丹药辅助，但也不是一时半会就能恢复的。

    能排在前一百的都是些狠茬子，雍炎稍微浪费一点时间，他们就抓住机会反超。

    “哼，真以为能将我压出前一百名？现在还剩两个宇宙周期，超越你们足够了。”雍炎冷冷一笑。

    现阶段排行榜上第一百名那位，刚好是他的手下败将。

    在以往的较量中根本斗不过自己，现在倒是钻了个空子，排到自己前面来了。

    不过没关系，雍炎有信心在接下来反超，不仅仅是超越此人，还要超越更多的年轻王者，稳住前一百的排名。

    前一百，奖励比前一千好出不少，雍炎不可能将奖励拱手让人。

    雍炎继续行进，击穿一个又一个的关卡。

    经过这段时间的休养，他已经完全恢复，实力处于最巅峰的状态。

    现在他没空再找银河系麻烦了，稳住自己的排名才是第一要务。

    “门罗，此人确实强大。”李行舟收到消息后，也心生感慨。

    不过也只是感慨一下而已，李行舟并没有产生和门罗竞争的想法，更不会有沮丧的情绪。

    宇宙当中，亿万万生灵，其中的天才太多了。

    出现比自己强的，那很正常。

    “还剩两个宇宙周期，我也得抓紧了。”李行舟自语。

    尽管他没有和门罗竞争的想法，但李行舟想试一下能不能冲进前一百名。

    很难，但可以尝试。

    若能成功，奖励将会更多。

    李行舟一路行进，击破各个关卡。

    他的伤势不仅完全恢复，自身实力也在这封王路的锻炼中变得更加强大。

    排名稳步上涨，现在已经来到七百名，将许多年轻王者都超了过去。

    其他王者看到李行舟这个排名，都熄灭了和他竞争的想法，以李行舟的实力，再怎么样也不会掉出前一千了。

    但，李行舟的排名没有止步，随着时间推移，还在上升。

    在最后一个宇宙周期里，来到了三百名左右，并且继续前进。

    “李行舟势头这么猛？”

    “难道真要冲击前一百名不成？”

    “不可能的，尽管他有着前一百的实力，但前期积分低，劣势太大，现在还剩一个宇宙周期，怎么追赶？”

    许多年轻王者看到李行舟的排名变动，既是惊讶，又暗自摇头。

    现在排名上竞争最激烈的就两个位置。

    首先是第一千名那个位置，频繁变动，许多有实力的参赛者都在激烈争夺。

    一千名和一千零一名完全是两个概念，一个有奖励，一个没奖励。

    然后，第一百名那个位置，也有许多年轻王者在角逐。

    至于排在三四百、五六百这些位置的年轻王者，反倒没什么竞争压力，他们只要正常发挥就不可能掉出前一千，但是也没希望挤进前一百。

    在这最后一个宇宙周期里，也就混混日子，研究一下关卡，关注下排行榜，看看其他参赛选手打架。

    李行舟想冲进前一百，在他们看来基本不可能，毕竟李行舟要冲进去的话，那就有一人要被踢出来。

    但是，想将排名前一百的人物踢出来，那又谈何容易？

    这群人的实力恐怕不会比李行舟弱。

    更何况现阶段他们的积分比李行舟要多出许多。

    坐拥巨大优势，怎么输？

    “来到封王路后期，关卡越来越难了。”李行舟自语，他刚刚通过一个关卡，花费不少力气，不算轻松。

    现在的关卡，已经不是依靠实力就能碾过去的了。

    除了实力，还需要悟性，两者结合才行。

    有些关卡变化很多，需要研究其中的薄弱点，分析出其中的法则变动，规划最优路径通关。

    有些关卡则是需要寻找密钥，从而降低关卡难度，并且哪怕难度降低以后，都仍然算得上艰难，没有一定的实力无法通关。

    不过，关卡难度上升，对李行舟反而是好事。

    毕竟在悟性方面他还是比较强大的，比起其他参赛者来，通关速度更快。

    速度快，耗时短，这无疑会让李行舟取得一些竞争优势。

    “李行舟，竟然这么快就通过了这一关？”一位名叫克罗夫特的年轻王者看到李行舟通关而去，脸色有些难看。

    克罗夫特，现在排在九十七名，这个排名不太稳，随时有可能被后来者反超，挤出前一百。

    所以克罗夫特急着提升积分，巩固优势。

    他被阻挡在一个关卡之前，正在研究通关之法。

    在克罗夫特研究了一段时间以后，李行舟到来了，也开始尝试破关。

    克罗夫特注意到了李行舟，毕竟这个关卡当中只有他们两人，但他对此并不在意，以李行舟的排名威胁不到自己。

    但，出乎克罗夫特意料的是，李行舟在研究了十几个宇宙时刻之后，就破关而去，这速度实在太快。

    克罗夫特来得比李行舟早，结果通关还没对方快。

    单说封王路的竞争，李行舟已经将他克罗夫特给超越。

    之所以克罗夫特现在的排名还比李行舟高，主要是前期积累的优势。

    在进入封王路之前，克罗夫特积累了大量的积分，比李行舟要多出许多。

    哪怕李行舟在封王路上将他超越，但总积分是不如克罗夫特多的。

    尽管如此，克罗夫特还是生出一种挫败感：“他在封王路的进度，怎么可能超越我？”

    克罗夫特心中有点难以接受。

    随着李行舟继续推进，又有不少人和克罗夫特生出同样的想法。

    李行舟将许多排名前一百的王者都给超越，甩在身后。

    “还好，此人前期积分太低，哪怕在封王路上将我超越，但在总积分排名上也不可能进入前一百，接下来的关卡只会越来越难，他再想轻松破关，却是没那么容易了。”这群排名前一百的王者，也只能这样安慰自己。

    然而，事实是李行舟不怕关卡难，反而怕关卡不难。

    难，他才有机会，能拉开差距。

    都很容易的话，他哪有优势？

    “被这人超了，走在了我的前头。”接下来，亚摩斯也遭遇了李行舟，被其超越。

    “他的感悟速度怎么会这么快，难道又有提升？”亚摩斯略略皱眉。

    他的排名很稳，现在排在二十多名，不可能掉出前一百，但见到李行舟将其超越，依然有些讶然。

    李行舟悟性强大，亚摩斯是知道的。

    但，不一定会比自己强才对。

    李行舟之所以能参悟弦羽秘境第九重，乃是因为意志力强大，在其中参悟了很长时间，这才最终领悟。

    在参悟速度上，李行舟并没有比自己快。

    “很猛啊，将亚摩斯都给超了。”虚拟网络中，银河领主看得乐呵。

    李行舟上升势头太强，有点不可阻挡的意思。

    他的排名越发接近前一百了。

    但，时间也所剩无多，星河狩猎场试炼很快就要走到终点。

    李行舟能否在最后关头进入前一百，谁都难以预测。

    超越亚摩斯后，李行舟的前进速度也有所减缓。

    后期的关卡很难，想要通关，悟性和实力缺一不可，都有一定的影响。

    李行舟的悟性不错，比亚摩斯强出一些。

    而在实力方面，李行舟却要比亚摩斯弱一点。

    两者综合起来，李行舟的优势并不算大。

    若是对上排在亚摩斯前面的强者，那更是不用说。

    时间一点一滴流逝，进入倒计时状态了，许多观众都看得心弦紧绷。

    唰！

    李行舟再度破关，积分大幅上涨。

    越往后的关卡，难度越高，所奖励积分自然也越多。

    他的排名来到了第九十九名。

    “冲进前一百。”

    “竟然，真的做到了。”

    “但现在试炼还未结束，李行舟还是有可能会被挤出去，这个排名有点危险。”

    “最后关头，还剩七个宇宙时刻，这点时间不够李行舟再破一关的，但是排在他后方的年轻王者却有可能破关反超，毕竟他们现在已经研究一阵了。”

    许多观众都看得忐忑不已。

    滴答，滴答。

    时间之箭笔直向前，不会因任何人的意志而停留。

    终于，狩猎场试炼结束。

    李行舟的排名定格在九十九位，最终没有被反超。

    “哈哈哈。”银河领主畅快大笑。

    李行舟的排名进入前一百，而欧内斯特在养好伤势后，也在最后关头发力，进入了前一百名当中，她现在的排名在九十五位，比李行舟还要高一点。

    银河系两人进入前一百名，成绩超乎预期，这也意味着银河系会得到帝国不少资源倾斜。

    见银河领主笑得这么高兴，兰铎星系领主霍根的神情有点不太好。

    雍炎各种针对，竟然都没能压制住银河系。

    尽管雍炎也进入了前一百当中，并且排名比银河系两人要高，但就数量上来说，兰铎星系无疑是输了。

    好在，这只是次行星级组别的较量。

    行星级组别，空间行者组别，兰铎星系也各有收获，而银河系则是表现一般，连排名前一千都没能冲进去。

    “星河狩猎场试炼正式结束，各位参赛者回归。”永生者乾虚的声音出现在所有参赛者耳中。

    与此同时，一道道法则之力涌现，裹住了各个参赛者，将他们传送出来。

    这倒不是乾虚的力量，而是狩猎场本身设置的法则之力。

    唰唰唰！

    一位位参赛者返回外界，万亿参赛者聚集，场面非常浩大。

    有些被困在秘境中的参赛者也在此时回归了。

    “试炼结束了。”许多参赛者眼神恍惚，一时间没有回过神来。

    他们在其中度过了一百个宇宙周期，这对部分参赛者来说算得上比较漫长的岁月了。

    在其中，有收获，也有失去。

    有些并肩而来的战友，却是陨落在这狩猎场里，没能回归。

    系统很快统计出人员损耗，这一届星河狩猎场试炼，大约有31.53%的参赛者陨落其中。

