    “你的意思是，以后就不搭理这事了？”李维问道。

    “对。不缺那点钱，就别想着走捷径了。对了，我听说特区那边办证券交易所了？你去看过吗？”徐柠问道。

    “哦，我去看过，公司股票总共还不到十种。现在就是小打小闹，不过以后说不定, 如果开放的政策持续，那以后潜力还是很大的。”

    “这倒是。毕竟国内那么多企业呢，很多企业要募集资金，早晚要走上市融资这条路，以后规模不会小了。你要是有闲钱，可以买一些, 多放几年就是赚的。”

    “算了吧。”李维笑道：“当年广场协议那次，我就决心不拿钱投资这些了, 还是存在银行, 拿着存折实在。”

    “好吧，这习惯不错，继续保持。”

    李维的薪酬当然不低，一个月四五万是有的，在这年代，不管是哪国都算高薪了。

    挂断了电话，徐柠正要下楼，秘书突然找了过来。

    “徐总，门口那边来了电话，章益友带人来了，让他们过来吗？”

    “让他们过来吧。”徐柠点点头。章益友要来，这是之前就联系过的，是为了代工厂的事，一块来的还有几家国营代工厂的代表。

    征途公司的产品订单基本是由公司自己的代工厂，以及几家国营企业代工厂完成。不过最近一段时间, 那几家国营代工厂出现了一些管理上的问题, 现在正准备商量一下接下来怎么解决。

    不一会，章益友就带着几个人到了公司楼下，徐柠也下楼，招呼他们去了一楼会客厅。

    几人寒暄了几句，各自坐好。

    “老章，介绍一下吧。”徐柠向章益友说道。

    “好的。”章益友点点头，指着旁边一人，道：“这位是沪市无线电厂的张副厂长。”

    又指着另一人，“那位是苏省电视机厂的，刘副书记……”“还有这位，……是我老单位的赵副厂长。”

    一一介绍了，章益友接着说道：“我们今天来，还是为了之前说过的事，我对两边情况都了解，就算个中间人。……几家厂子现在打算把代工厂的部分拆分出来，全面按照我们公司的管理制度来，到时候生产效率可以提高不少。不过，这样一来现在的订单就有些少了，徐总, 这几家的意思是，能不能提高一些订单量？”

    事情他已经提前跟徐柠说过了，不过在几人面前, 还是有必要把事情复述一遍。

    “我决觉得是可以的。”徐柠点点头。“公司的产品销量也在提高，如果你们几家真的能按照我们公司的管理制度来，那增加一些订单量也可以。不过，我需要确定一点，你们怎么确保这些决定不会轻易变化？”

    “徐总，你放心，这次我们厂是下了大决心的，一点要彻底改变现有的管理制度，要学习先进经验。如果你不放心，完全可以在协议中规定。”说话的是沪市无线电厂的张副厂长。

    今年这情况，只看报纸就知道，有很多国营企业恐怕是要被舍弃了。谁都不想成为被舍弃的那个，必然要自救。他们几家还算好的，这几年一直在盈利状态，其中很重要的一点就是来自征途公司的代工订单，不仅订单量大，而且利润很高。

    不过，徐柠在建起自己的代工厂后，重心明显是有所偏移的。为了确保这份收益，厂子那边是下定了决心的，一定要让徐柠这边放心的下订单。

    其他几人也立刻表态，都是差不多的说辞，几人来之前就商量好了，这次要共进退，增加一些话语权。

    “可以啊。”徐柠说道：“不过你们准备怎么改？自己摸索，还是我们公司的代工厂这边帮忙？”

    这是个挺重要的问题，让他们自己改，那结果八成是照猫画虎，不可能模仿的来的。但如果让徐柠这边的代工厂帮忙，那自然没什么问题，可对方能愿意吗？面子问题是一方面，还有就是，太依赖徐柠这边，对方会不会担心失去对代工厂的掌控？

    “徐总，你看这样好不好，在具体问题上双方协商？只要不是太大的问题，都照着你们这边的决定来。”张副厂长说道。

    其他几人连连点头附和。

    徐柠摇摇头，说道：“你说的这些都太模糊了，有些问题我们觉得没什么，但你们那边可能就接受不了。到时候反悔又怎样？”

    “你放心，我们厂领导确实是下了大决心的。这样吧，我们在这说也没什么意义，反正也不需要你们提供什么资源，咱们就先改一下试试？如果你们觉得不错，那就继续，如果觉得谈不拢，再撤了就好了。”

    徐柠想了片刻，道：“可以，那就先试试。”

    他吸了口气，道：“说实话，我对国营企业的现状是带着些同情的，也希望能尽力帮你们。这样吧，我们公司今年还有一款手机要上市，如果你们改的确实不错，那我也可以把一部分订单给你们。”

    几人脸上带着惊喜，连忙再次保证。

    这可真是没想到，征途公司居然要出手机了，以后这可能是不比电脑差的大市场，而且利润可能更高。

    谈完事情，徐柠又特意请他们去食堂吃了顿饭，气氛倒是轻松了许多。

    “徐总，早就听说你们公司在世界上都是有名的，今天一看，果然是名不虚传。这规模太大了。”

    徐柠笑了笑，道：“这不算什么，我们毕竟还没有达到世界先进水平，也只是刚刚入场竞争而已。任重而道远啊。”

    几人连连点头。

    “徐总，之前你们公司是有一个管理咨询的业务吧，现在还有吗？”那位刘副书记问道。

    “哦，有啊，怎么，你们想做咨询吗？”

    “是有这个打算，能问一下，你们那咨询团队的都是什么人吗？”

    “这你可以放心，都是管理专业毕业的大学生，而且不少是有管理岗位工作经验的，还有一部分是大学管理专业的教师，工作是很专业的。”

