    看清海报筒的模样，伏特加眼前一亮。

    ——作为地球淑女队的资深粉丝，伏特加只靠一个卷曲的边，就一眼认了出来：这正是地球淑女队出道一周年的纪念海报，市面上最为稀少的一款。还是带有签名的绝版！

    这套海报，随当时的演唱会门票附赠，只有前一百位入场的观众才能拿到。以伏特加忙碌的程度，他遗憾地错过了那一次演出，后来高价收了很久，也没人愿意转让。

    “……”没想到乌佐竟然会有这幅海报，而且还舍得拿出来分享……

    伏特加狐疑地打量了一眼江夏。发现此时，眼前这个年轻人身上，竟然完全没有平时那种属于“乌佐”的气息——他看上去真的只是像一个得到了前辈帮助，所以带了谢礼来表达谢意和敬意的，好相处的后辈。

    伏特加：“……”听说乌佐和洋子小姐关系不错。而洋子小姐，正是曾经“地球淑女队”的一员。。乌佐能入手这种珍贵的海报，也不算奇怪。而且他既然不追星，今天的礼物，可能就真的只是一点用来“意思意思”的礼物，没有什么太过深刻的用意。

    伏特加心里天人交战，终究还是敌不过“想要”的心情。

    他余光瞥了一眼旁边车里坐镇的琴酒，定了定神，伸手接过。

    ——珍贵的海报到手。

    伏特加地垂眼打量了一下，很想当场拆开看看……可惜现在还在工作时间。

    他心里遗憾地叹了一口气，正打算先把这幅尺寸不小的海报放进车里。

    然而，双手才刚倒腾了一下海报，指尖忽然一阵刺痛。

    伏特加倏的收回手，仔细一看，就见海报中段、系着漂亮缎带的地方，赫然藏着一根银光闪闪的针——刚才，就是这根针刺到了他的手！

    “！”

    一瞬间，伏特加脑中，闪过了无数惨死于毒针的被害人的面孔——特别是那个让“江夏”正式有了“乌佐”之名的倒霉外交官。

    伏特加瞪着手中的海报，只觉得像握住了一条面目狰狞的毒蛇。刺骨寒意从指尖一路钻到脑门。他一把掐住自己被扎到的手腕，阻挡血液流通。

    套着塑料壳的海报，啪嗒掉到了地上。

    与此同时，伏特加踉跄退回车边：“大哥，海报上藏着毒针！！”

    琴酒眼神一动，目光落在他的手上。

    “……”

    ……

    江夏打量着伏特加，心里暗暗点了一下头：面临生命威胁的时候，即使对面是“乌佐”, 伏特加也会因为求生本能而冒出杀气……香草冰激凌生产指南第一条, 又一次经过了实践的检验。

    他叹了一口气, 上前捡起地上的海报筒，轻轻拍打掉上面沾到的薄尘。

    然后看向缎带里的“银针”，很疑惑似的琢磨了一下。

    片刻后, 江夏露出了然的神色。

    “别紧张。”江夏取下那根“针”，把海报重新塞进伏特加怀里, “这不是毒针, 大概是上次圣诞节的时候, 这卷海报被放在圣诞树底下，混进去了染成银色的松针——”

    江夏晃了晃手中的“银针”, 轻巧地在上面掐出一道印痕，安慰道：“这种硬度，恐怕连你敲键盘敲出来的茧都扎不破, 根本不用考虑毒的事。”

    “……”伏特加后知后觉地从江夏身上移开视线, 看了一眼自己的手指。

    然后发现, 刚才, 自己确实感觉到了刺痛，但也确实没扎破皮, 手指完好无损……大概是某种心理方面的因素，放大了他对于“被刺到”一事的感官。

    伏特加脸色一阵白一阵青：“……”

    对面，江夏轻轻摇了摇头, 很理解似的说：

    “忙碌的生活过久了，就容易像你这样警惕过度, 我理解。不过以后，在我面前, 不必这么紧张——你要把我当成能交托后背的同伴，只有这样, 才能让我们做任务的效率最大化。”

    伏特加：“……”he~tui！

    他怀疑乌佐的字典里，根本就没有“同伴”这个概念。

    至于什么托付后背……上一个放心把后背交付给乌佐、全心全意相信他的蠢货……

    伏特加想起了那个一身黑衣、顶着自来卷、戴着一副墨镜的男人：

    一个能和琴酒大哥掰一掰手腕的狠人，落到乌佐手里没几天，被折腾的又失语又吐血，据说还活不过两年……虽说乌佐把锅都推到了缅甸地雷的头上，但伏特加根本不信——那些被乌佐用来检验小弟成分的吐真剂，在组织里都还没开始正式应用, 足以说明它副作用大的惊人。可从乌佐当时的话来看，他给忠诚的小弟喂吐真剂，就像给猫喂罐头一样寻常……傻子才敢跟他交托后背。

    ……

    尽管现在，对面的年轻人表情真诚。

    但在伏特加眼里, 乌佐表现得越是和善，他就越是汗毛倒竖。

    突然被说了这么一句话，伏特加警惕之余，下意识地看了一眼路边的黑车压惊——车里坐着他靠谱的大腿。

    然后就见车里，琴酒接了个电话。

    片刻后，琴酒放下手机，朝外面的两人点了点头，开车走了——一副让伏特加好好给江夏协力的架势。

    伏特加：“……？”

    ……大哥？？？

    ……

    琴酒今天还很忙。

    伏特加被借了出去，他要处理的杂事就更多了。没空继续在这里浪费。

    而且一开始，他来这的目的，就只是观察一下乌佐的状态：如果还算稳定，就让伏特加去帮忙。

    现在看来，琴酒觉得问题不大。

    ——那根别在海报上的东西，确实不是金属制品，如乌佐所说，应该是一根没多大害处的松针。

    乌佐这种闲来无事扒拉一下队友的样子，实属正常。相反，要是他一直老老实实的，反而让人感觉在憋着什么大招。

    ……总之，处于正常状态，可以让伏特加放心去了。

    ……

    在琴酒赶去工作的时候。

    杯户百田会所门口。

    伏特加望着一溜烟离开的黑色轿车，一直望着。

    几秒后，江夏忍不住拍拍他，打断道：“走吧。工作要紧。”

