
　　霍华德也给了罗晟还了一个价，后者听到这个数字不禁愣了一会儿：“28亿？呵呵，恕我直言，索尼这是把我当成肥羊来宰割啊，想把Cell的亏空转嫁给蔚蓝海岸？爵士，恐怕这朋友没法交啊。”

　　“那就慢慢了解，然后再看可不可以做朋友。”霍华德以同样的语境回应道。

　　罗晟点头：“理应如此”

　　双方首次面谈没有达成任何的实质的书面协议或愉快的共识，索尼本来就在纠结当中，罗晟的确是想要尽快实现这笔并购交易，但他并没有迫切的表露出来，也没有财大气粗的高价并购。

　　否则报价太高要表露急切的心，出更多钱不说，搞不好反而会让对方起疑心，最后决定不卖了那反而偷鸡不成蚀把米。

　　因为这会让索尼感觉Cell处理器肯定有独到的一面，否则蔚蓝海岸怎么会迫不及待的想要收入囊中，搞不好还会被对方窥测到蔚蓝海岸要进入主机市场的想法……如果事情这么发展下去，对罗晟来说可不是什么好事情。

　　这次面谈持续的时间大约两个小时左右方才结束，虽然没有达成什么共识，但同时霍华德又没有明确表态说不卖，这是一个关键信息。

　　也让罗晟有理由耐心等一等，一次谈不成下次再谈，做买卖嘛，是这样的。

　　他这次日本之行的安排是为期一周左右，最多不超过十天，距离回国的安排还早着。

　　而霍华德回去不久，反正不知道他和索尼内部高层商量了什么。

　　到了第二天，霍华德亲自邀请罗晟来索尼参观，同时进一步面谈磋商。

　　当天东芝也来了位副总裁，并且IBM的一位全球副总裁也在赶来东京的路上。

　　罗晟对此这一点也不意外，Cell处理器就是在这三家公司的联合之下诞生的。

　　毫无疑问，Cell处理器是日本人主讲的一个精彩故事，日本人也有不俗的技术研发水平，无奈的是玩不来生态，因为小本子喜欢玩独占这种操作。

　　独占没有错，错的是玩独占的同时你这硬件还这么烂，你不死谁死？

　　索尼PS2的胜利其实就是因为软件的垄断，当时《最终幻想》正如日中天，而PS2垄断了该游戏的全系列，外加正好赶上DVD的流行，PS2的价格作为一款游戏机很高，但又比DVD播放机低。

　　不夸张的说，索尼PS2的巨大成功，其胜利的奠定是靠强歼第三方游戏开发商得来的，因为和其它同世代的主机相比，PS2的开发太难了。

　　这些问题索尼根本没有在意，到了PS3终于翻车了，因为开发者撂挑子不奉陪了，惹不起劳资还躲不起？

　　其失败还包括了游戏业的重心已经转移回美国，而美国的游戏公司就不吃独占这一套，PS3没有游戏的垄断，硬件的短板很快就被体现出来了，结果当然被市场抛弃了。

　　还有一大原因就是在PS3时代，大家制作游戏的方式已经发生了很大的变化，开发商们都开始买成熟的游戏引擎开发游戏，而跨平台的游戏引擎很难在性能上兼容PS3这种奇葩的向量处理器架构的游戏机。

　　这就导致了一个结果的发生，索尼直接傻了，突然发现PS3的“峰值”性能上去了，但游戏开发商都跑路了。

　　开发商：你大爷的劳资不跟你玩了。

　　索尼的惨败给罗晟的“验尸报告”就是得道者多助，失道者寡助。

　　这种玩法，在自身没有绝对碾压的实力时是非常愚蠢的，不广交朋友，反而花式强歼第三方，还是在游戏引擎风靡的时间节点，PS3不在竞争中惨败才见鬼了。

　　……

　　三天后，酒店客房里。

　　“按照我国目前保持两位数的经济增速水平，对比日本的经济增速，不出意外在2010年上半年左右之前，我国的经济总量应该能超越日本，首次成为世界上仅次于美国的第二大经济体，而制造业总量很可能在明年就超越美国成为世界第一。”

　　说这句话的人是坐在客厅的秦微木，自从被罗晟打开欲望之门。

　　她决堤了。

　　从一个极端走到了另一个极端。

　　此时此刻，秦微木慵懒的坐着，一番折腾后闲聊着。

　　罗晟闻言不由得说道：“GDP超越是肯定的，但不能小看日本，弹丸之国，个头不大，隐藏的极深，必须要防着点，现在不论经济质量还是规模，都是当前世界第二，仅次于美国，印发的都做不到，可见这里面肯定有值得学习的地方。”

　　上世纪八十年代的日本一度在半导体也领先世界，可谓如日中天。

　　今天是罗晟日本之行的第六天，尤其是这几天他先后去了索尼总部，也去了东芝总部，去了这两家公司的制造业部门参观。

　　此番交流亲自去一线观看，罗晟结合他上一世的记忆也是感慨良多，也进一步的明白了为何索尼在对待Cell芯片业务上会处于一个摇摆不定的心态了。

　　索尼是真的含恨不甘。

　　很多人说日本衰落的二十年是美国人的干预，随着《广场协定》签订改变了贸易条件，大量的热钱涌入这个岛国，也推高了房价与股价，经济泡沫迅速膨胀。

　　这个当然不可否定。

　　然而，日本人在上个世纪主动去刺破房地产泡沫，虽然惨痛，但也有效的弥合了贫富差距。

　　这的确需要很大的勇气。

　　刺破了泡沫之后的一系列做法也可圈可点，但发展经济，光是靠主动刺破泡沫还远远不够，破而后立，破了之后的关键点是如何立新。

　　社会的财富总归需要新的增长点。

　　日本人善于学习，古代学华国，近代学欧洲，到了现代就学美国，而且都学的不错。他们观察发现，一样刺破泡沫的美国，其经济自愈能力很强，在几次经济危机爆发之后，没过几年经济增长就开始恢复了动能。

　　究其原因就是美国人掌握了世界上的高附加值的核心科技。

　　IBM、英特尔、谷歌、苹果、高通、微软等等这些影响世界的公司开启了互联网信息时代的变革大浪潮。

　　而日本当时面临的问题是，其制造业大多数都还停留在生产家电的水平，想要实现产业转型升级，就必须要狠心砍掉一批低利润的制造业。

　　罗晟有用上一世的记忆，知道日本人怎么做的。

　　有一家叫做NEC的日本电气公司，这家公司是第一台电脑和第一颗人造卫星的日本生产厂商，而罗晟的上一世，在2011年期间，NEC公司竟然突然决定抛弃旗下的电脑事业部，要知道2011年的时候是电脑开始流行到普通家庭的时候，这个决定震惊了日本社会。

　　而接盘者就是国内的联响公司。

　　就连很多的日本人自己都诧异，是钱不好赚了还是不够香？

　　NEC这么一搞，又要有一大批当地人失业了。

　　但随着几年过后，电脑产业就已经进入夕阳产业、红海行业，而当时NEC卖了个好价钱。

　　当索尼、东芝、富士通也想通了，想把旗下的电脑产业卖掉的时候都没人接盘了。

　　联响接这个盘从商业角度来讲不能说亏了，赚是肯定赚了，因为业绩辉煌了几年，但也只是几年而已，后来也越来越难了。

　　尤其是智能手机和移动互联网的迅猛发展，一方面手机的年出货量全球高达十多亿台，电脑却只有几千万，手机出货量在不断增加，电脑却在减少。

　　NEC抛售电脑事业部，这其实就是日本制造和工业转型的一个代表，但是NEC并没有扔掉自己的半导体技术，反而是继续加大研发投入，开发更尖端的半导体技术，后来又开发出世界先进的全自动驾驶汽车的系统。

　　而后知后觉的索尼、东芝也找到了目标和新方向，索尼抛弃了电脑、收音机，专攻高精尖产品，相机的cmos、oled、传感器等。23sK.com

　　改行做内件了，索尼现在的传感器基本上是全世界最好的解决方案。

　　东芝则是把白色家电扔掉了，同样是华国的企业接了盘，也把电视机扔掉了，还是华国的企业接了盘。

　　事实证明这是对的，随着互联网尤其是移动互联网的到来，越往后基本上没几个人在家里看电视，就算有电视也不见得打开几次，而洗衣机、电脑也不可能年年都更换。

　　至于电视，在华国这边好像成为了一个客厅的装饰品。

　　而国内的媒体有一种很大的舆论，说把日本最牛的产业基本买下来了，日本制造业要垮掉了。

　　结果是，日本人提早十年就意识到了转型升级的出路，所以在最佳的时机以最好的价格卖掉这些低利润产业。

　　白色家电已经是个产业的包袱，家电里面的芯片、传感器才是高附加值的，还是核心科技。

　　把家电这个包袱扔掉才能轻装上阵，再去开拓新的具有高附加值的新兴科技产业，这是他们的转型理念。

　　但从客观上讲，内地的企业买下这些夕阳产业，听起来很不舒服，但其实并不亏，对于华国来说是正好需要。

　　因为华国人口众多超大型国家，而且是从落后到走强，国民经济水平处在高速上升期，又不是发达国家，很多家庭甚至买一台电脑都要算一算账才行，需要这些附加值不是很高的中低端制造业来提高社会就业。

　　华国也不可能从生产袜子，一下子迈到可以生产高端芯片这样的能力。

　　饭总是要一口一口的吃。

　　但话又说回来，红利总会有消失的那天，经济与产业发展到一定程度的时候，也必定会面临从中低端制造业向高附加值的高端制造业转型的问题。

　　不过日本人也有看走眼的时候，也有玩不来的东西，大规模轻装上阵，扔掉的东西多了也把一些真正的金矿扔掉了。

　　智能手机就是典型的被日本人自己扔掉的一座金矿，现在是真的后悔，只不过这个苦不说，说出来丢人。

　　而且这些年来，日本人丢掉的不仅仅是智能手机座金矿，也因此丢掉了移动互联网，丢掉的还不止这些。

　　在消费电子领域，日本人已经错失了智能手机的风口，也错失了成为互联网大国和强国的机会，并且半导体业也被韩国人抢走了大量的市场份额，不过韩国人半导体命门却被日本人捏在手里，韩国人的半导体也不扎实，虚的很。

　　日本的互联网没诞生像索尼这样闻名世界的巨头公司，孙政义虽然号称“互联网电子大帝”，但貌似是个日本的“叛徒”，风险投资各种往隔壁的华国投资。

　　在IT互联网界，当今世界能与美国抗衡的就只有华国的互联网公司了，而眼下蓝星科技集团是其中最能打的那个，妥妥的排面担当，将来老美玩不起了也肯定是蓝星科技第一个挡刀子的那个。

　　罗晟此次的日本出差行程，长达一周左右的时间让他对当地的制造业尤其是ICT领域和高端制造业代表有了较为详细的了解，其中最大的收获就是日本人得到了不少，但也放弃了太多，其中有些宝贝也当成垃圾扔掉了。

　　日本这么多公司，把手机业务扔掉之后，留下了很多优秀的手机研发人才。

　　眼下不就是大肆收编这些人才的好机会？

　　罗晟想到这旋即扭头看向秦微木：“我们好像还没有在日本地区建立相应的研发中心对吧？”

　　秦微木言简意赅：“有，但是可有可无，蓝星科技的虚拟偶像相关的技术研发在横滨有个研究所。”

　　罗晟当场作出决定：“你备忘一下，回去了便交给姚建鸿第一时间去处理，就继续在日本的横滨建立一个大型研发中心，把日本的那些优秀的包括不仅限于手机的工程师、架构师高薪雇佣过来，帮助蔚蓝海岸研发产品。”

　　对于人才，罗晟是永远都嫌不够，永远都不嫌多，多多益善。

　　秦微木问道：“研发中心的规模预计多大？”

　　罗晟想了想说：“大概八百到一千人工程师规模吧。”

　　秦微木若有所思：“那预算开支恐怕得要4.5亿到6亿美元左右。”

　　罗晟笑道：“对我们来说，能用钱摆平的事情永远都是最简单的事情，那就预算6个亿吧。”

　　秦微木默默的点了点头，也休息的差不多了便起身，扭动着娇俏的身子离开客厅。

　　罗晟是饶有兴致的欣赏这一靓丽的风景线，秦微木把她随身携带的工作电脑带过来，打开了自己的云端服务器，把这些事情都进行了备忘。

　　然后接下来，两人又继续在兴趣爱好的问题上进行了深入交流和探讨，可谓强强对决。

　　日本真是个地震多发频繁的地方啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第286章免费阅读。https://xs.23sk.com 