    “两位，无需这般拘束！”

    “快请坐！”

    李忆昔走来，见两人行礼，急忙挥手阻止，邀请两人坐下。

    看见李忆昔坐下，萧雅和唐雪这才缓缓的坐下，两人此刻，脸上强行挤出一抹笑容，但是一颗心却止不住的颤抖。

    之前的唐雪，仅仅只是觉得李忆昔的实力很强，但是却从未想到，李忆昔的实力竟然强大到这等境界，院子之中的一株剑草，竟然都达到了祖神的境界，那股至尊剑意，哪怕是到了现在，依然让真神境界的萧雅和女帝唐雪两人，内心战栗。

    然而，祖神修为的剑草，在李忆昔面前，没有任何反抗的实力。

    “嘎吱！”

    在萧雅和唐雪不知道如何开口的时候，突然之间院门开启，只见两人进入了院子之中。

    听见有人进来，李忆昔不由看了一眼。

    女帝唐雪和萧雅也不由自主的看去。

    毕竟在唐雪和萧雅的眼中，能够这般熟悉进入院子之中的存在，绝对不是什么阿猫阿狗，哪怕是她们前来拜访，那都是极其的恭敬，然而，现在来的人，动作十分的熟悉。

    然而。

    女帝唐雪看清楚来人的时候，瞬间就楞住了。

    “田震，杜正言吗？”

    唐雪无比的惊讶，没有想到田震和杜正言竟然如此熟悉的就来到了李忆昔的庄园之中。

    而且从两人的表情就可以知道，田震与杜正言与院子之中的人都无比的熟悉。

    “嗯？”

    下一刻，唐雪的身体猛地一颤，田震和杜正言可是唐雪的臣子，当初两人能够成为瘟疫仙域和逍遥仙域的域主，还是唐雪亲笔批准的。

    对于两人的实力，唐雪都是无比的清楚，但是现在的唐雪，确实震惊了。

    唐雪遇见了李忆昔之后，修为成功的得到了突破，踏足天尊。

    在女帝唐雪看来，自己天尊的实力，在二重天内，那是无需质疑的至强了，当然，女帝是将李忆昔等存在排除。

    但是，看见田震和杜正言的瞬间，女帝唐雪整个人都惊呆了，因为唐雪发现，之前仅仅只是天仙境界的田震和杜正阳，此刻实力竟然达到了一个可怕的境界。

    “天尊吗？”

    “这怎么可能？”

    “他们两人的实力，怎么可能提升的这么快。”

    “从到逍遥仙域和瘟疫仙域任职到现在，过去的时间并不长啊！”

    “为何会这样，难道是我自己出现了幻觉了吗？”

    这瞬间的女帝唐雪，真的被眼前的这一幕吓到了，根本就没有想到，自己的两个臣子，实力竟然比自己还可怕。

    一旁本来好奇来人是谁的萧雅，突然之间发现自己身旁的唐雪，那双眼睛之中浮现一抹难以置信，甚至是身躯微颤，萧雅急忙传音问道：“唐雪，怎么了，你认识他们吗？”

    “他们是什么人？”

    “难道与你有仇吗？”

    “若是有仇的话，能化解的话，就化解吧，我能够感受到，此二人似乎与前辈，极其的熟悉，前辈的朋友，可不是我们能够招惹的！”

    萧雅虽然关心自己的弟子，但是此刻还是话音之中有警告之意。

    真的害怕唐雪与对方有什么仇怨，对两人出手，让李忆昔生气。

    一脸震惊的唐雪，听见了自己师尊的传音，立即回应道：“师傅，我和他们并没有什么仇怨，而且这两人，我还认识，他们是中央仙庭的人，是我的臣子，没有想到，两人竟然与前辈相识，实力还达到了这等可怕的境界，若不是我遇见了前辈，那么我和他们的差距，怕是会不断的变大呢？”

    此刻的唐雪，声音之中充满了震惊。

    若不是唐雪此刻踏足了天尊之境，那么唐雪的实力，还看不透田震和杜正阳的修为。

    “哈哈哈！”

    “杜兄，田兄，今日有空啊！”

    “来来来，快请坐！”

    李忆昔急忙挥手，将杜正言和田震邀请进入亭子之中。

    “拜见公子！”

    杜正言和田震，急忙行礼。

    杜正阳和田震可是李忆昔天地内的两位道主，此刻一脸的恭敬。

    杜正言和田震，比所有人都清楚，李忆昔的修为增长，有多么的可怕，因为作为李忆昔的天地内的道主，他们每天都感受到，苏秀衣的时光长河，竟然在不断的增长变强，时光长河，是李忆昔的道所化，长河增长，说明李忆昔的修为在急速的增长。

    “见过两位道友！”

    看见杜正言和田震进入，此刻的女帝唐雪，急忙开口。

    听见了女帝唐雪的话，杜正言和田震的目光落在了唐雪的身上，浑身一颤，根本就没有想到，竟然在这里遇见了中央仙庭的女帝，他们两人，现在可是女帝唐雪的手下呢。

    看见了唐雪之后，两人就要行礼。

    但是女帝唐雪的声音在杜正言和田震的脑海之中响起。

    “二位，无需行礼，不能让前辈知道我的身份，现在的前辈状态特殊，不能惊扰了前辈，而且你们两人今非昔比，我也没有资格让你们称呼我为女帝了，我的修为甚至不如你们，以后我们以道友想称呼吧！”

    杜正言和田震，听见了自己脑海之中的声音，急忙对着女帝唐雪和萧雅躬身，“见过两位。”

    “哈哈！”

    “快，快请坐！”

    “没有想到，今日你们二人会前来，你们有口福了。”

    田震和杜正言两人急忙笑道：“来的好不如来得巧，看来我们的机缘到了。”

    田震和杜正言相视一笑，两人也无比的振奋，没有想到今日前辈拜访李忆昔，竟然会得到如此机缘，刚才的田震和杜正言，在混沌青牛的身上，感受到了浑身神力的存在，混沌神力那可是极其珍贵的东西。

    “嗯？”

    这瞬间的李忆昔，眉头一皱，不由扫了一眼田震。

    此刻的李忆昔发现，田震的脸色有些苍白，眉心缠绕着一团黑气。

    “大凶之兆啊！”

    李忆昔发现之后，对着田震说道：“田兄这些日子，是不是厄运连连啊！”

    “你有大凶之兆，很可能会死。”

    刚刚坐下的田震，这一刻听见了李忆昔的话，浑身猛地一颤，脸色大变，没有想到李忆昔竟然一眼就看出了自己的危机。

