    残阳西斜！

    柳川平助站在已经被炸药炸毁的大桥桥头，眼神‘迷离’。

    这已经是他抵达苏州河畔的一个小时后了。

    权柄赫赫的大日本帝国陆军中将不是因为中国江南深秋漫天红霞的傍晚迷醉，也不是遥望着一排排士兵声势隆隆的进入大河击碎大河的静谧心生骄傲。

    而是，事实证明他的直觉是错误之后，竟产生一种身体被掏空的虚妄感。

    那真的是一种很奇怪的感觉。

    有被欺骗的愤怒，也有无能把控敌人的淡淡沮丧，更有一种说不出的恐惧。

    河对岸的中国人已经跑了，在他大军云集，三个炮兵联队架起130门火炮准备全力一击之前，就已经跑得一个不剩。

    再度把脑袋别到裤腰带上的四个步兵中队不损一人，就登陆了河对岸。

    大量的简易战壕和来不及推倒的机枪工事，都证明着牛岛满先前的判断没有错，中国人至少有数千兵力在被摧毁大桥沿岸十几里存在过。

    但他们在集中大量重火力狠狠教训了第36步兵旅团之后，毫不犹豫的就离开了。

    这让憋足了劲儿想狠狠‘揍’中国人一顿的第十军一众将官们莫不感觉颜面无光。

    尤其是做为最高指挥官的柳川平助。

    他被中国人狠狠耍了一顿，导致第36步兵旅团在河岸边白白浪费了两个多小时，虽然他也清楚，如果仅仅只有第36步兵旅团渡河，对面的中国人或许不会走，绝对会给予足够强硬的回击。

    让第36步兵旅团付出超过百分之五十战损甚至更多的代价，那是他唯一可以将中国人拖在战场上的方式。

    但就算当时有这个选择，柳川平助也不知道自己能不能下这个决心。

    第六师团所属的第13步兵旅团已经在松江城下遭遇重创，若再把第36步兵旅团当成炮灰，在他的麾下，在帝国有着‘地表最强师团’的强军被打成半残，大本营对他的评价毫无疑问的会急剧下降。

    所以，强压着内心不断翻涌而上的‘酸楚’，柳川中将阁下下令：全军各部步兵即刻寻找浅滩渡河，工兵全力架设浮桥，以供辎重、炮兵等兵种通行。

    看似还算镇定的军令让普通士兵不可避免低落的士气有所恢复，但或许只有站在桥头河岸看着这一切的日本陆军中将自己知道，他其实裆下很忧郁。

    这片曾被他以为可以肆意征服的土地，仿佛变得神秘莫测，让他无比坚定歼灭敌军的决心一度有些动摇。

    更可怕的是，遥望远方，日本陆军中将再度生起一种直觉，河对面那片土地，有危险。

    虽然理智告诉他，这是荒谬至可笑的感觉。

    不说他麾下近十万大军，此时已经登陆河岸的步兵都已经有两个步兵旅团之多，一万多大军已经在宽达十里的山野中前行。

    谁还能对他这个军中大将产生威胁？

    或许是连续不断的对战场失去把控而造成的心理阴影吧！导致曾坚不可摧的信心出现裂痕，日本陆军中将只能将产生这种奇怪直觉的原因归咎于此。

    不过，柳川平助这一次依然选择相信了自己的直觉。

    貌似，死鬼谷寿夫也是在大军环卫之下，被中国人一枪干掉了。

    而且，就是自己认为已经安全了的战场上。

    在攻陷松江之前的两天，负责调查谷寿夫死因的人员经过无数次模拟，终于确定，那个狙杀谷寿夫的中国人，就潜伏在距离谷寿夫大约300多米的战场上。

    己方战死士兵遗体就是他唯一伪装，而后，对走出指挥部的谷寿夫一枪毙命。

    只是，中国人是如何在遥远的距离上判断并认出谷寿夫，始终是个难解的迷，或许，是第十军所有将领的资料已经泄密？

    中国人的情报机构能力竟然强大如此？一想到这个，早已悄悄摘下自己中将将星肩章的柳川平助就感觉浑身发冷。

    他将自己的军司令部放在了白鹤港大桥之南，在黑夜来临之前。

    不过这一次，柳川平助的直觉救了他，连带着救了不少麾下。

    .......

    一向不羁的雷雄这会儿正愁眉苦脸的随着先遣团大军向远离河岸的前方突进。

    不是因为身后正在狂追先遣团的数万日寇大军。

    而是，原本最多只带过两百多号人的雷少校，在半个小时前，竟然成了一支拥有三千多人部队的最高指挥官。

    这让原本个性不羁的雷雄也忍不住内心忐忑。

    “我没带过超过200人的兵，恐怕不行！”行军途中，雷雄被唐刀秘密招至指挥部后听说自己即将代替唐刀统率全军，差点儿没一头撞地上。

    “你慌个鸟？那个将军生来就是将军的？你忘了，我初至四行仓库的时候，也不过是个大头兵，而且还是一个整不好就人头落地的身份不明的大头兵。我特么能行，你一个在军中呆了十年的老兵为什么就不能行？”唐刀临行前是这样‘安慰’雷雄的。“相信自己，你可以的。”

    雷雄......

    貌似是这么个理，唐刀崛起，不过也是半个月的光景，老子应该也行的。

    “我擦，老子被忽悠了！”不断在行军途中收到各部请求并下令的雷雄这会儿突然明悟。

    这当连长带一两百人和当超过一个步兵团数千人的指挥官完全是两个概念。

    尤其是在这种他每一个决定都关系着数千人小命的时刻，简直是要人老命啊！

    唐刀能行，却真的不代表所有人都能行。

    但世上没有后悔药吃，再怎么脑袋快炸了，此时的雷雄也只能赶鸭子上架咬牙硬撑。

    幸好，唐刀早已在地图上规划好行军路线。

    他只要根据这条线路走，基本不会犯什么大错。

    更重要的是，上午在旷野中对日本飞机编队的那场大胜以及随后的宽严相济的军法处置彻底奠定了唐刀在这支临时组建部队中的地位。

    哪怕他将指挥权临时交给雷雄，全军也莫不从命。

    虽然绝大部分人不知道唐刀又想去干啥！整个先遣团只有区区数人知道他又要去冒险，澹台明月又要担心了。

    是的，身为先遣团最高指挥官唐刀在夜幕降临之后就带着牛二和夏大雨三人悄悄离开。

    伴随先遣团主力周围两里外的骑兵营一个骑兵班，也在受了军法背上被抽至血肉模糊的吕三江的率领下，脱离骑兵主力。

    吕三江的脸上既兴奋又紧张。

    兴奋的是，上午刚对他实施严苛军法的唐长官对他无比信任，亲自点将要他执行任务。

    紧张的是，这是一次无比危险的任务，其危险程度甚至远超他先前在松江旷野上游弋侦查。

    可上一次，无论多危险，都有老班长陪伴在他身边。

    这一次，没有了。

    而更让年轻骑兵班长紧张至脸部都有些僵硬的是，任务完成与否，不仅仅只是涉及到他和麾下六名骑兵战友的安危。

    还有全军最高指挥官。

    “哥！我知道，你还会看着我的，哪怕在天上！”看了一眼已经逐渐黑下来的天幕，年轻骑兵班长狠狠揉了揉有些僵硬的脸，轻轻踢了踢马腹：“驾！”

    六名中国骑兵，携带着两匹空着马鞍的战马，消失在夜幕的山林中。

