
　　梁检的道理乍一听好像有点毛病，可苏扬仔细一想，才愕然发现，刚刚觉得有毛病的他其实才真的有毛病！

　　人家梁大人的想法，那很靠谱啊！

　　苏扬提笔挥墨，将梁检方才所说的东西，一五一十的全部都写了下来。

　　写完之后，苏扬问道：“梁大人可还有其他想要交代的？”

　　“其他的东西，老夫就不建议你继续写在这上面了。”梁检示意了一下苏扬已经写了足足五六页的供词，说道。

　　苏扬很配合的放下了毛笔，“我会酌情考虑的。”

　　梁检点头，这才徐徐说道：“方才我言及的这些事情，你完全可以拿去撬开金荣与钱大敨的嘴，这两个人知道的事情应该比我多，姓金那个小子，甚至或许知道二殿下是否有派人行刺齐王！”

　　“刺客入京行刺，可不是那么容易的，他们要过禁军这一关，还要有清楚齐王踪迹的内应。而这些事，不可能是刺客亲自去做的，必然会有几个在中间联络的人，甚至两个。”

　　“对了，这个写上！”

　　苏扬瞅了一眼梁检，表情有点不爽。

　　这感觉就不像是他在审讯犯人，而是在跟一个大爷请教。

　　默默提笔将这些东西补上之后，苏扬问道：“您老继续！”

　　梁检双手抱着左膝盖，背部靠在墙壁上，又默默回忆了一番这才继续说道：“你下过江州与严州，应当很清楚那两地的情况到底有多糟糕，为了在陛下面前表现更多的能力，二殿下一直以来都是无所不用其极的。”

　　“老夫虽是得利者之一，但我对天发誓，我并未参与。但钱大敨应该知道此事的个中详情，把这几州的案子趁机在拎出来，你就有足够的理由做一定的假设和怀疑，向陛下禀报了。”

　　苏扬对梁检这老东西看不顺眼是一回事，但是听他这么一番话，他现在是真不服气不行，这老东西的肚子里装的简直全是心眼子。

　　而且他现在说的这些话，看似有不少的废话，可句句都落到了实处。

　　最令苏扬感到不可思议的是，他说的这些事，大部分他在之前就已经留下了后手。

　　梁检曾经留的时候，可能也是想着以防万一。

　　但现在，这个万一就这么碰上了。

　　苏扬在梁检的单人牢房里一直待到天亮，才怀中抱着厚厚一叠的供状走了出来。

　　他从梁检口中得到的意外之喜太多，搞的整个人都快麻了。

　　那随随便便的一件事儿拎出来，二皇子就绝对能遭到满朝文武的群起而攻之。

　　可梁检一口气说了足足十余件！

　　出了梁检的监舍，苏扬命差役给自己准备了一杯浓茶，然后就直接走进了金荣所在牢房。这三位刑部的大人物，苏扬为了避免这几个老狐狸呆一起，商量出一点令人的焦头烂额的东西，所以都给特殊对待了一下。

　　他们住的，都是整个刑部最好的单人牢房，条件最好的。

　　对于这些罪囚而言，能住单人间那已经是很好的条件了。

　　至于住的环境，整体上都大差不差。23sk.Com

　　当苏扬像个老教授般，腋下夹着梁检的供状，端着茶杯走进去的时候，金荣正在牢中练拳，拳打的虎虎生风。

　　“没想到金大人竟然还是一个深藏不漏的高手！”在差役将桌椅放下之后，苏扬施施然落座，一脸平静的对金荣说道。

　　只在苏扬进门的时候，金荣瞥了一眼，此后就再未正眼看过苏扬。

　　“看来，金大人是在这里过的太舒服了啊！”苏扬喃喃自语般说道，“来人，请黄大人过来一趟！”

　　立在门口的差役立刻领命而去。

　　大概过了将近一刻钟的时间，黄景龙才打着哈欠姗姗来到。

　　一看黄景龙这个样子，苏扬的双目陡然眯了起来，“黄大人这是还没睡醒？”

　　“让苏大人见笑了，下官倒是睡醒了，可能是睡的时辰有些短了，人有些没精神！”黄景龙说道。

　　“哟，那黄大人应该多睡会儿的。”苏扬说道，“有人说人睡的时辰不能过短，少说也要四个时辰，黄大人肯定是不够四个时辰的。”

　　黄景龙似乎根本没有发现苏扬神色的异常，自顾自说道：“那肯定没有，顶多也就睡了三个时辰左右吧。”

　　苏扬嘴角的笑意渐渐泛冷，“本官看来是真的打扰到黄大人休息了，可真不好意思。”

　　黄景龙连连摆手，“苏大人言重了，言重了。”

　　“不严重，我应该道歉的。”苏扬抬手饮了一口茶，“仓促间请黄大人过来，本官只是想问问黄大人，对金大人的审讯可有了结果？”

　　黄景龙看了一眼不远处神色倨傲，以及自顾自练拳的金荣，有些欲言又止，压低声音对苏扬说道，“苏大人，我觉得金大人应该是……被冤枉的。”

　　“奥，是吗？”苏扬故作惊讶问道。

　　黄景龙重重点了下头，煞有介事的对苏扬说道：“应当是如此的，昨天晚上下官几乎是用尽了手段，可什么也没有问出来。下官又仔细查了查金大人的底细，也很干净。”

　　“大人，下官怀疑是摩尼教的贼众故意攀咬，试图扰乱我们的判断。”

　　苏扬看了一眼金荣身上整整齐齐的衣衫，“黄大人是如何审讯的，麻烦再为本官演示一遍！”

　　黄景龙的神色僵住了，怔怔的看着苏扬，“大人，这……还要再来一遍吗？”

　　“来一遍吧，反正我们的时间现在挺充分的，齐王之案已经基本上清楚了。”苏扬翘起二郎腿，斜靠在椅子上，对黄景龙说道。

　　黄景龙咧了咧嘴，表情跟吃了几百顿的飞翔一般极其难看的点了点头，“下官遵令。”

　　“开始吧。”苏扬抬手，做了一个请的手势。

　　黄景龙搓着双手，看着金荣目光忽上忽下的闪烁着，“金大人，还请配合一下，这个案子我们早点理清楚，对我们大家都好不是吗？你又何必苦苦扛着呢？”

　　苏扬抬手直接打断了黄景龙，“黄大人，你就是这么的审问的？”

　　黄景龙有些尴尬，“这个……习惯不是很擅长审讯，我大概就是用这样的方式跟金大人磨了一晚上。”

　　“奥，是这样吗？”苏扬冷笑了一声，“那要不然我先给黄大人打个样吧还是。”

　　“来人，请金大人上绞架！”

　　黄景龙被吓了一跳。

　　金荣也猛地扭头看了过来，“苏扬，你可知道我背后站的到底是谁，今日你敢请我上绞架，明日你就会死全家！”

　　“威胁我啊？挺好！”苏扬一脸的不在意，“那就请金大人尝尝千刀万剐的感觉吧！”

　　“我早就告诉过你了，你的靠山，没我的硬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第749章 你的靠山没我硬！免费阅读。https://www.23sk.com 