    读取完青奕仙子发来的信息后，陈玄的眼中闪过一抹恐怖的冷光，守灵人还没有开始，西方神界的报复行动却先来了！

    而且上界九大道统已经给西方神界让路，他们此举，陈玄当然知道是为什么，不外乎就是想借助西方神界来削弱自己的力量，到时候他们就可以趁火打劫。

    “少主，出了什么事情？”感觉到陈玄身上那狂涌不止的气息，在场的诸强者眉头一皱，直觉告诉他们，可能又有麻烦找上门了。

    陈玄深吸一口气说道；“西方神界已经准备对我们展开报复了，不日将攻入东方对我们下手，而且九大道统已经准备给西方神界让路，让我们与西方神界拼个你死我活。”

    闻言，陈王殿上诸强者立即皱起了眉头。

    只见阴九狂说道；“西方神界既然敢杀入东方进行报复，这说明他们此次出动的力量绝对非比寻常，若没有绝对的把握，我想他们也不敢轻易的踏足东方。”

    “若要打，这有可能是一场硬仗，而且还得防着九大道统，他们让路，很明显是想坐山观虎斗。”第二氏冷静的说道。

    神照接着说道；“还有守灵人，也得防着他们，真动起手来，我们的处境将会很麻烦，若事不可为，能避则避。”

    陈玄眯着眼睛冷笑道；“我会先去探一探西方神界的底细，如果有可能这或许也是我的机会，只要吃下了西方神界这次的报复力量，到时候没准守灵人也得给老子靠边站，你们在天荒世界做好准备。”

    交代了一番后陈玄就离开了天荒世界，他准备去找青奕仙子仔细询问一番，另外一旦西方神界的力量进入东方，九大道统会有什么动作这一切都只有青奕仙子这个‘内应’才能知道。

    不过陈玄才刚刚离开东陵市没多久他便是感觉自己被一双眼睛给盯上了。

    感觉到这里的陈玄心中冷笑，移动了一段距离后他已经来到了一片荒野之地上空，此地四周全部都是一望无际的森林，在这里交手自然是再合适不过了。

    “哼，就这点实力还敢出来丢人现眼，现在是我把你打出来？还是你自己亲自滚出来？”陈玄转过身来，他的目光犹如两道闪电一般盯着某/处天空。

    不过在陈玄这话说出之后，四周的天地依旧没有任何动静传来。

    见此，陈玄冷笑道；“看来你是想逼我出手了。”

    言罢，一股股惊人的气息当即从陈玄的身上迸发出来，恐怖的威压以他为中心朝着天地四面八方不断扩散出去。

    感觉到这里后，暗中之人很明显是真的怕陈玄出手，只见陈玄前方的那片虚空忽然传来了一阵轻微的波动，然后一道身穿鲜红长袍，极其性/感狐媚的女子便是凭空浮现了出来。

    只见她抿嘴一笑，极其温柔的说道；“人间王好大的火气，难道你们人间的男人都这般不懂得怜香惜玉吗？”

    见到是这女人，陈玄收敛了身上的气息，冷笑道；“娘们，在瑶池我已经对你们说过了，我不想看到大唐国还有任何仙人的影子，不然我见一个杀一个，莫非你当我这话是在开玩笑不成？”

    闻言，九尾狐上族的女子微笑道；“人间王的话小女子当然不敢忘记，不过有美人主动投怀送抱难道人间王不喜欢吗？”

    说着，这女人一步一步的朝着陈玄走过来，那一双妖媚的眼神仿佛是恨不得把陈玄给吞下去，柔美的身段犹如没有骨头一般，鲜红的长袍将她那完美的身段展现的淋漓尽致，让人恨不得把她压在身/下狠狠的蹂/躏一番。

    陈玄暗骂一声妖/精，这女人可是货真价实的狐狸精，那一颦一动不管是对任何男人而言都有着致命的诱/惑力。

    不过陈玄当然不会被这女人给迷住了，看着已经来到自己身前，眉眼含情盯着自己的女人，只见他猛地伸出手一把将其拉到了怀中，邪笑道；“有美主动投怀送抱，我想这天底下没有任何男人可以拒绝，更别说是像你这么漂亮的狐狸精了。”

    说着，陈玄紧紧的搂着她，让她的身体和自己的身体紧紧的贴靠在一起，没有一丝缝隙。

    感觉到从陈玄身上释/放出来的男性气息，以及那凶猛的阳刚之气，九尾狐上族的女子娇躯一抖，仅凭气息她都知道眼前这个男人绝对无比凶猛，这让她芳心乱串的同时更是有些挣扎，她之所以来找陈玄可不是真的想投怀送抱，而是别有目的。

    虽然上界人人都知道她这位群芳谱上面的绝世美人美艳动人，魅惑苍生，但是却没多少人敢靠近她，因为人人皆知她是一个放荡的妖/精，传闻敢打她主意的男人都被其吸干了精气。

    当然，事实如何，恐怕也就只有她自己心里清楚了。

    “咯咯，人间王好凶啊，都吓到人家了，不如咱们先聊一聊如何？”九尾狐上族的女子有些挣扎，想脱离陈玄的怀抱，虽然在上界她是一个人尽皆知的放荡妖/精，可是和男人如此亲密接触她真的还是第一次。

    “好啊，不知道仙女想聊什么呢？”陈玄没有放开她，其眼神中的邪气更是无比强烈，同时某给地方还给力的动了动。

    这一下，吓得九尾狐上族的女子犹如受惊的兔子一样，拼了命一般挣脱了陈玄的怀抱，然后立即出现在百米之外，满脸警惕、惊慌的看着陈玄。

    因为刚才她感觉到了很可怕的东西！

    虽然还未经人事，但是她知道那是什么，那是天下男人罪恶的根源！

    瞧着这女人的反应如此之大，陈玄有些诧异，这娘们该不会还是个雏吧？

    想到这里，陈玄一脸邪笑的朝她走去，说道；“仙女，既然是主动投怀送抱，为何如此抗拒呢？不如咱们找个隐蔽点的地方好好交流交流如何？”

    九尾狐上族的女子内心一颤，看着陈玄不断朝自己接近，她本能后退了几步，笑容勉强的说道；“人间王，人家即便是投怀送抱，这也总得有一个过程吧，太过心急可是吃不着热豆腐的。”

    “是吗？可惜我这人没什么耐心，你若不主动，那么我就只能硬来了！”

