    “今天谁也救不了你！”萧长天的目光看向叶冷，声音阴寒的说道，那脸上狰狞的表情，配合上那恶魔般的外形，要是一般人还真会被他唬住。

    不过战斗又不是靠嘴皮子和外形决定谁厉害，他的嘴炮对于叶冷而言完全没用。

    “闪电吗，那我就给你找一个合适的对手！”叶冷讥笑一声，直接放出了雷霆巨猿。

    雷霆巨猿一出现，显得很是兴奋，捶着自己的胸口不断大吼。

    “金毛，消停一会，先将这个放电的杂碎干掉！”叶冷吩咐道。

    听到叶冷的话，雷霆巨猿的目光看向萧长天，身体直接朝着对方冲了过去，拳头朝着对方一拳轰去。

    萧长天的目光一凝，额头犄角上缠绕的闪电直接朝着雷霆巨猿劈去。

    只不过这一道闪电劈在雷霆巨猿的身上，连让它身体顿一下都不到，雷霆巨猿可是莽荒时期掌控雷霆的凶兽，想用闪电劈死它？这TM不是搞笑吗。

    “糟糕！”萧长天见到自己的攻击无效，吓得脸色一变，双拳急忙挡在身前，想要防御住雷霆巨猿的攻击，只不过他低估了雷霆巨猿的力量，也高看了自己，雷霆巨猿这一拳直接将他打进了地面，他身上的那些黑色鳞甲有不少都破裂了，黑血顺着鳞甲缓缓渗出。

    “这……”谢辉看到这一幕，整个人都傻眼了，彻底被雷霆巨猿的力量给震慑住了。

    他之前怀疑叶冷不是驭兽宗的弟子，他觉得叶冷肯定是驭兽宗花高价钱从某个地方请来的一个打手，但是现在看见叶冷放出雷霆巨猿，他彻底相信了叶冷的身份。

    能够拥有如此强大的玄兽，不是驭兽宗弟子又会是谁？

    现在谢辉脑海中只有一个念头，那就是离开这里之后，立马脱离天剑宗，他有一种预感，或许要不了多久天剑宗就会被驭兽宗给毁灭。

    啪啪啪！

    “不错，不错，很有趣啊！”凡骁这时突然拍手，脸上露出大笑之色说道。

    “没想到你居然还有如此厉害的玄兽，看来萧师弟确实不是你的对手！”

    “不过你以为你打赢了萧师弟，就能打败我们吗？”

    “我们可不像他那个废物！”凡骁目光带着轻蔑之色看着叶冷缓缓说道。

    “是吗？”

    “那我们来试试！”叶冷目光挑衅的看着凡骁说道。

    “金毛回来！”叶冷开口招呼一声，雷霆巨猿轻轻一跃，跳到了身后的身后站着。

    “既然你想要试试，我就满足你的要求！”凡骁扭了扭脖子，拳头捏得咔咔作响，准备动手了。

    就在这个时候，萧长天从地上的坑洞中爬了出来，目光仇恨的看着叶冷和雷霆巨猿，对凡骁说道，“凡师兄，请将他们交给我，我要……”

    萧长天话还没有说完，一把长剑突然穿透了他的胸口，他不敢置信的回过头，看着杀他之人，目光中露出不甘、疑惑、绝望的复杂神色，嘴角还溢着黑血有气无力的问道，“王师兄，为什么？”

    这杀他之人居然是无极宗的另外一名弟子。

    他听到萧长天的话，嘴角露出一抹嘲弄的神色，“为什么，很简单，你没有用了，与其在这里给圣主丢人现眼，还不如现在死去！”

    听到这个回答，萧长天眼中露出愤怒的神色，如同回光返照一般的咆哮道，“为什么，我……”

    他话没有说完，这王师兄直接一掌将萧长天的脑袋给拍碎了。

    凡骁在旁边看着这一幕，没有任何的阻止，脸上还带着淡淡的笑意，只不过这笑意显得很是阴森。

    “凡师兄，他们就交给我了，他们还不值得你出手！”杀死萧长天后，王师兄目光看向凡骁恭敬道。

    “嗯，王师弟，那就交给你了！”

    “希望你不要像萧师弟这种废物，让我失望！”

    王师兄闻言，嘴角露出一抹狞笑之色，“放心吧，凡师兄，我可不会像这废物！”

    随后王师兄的目光看向叶冷，冷声说道，“记住我，到了地狱之后，记得给阎王报我的名字，我叫王志，乃是杀你之人！”

    随着他的话语落下，他将手中的长剑丢下，他的身体中也涌现冲出大量的黑气，将他包裹了起来，当黑气消散后，他的模样也是大变，没有了人形。

    不过这王志异族化的模样和萧长天异族化的模样有着巨大的差别，这王志现在看上去跟个鱼人一样，两只眼睛鼓起，身体的皮肤是蓝色，上面长着花花绿绿的花纹，而他的双手双脚变成了鸭蹼状。

    只见王志深吸一口气，他的腮帮子突然鼓起。

    轰！他张开嘴，一个巨大的水弹朝着叶冷飞去。

    “好快！”叶冷看见这水弹，眼中露出诧异的神色，这水弹几乎是前一刻从他口中吐出，下一刻就到了自己的身体前，几乎来不及反应，叶冷只能仓促的用双手挡在自己的胸前，硬接了这一枚水弹，而他的身体也因此被水弹的威力震得倒退了几米。

    “看来对方异族化的实力比起萧长天强太多了，吐的水弹不仅速度快，威力也不弱！”叶冷甩了甩有些发麻的双手，心中暗道。

    “吼……”雷霆巨猿看见叶冷被攻击，发出愤怒的咆哮，直接朝着王志冲去，它的身体上面迸发雷霆，身体如同金色流星般冲撞过去，靠近对方之后，雷霆巨猿右手一拳挥出，强大的力量带起恐怖的破空声。

    谁料这王志居然不闪不避，而是站在原地，伸出了鸭蹼状的右手，朝着雷霆巨猿挥来的拳头，一掌挥过去。

    砰！

    随着一声爆裂声，王志脚下站立的地面瞬间爆裂，但他的身体却丝毫没退，他都将力量给卸载地面了，完全挡住了雷霆巨猿这一次的攻击。

    雷霆巨猿见到自己的攻击被挡，顿时凶性大发，双手抬起十指紧扣成锤状，照着王志再度砸下。

    “找死！”王志冷笑一声，双脚在地面一踏，身体瞬间在原地，下一刻出现在了雷霆巨猿的脑袋前，一人一兽四目相对，王志对着雷霆巨猿的脑袋凌空挥出一掌，恐怖的掌风直接将雷霆巨猿给轰飞了出去。

