
　　老鹰队确定下来了打法，然后就是在总决赛开打之前反复进行枯燥的投篮训练和战术跑位，一遍遍的熟悉总决赛将会用到的战术。

　　苏特加盟了老鹰队后才知道，NBA球员平时的训练到底有多么枯燥无味，他们要反复的做同一件事情，跑同一个战术，训练强度还比下面的乙级联赛高出很多。

　　如果没有大毅力的球员将很难在NBA长久的生存下去,除非这名球员的天赋爆炸，比如隔壁那位叫做沙克-奥尼尔的家伙。

　　即使苏特已经是老鹰的第一得分手，他也不能随时在场上自由跑位，大部分回合的跑位路线都是教练组提前设定好的。

　　除了关键时刻由球星用个人能力解决问题的阶段，他并不能在常规时间里来回乱跑，乱跑的话,队友就可能找不到他,后果就是传球很容易出现失误。

　　机会是留给有准备的人，球员只有反复枯燥的练习,才能在场上打出默契的团队配合。当更多的人在场上找到进攻手感，那无疑会更容易赢下比赛。

　　在调教攻守转换方面，迈克-伍德森是一个非常优秀的教练。

　　老鹰队每天的训练强度并不算太大，因为迈克-伍德森认为球队获胜的关键就在于球员的体力要比湖人更好。

　　老鹰的整体年纪相对年轻，在最多将会连续交手七场的季后赛里，体力绝对是不容忽略的一环。

　　虽然湖人的季后赛经验更加丰富，但老鹰同样有属于自己的优势，迈克-伍德森很清楚该如何做到扬长避短，以此来发挥这支球队真正的比赛实力。

　　在漫长的常规赛里，球队想要取得更好的成绩，比拼的往往是阵容深度和轮换战术，可进入总决赛后，双方比的就是球星的个人能力，角色球员们能发挥的作用少之又少，大多时候都要靠球星来带动比赛节奏。

　　美国当地时间6月1日，2003—04赛季NBA总决赛在湖人队主场斯台普斯球馆正式开打。

　　斯台普斯球馆是联盟历史上最辉煌的地方，能与之一战的只有波士顿凯尔特人的主场,放眼望去，球馆上空悬挂着一件件退役球衣和总冠军旗帜可谓十分耀眼。

　　老鹰球员说不紧张都是假的，但系列赛打到目前这个阶段，就算再紧张也得硬着头皮血战，无论如何也不能在气势上被湖人压倒。

　　赛前热身时，苏特主要练习的是三分球和中距离的投射，今天他主打的位置是从来没有挑战过的得分后卫，所以他的进攻区域将会更偏向于外线。

　　面对由卡尔-马龙和“大鲨鱼”奥尼尔两人组成的内线双塔，苏特最舒服的得分方式就是拉开阵型，在外围突施冷箭。

　　至于冲击篮筐这件事情则要看情况而定，贸然强打只会降低自己的进攻效率。

　　ESPN和TNT等电视转播台同时直播这场比赛，解说员查尔斯-巴克利和搭档肯尼-史密斯在赛前分析了很多因素，不过主要围绕的还是湖人的“OK组合”和老鹰队的秃鹫。

　　毕竟这三位球员的综合实力都达到了现役联盟顶尖，两支球队无论谁拿下最终的总冠军奖杯，肯定都离不开这三位球员的发挥。

　　随着比赛即将开始，双方公布出了自己的首发阵容。

　　老鹰五人：史蒂夫-纳什、苏特、斯蒂芬-杰克逊、拉希德-华莱士、和赛尔克-雷布拉夏。

　　湖人队五人：“手套”佩顿、科比、德文-乔治、卡尔-马龙、和“大鲨鱼”奥尼尔。

　　湖人还是继续沿用了自己的常规首发，没有对首发阵容做出任何调整，但老鹰方面却在阵容上有着非常大的变化。

　　当现场大屏幕上展示出老鹰本场比赛的五位首发球员时，现场球迷一个个都惊呆了，显然没有想到苏特竟然会打得分后位的位置。

　　这是之前从来没有发生过的事情，迈克-伍德森这次阵容调整给球迷带来的震撼丝毫不亚于当年“魔术师”约翰逊在总决赛上出任中锋。

　　同样都是临危受命，同样都是有非常大的跨度，这让越来越多的球迷开始期待起了苏特在总决赛上的表现。

　　至于肉盾中锋雷布拉夏被教练组提上首发，这件事倒没有出乎外界预料，毕竟在总决赛开打之前，外界媒体就曾讨论过这个问题。

　　老鹰要如何防守体重140公斤的“大鲨鱼”奥尼尔，总不能让苏特和拉希德-华莱士两人全程对其包夹，那会让湖人的其他球员出来更多的进攻机会。

　　在总决赛这种最高级别的篮球比赛里，被对手找到空位可不是一件好事。

　　当时就有不少专家建议伍德森将体重125公斤的雷布拉夏提到首发，就算雷布拉夏在一对一中很难限制住奥尼尔的发挥，但最起码可以用自己的肉盾属性去尽量扛住奥尼尔的背打。

　　不过这样一来，老鹰面临最大的问题就是把谁撤到替补席上，因为这件事情，外界还曾一度吵的不可开交。

　　只是最后谁也没有想到，被拿到替补席上的竟然是德里克-安德森，而顶替他位置的则是身高2米07的苏特。

　　湖人主教练菲尔-杰克逊在赛前主动找到了奥尼尔谈话，要求他尽量去防挡拆，出去尽可能的干扰苏特投篮，不要把所有的注意力都放在禁区和拼抢篮板球上。

　　如果他一直缩在禁区附近防守，苏特一定会获得轻松出手的机会。

　　面对卡尔-马龙这种力量型内线，苏特拥有速度优势，面对科比这种全面型外线，苏特拥有身高优势，如果没有人对他协防，湖人将很难在一对一中限制住苏特的进攻效率。天籁小说网

　　和之前两次对阵时一样，苏特并没有和奥尼尔说话，只是对他笑了一下就算打过招呼。

　　奥尼尔已经习惯了这种见面方式，并且很理解苏特是什么想法，苏特把他当成对手和敌人，卯足了劲想要在总决赛上击败他。

　　他们注定不会成为要好的朋友，装出一副友好的样子太过虚伪，还不如把精力放在即将开打的总决赛上。

　　能和奥尼尔做朋友的人要么就是逗-逼，要么就是舔-狗，苏特不在此列，因为他既不是逗-比也不是舔-狗，他是一头真正意义上的球场战狼。

　　如果老鹰赢得了总冠军，奥尼尔肯定会生气，想要用手生撕了苏特，反过来，湖人赢了总冠军，苏特同样会感到不爽。

　　苏特的态度让“大鲨鱼”奥尼尔感受到了威胁，他知道自己迟早有一天会被后来居上的年轻人所取代，但他并不希望这一天来的太早。

　　那些一看见奥尼尔就把他当成偶像，甚至想尽一切办法跟他套近乎的人是不可能击败奥尼尔的，能正面击败奥尼尔的人都是一顶一的球场硬汉。

　　就像平行世界里总决赛干掉湖人的底特律活塞，当时的拉希德-华莱士和大本都对奥尼尔一百个不服，在场上就差来一场激烈的摔跤格斗。坚韧的斗志和不屈的信念才是他们能在与奥尼尔正面交锋中占到便宜的关键。

　　这次总决赛奥尼尔身上的压力要比苏特更大，因为苏特年轻，就算失败了还可以卷土重来，没有人会去批评他什么，人们只会说秃鹫已经尽力了，输给了成名已久曾亲手建立过王朝的“大鲨鱼”奥尼尔一点也不丢人。

　　但奥尼尔却不一样，他如果在四巨头抱团的情况下还输给了一位新秀，那所有人都会觉得他已经老了，在球场上的表现不再具有统治力，将在接下来几个赛季彻底被新人取代。

　　去年季后赛湖人被马刺队淘汰后，奥尼尔就曾说过蒂姆-邓肯是他见过最出色的内线领袖，加上当时的蒂姆-邓肯确实如日中天，所以奥尼尔倒也暂且保住了面子。

　　可今年总决赛如果输给老鹰，奥尼尔都不知道自己还能说些什么，难道说他是一位比自己和蒂姆-邓肯还要强的天才妖孽？

　　一想到那个场面，奥尼尔就感觉自己太没面子了。

　　所以今年的总决赛他一定要赢，不只是为了近在咫尺的冠军，同样也是为了自己的尊严而战。

　　奥尼尔不知道的是，苏特此刻也正在心里说着同样的话，今年的总决赛他只许胜不许败，虽然失败了他也没有什么损失，但他绝对不允许自己倒在总决赛的舞台。

　　在平行世界，底特律活塞总决赛4：1淘汰掉了洛杉矶湖人，而今年季后赛老鹰刚刚在东决淘汰了干掉底特律活塞的步行者，并且还是毫无悬念的横扫，如果不能击败湖人，苏特连自己心里这关都迈不过去。

　　开场跳球，卯足了劲儿的雷布拉夏帮助老鹰率先拿到球权，比赛开始了，苏特没能在第一时间打出快攻，老鹰只能被迫落阵地战。

　　跟苏特之前预想的一样，湖人负责主防苏特的人是科比，虽然两人有9公分的身高差距，但科比的确是湖人最适合防守苏特的球员。

　　按照战术，苏特先到了右侧底角，然后溜底线往左侧跑位，雷布拉夏帮他做了无球掩护。

　　苏特跑位到了左侧底角接球，科比成功在第一时间追了上来，顷刻间，苏特持球往右侧变向，拉希德-华莱士立即上来给他做了第二个无球挡拆。

　　这门战术是老鹰私下里精心演练过的，第一挡是苏特无球跑动接球投篮的机会，如果科比追上了，华莱士就上前进行第二挡，让苏特有机会持球摆脱，重新寻找进攻机会。

　　湖人的防守做得很严密，并没有太明显的空档，奥尼尔同样离开禁区前来协防，挡在苏特身前可以干扰他出手。

　　苏特持球往中路带，寻找突破机会的同时，用眼角余光观察着雷布拉夏的跑位，果然按照战术向禁区空切，科比并没有跟着他，苏特立即找空挡击地传球给了雷布拉夏。

　　虽然卡尔-马龙可以在篮下补防，但是这球传给雷布拉夏打就有机会，比苏特自己持球强打机会更好。

　　苏特现在的反应速度非常快，在场上看一眼队友就能想到接下来的种种进攻路线，雷布拉夏冲击篮筐，如果不投篮还可以顺势分球给右侧的拉希德-华莱士。

　　科比在身后追防苏特，奥尼尔挡了一下就紧忙撤回禁区，两人的反应速度都很敏捷，但雷布拉夏接球后还是成功摆脱了防守，苏特的传球时机给的恰到好处，正好打了个时间差。

　　雷布拉夏接球顺势起三步，肥硕的体格就像大肥猪一样，跑起来就要扣篮，卡尔-马龙在篮下急忙拉人犯规。

　　他不犯规不行，雷布拉夏的体格太壮了，又高又胖，这球就算奥尼尔原地起跳也不见得能封盖下来。

　　查尔斯-巴克利叫道：“秃鹫一开场就为队友送出了妙传，成功吸引了奥尼尔和科比两个人的夹击，可惜，雷布拉夏被马龙拉下来了不算助攻，但还是在进攻端造成了一次杀伤。”

　　搭档肯尼-史密斯说：“看起来雷布拉夏表现的有些兴奋，想来也是，一位在常规赛都没有多少出场时间的替补球员，竟然能在总决赛上出任首发，这种事无论落到谁身上都一定会感到兴奋。”

　　“如果这球让他扣进了老鹰队将会士气大增，这大概就是卡尔-马龙选择拉人犯规的原因，让我们来看看他的罚球，不知道在总决赛的压力下，他能否把握住机会。”

　　当从教练组那里得知自己将会在总决赛上首发出场时，雷布拉夏就特意练习过罚球，虽然站在罚球线上有些紧张，但他今天的表现还是很稳，两罚全中。2：0。

　　湖人队进攻，看到球员的防守站位，所有观看比赛直播的球迷都感觉到了意外。

　　就连解说员查尔斯-巴克利都一脸好奇的说：“咦？斯蒂芬-杰克逊开场后竟然没有和科比对位，他负责防守进攻最弱的德文-乔治，而进攻火力最强的科比则交给了秃鹫。”

　　肯尼-史密斯说：“老鹰队这战术……难道是想要累死秃鹫吗？攻防两端一手抓，秃鹫的体力消耗绝对会非常巨大！”

　　查尔斯-巴克利笑道：“安排秃鹫主防科比倒也合理，毕竟他是老鹰本赛季唯一一位入选了最佳防守阵容的球员，而且秃鹫的风格确实很适合和科比对位，但这样一来，他的体力将很难得到保障。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，204.总决赛怒战F4！免费阅读。https://xs.23sk.com 