

               橙子科技在这场官司当中竟然胜利了。

    这出乎了所有人的预料。

    当时法院外的所有媒体都错愕在了原地，米国是个移民国家，这些年来，很多外国企业在这里也跟米国本土媒体角逐过。

    不过最终都以失败结局，他们也习惯了这种官司后，用讽刺的语气来报道国外企业。

    说的难听点，对于这种新闻稿，他们甚至都已经有了模板。

    可这会他们失望了，所以谁也不敢乱报道，必须要严肃！审核也就非常严格了。

    一直到第二天早上，各大媒体开始用头条的方式来刊登这场官司！

    斯密斯和陶元凯在一个会所里举杯相庆。

    “陶先生，老实说，第一次见你，我觉得世界上怎么会有你这么无耻的人，竟然在背后调查我！”

    “但这段时间下来，我发现你这个人非常值得来往！”

    陶元凯拿着红酒杯轻碰了下他杯子说：“斯密斯先生，我们也是无赖之举。”

    “华夏企业在米国难生存啊，我们也不求能过得什么优待，只想拥有一个公平环境罢了。”

    斯密斯摇头说：“资本控制的zf，想要做到公平太难。”

    “其实我也能够理解你们的心情。”

    “来，咱们不谈这事，谈谈我们超市的事情。”

    陶元凯哈哈大笑：“没问题！”

    二人最后花了三个多小时，最终制定出来了一套可以落地到方案。

    米国超市和华夏超市有很大的区别。

    他们的超市非常大，而且处在的位置都很偏僻，这跟他们的购物方式有很大的原因。

    平常米国人不会像华夏人一样，有事没事逛超市。

    一般会选择在周末，开着皮卡车，一家人去超市采购一车生活用品回来。

    所以超市的感觉更像是一个生活用品大仓库。

    这等于让出了一些零售的市场。

    陶元凯的建议是，他们走便利店模式，专门挑选在繁华地段，卖些急需品，比如矿泉水，烟等等。

    斯密斯刚开始有点不大理解，总认为这种模式赚不到多少钱。

    可当陶元凯拿出了相关数据后，他一下子就改变了观念。

    便利店目前而言，在米国已经出现，但是还没有普及，属于那种有几家正在闷声发大财的状态。

    陶元凯也是找了很多人，才拿到的那几个便利 店的数据。

    一个百来平方的便利店，每天的营业额竟然可以达到两千多米元。

    一家如此，如果十家上百家，甚至上千家呢？绝对的财富洼地！

    最终一人一半股份，各自出资两百万米元，先在纽约州试点二十家看看情况。

    这里商议确定完毕后。

    陶元凯回到了橙子科技，给谭苗打了个报告，他的事情特事特办，这是苏启交代了的。只要没有超过五百万米元，可以不用像苏启报告，直接划过去就是。

    而后，陶元凯也写了一份协议，和史密斯的股权协议签的是自己的名字，但这是苏启出资。

    所以实际获益人必须是苏启，这是他作为员工的认知。

    忙完这里后，外边秘书突然慌张的走进了办公室。

    “陶总，现在有很多人想要见你，您看需不需要跟他们见一面？”

    陶元凯说：“这些都是什么人？”

    秘书说：“他们都是米国商人，有华夏人，亚洲人等等，都是看了今天的报纸后，想要来见您一面。”

    “还有个华夏人提出来了，想要成立一个商会，成员主要是这些在米国打拼的外国商人。”

    “然后他们的意思是，想要您来牵头。”

    陶元凯皱了皱眉头，枪打出头鸟这个道理他是懂的。

    现在橙子科技已经在呀呼的官司当中全胜，已经被顶在了舆论的最高点。

    斯密斯虽说为一州州长，还有洪杉资本也给他们提供了很多背景资源。

    可这些在他看来，还是不够他们过于高调。

    现在这个时期，最好的办法就是低调，然后等待下一次对企鹅的攻击。

    不然肯定会引起一些人反感，难免会带来不少的麻烦。

    所以想了下说：“你回下他们，我们橙子科技无意加入任何商会，我本人也没有任何意愿来组织商会，让他们不要再打电话了。”

    秘书苦涩的说：“陶总，这会我们门外已经有很多人在等着您出面了，要不您出面打发下吧。”

    陶元凯说：“这么快就到门口了啊？”

    秘书点了点头：“盛情难却啊，这会许总也不在，我们根本就应付不了，他们当中还有几个知道你在公司里，不出面有点……不太好吧”

    陶元凯说：“你就说我突然病了。”

    “可是陶总……”

    “那你就说我痔疮突然犯了！”

    “可是……啊？”

    “可是什么，快去啊！我没时间！”

    “哦，好好好！”

    秘书马上小跑了出去。

    相比于橙子科技这边的热闹，呀呼那边一通乱，大卫在公司里面各种咆哮。

    这输的有些莫名其妙的，他心里非常的不爽快。

    公司上上下下没有一个人敢说话。

    冷静了一些后，他打通了小马哥的电话：“马先生，该拿出你的东西了！我要橙子科技马上在米国退市！”

    “法克！可耻的华夏人，专门玩这种阴的，关键时刻州长竟然都出面了，这一切我们竟然被萌在了鼓里！”

    小马哥皱了皱眉头：“大卫先生，我看这次我们不能这么着急的出手了。”

    “首先，我们不能选择在纽约上诉，必须要换地方！”

    “其次，绝对不能够再冲动以及自大！”

    大卫说：“你说的道理我懂！问题就是我们什么时候再动手！”

    小马哥说：“还等几天吧，我们好好的计划下。”

    “那行！马先生，我希望你们能够让我惊喜！”说完大卫就挂了电话。

    小马哥挂了电话后，无比恼火的拍了下桌子。

    “马勒戈壁！真把我当小弟使唤了啊！我操！”

    “什么叫我们能给你惊喜，你什么几把玩意儿！”

    “要不是你对我还有用，谁他妈鸟你个叼毛！”