
　　孟盈刚开完会，毕竟入驻安禹商厦是件大事，得安排好。

　　她刚回到自己的办公室，助理敲门进来，“孟总，心悦珠宝的吴总想要见你。”

　　孟盈微微挑眉。

　　吴悦？

　　“孟总，你说她跑来是不是想兴师问罪的？原本他们是板上钉钉的能入驻安禹，现在好了，被我们给截胡了。”助理有几分担心，但也有点得意。23sk.Com

　　原本以为是个死局，没想到活了。

　　这叫谁都会得意的。

　　孟盈站起来，也不避讳，“既然不拼真本事，那就看谁暗中使的劲儿大了。”

　　助理有点懵。

　　什么叫暗中使的劲大？

　　噢，明白了。

　　这话里的意思是，看谁的后台硬呗。

　　不过，孟总靠的是哪个后台？

　　……

　　孟盈见到吴悦，之前她俩没说几句话，但是清楚的感觉到吴悦这个人是有傲气的。

　　之前那么肯定的心悦珠宝能拿下入驻名额，这会儿突然换了人，换谁心里都很气。没办法，孟盈一点也不觉得自己赢得不光明磊落。

　　赚钱的事，谁让谁傻。

　　“孟总。”吴悦站起来，伸手。

　　孟盈礼貌的跟她握了一下手，笑着说：“吴总怎么有空来我这小地方？”

　　“孟总谦虚了。我也就是想来看看战胜我们心悦的孟氏珠宝，到底有多么的厉害。孟总不介意吧。”

　　“不介意。”孟盈说：“吴总要是想参观一下，我可以叫人陪你。”

　　“参观就不必了。我就是来认认地方，以后说不定会常来打扰。”吴悦脸上挂着笑，心里却是藏着火，“不知道孟总有没有时间，一起喝杯咖啡？”

　　孟盈自然没有拒绝。

　　两个人就到了公司旁边的咖啡厅，不知道的还以为这是什么朋友闺蜜相聚呢。

　　吴悦喝了一口咖啡，抬眼看她，“你很漂亮。”

　　“谢谢。”孟盈微笑。

　　她还是不喜欢喝咖啡，但现在可乐也喝得少了。

　　吃着小蛋糕，等着吴悦的下文。

　　又不是她主动找的吴悦，所以她很沉得住气。

　　终于，吴悦重新开口，“孟总，我有一个疑惑一直被困扰，想请教你一下。”

　　“你说。”

　　“你是认识安禹哪位高层吗？”吴悦盯着她。

　　话很直接，意思也很明显。

　　这不就是在说那个名额的事吗？

　　孟盈觉得她有点意思，说话够直。

　　“我可没有吴总你的本事，认识不了什么高层。”孟盈看到吴悦明显不信，笑了一下，“真的。为什么我们会被选上，我也很意外。到现在都还没有找到是谁给了我们这个机会。如果吴总要是问出来了，能不能告诉我一声？我也好去谢谢人家。”

　　吴悦被孟盈说得有些难堪。

　　一是说心悦珠宝是靠安禹的高层才有机会拿到名额的，二是说孟氏珠宝是凭着本事让安禹看上的。

　　吴悦不信。

　　她问过张达，张达说了，是上面亲自派人把合作合同发到孟氏珠宝的，具体是谁下达的命令，他也不知道。

　　孟盈要说不知道，她肯定不信。

　　“孟总长得这么漂亮，别说是在安禹，就算是在大街上，也能够让人移不开眼。”

　　“这是在说我靠着美色拿下入驻资格吗？”孟盈笑脸盈盈，完全没有生气的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，943、靠美色免费阅读。https://xs.23sk.com 