    宏益帝明略显烦躁，心中有些烦心事，来回走了几步，转头又看向徐怀秀。

    “小桂子，你读过书？”

    徐怀秀抬起头，看着这张过分清秀的面庞，嘴上道：“回陛下，读过一些。”

    宏益帝点点头：“看来，黎公公对你还不错。”

    徐怀秀笑道：“是，陛下，公公自小就对奴才不错，允许奴才可以读书写字，还教导奴才武学。”

    闻听此言，宏益帝顿时眼前一亮，上前几步，如同一个武痴一般：“哦，你居然还会武学，如今什么境界，练的哪家法门，修的什么招式？”

    “回陛下，奴才练的牛魔锻力拳，如今算是武生境界，公公教了奴才千鹤千白手，和脚踏七星步！”

    “因为奴才平日里练武也有些惫懒，所以进展不快。”徐怀秀摇头。

    “朕一直觉的你这个小太监和其他太监有些不同，看着有些刚正，尚有男子气概，说话也不如其他太监，和正常男子没什么区别，原来是因为练过武，难怪如此！”

    “这牛魔锻力拳是先帝剿匪，诛灭神牛门所得，当年黎公公就跟随先帝有过参与，他会这门功法倒也不奇怪，只是这牛魔锻力拳虽说进展神速，但是根基并不稳固，会透支血肉潜力，留下瑕疵，日后若是等到先天武师境界，进展就会变的缓慢，甚至不能寸进，当年就是因为神牛门没有修为过高的武者，虽然武士、武师众多，但是还是被先帝直接碾压，黎公公教导你这门法门，看来也是因为没其他选择了，毕竟诸多练武法门都是宗门不传之秘，黎公公或许也不会！”

    “至于这千鹤千白手和脚踏七星步，朕早些年的也学过，算不上什么高深招式，都是为了打下基础所练。”

    徐怀秀听到心里则是腹诽，怒骂黎公公：“这个老阴比，果然没按什么好心，原来是这等着我呢！”

    想到这，宏益帝嘴角露出笑容，兴趣大起：“难得遇到一个会武学的小太监，朕倒是要试试你的身手，跟我来，若是朕满意，必定对你重重有赏！”

    说着宏益帝开口：“摆驾演武场！”

    “是，陛下！”

    果然，这个老阉种说的对，这个小皇帝确实爱武，自己刚才都说出来是正确的，这样才能更接近小皇帝。

    “是，陛下！”徐怀秀点头，紧跟銮驾其后，一盏茶的功法，他们来到皇家演武场。

    这里地势开阔，骑、射、礼、御等各方武器、马匹、靶子、弓箭、等等一应俱全。

    小皇帝让徐怀秀和自己都换了一身劲装。

    宏益帝心情不错：“君子骑、射、武，小桂子，今天朕考考你，都会一些什么！”

    “牵朕的两匹马来！”

    片刻后，伴随着几声嘶吼的马叫声，几头高头大马被侍卫牵了过来。

    徐怀秀看过去，也是忍不住发出一声赞叹。

    这几匹马各个体健身长，足足有一丈三左右，通体乌黑，皮毛发亮，毛发柔顺而又细腻，这些马匹各个蹄子硕大，强健有力，一看就是难得一见的宝马，价值连城。

    小皇帝牵了一头过来，摸了摸马匹身上的毛发，略带欣喜之色。

    “小桂子，这马名为万里驹，乃是大蒙国上供给朕的，他们大蒙盛产良驹，尤以这万里驹最好，每年不过产马数百匹，可以日奔千里，长达万里而不休息，平日里流的汗都是红色的，如同血液一般，吃的也是上好的饲料，光是一匹马，一个月的花费就要五百两银子，即便是朕也只有四五头，今日你个小太监算是占便宜了！”

    这小皇帝明显更爱武道，说起相关，是滔滔不绝，光是介绍自己的马，就给一个小太监说了这么多，显然在这深宫大院，皇帝也是寂寞的。

    徐怀秀心中自语，嘴上则是道：“奴才托皇上洪福，今日可以见到此神驹，也算是死而无憾！”

    同时，他也暗暗咂舌，养这样一头马，一个月居然要五百两银子，还真是奢靡，要知道这大离百姓，一个月的用度也用不到一两银子。

    可见真是好马，十分精贵。

    穷文富武，穷文富武，这话不假，想要练武，必须家境殷实，否则很难在武学之道上有所成就，花费的吃喝用度实在是太高了。

    “小桂子，挑选一头吧，朕倒是要看看你的骑术！”

    徐怀秀咽了一口吐沫，看了一眼这高头大马，实在是太大了，前世他倒也是去过马场骑过几次马，不说自己马术平平，光是那些马匹也不过是普通马匹，怎么可以和这万里驹相比，这万里驹一看就十分刚烈，毕竟是好马，若是想要降服有些难度。

    “陛下，为何这些马匹没有马鞍？”

    小皇帝一愣：“马鞍为何物？”

    徐怀秀一愣，大离骑马都没有马鞍的吗，那怎么骑的？

    他略一思索也明白了，大离很多人修武道，尤其是兵卒，骑马或许来说没有马鞍他们可以照常进行。

    但是，有了马鞍的话肯定也是如虎添翼的。

    “陛下，马鞍就是架设在马匹之上，方便控制马匹，又能防止久坐损伤身体。”徐怀秀开口，随后开始阐述马鞍的样子。

    小皇帝蹙眉，“你说的有些意思，可是朕从未听说过。”

    “这样，朕倒是要看看马鞍是何物，朕找工匠来，你让他们按照你说的打造一副马鞍！”

    “是，陛下！”

    随后工匠来到此处，徐怀秀给他们描述了一番，这里工匠工艺发达，毕竟很多锻造秘法并不是常规的方法，只不过之前他们没有这方面的想法而已。

    在徐怀秀的提醒之下，很快他们就现场打造出了两幅马鞍。

    徐怀秀让侍卫把马鞍按在了马匹之上，告诉了侍卫方法。

    侍卫直接骑上马匹，按照徐怀秀的方法操纵马匹，万里驹瞬间狂奔而去。

    片刻后侍卫回来直接跪下：“陛下，这马鞍虽然简单，但是功效甚高，久坐不会劳累损伤身体，而且操纵马匹之后如虎添翼！”

    小皇帝也看到了这一幕，尤其是马鞍发挥的功效，他瞬间也明白了若是这马鞍在大离推广开来，势必可以大大增加骑兵的优势。

    “好好好好，不错，小桂子，你很聪明，居然可以想出这等东西，做宦官真是屈才了，你有什么想要的东西，朕要重重有赏！”宏益帝大喜，发出大笑声，只是这笑声看起来有些和清秀的脸违和，他目光流转落在徐怀秀的脸上，露出一丝可惜之色。

