
　　听到冰烽大帝的话，杨奇不由轻笑道，“冰烽兄，我还以为你至少会竞价一次呢。”

　　杨奇早就知道冰烽大帝对那武帝丹，也是有些兴趣的，但是整个竞价过程，他却一次都没出价，杨奇好歹还出价了一次。

　　“明知道没希望，又何必浪费精力。”冰烽大帝耸了耸肩。

　　在竞价迅速超过二十的时候，冰烽大帝就知道，这一枚武帝丹的价格，绝对会超过三十件上品道兵或者等价的宝物，因此直接放弃了竞价，毕竟就算他出价，很快也被会其他修行者的价格淹没。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实武帝丹，各大武帝层次的修行势力都在尝试孕育，只是孕育武帝丹的成功率，实在太低了。”冰烽大帝一脸感慨道。

　　武王丹若是武王境的修行者愿意孕育，那是百分百能够成功的，而武皇丹成功率就低多了，但因为庞大的武皇境数量，所以也不算太罕见。至于武帝丹，本来愿意孕育的修行者就不多，而且孕育成功的几率更是低得可怜，可以说完全是凭运气产出的丹药。所以就算有修行者尝试孕育，想要孕育出一枚武帝丹，也是极为困难的事情。

　　杨奇微微点头，这件事他倒是知道的，那些潜力耗尽，难有成长的武帝境，的确是会尝试孕育武帝丹，而一般愿意孕育武帝丹的修行者，宗门也会给予一定的补偿。不过这样的修行者，在武帝境之中，是比较少见的。

　　看着光幕上的数字，杨奇的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“价格还在攀升，不知道最终会达到什么地步。”

　　如今这个价格，已经超出一枚武帝丹正常的价值，若是最终价格太高，杨奇也只能放弃，他虽然需要武帝丹，但也不可能不惜一切的去获得这枚武帝丹。

　　一旁的冰烽大帝闻言，略微思索了一下，旋即开口道，“应该涨不了多少了，各大修行势力差不多都放弃了，就剩下一些对那武帝丹有兴趣的修行者。”

　　冰烽大帝所在的修行势力，算是武鸿星域之中，除了武鸿殿之外最顶尖的修行势力，连冰烽大帝背后的修行势力都放弃了，其他修行势力也不可能再开出多高的价格来。如今剩下的都是一些对那武帝丹比较有兴趣的修行者，而修行者相比起修行势力，财力可是有限得多。

　　似乎在印证着冰烽大帝的猜测，当光幕上的数字攀升到四十之后，变化速度再次放缓，显然是没有什么修行者愿意继续竞价了。

　　展台上的主持人见状，不得不再次鼓动起气氛来，只是哪怕那主持人宣传得再卖力，光幕上的数字，依旧没有变化，稳定在了四十五。

　　“四十六！”

　　就在那主持人准备倒数，宣布武帝丹成交之际，光幕上的数字终于是再次变化，虽然只是增加了一件上品道兵，但至少说明还有修行者在竞价。

　　包厢内，冰烽大帝看着身前的杨奇，略显错愕道，“虚行老弟，这个价格你都要买？”

　　杨奇之前竞价过一次，就是二十件上品道兵那次，之后再也没有竞价，冰烽大帝都以为杨奇放弃了，毕竟杨奇只是路过武鸿星域，不可能事先准备多少资源来竞拍武帝丹。而其他前来参加拍卖的修行者，虽然不知道出价方式，但如果对武帝丹有兴趣，肯定会提前有所准备。

　　所以在拍卖竞价上，杨奇完全没有优势，只是冰烽大帝怎么也没想到，这个价格他背后的修行势力都放弃了，杨奇居然还在竞价，完全是一副志在必得的样子。

　　看着错愕的冰烽大帝，杨奇却是一脸平静道，“武帝丹对我而言，比较重要，虽然不是志在必得，不过这个价格我还能承受。”

　　听到杨奇的话，冰烽大帝的脸上不由闪过一抹惊讶之色，武帝丹的价格，可是相当于三件极品道兵了，虽然不需要真正拿出极品道兵层次的宝物来交易，但对于中阶武帝而言，也绝对是一笔巨大的开支。

　　冰烽大帝倒是不怀疑杨奇有极品道兵，甚至是精品层次的极品道兵，毕竟中阶武帝层次的修行者，差不多都有这类道兵在手。但手里有这类道兵，不代表就能拿得出来，很多修行者的极品道兵，乃是本命道兵，不可能拿出来交易的。

　　“想不到虚行老弟竟有如此财力。”冰烽大帝嘴里感叹一声，旋即看向杨奇道，“不过虚行老弟最好量力而为，如果竞拍之后，拿不出规定数额的宝物来付款，可不只是没收之前的保证金那么简单。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，修行者前来参加拍卖会，都会交一笔保证金，如果最后拍下物品，却付不起款，那么保证金就会被罚没。

　　这是一般情况，对于强大的修行势力而言，一件特别珍贵的物品如果有人故意捣乱导致不付款的情况出现，那可就不是罚没保证金那么简单了。

　　“四十七！”

　　就在此时，光幕上的数字再次出现了变化，却是有人再次出价了。

　　“四十八！”

　　看着光幕上变换的数字，杨奇毫不犹豫的再次出价，在他心中，这枚武帝丹的上限是五十件上品道兵或者等价的宝物，一旦超过这个价格，他就会放弃。

　　随着杨奇的再次出价，光幕上的数字再次定格下来，许久也没有变化。

　　主持人见状，再次开始煽动起气氛来，只是这一次，不管他如何煽动，光幕上的数字，都在无任何变化。

　　展台上，主持人看向包厢的方向，再次开口道，“还有修行者出价更高吗？”

　　等待了片刻，光幕上的数字依旧没有变化之后，主持人只得无奈的宣布，武帝丹以四十八件上品道兵或者等价的宝物成交。

　　“四十八件上品道兵或者等价的宝物！”

　　“比我们整个宗门的积累还要多。”

　　“那出手竞拍的，应该是高阶武帝吧？”

　　拍卖场内的修行者们议论纷纷，四十八件上品道兵，即便是一些武皇巅峰层次的修行势力，都没有如此丰厚的积累。恐怕只有那些武帝层次的修行势力，动用宗门底蕴，才有可能拿得出来。

　　只是涉及到宗门底蕴，不到万不得已，是绝对不会动用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零二章 拍下免费阅读。https://xs.23sk.com 