    “怎么讲？”

    苏然被这模棱两可的答案给弄懵了，这到底是还是不是啊？

    就说这几个字，让人怎么猜啊？

    不过，带着‘不是’二字，这就证明事情没有自己想象的那么糟糕，应该还有转机，最起码这兽王西斯在听到自己与黑暗尊者的关系后，并没有当场翻脸，这就是好现象，苏然紧张的心情放松了不少。

    “这件宝物是黑暗尊者留下来的不假，却不是用来针对兽灵的，这是它自找的，怨不得谁。”

    兽王西斯头也不回的说道，继续跟随着光团往前行走，步伐并没有因为情绪的变化而改变，“你获得了黑暗尊者的传承，这件宝物理应也是你的，只是……”

    “哈哈哈，我就猜这宝藏是在这里，你们都等着我的报复吧，哇哈哈哈！”

    于老三那张狂的笑声不合时宜的传了过来，打断了兽王西斯的话语，可惜这里只听其音，并没有见到人在哪里，这份隐蔽性，还真够厉害的。

    不过，这于老三怎么说也是个狱霸，能从囚牢中苟活到现在，没有点保命的本事，那也太说不过去了。

    只是，这鳖孙也太会挑时候了，偏偏等到兽王西斯把话说到重点才去打断，等它把话说完能死啊？

    靠！

    “于老三，你可真够可以的，有胆说话，就没胆现身，你们神族，什么时候变得这么见不得人了？”

    兽王西斯的目光如电，冷冷的扫向四周，却没能发现于老三那隐藏起来的身影，怒喝道，“给我滚出来，别让我瞧不起你！”

    苏然心里那个急啊，等把话说完再去理会于老三不行么？

    这就跟看小说看到精彩的环节后，一翻页，上面带着个‘未完待续’，这种感觉非常不爽，真特么折磨人！

    断章什么的，太可恶了！

    就连一旁的香蕉，黑暗尊者和他八竿子打不着，都急的在那抓耳挠腮，几次话到了嘴边又咽了回去，毕竟这是两个NPC的对话，就这么打断太不合适了。

    “西斯兄，这话你说得我不赞同，以多欺少这就光彩了？在说别人之前，先拿镜子照照自己！”

    于老三的声音再度传来，气场上丝毫不弱，底气十足，看来刚才的伤势已经恢复的差不多了。

    “于老三，别太得意，下次遇到你，就是你的死期！”

    “哈哈哈，说狠话谁不会，要死也是你先死，你个老杂毛！”

    ……

    兽王西斯并没有和这于老三过多拌嘴，跟着光团往前走，从表情上来看，就好像别人欠它多少钱似的，一脸的严肃。

    “前辈，您看，刚才还没说完，黑暗尊者的宝物理应是覆水大哥的，只是什么？”

    香蕉再也忍不住了，替苏然问了出来，八卦之火越燃越旺。

    “闭嘴！”

    兽王西斯没了说下去的心情，闷头在前方赶路，踩踏着地面砰砰作响，不时地从鼻孔里喷出两道白烟，身边的香蕉大气不敢喘一口，生怕怒火波及到他的身上。

    这方面苏然一点担心都没有，不需要呼吸，你说气人不？

    苏然没时间理会那隐藏在暗处的于老三，还在那思考着它所说的话，虽然话没说完，但他还是捕捉到了关键的一点，想要获得黑暗尊者遗留下来的宝物，难度还真不是一般的大，很有可能会出现被封印的危险！

    从兽灵被封印这么多万年来看，这件宝物的危险系数绝对不一般，等进入坟墓之后，必须要小心行事才行！

    这于老三早不来晚不来，偏偏到了关键时候出现，属实可恶！

    没办法，这兽王西斯不想说，他也不能撬开它的嘴，只能将这疑问憋在肚子里，只能走一步看一步了。

    气氛压抑到了极点，除了兽王西斯走路时的砰砰声，就再也没了其他的声音，这让苏然感觉就像是踏在心脏上一般，连眼眶中的骨魂幽火都萎靡了不少。

    “大哥，一会千万别大意，被于老三钻了空子，小心才能驶得万年船！”

    香蕉低声提醒道，生怕出现低级失误，被于老三夺了最后的机缘。

    “我知道。”

    苏然看了眼宠物空间，发现已经能够召唤了，只召唤了十只盾战骷髅，挡在队伍周围，他吃过这上面的亏，也该吃一堑长一智了，全部召唤出来，纯属脑子有病！

    有这十只骷髅在身旁，就算这于老三发起偷袭，最起码也能有点心理安慰。

    又过了约有十几分钟的时间，在香蕉快要得抑郁症的时候，这光团总算是停了下来。

    “兽灵，也该到了你苏醒的时候了！”

    兽王西斯停在了光团旁边，猛地吸了一口气，大声喝道，“镇妖魔坟，给我出！”

    话音刚落，光团轰的一声，砸进了地面上，渗透了进去，紧接着，地面开始颤动起来，振幅越来越强，导致那十只盾战骷髅摔倒了一地，就连苏然和香蕉，都在那吃力的协调着身体，以免摔倒在地上。

    “轰隆隆……”

    沉闷的响声从地底传来，没过多久，地面便出现了一道裂缝，裂缝在渐渐扩大，一座黑色的坟墓从地底缓缓升起，出现在了他们的视线中。

    在坟墓的黑色外表下，潜伏着一层金色的光幕，不难猜测，这正是五星连珠所幻化出来的，要是硬闯的话，一定会遭受到雷霆打击！

    这个时候，就已经凸显出了钥匙的重要性，也就是说，下一步就轮到苏然登场了。

    “这就是镇妖魔坟？”

    香蕉难掩心中的激动，颤抖着声音对着身边的苏然说道，“大哥，光听这名字，就高端大气上档次，里面的殉葬品绝对不一般！”

    “这危险系数也不低！”

    苏然心中总有股不好的念头，感觉会发生什么危险的事情，可惜他没有看透未来的本事，只能将这个想法压在心底，将雷蝠和小僵尸召唤了出来，等待着兽王西斯的传唤。

    “那是当然，危险与机遇并存，越危险的地方，机遇就越大，这里有兽族的传承，还有黑暗尊者遗留下来的宝物，光这两样，就足够咱们冒这个险了！”

    香蕉越说越激动，看向这座黑坟的目光无比的火热，就好像是看着一个衣着不整的绝美女子，激发了他那最原始的野性。

    “香蕉，别急着激动，我先问你，黑暗尊者的宝物与兽族传承这么宝贵，为什么兽王西斯不去争抢？”

    苏然生怕前方的兽王西斯听到，凑近香蕉的耳边，轻声说道，“除了你我，谁都不能相信，哪怕兽王前辈，也要提防着点！”

    “大哥，还是你考虑的周到，姜还是老的辣，我算服了。”

    经过苏然的提醒，香蕉一个激灵，看着兽王西斯的背影，眼神都变了，他这才反应过来，感情他兄弟两个，都被当成了炮灰，可真够阴险的！

    “你才老呢，哥们我才……”

    苏然说到这里，立马闭了嘴，要是被香蕉知道，自己的年龄比他还小，喊了自己这么久的大哥，还不得立马暴走啊？

    “多少？”

    香蕉下意识的问道，覆水大哥的年龄在他这里一直是个谜，沙哑的嗓音让他觉得年纪不会太小，可有的时候表现的却很稚嫩，真是奇怪，要不是苏然主动提起，他还真没有往年龄上怀疑。

    “反正比你大，现在不是谈论这个的时候，还是坟墓要紧！”

    苏然岔开了话题，将注意力转移到了兽王西斯身上，不知道在那搞什么鬼，站这么长时间也没动静，莫非是在憋大招？

    “真烦人，这于老三阴魂不散，要是他不在这里，大哥你也能多召唤点宠物，这样安全系数还能高一点，进入坟墓也不至于太被动。”

    香蕉将责任都算到了于老三的头上，要不是因为他的存在，这进坟寻宝还不是顺理成章的事情，这于老三可真够烦人的！

    “现在说这个已经没用了，你的攻击范围比我远，多观察点四周，争取将于老三那混蛋找出来！”

    苏然分开一众盾战骷髅，独自朝着兽王西斯走了过去，询问道，“前辈，要不要现在就用钥匙开启坟墓？”

    可是，兽王西斯却没鸟他，连头都没回，还在那傻站着，一点反应都没有。

    “这是……怎么个情况？”

    苏然心中一禀，暗道不妙，快走几步来到兽王西斯对面，这才发现，这家伙正紧闭双眼，嘴皮子摩擦个不停，一看就是在说些什么，神色肃穆，给人一种神秘的感觉。

    “咒语？”

    苏然对于咒语这种高端操作十窍通了九窍，只剩下一窍不通了，连声音都没有传出一丝，也真够厉害的！

    “唰！”

    就在此时，坟墓上所潜伏的金色光芒，疾射出了一道光线，正中兽王西斯的额头，紧接着，光线倏地扩大开来，形成了一条长长的通道，光壁随风波动，神奇的很。

    “随我来！”

    兽王西斯率先动了身，朝着通道走去，边提醒道，“不想惹麻烦的话，别碰两侧的光壁，还有，这通道持续的时间不长，通道消失，你们将会丧失进入坟墓的资格！”

    “啊？”

    香蕉一听这话，就像是被踩了尾巴的猫似的，小跑着跟到了兽王西斯的身后，生怕掉了队，再错失了进入坟墓的机会，那多不好！

    “跟紧了！”

    兽王西斯在说完之后，猛地加速，一头撞在了这座黑色的坟墓上面，神奇的一幕发生了，这座坟闪过了道道波纹，将它那庞大的身躯给吸了进去，从苏然二人的视线中消失了。

    “我去，这什么操作？”

    香蕉惊呼一声，眼前所见到的与他所想的的完全不一样，说好的钥匙，怎么没用到？这不科学！

    “别废话了，晚了可就没办法进去了！”

    苏然来不及考虑其他，学着兽王西斯的样子，一头扎进了坟墓中，也被传送了出去，香蕉哪里敢过多停留，紧随着苏然的脚步，钻进了这道波纹中，离开了这里。

    在他们离开后不久，于老三从黑暗处走了出来，他并没有急着走进这处通道，反而在那低声自语了起来。

    “真不敢相信，这传闻中的宝藏之地，竟然是一处坟墓，难怪找了这么多次，都没有找到，藏宝图给那只死灵，还真赌对了。”

    “只是，这藏宝图，究竟是真，还是假呢？”

    于老三的眼中闪过一抹迷茫，在看到那处金光通道变得有些暗淡后，也就不再考虑这些，直接冲进了通道中，进入了坟墓空间。

    “唰！唰！唰！”

    连续三道空间传送的声音响起，兽王西斯、苏然、香蕉相继出现在了这处神秘的空间中。

    “卧槽！！！”

    乍一出现，香蕉就被眼前的景象给惊呆了，直接爆了一声粗口，因为他发现，摆在他面前的，是一座高山，而这座高山与那座黑坟却是一模一样，连山壁都是黑色的！

    莫非……

    这才是真正的镇妖魔坟？

    这也太夸张了吧？！！！

    不仅香蕉如此，就连见过大风大浪的苏然，都傻眼了，他头一次见到像山峰一样大的坟墓，简直能比肩他的万魔宝山！

    这要是都挖出来，得挖多少好东西啊？

    想到这里，苏然激动了，攥着骨镰刀的双手都在颤抖，这是他挖坟养成的习惯，碰到这种极品坟墓，根本把持不住自己！

    就像打劫的见了钱，色狼见了美女，能把持得住那才叫怪了！

    “唰！”

    就在此时，于老三的身影出现在了兽王西斯的身边不远处，他可没功夫欣赏这座如同山峰一般的坟墓，全力逃向远处，他心里明白，他一个人根本都不过这兽王西斯，更不用说还有两个帮手了，好汉不吃眼前亏，先逃为妙！

    “于老三！我看你往哪里逃！”

    兽王西斯发出一声冷笑，来不及和苏然二人解释，朝着于老三离开的方向追了出去，他俩一前一后，很快就失去了身影。

    “大哥，怎么办，咱俩在这干等着？”

    香蕉的心思全都在这座镇妖魔坟上面，恨不得现在就扑过去，先挖上个过瘾再说！

