    “大人.....”贝利尔尊敬道：“大长老已经多次询问我关于外域通道的事，说来惭愧，我和阿撒兹勒来这里已经有一段时间了，可大人并没有向我们透露的意思.....”

    贝利尔没有绕弯子，直接拿出了迪伦魔一族的大长老施压，她已经看出，眼前这家伙根本没把自己放在眼里，想要威慑，只能拿长辈当虎皮了.....

    波顿闻言微微摩擦着手指，笑道：“大长老倒是挺心急呀.....”

    “这种事不能不急吧？”贝利尔笑道：“咱们也不说虚的，大长老的意思很明显，领主大人您是我们一族出来的英才，虽然之前的确看走眼没有第一时间支持您，可到底我们迪伦魔才是大人您的母族，迪伦魔的天神号召迪伦魔的子弟也是最说得过去的，其它大族，哪怕是堕天使一族对大人您支持力度再大，到底是外族，就算高层因为看重大人您的潜力排除外部争议，可手底下的那些子弟肯定是有大多不服气的.....”

    “终归没有本部子弟可靠不是吗？”

    波顿微微一笑：“话是这么个理，可毕竟在大长老看清这一点之前，你们口中的外族付出良多不是吗？”

    贝利尔闻言顿时脸色一僵......

    “别的不说......”波顿不理会对方有些僵硬的脸色，掰着手指道：“堕天使、炎魔、岩魔、影魔一族的嫡系子弟都在此次任务丧生，从情理来说，理应更加得到重用不是？”

    “这......”贝利尔苦笑道：“这不是大人您后面一直不给机会嘛......您要相信，如果是本族子弟随着大人那次远征，也一定会在关键时候为大人赴死的！”

    “是嘛？”波顿笑了笑：“可到底没发生，发生了的，本领主总得有所表示，哪怕再偏心母族，也不能偏过头不是？”

    贝利尔闻言一愣，随即低头道：“大人说的是，那大人觉得该如何安排？”

    她算是听懂了，大长老想象中直接让对方重用迪伦魔是不可能的了，不过对方刚才口气也有所松动，应该不至于什么都拿不到，先看看对方砝码再说吧.....

    波顿闻言点头道：“首先是你们最关心的外域通道问题，既然大长老想了解，我便直说吧，新开发的外域星系现在被命名为翡翠星系，由之前战役里出了关键作用的萨博军团长在管理！”

    萨博？

    贝利尔眉头一皱，那个血魔王族流落在外的雇佣兵？

    这个人她情报里有了解的，是第一个加入波顿势力的星级强者，非常受波顿总用，算是心腹级别，而且由于之前和血魔王室闹翻，萨博对血魔一族也很冷落，几次拒绝了血魔族想要入驻嫡系子弟的请求，血魔军团大部分都是之前跟他一起去外面闯荡的平民子弟。

    这样一个人物来管理大家都想要的外域通道，反而让贝利尔一时间稍稍松了口气。

    暂时没落到堕天使这样大族手上就好！

    “至于资源分配上.....”波顿笑道：“会在勘测一定产量后，再和众多长辈商议一下的，你回复大长老，本领主不会忘记自己的血脉，只要大长老能坚定支持本领主，本领主便不会让他失望！”

    “大人说得是......”贝利尔笑了笑，心中有些焦急，这说了一堆漂亮话，但感觉还是没说到点子上呀。

    最终还是忍不住道：“大人，我和阿撒兹勒来这里也有几个月了，大概也熟悉了下这里的情况，大人可有什么差事给我们？总不能让我们一直白吃白喝住着是吧？”

    波顿看了一眼维拉法，暗道：果然和她说得一样，今天不承诺点什么人家是不会干休的了.....

    “说得也是.....老这么让你们闲着也不好.....”波顿做出一副思考的样子，想了会道：“可之前的星系势力安排是不能动的，毕竟几个大族都有优秀的子弟牺牲，总不可能人家出力了，咱们还把人家原本的份额给消了不是？”

    贝利尔闻言僵硬的笑道：“大人说得是，可是咱们......”

    看这样子，大长老想要两个军团长的美好想法是要泡汤了，而看样子恐怕对方连一个军团长都不会放！

    这要是连一个星系都拿不下，她回去可就丢人丢大了！

    对方难道真要做这么绝？

    正待说点什么，波顿却摆手打断了她的话道：“你也不用担心，虽然暂时份额会比较少，可如今大长老已经放话要全力支持本领主了，本领主自然是会投桃报李的.....”

    “那大人的意思是？”贝利尔闻言心头稍稍一松，不是什么都没有就好.....

    波顿闻言笑着看向了旁边的维拉法道：“血魔军团由于大量人员被萨博带到了翡翠星域，由维拉法副团长剩下的人管理之前绯红星系显然有些吃力，这样吧.....维拉法，回去后你便带着剩下的血魔一起转移到翡翠星系，从此以后血魔军团就主要负责翡翠星系那一块，之前的星系暂时教给贝利尔他们来管.....”

    “是，大人.....”维拉法站起身来，优雅的行了一礼道：“可绯红星地域很大，又有多颗繁华的贸易星，如果大人母族要接手恐怕需要一些时间，而且需要的人手恐怕不少......”

    波顿闻言看向贝利尔，贝利尔见状连忙起身尊敬就道：“大人放心，人手方面绝对不会让大人失望的！”

    来之前她便了解过波顿势力的资料，波顿旗下，十大星系中，绯红星系是波顿第一个打下来的星系。

    虽然现在主星系在堕天使一族守候的岚风之域，但作为波顿第一个根基势力，绯红星系也是相当繁华的，无论资源、科技程度、人口质量在九大星系里起码能排前三！

    这样一个好的资源地让给母族，自己回去也算能交差了！

    “嗯.....”波顿微微点头：“绯红星系是本领主势力里贸易量最大的星系，除了迪伦魔本部子弟，你们也要挑选优秀的商业人才，比如咱们迪伦魔势力下的金魔一族.....”

    “大人放心！”贝利尔连忙保障：“我们会挑选最精明能干的子弟前来，咱们迪伦魔在联邦也是有地下商会的，会从那边抽掉有经验的走商子弟，绝对能管理好大人的领地！”

    “那便好.....”波顿点头：“那你回去和阿撒兹勒商量一下吧，谁担任总行政官谁担任军团长，你们自己决定，本领主就不参合了.....”

    “是！”贝利尔兴奋道！

