    他引起的风波很大，但是结束的也很快，他走的太快。

    直接找到自己的位置，其实会场内人也不少，不过这里有人维持秩序，倒也不用太紧张。

    王峥坐的这个地方不知道怎么安排的，旁边竟然是孙丽。

    不过想想也对，他和思思的关系明牌了，来这里就是最大的热度，主办方不可能把他们安排在一起，除非是想得罪他们。

    至于幂姐情况不明朗，把他放其他地方又浪费。

    那就别说了，跟甄嬛坐一起吧，他俩就是现阶段国内最火的男女明星，不带之一的那种。

    幂姐和思思的脑残粉丝大概比孙丽多，可是甄嬛传可比步步和宫传播力度广多了。

    说实话，要不是庆余年首播是央视，王峥都不敢保证庆余年能把甄嬛传的热度压下来。

    坐下就别乱动了，搞得和晚会一样，这个场面王峥只在央视看过。

    当然，也跟他参加的活动太少有关。

    他忽然站起来，伸出手，没错，娘娘进场了。

    “你好，孙小姐，又见面了。”

    他和孙丽见过一面，简单打过招呼，没有深交，是他去甄嬛传探班时见的。

    “王峥，好久不见。”

    孙丽虽然和王峥见得不多，可是她挺了解这位的。

    没办法，孙丽的这个地位，自然知道甄嬛传也有对方的投资。

    他们电视剧的主题曲也都是这位写出来的。

    甄嬛传宣传的时候也带过王峥，说他是编外人员，借他的热度。

    没办法，甄嬛传上映的早，可是火的迟。

    庆余年就不一样了，三轮收视率都破1.5了，跟甄嬛传首轮收视率都差不多。

    根据统计，这部电视剧跟甄嬛传的受众不大相同，吸引了好多男人看，加上宫和步步惊心打好的名声，收视率高挺正常的。

    ……

    “对了，还没有恭喜你呢，票房大卖，前段时间忙没去，快下映了才去看。”

    这个才是孙丽最羡慕王峥的地方，电视剧火就算了，电影也这么火。

    “侥幸，侥幸。”

    “对了，你不是要开演唱会了吗，能不能内部预定两张票。

    你是只在香江和弯弯开吗？”

    “没问题，等到时候定好时间了，北京和上海还有广州，就这几个城市吧。”

    没错，既然要开演唱会了，内地这边也不能忘记。

    现在已经开始商业谈判了，那些当地主办方也得抽时间申请。

    王峥也没事，只能跟孙丽在这里瞎聊了，聊聊剧组里的生活。

    ……

    王峥眼神躲闪，没敢看后面，好吧，幂姐和思思也进场了。

    事实上孙丽也发现了，毕竟王峥和思思的事，前段时间还沸沸扬扬的，她也好奇。

    至于幂姐，圈里也不知道到底什么情况。

    王峥只在她们坐下的时候微笑示意，至于上去打招呼还是算了吧。

    不说他上去和两个人打招呼不知道说什么，他本来就是不好选择才分手的。

    何况晚会上也没有乱转的，这都有直播的，他可不想造绯闻。

    他还是小看自己了，思思和幂姐坐下的一瞬间，就有摄像机盯住他们了。

    哪怕他什么也没做，就跟孙丽聊天，都创造出了新闻。

    王峥孙丽热聊，可能合作新影视，新闻就是这么夸张。

    ……

    “臭男人。”思思没看王峥，这种场合她还是能控制自己的。

    不过瞄了几眼，他还是老样子，思思心里也不知道自己什么想法。

    幂姐也差不多，不过她比思思强就强在，她能从父母那里知道王峥近况。

    ……

    东方卫视现场直播，大家也都坐在自己位置上各干各的。

    王峥感觉挺不自在的，主要是摄像机把他盯死了，搞得孙丽都不自在。

    她参加过不少颁奖礼，还没被一个镜头一直盯着过呢，虽然这些画面不可能全部直播出去，也挺难受的，得一直保持。

    她想了下就知道什么原因了，隔壁这位太神隐了，出面一次不容易。

    ……

    台上开始巴拉巴拉说了，王峥就在下面跟着大家一起拍手之类的。

    其实预计的时间就一个多小时，比其他颁奖礼时间少多了，虽然王峥也只拿国剧盛典比。

    这里主持人没有开玩笑，就是特别正规，特别严肃。

    没什么可看的，直到幂姐上台。

    说起来，幂姐去的颁奖礼比他多多了，什么都不落下。

    “这个女演员我很熟，关系也很好，而且这一路走来，还能保持特别清纯特别干净的眼神，我真的挺替她开心。

    十八届最具人气女演员，我的好朋友刘思思。”

    王峥都不知道他这话怎么说出来的。

    刘思思听的也腻歪，不过也挺高兴，王峥都来这里了，网络观众选择奖男的除了他就没别的了吧。

    她不亏心的说，真论人气，老胡也比不上王峥。

    王峥主要是电影加成太高了，还有他音乐上的成就。

    王峥听着支持率两亿多，感觉白玉兰有点夸张，有这么多人投票吗？

    接下来雷大头开始说话。

    “十八届最受欢迎男演员，胡戈，恭喜我的师哥。”

    一瞬间，王峥也有些懵了，关于奖项他也了解过，他不像幂姐，单纯是颁奖，他是靠着庆余年入围的。

    老胡那边也愣了，也有些失望，他拿了这个奖，视帝肯定跟他没关系了。

    不过他也诧异，这个奖根据他的估计，应该是王峥的。

    两个人上了颁奖台领了奖，说了感言。

    别说，他们的粉丝也不少，一上台粉丝叫声属于特大号。

    ……

    思思有点失望，包括幂姐也有点诱惑，什么情况，王峥这是空手而归。

    要是其他奖项跟他没关系无所谓，可是网络支持率这块输了就离谱。

    王峥也在想，他感觉，自己的第一座视帝几率大增。

    事实上，他看轻自己了，孙丽能靠着甄嬛当无冕之王，他差哪里了。

    他的庆余年是今年最火的电视剧，甄嬛传都比不过。

    他只是单纯觉得自己第一次到颁奖礼，这边不可能给他颁奖。

    实际上仔细观察下，他年龄其实不小了，从仙剑算，他入行也快十年了。

    ……

    此刻的北京，夏彤和王铁柱也在看电视。

    “你没告诉他，他得奖了吗？”

    “没有，让他惊讶下，这小子老装成熟。”

    “说起来你是怎么做到的，小峥不是说他第一次去，不可能给吗？”

    “有什么难的，小峥想的太多了，既然他提名了，网络监控这里大家都支持，有什么不能给的。

    我也看了，大家没有因为他歌手的原因出戏，加上电影上映，这个机会不多的。

    不知道为什么，他怎么这么不自信呢，拍的电视剧这么好。

    奖项这东西，除非其他人的电视剧比他强太多，他拿了有争议。

    可是庆余年一点争议都没有啊，我就得出手了，挺简单的。”

