    言寒奚含笑看向贺静道：“三好学生，开心了吗？”

    这一场演讲可谓是碾压式的胜利，降级式的打击，看到程仪离去时的那姿态，哪怕见不到她正脸的表情，也知道她临近暴走。

    贺静自然是开心，她红唇不可抑制的扬起，但又不想在言寒奚面前表现得太过小肚鸡肠，于是略带一丝的心虚说道：“啊，也不是特别开心。”

    言寒奚勾起她的下巴：“承诺过的事要算数。”

    被青大男生删掉微信以后她说过的，允许他今夜抱着她睡，并和他接吻……至少十分钟。

    贺静无奈：“知道了知道了。”

    他怎么老提啊。

    她说过的话当然不可能不算数。

    言寒奚咳了一声，不知道因为想到什么，耳朵悄悄发红。

    是夜，贺静跟贺辰打了个电话，贺辰有些关于小说方面的设定想参考一下她的意见，贺静不想干涉贺辰的创作，绕过了贺辰的话题。

    贺辰也不勉强，其实他也不是非要从贺静那里获取什么灵感，只是单纯的想跟贺静待一会儿，每次跟贺静打完电话，他都会开心好一阵子。

    不过今晚贺静似乎有事要忙，显得颇为漫不经心，几次明显的走神后，贺辰微笑问：“贺静妹妹困了吗，是不是白天的事儿太多了？如果是这样的话，我先挂了。”

    贺静连忙说：“没。”

    她又朝某个方向望去，好像那里有什么吸引人的东西。

    贺辰仿佛会意了什么，直接了当的开口：“言少在你房间里？”

    贺静唰地一下脸颊肉眼可见的窜红，她点了点头，又摇了摇头，想想无从跟贺辰说起，尽管贺辰对她跟言寒奚的恋爱持中立态度，比起强烈反对的贺洲跟贺随要好很多，但她还是没法把这种事告诉贺辰，于是她细若蚊声道：“六哥，你早点睡吧，我明天再打给你……”

    顿了一下，她又补充了一句，“可以么？”

    贺辰笑：“当然可以。”

    随后，他挂了电话，打开了电脑，在大纲栏里增加了十恶不赦的反派人设。

    贺静望着宿舍亮通通的厕所，心情颇有些凌乱，早知道不答应言寒奚这个就好了，也不知道他什么时候洗好，要不是怕言寒奚突然从厕所窜出来，她还真想跟贺辰多聊一会儿。

    可惜，言寒奚似乎并没有一下子洗完的迹象，里面还传出了电动剃须刀的声音。

    终于左等右等言寒奚洗完了，贺静一听他又开始刷牙了，坐在床尾的贺静迟疑片刻，倾身倒向床头，拉开床头柜，从里面拿出一片口香糖。

    她剥开口香糖的外壳，凝眉思索——

    从吃完晚饭刷完牙到现在，她也就喝了两杯水，吃了几只草莓，还有一个车厘子，这样的她需要去口气么？

    “……”

    谈恋爱真是好多莫名其妙的顾忌。

    贺静还是把口香糖塞进了嘴里。

    她怕言寒奚一会儿亲着亲着嫌她嘴里太过寡淡，于是忍不住多嚼了几下。

    恰是此时，穿着宽松浴衣的言寒奚从厕所里出来了。

