    孔圣曰：体大弱门，毛多弱火，重甲弱雷，骑士弱桥，个子大智商低万物皆弱电梯。

    老王同志自从加入李沧的战备队伍自然而然的获得了他的应许福报，谢邀婉拒，家有弟位要继承。

    放假？

    放假是什么！

    天天都是零零七！！

    老王：我他妈再讲一次, 啥叫农夫与蛇杰哥与阿伟东郭先生与狼郝建和老太太昂？

    烦恼都是自找的，老王忍了，相比于其他幸存者动辄拿命讨生活的日子，轨道线苦累皆有五毒俱全，但至少他们是在属于自己的空岛上与行尸、异兽种种危机战斗，真正危及到生命的可能性微乎其微...

    只为自己打工, 就挺乐在其中。

    太筱漪人在盖在吊脚楼和林木上方的那块黑雾岛碎片上方, 占据着制高点见机点名儿，这块黑雾岛碎片现在已经被彻底吞并纳入地形结构碎空岛持续增长，老王觉得或许很久、至少在李沧岛上那几条山脊真正成长起来之前，他这儿都将是几座空岛的海拔之巅了。

    太筱漪身后站着好几打儿狗腿子，还有魔山保护，很壮观，不知道的还以为太筱漪才是这场恶仗的主打人和指挥者呢。

    嗯，狗腿子当然不是保安，它们都是太筱漪释放技能的耗材...

    香料之于魔法，狗腿子之于太筱漪。

    小小姐开大的情况下基本可以做到秒杀三阶黑雾岛行尸，而且【月陨-死亡契约】这个技能是可以分段使用的，小小姐完全可以依靠死亡契约补足buff然后可持续性的普通攻击。

    但即使是异化SOP这种口径堪称恐怖的大杀器，它打出的普通攻击普通子弹对血厚防高的三阶黑雾岛行尸也做不到秒杀，由此可见，行尸对火器的防御力简直就跟TM规则性的伤害减免一样变态！

    而且还不是那种防御高到不破防的那种，三阶黑雾岛行尸行尸似乎对于枪械有某种相当成熟、行之有效的应对机制，感觉它们像是刻意的放开肌肉让狙击弹“通过”一样，让异化SOP打出的大威力子弹有种落在棉花上的感觉...

    子弹“通过”后那直径离谱的贯穿伤对行尸来说根本算不了什么，巨厚的血条足以让它们在十几秒内恢复这种伤势！

    甚至于小小姐直接打击行尸的头部还不如打身体呢, 它们重新长出一个脑袋的速度比恢复身体贯穿伤还他喵要快几秒！

    太筱漪都被它们整不会了，哭笑不得的发出灵魂质疑：这世界到底怎么了？

    emmm，不过击中头部毕竟会使行尸失去视力和所有肢体反应，而这短暂的几秒钟已经足够让任何一只战场杂鱼狗腿子小盆友将它们丢进骸骨大门永世不得翻身。

    作为这场豪赌和练手的代价，魔山的损耗率和伤亡率奇高，自打魔山出道以来就没受过这种委屈可以说了是。

    如果不是满世界的魔山、命运仆从和镇墓兽护持，老王就是再能打再耐操也一早儿死过十几二十个来回了，李沧厉蕾丝自然活的好好的，不过空岛会沦陷。

    呃，说来有意思...

    论坛上似乎有不少类似这种情况，空岛从属者在自己的空岛上和各种行尸异兽打游击战持久战，场面尴尬且热闹，让人啼笑皆非。

    “老子的新锤子真他喵的好用！老子就是个天才！！”老王嗷嗷叫道：“妈妈再也不用担心我的锤子卷刃了！”

    如果说老王的锤子没有加持属性技能，那基本等于直接侮辱沧老师的人格，在李沧的建议、除老王外所有人全票通过下，这柄无法摧毁的页锤终于有了自己的独立属性，与“亡者回响”相融合的根据击杀异化血脉生物的数量增加重量...

    这个不靠谱的建议遭到老王负隅顽抗，这货强烈要求给小弟粉毛耗子和虫群加设投票权！

    李沧直接呵呵，甚至都不需要一票否决，

    “那你想要多少反对票？”

    沧老师看了看骸骨大门, 如是说, 某人随即意识到自己干了件憨批事。

    武器增加重量会更累，但显然也会加持威力，老王用一段时间后尝到甜头，发现他的力量值如此之高，些许重量所增加的体能消耗实在微乎其微。

    “他显然不懂什么叫做指数递增，”厉蕾丝怜悯的看了眼老王，扭头对李沧说，“真难为你为了坑人把一个简单到小学生都会算的公式写那么复杂了！”

    “承让承让，就得狠狠治治这货的懒病，你没瞧见小小姐都在偷笑hhh...”

    “你以为你会深深负罪于欺骗了一个傻子。”

    “嘁~难道你会？”

    “当然不！”

    【灵魂的重量-亡者回响】

    技能：异化血脉生物消亡时，亡者的咒怨侵染兵刃，它们渴求小学、散播恐惧，并赋予武器额外的重量、打击力以及破甲、破坏属性。

    祈愿过程中发生了很有意思的事，小币崽子坚持不认可李沧要求的所谓物理重量增加逻辑并令人窒息的表示这是一个极度不合理的让牛顿等一众大佬拍棺材板子的无稽之谈，更别提让这种东西与一个原有的成熟技能融合...

    笑死，就凭小币崽子它也配提物理规则？

    经过李沧的一番讨（强）价（词）还（夺）价（理），小币崽子最终同意了李沧的词条变更，即“增加的重量为灵魂的重量”...

    这特么离谱的理由说服不了任何一个正经人偏偏可以说服小币崽子！

    原因很简单，李沧不止一次的亲身感受过莉莉丝的重量，相比于同等体型的人轻老多，简直像云彩一样只能说聊胜于无罢，但确实是实实在在的重量！

    小币崽子根本无从反驳，甚至连给出的祈愿代价都极低...

    小胜一局，师夷长技以制夷。

    正当两人有说有笑时，浪荡少妇储备粮表示有被打搅到，不知从哪个新窝里飞出来好一通恶龙咆哮！

    这玩意从不畏惧任何致死量极高的大场面，许是当初被矛隼大人啄坏了脑子吧...

    总之，它跳出来就和始作俑者三阶黑雾岛行尸较上了劲，飞檐走壁叨啄扑抓花式输出——千万、千万、千万不要忘记，储备粮可是一度有过单独击杀黑雾岛行尸的辉煌战绩啊！

    “这货好像不太对劲啊，话说正经鸡都长鳞片的吗？”

    李沧可是个十足念旧的人了，这也是和矛隼大人素有天赐姻缘之相的储备粮没被炖汤的原因，就当留个念想呗。

    “如果我没看错的话...”厉蕾丝揉了揉眼睛，又揉了揉，“这玩意应该是异化了！”

    储备粮松散的羽毛斑驳脱落，依稀可见一些细小的碎鳞，眼珠也不再是原本的土黄，而是变成了灿烂的金色！

