    从接到报捷文书那天起，武皇不管是在前朝，还是后宫，整天都是乐呵呵的，朝臣也都紧着上恭贺的表彰，赞扬武皇的英明决断，所以才有今日这种大好的局面。

    甚至，有眼力见儿的臣工还提出来，在太庙举行献俘大典，毕竟这是新朝的第一仗，而且俘虏了这么多王族，及迫降了漠北诸部的头人、族长，不利用一下，太可惜了。

    对于这种炫耀武功的事，脾气古怪的武皇还是从谏如流的，特意颁布旨意，诏宗室、各国驻京的使者，参加大典，甚至连被软禁在房州的庐陵王都包括在内。

    等前面传来，新平道所部已经集结与黄河北岸，正在有序渡河的时候，春官的礼官在孟津港死等了，一直到到四天之后，大军全部渡河完毕，才见到大总管-秦睿。

    武皇对于此次献俘是十分的重视的，还特旨允许新平道及其他有功部队的将士中，遴选一批有精气神的，武皇要在献俘礼上亲自校阅，即是施恩给诸将士，也是炫耀军威。

    ......三日之后，太庙，随着御乐的响起，一支由秦睿亲自挑选的三千骑兵、三千陌刀兵，三千弓弩手、三千步兵，踏着整齐的步伐，喊着嘹亮的口号的从东至西，一路而过。

    武皇站在御阶向诸将士挥手示意，军阵之中，随即响起：“陛下万岁、大周万胜，陛下万岁、周军威武”的口号，这一幕不仅令武皇激动万分，下面观礼的诸国使者的面色也很是不好看。

    检阅完军队，紧接着是漠北诸族的族长、头人及所部官员，在他们这些人中，有的选择了迁徙、有的选择了内附，但不管他们的选择是什么，作为失败者，他们都得在太庙前走上一场。

    紧随其后的是阿史那骨咄禄的王族和官员，他们举着部落的旗帜，来到御阶之下，拜俯与地，恳求仁慈、英睿的大周武皇，宽恕阿史那部的罪行，允许他们以最卑微奴隶的身份，侍奉皇帝陛下。

    而他们行礼之后，秦睿带着契苾明、程齐之、翟锋三人的簇拥下，来到御阶上，行过大礼，沉声言道：“臣-新平道行军大总管-秦睿，奉陛下圣谕，出绥州向北，讨伐不臣-阿史那骨咄禄部。”

    “狼居胥山之战，灭其部，虏其众，自此以后狼居胥山以南，尽归周矣！臣等今献阿史那骨咄禄之头颅、王印、大纛于阶下，请陛下查阅。”

    秦睿这话说完，侧面的三将把手里捧着的东西举过头顶，恭请皇帝查阅。而武皇也是虚抚了下秦睿，二人一同看了此次北征最有价值的战利品。

    “利见，这仗打的不错，有什么要想的尽管说，朕，无有不准！”

    一般的臣子，在这个时候，一定会绞尽脑汁的拍马屁，说什么此一战，上赖皇帝的龙威，下靠将士用命，云云。反正就是歌功颂德，显示自己是个公忠体国的臣工。

    这么回话是没错，也是定制，可了解武皇的秦睿也知道，这种套话恰恰是她老人家最讨厌的。尤其是领兵的大将，与那些舞文弄墨的臣工不同，要都无欲无求，那她还能睡得着觉么！

    “既然陛下说了，那臣也就厚颜了。臣听三思兄说，东南属国为恭贺陛下登基，上供了一块天外陨石。”

    “你小子，眼睛的确够毒，王孝杰、权善才他们可都惦记着。

    罢了，你立了这么大功勋，朕这个当皇帝，做岳母的，怎么也的表示表示，就算是让人家说偏袒，也无所谓。”

    说完了私话，显示了皇帝对大帅的看重后，武皇先是向百官、诸国使节阐述了大周出义兵是因为骨咄禄部的反复往常，是无奈之举。

    其次，浪穹等二十五部来附，漠北诸部内附，都说明了大周仍然是仁义的天朝上国，不弱于贞观、永徽，对于来附者，一律加以重赏，礼待。

    但对于那些敢于挑衅天朝的，无视朕这个皇帝的，阿史那骨咄禄部就是个最好的例子。当然了，朕体上天有好生之德，只诛元凶首恶，不罪其众，骨咄禄部所有王族，官员皆无罪而赦。

    武皇这一大度的之举，不仅让骨咄禄部的人感激涕零，下面的百官、士卒也纷纷高呼万岁，武皇登基之后的第一站，以太庙献俘礼而结束。

    祖有宗、宗有德，武、李的祖先的庇佑在上，有攻无不克战无不胜的百万雄师在下，从此以后，寰宇之内，还有谁敢拂逆朕意！

    为了体现大周重武之风，褒奖有功将士，武皇特意在当众颁布旨意：仿太宗朝旧事，晋新平道行军大总管-秦睿为翼国公，上柱国，立十二勋戟于府门，彰显其功。

    其余有功将士，将校一律按照双倍军功叙注军功，着夏官半个月内，拿出封赏明细上奏。

    由候晋公，确实是难得的恩典，不过在现今这年月，并不稀奇。为什么呢？好多武氏子弟，在武皇称帝之前，连个子爵都不是，可仅仅是一夜之间，亲王、郡王的袍服就穿上了。还有，太平公主与薛绍那几个儿子，全都封了郡王。

    秦睿不仅是天家的乘龙快婿，更是立下了显赫的战功，晋位公爵，总比那些人要光明正大的多吧，所以没什么人会提出异议。

    献俘礼结束后，一群同僚把秦睿围了起来齐声恭贺，别管平时如何，现在的他可是如日中天，与这样的人相交，只会带来好处，谁又会不开眼呢！

    而秦睿也是有心无力的应和着，眼睛则不断飘着外面，听说胖子可是回来，搞了半天都没见到人，这可有点奇怪！

    “好了，好了，秦大将军授了公爵，那是跑不了摆酒的，诸位同僚到时候可是要来赴宴的。”

    “本相还有军务要与大将军谈，诸公是不是给腾个地方！”

    武三思适时的帮秦睿解了围，脸上那笑意，要多假有多假，是个人都能看出来，武相的脸上分明写着个“滚”字。

    “贤弟，咱们借一步说话！”

