    深夜，废弃工厂里。

    恶魔小丑那双阴鸷残酷的眼睛死死盯着面前的两个男人。

    林立现在有些慌，他今晚只是想练习一下幻象的使用与操控，没想到会遇到这种事情。

    一开始他打算悄悄溜走的，但看着看着就改变了想法。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他这只乱入的小黄雀想看看是否有捡漏的机会。

    有超凡者，还有次元结晶…

    全都是他现在最渴望的东西。

    就这么溜走的话，他有些不甘心。

    耐心等到现在，终于让他看到了一丝机会。

    那两人的元力池已经枯竭，所剩无几。

    再加上身受重伤，战斗力更是连全盛的一层都不到。

    林立感觉自己的机会很大，所以他选择朝两人走去。

    “你到底是谁！”

    面对步步逼近的小丑，两人都有些慌了。

    在这种地方这种时刻，冒出一个这样诡异的小丑，是人都会有些害怕。

    关键是两人伤势太重，别说战斗了，就连走路都有些困难。

    恶魔小丑并不说话，一步一步朝两人靠近，这给了他们巨大的压力。

    “这里面是次元结晶，都给你了…”

    眼睛一大一小的男子压住心中的慌乱，单手递出肩包，作势要扔过去。

    “杀！”

    而就在恶魔小丑走到眼前之际，他猛地扔出肩包，随后手中长刀爆发出耀眼的雷霆之力，一刀斩了过去。

    与此同时，拳套男子也早已经在暗中聚力，用尽全身力气轰出一记铁拳。

    一刀一拳几乎是同时命中了恶魔小丑，让两人意想不到的是，这个诡异的小丑竟然脆得跟纸一样。

    愣神的瞬间，恶魔小丑那张诡异恐怖的脸上似乎露出一丝嘲弄的表情。

    下一瞬，整个身躯猛然爆炸，对两人造成了不小的伤害，但还不足以将两人击杀。

    主要是林立的伤害太低了，虽然敌人身受重伤，但好歹是个青铜，而他是个黑铁二段的渣渣。

    幻象死亡是会爆炸的。

    而爆炸之后，则会…

    两人从爆炸的气浪中回过神来，甚至还有些诧异，没想到这个恶魔小丑那么弱。

    可就在此时，地面上突然蹦出三个盒子。

    在两人惊愕的眼神中，三个盒子突然打开，蹦出三个小丑玩偶，摇头晃脑地向他们发动攻击。

    命中的刹那间，两人心中的恐惧突然被放大，眼睛撑到最大的程度，身躯不受控制地朝边上缓慢移动了起来。

    ……

    梅红小区，七栋502。

    卧室内，林立猛地从床上坐了起来。

    惊吓魔盒到时间消失了，他也彻底失去了那边的“视野”。

    当下他心跳如擂鼓，有些紧张，但更多的是兴奋。

    “要不要去看看…”

    林立犹豫了片刻之后，心中一狠，暗道：“马无夜草不肥，人无横财不富！”

    原来的林立当然不会有这个胆气，可地球林立有啊！

    而且还贼大的那种！

    若是生在古代，他这种人多半会上山当土匪，专门劫富济贫…

    关键是他现在真的很缺钱，更缺次元结晶。

    机会就摆在面前，不容错过。

    “从最后的画面来看，那两人已经倒在地上了，就算没死也彻底没战斗力了，应该没问题…”

    林立从卧室里走了出来，一边穿鞋一边思考着。

    小丑大招幻象的冷却时间是5小时，是从使用技能之后开始算起来的。

    当下还要接近四个小时才能冷却完毕。

    四小时之后再过去，黄花菜都凉透了。

    现在要过去那边，就只能让本体过去了。

    这很冒险，但值得。

    穿好鞋推开大门的时候，林立思考起另外一件事情。

    虽说东边那片区域里的监控很少，但梅红小区附近可不少。

    他这样过去，必然会被拍摄下来。

    若是平时也就算了，关键是他现在身上还有一桩“失踪案”。

    “我是‘受害者’，不会特地调查我，但也不能放松警惕…”

    思考间，眼角余光瞥到一辆有些破旧的自行车。

    破归破，但骑行没有丝毫问题。

    视线收回来的瞬间又看了过去。

    两分钟后，林立骑着自行车离开了小区。

    前进的方向不是东边，而是灯火通明的西边。

    绕了一圈之后，才从一条没有路灯的小路朝东边骑去。

    进入东边工业区之后，他将自行车藏了起来，随后步行进入。

    等他来到那片荒僻的废弃之地时，已经是凌晨十二点多。

    根据记忆穿过一片荒地之后，就看到了那间废弃工厂。

    林立下意识地停下脚步，接着又重新踏步向前快速走去。

    来都来了，没有任何理由退缩。

    林立很快便来到了废弃工厂旁边，并未直接进去，而是透过一些缝隙观察里面的情况。

    “还在！”

    看到三个躺在地上的人影之后，林立心下一喜，无比振奋。

    从幻象爆炸开始算起来，已经过去了一个小时。

    三人到现在还趴在这里，足以说明他们不是死了就是残了。

    林立小心翼翼地进入工厂，眼睛一直在观察着三人。

    直到他将那个装着次元结晶的肩包捡起来后，三人也依旧没有反应。

    然而林立不仅胆子大，还很细，并未放松警惕。

    将肩包挂在身上后，他缓缓走到那名拳套男子身侧。

    一边做好变身虚空恐惧的准备，一边凑近观察。

    “这个死了…”

    确定拳套男已死，林立暗自松了口气的同时又有些失望。

    随后走到另一名男子身侧…

    “呃……”

    眼睛一大一小的男子并没有死，正处于半昏迷的状态，可能是听到了动静，突然发出虚弱的呻吟。

    刹那间，林立的身上迸发出一道紫光。

    光芒稍纵即逝，人已不见，变成了一头外形狰狞的恐怖怪物。

    随后这头怪物的凶厉双眼死死地盯着那个男人。

    有些尴尬…

    别人只是呻吟了一下，他直接被吓到变身。

    “正好，既然没死，那就…”

    黑暗中，怪物的双眸闪烁着冷冽残暴的光芒。

    沉默了片刻之后，猛地张开满是尖锐牙齿的嘴巴，一口吞掉了那个男人。

    虚空恐惧·科加斯：你的灵魂有污垢，完美。

    盛宴层数+1！

    气血值+215…

    汲魂痛击层数+1！

    物理攻击+10…

