    “综上，卢安城的局势已经基本稳定下来，通过宣传引导以及几次行之有效的以工代赈，我们派去的政务厅官员获得了当地人的初步信任，而教堂区的大规模改造则被视作是‘英勇抗争’行动的胜利成果，获得了几乎所有卢安市民的称赞和支持。”

    赫蒂把一份报告放在高文面前，一边说着，脸上一边露出安心的模样。

    “这样一来，即便有旧教会的死忠分子想要作乱，也很难掀起什么波浪了。”

    高文翻阅着眼前的报告，微微点头：“很好……但仍然要警惕死灰复燃，余孽在明面上搞事并不可怕，他们转入潜伏才是最难对付的阶段。这方面就交给琥珀吧，军情局干员们对这种事情很拿手。对了，那边的内城墙拆除工作进展如何？”

    赫蒂想了想：“按照计划，教堂区的西侧和东侧城墙各会拆除三分之二，剩下的城墙将仅作为纪念和装饰作用予以保留。目前西城墙已经开始拆除——卢安市民们对此当然是支持的，但说实话……先祖，真的有必要这样么？”

    “卢安城的内城墙和别处是不一样的，几百年来，那道墙不止是一道城墙，更是一种象征，象征着神和人之间的绝对界限，象征神官阶层和普通人的绝对鸿沟，只要那道墙还在，哪怕我们把大教堂拆了，在人们心中的‘教堂区’也仍然是个普通人不可涉足的领域，而这跟新教教义所推行的圣光学说完全背道而驰，”高文耐心解释道，“我知道你考虑的是什么——内城墙是城市防御的一环，拆除内城墙可能会导致卢安城应对灾难的能力下降，关于这个，你可以看看它……”

    高文一边说着，一边从手边的资料中抽出一份，推向站在桌子对面的赫蒂。

    赫蒂好奇地低头看了一眼，立刻发现这是某种大型符文阵列的略图——上面的符文细节由于篇幅所限并未全部罗列出来，但在大致呈圆形的总结构图上，清晰地标注着能量萃取阵列、共鸣区、功能区、放大区、投射区等等字样。

    “这是什么？”赫蒂仔细看着资料上的内容，“规模……这么大？！”

    “是磐石要塞的城市级护盾，”高文端起旁边的茶杯，稍稍抿了一口，“我们在磐石要塞的藏书馆中找到了城市护盾最原始的设计图，在改造要塞的过程中，工程人员还挖开了地基，看到了一百年前的符文阵列——资料拿回来之后詹妮带着她的学徒和助手们研究了大半个月，这是他们的成果。”

    赫蒂的眼睛一下子瞪大了，拿着图纸的手甚至微微颤抖——对于一个法师而言，这可是难以想象的财富！

    虽然这位法师现在几乎已经专职去搞城市建设和内政了……

    “城市级魔法护盾是战略级别的造物……整个安苏也只有不到十座这种等级的护盾……”赫蒂的语气中带着难以置信，“符文研究院那边……连这种东西都能量产了？！”

    “城市级护盾最大的问题是耗能和稳定性，因为耗能大，所以必须建造在天然的魔力焦点上，因为需要确保稳定性，所以要消耗海量的昂贵魔法材料，这两点限制了它的应用，但现在詹妮对它进行了两层优化，并且直接把魔网和城市级护盾的基底结构融合到了一起，这就让它有了量产的可能，”高文说道，“我打算把第一个验证型护盾装在卢安城，可以趁着教堂区大规模改造的时候同步施工，如果效果达到预期，那么今后塞西尔土地上的每一座城市——甚至每一座镇级单位都会建造这种护盾。”

    “把……把战略级的护盾造到镇子上？！”赫蒂顿时惊呼出声，同时脑海里瞬间噼里啪啦地过了一大波预算，当场她就打算把老祖宗这个惊世骇俗的念头给死谏回去，“先祖您要冷静啊！这是巨型护盾系统，不是魔力路灯……”

    掌管财务大权的塞西尔大管家在面对预算问题的瞬间就失了智，甚至跟瑞贝卡一样吐槽起了老祖宗——事实证明塞西尔家族的头铁天赋多半是个遗传因素，只不过有的人是显性，有的人暂时是隐性……

    高文看着赫蒂那就差原地去世的表情，多半也能猜到这大孙女为何失态——反正赫蒂失态也不外乎两个原因，要么是加班，要么是没钱，现在看她精神状态还好，眼圈上也没烟熏妆，那多半是没钱——于是他摇了摇头：“别这么紧张，经过詹妮优化的巨型护盾造价比你想象的低，而且这种大型工程一旦启动，就意味着大量附属产业的兴起，制造护盾单元的副产物，新型工程机械，大量工作岗位，这些东西从长远看都会成为效益。”

    “资金流动起来才有价值，存在金库里只是矿锭么……”赫蒂无奈地想到了老祖宗曾经跟自己说过的话，随后她看着高文，略有些犹豫地说道，“先祖，您要把这种护盾铺到每一座城镇，是不是还有个原因……”

    高文看着赫蒂的眼睛，心中不禁感叹这个曾曾曾……曾孙女真的是个聪明人，而且她的聪明和瑞贝卡不一样，她总是能敏锐地找到问题的关键，这便减少了很多交流的难度（当然瑞贝卡有时候也能误打误撞地找到问题的关键点，但那个耿直的狍子总是试图用脑袋撞在关键点上）：“如你所想，魔潮——我们总是要面对的。”

    赫蒂呼了口气，心说果然如此。

    将这种巨大的护盾系统安装在每一座城市和镇级聚居地上所要花费的代价是不菲的，即便如先祖说所，詹妮已经把它的成本降低到了塞西尔公国能够承受的程度，那也仍然是一笔巨大的花销——在公国局势刚刚稳定，有无数基建工程等待开工的现阶段，将相当一部分基建能力用在这个昂贵而又没有直接经济产出的护盾上，那么可能性只有一个……

    魔潮随时可能到来。

    “我明白了，”赫蒂微微弯下腰，郑重其事地说道，“我会制定这方面的计划。”

    看着一脸跟准备赴死一般壮烈的赫蒂，高文心中也在思索着。

    公国局势已经安定，内忧外患基本上已经平定或者暂时不会有爆发的可能，接下来塞西尔毫无疑问将迎来一个快速发展的阶段，随着四个新工业城市起步，接下来将有无数的基建工程，无数基础教育项目，无数人才招募计划……为了确保这一切都能顺利发展，塞西尔必将消耗海量的资金和资源。

    目前公国内部的经济确实是在迅猛发展着，得益于新政令的推广以及各地商人的支持，原本被旧贵族制度束缚的贸易之河正在解冻，金币开始在一条条新修的道路和新开的河运航道上流淌起来，但是这些……仍然不够。

    魔导工业是一头食欲无穷的猛兽，它要吞噬更多的东西才能成长起来，高文至少要让它成长到可以自持发展的地步才能初步安心，而单纯依靠公国内部新政改革的经济红利，这头猛兽的发展将变得非常危险：单一的经济支撑是不稳定的，一旦经济链出一点点问题，塞西尔公国随时会有崩塌的可能。

    尤其是现在开的大工程这么多……高文可不希望自己好不容易打下的基本盘到时候被几个发展过快的大工程给活活拖垮了。

    赫蒂注意到自家老祖宗久久没有开口，忍不住好奇地问道：“先祖……您在想什么？”

    高文一边思索着一边悠悠感叹了一句：“缺钱缺资源……是个问题啊。”

    “您这次想坑谁？”

    “你说王国军那边……”高文随口说道，但刚说到一半就反应过来，“你刚才说什么？”

    赫蒂也是话说出口之后才反应过来，顿时涨红了脸，赶紧弯下腰去：“对不起先祖！我……我刚才有点走神了……”

    高文说实话也有点愕然，他还真没见过成熟稳重的赫蒂会在这么短时间内连续失态两次的——看来最近果然是没钱，只要提到跟预算有关的话题这大孙女直接就失控了。

    他轻咳两声，敲了敲桌子：“下次注意——我们从不坑人，我们是堂堂正正的生意。回到刚才的话题，塞西尔公国虽然关闭了磐石要塞的大门，但我们不能完全封闭，也不能永远封闭，磐石城作为要塞都市，有一部分区域在设计之初就是准备当做贸易中转区的，现在要塞虽未完工，但商人们……已经可以行动起来了。”

    老祖宗热衷于做生意，而且事实证明老祖宗的生意有时候确实能带来比战争更可观的利益，因此赫蒂立刻便反应过来：“您打算和圣灵平原展开贸易？”

    “严格来讲，是和王室做生意，”高文点点头，“你觉得王国军缺什么？”

    “……炼金药剂恐怕是不缺的，”赫蒂一边想一边说道，“圣教军已经加入王国军阵营，在战场上牧师和教廷骑士可不会吝啬魔力，有圣水和圣光支援，王国军对炼金药水的需求不大，他们缺的……应该是更强力的武器。”

    说到这赫蒂顿了顿，继续说道：“王国军在战场上几乎从来没办法战胜同样数量的东境军团，主要原因是兵员素质很差——东境军团要面对提丰人和边境蛮民，因此他们几乎都是历战老兵，而王国军里面据说除了来自北方的山地兵团之外，普通士兵差不多要两三个人才能对付一个东境人……士兵素质短时间是很难提升的，但如果有更精良的武器，王国军就能在短时间内拉近和东境军团的差距。”

    “那看来我们可以做一批‘外贸武器’了……”高文摸着下巴说道，“得让尼古拉斯蛋那边设计设计……”

    赫蒂有些犹豫地看着高文：“先祖……您真的要把武器卖给王国军？”

    高文回答的很肯定：“我们需要资金，以及圣灵平原的丰富矿产。”

    然后不等赫蒂开口，他又继续若有所思地说道：“另外……既然最擅长治愈的圣光教派已经彻底倒向了王国军，那你觉得东境军团那边……缺不缺药水？”

    赫蒂：“？？？”

