    “恭喜RNG，拿到小组赛第五场胜利！只要赢下第六场比赛，他们就将小组赛全胜出线！”记得激动地说道。

    此时三星教练看到自家队伍输了比赛，并不感到意外，从一级被反套路开始，他就感觉已经赢不了了。

    这支队伍，实在太可怕了。

    个人实力，团队协作，战术体系，都是世界顶级水平。

    而且最可怕的地方是，他们还善于吸收失败，同样的战术，不能在他们身上使用两次。

    “还好，只要接下来RNG赢了VIT，我们还是能打加赛的，我们还有一个绝招没出，出线应该不是问题。”

    三星教练对着队员们说着，对于出线，他并不担心。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，他们好歹也是去年冠军，今年就算再捞，也不至于十六强。

    ...

    RNG休息室中。

    “下一场咱们能不能整点活啊？”香锅躺在沙发上，舒舒服服的说道：“拿个亚索什么的。”

    “我其实也是这么想的，”风哥笑着说道：“我下把打算选这几个英雄...”

    陈源一边听双眼一边发光，笑着问道：“这不太好吧？算不算违规啊？”

    “这有啥违规的？”风哥满脸疑惑：“相信我就行了。”

    很快，第六场比赛开始。

    VIT对阵RNG。

    上场担任解说的Rita轮换下场，这场比赛的解说是管泽元与记得。

    他俩对于接下来的比赛也是充满了信心，并不认为RNG会输给VIT这种队伍。

    “目前GenG的比分是3-3。”记得点头道：“而VIT的比分是3-2，如果VIT赢得这场比赛的话，他们就将以小组第二晋级。”

    “如果他们输掉，那就将与GenG开始一场加赛。”

    管大校笑着接话道：“不过我并不认为RNG会输，所以今天有加赛应该是在所难免的了。”

    “好的，BP已经开始，让我们看看双方的表现！”

    这一局是RNG的选边权，风哥照例还是ban掉了洛，螃蟹，维鲁斯。

    而对面VIT则是ban掉了阿卡丽，剑魔，吸血鬼。

    “来，让我们看看RNG的第一ban....”记得看着屏幕上出现的英雄，稍微呆滞了两秒，“RNG在第一手锁定了亚索！”

    管大校的表情瞬间僵硬，他想到了一些不好的事情，他艰难的说道：“源子哥是世界第一亚索，所以一手选也能理解，毕竟先手选的话，队友也方便配合选出击飞，还是看后续的BP吧。”

    VIT的教练显然也有些疑惑，不过他们也乐得对面出现这种选择，所以后手选出加里奥和奥拉夫，显然是要军训亚索。

    紧接着，RNG的接下来两个选择，则是彻底引燃了观众们的热情。

    暗夜猎手！

    牛头酋长！

    在底下观众们震耳欲聋的欢呼声中，两名解说此时对视一眼，都有些无言。

    要不要这么假？

    管大校的内心早已把RNG的人骂了个遍，我三星出线是碍着你了还是怎么？非要演一波？

    VIT的大兄弟们显然也相当的懂事，一看这种情况，后两手的Ban位他们也不认真ban了，直接ban掉了奥恩和赵信。

    紧接着，随着RNG后两手锁定梦魇和刀妹，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单刀妹，打野梦魇，中单亚索，下路VN+牛头。

    红色方VIT：上单螃蟹，打野奥拉夫，中路加里奥，下路小炮+女坦。

    不得不说，RNG这个阵容属实是鬼才选出来的，一手选出亚索，但是后面四个英雄却只配了一个击飞...

    “都给我认真打嗷。”风哥严肃的说道：“虽然阵容是整活阵容，但玩还是得认真玩的，该赢的还是要赢！”

    “OK！”几名队员分别点头，在这种世界赛阶段，虽然BP可以随便你选，但比赛还是得认真打，能赢的局故意输，那是要被严查的。

    不过有一说一，在这种阴间阵容下，即使RNG的队员们手眼通天，也是赢不了的...

    是真的打不过...

    下路，对面小炮加日女的组合就不用说了，直接骑在你VN的脸上打。

    乌兹但凡敢偷点一下，对面小炮就直接骑脸了，再加上日女的控制与伤害，下路对线少有的进入劣势。

    而中路，就更不用说了，加里奥和奥拉夫军训一个亚索不是简简单单。

    陈源就算带了净化和闪现，已经尽全力在跑了，但也还是在七分钟被抓死了一次。

    不过他这波死亡并不是一血，一血是上路的小虎送出来的。

    这就没啥话说了，他是真打不过...

    所有人都看得出来小虎努力了，各种操作花里胡哨。

    但人家螃蟹并不管你有啥操作，一个E闪精准的撞到刀妹，一个背摔加上两发被动直接带走。

    这也是一场相当艰难的比赛，毕竟亚索和VN的后期能力还是相当给力的。

    VIT的人这局明显加快了节奏，中期通过各种大小龙来逼团。

    不过VIT那边所积累的对线优势实在太大，后期亚索虽然战斗力强，但缺少队友的击飞机场，也稍显乏力。

    最终，三十分钟，VIT带着大龙BUFF一路直接摧毁了RNG的水晶。

    坐在椅子上的陈源不禁摇了摇头，稍微叹了口气，从电竞椅上起身等候对面的人来握手。

    这群欧洲大兄弟显然相当的开心，每个人都挂着笑容。

    一边握手，他们还说一句“Thanks！”

    五个人，每人握手五次，加起来就一共说了二十五次“Thanks！”....

    不过这个就不是观众们能听到的了，他们只看到VIT的队员红光满面，同时每个人的嘴型一样，在快乐的与RNG队员交谈。

    【哈哈哈，再见了，三星】

    【精准控分+皮肤局，真有你的RNG！】

    【管大校脸都黑了】

    【管泽元这SM脸笑死我了】

    此时网友们也乐了，在直播间疯狂的刷弹幕，他们也没想到RNG在最后会玩这一出。

    “恭喜VIT，在最后一场比赛中战胜强敌，以小组第二晋级八强赛！”记得照例念着文案，不过越念，脸上笑容就越浓，最后他终于忍不住了，侧头看了一眼身边的管大校。

    管大校此时摆出一副SM脸，自己支持的主队十六强出局，他的内心此时正在疯狂的循环骂RNG，但他还不能说出口，不然得被RNG粉丝冲烂...

    他的SM脸与记得的笑脸形成了一个鲜明的对比，被直播间的无数人截图保存了下来，奉为传世经典。（这个图实在太经典，我会把图贴在本章说。）

    其实最后一场比赛输了，陈源还稍微有些遗憾，不过好在输了比赛，总算是不需要搞那些繁杂的赛后采访了。

    队员们一副兴高采烈的模样，欢声笑语的回到了训练室。

    风哥此时还是微微皱眉，“没想到还输了...”

    “没办法啊教练。”陈源一把躺在沙发上，“你选的这个阵容实在是太阴间了，再加上小虎又在送，确实赢不了。”

    “什么叫我在送？”小虎有些不服气，“不是差点就单杀对面了吗？”

    陈源看了他一眼，“然后就0-3了是吧？”

    “行了行了。”风哥站起身摸了摸肚子，“都收拾好东西，准备吃饭去吧，饿死了都。”

    “走了走了！”香锅弹射起身，抱着自己的外设就往外走。

    小组赛第五天，RNG已经完成了他们的小组赛赛程，虽然小组赛还剩下最后三天时间，但八强赛将在十月二十号开启。

    也就是说他们将获得五天的休息时间，还是相当舒服的。

    ...

    后面两天，EDG和IG也分别完成了他们的小组赛第二轮循环。

    IG所在的D组全是鱼腩，出线当然不成问题，问题在于他们是小组第几。

    欧洲一号种子FNC实力不容小觑，虽然在第一轮中，他们以2-1的成绩位居第二，但在第二轮，他们又将场子找了回来。

    第一场比赛，便是FNC对阵IG的头名之战，这一局中，FNC的中单Caps发挥神勇，中单剑魔对线小压Rookie瑞兹的同时还没忘了游走。

    最终在Caps和rekkles的发挥下，FNC在第二轮循环赛扳回一城，两支队伍以同样5-1的成绩结束小组赛。

    随后在争夺小组第一的加赛中，FNC的打野Broxah又站了出来，他抓住了JackeyLove喜欢压线的特点，对下路进行重点照顾。

    两级抓下，四级抓下，并且全部得逞！为队伍贡献三个人头！

    JackeyLove五分钟被抓死两次，节奏血崩。

    Ning则是在上中还以颜色，趁机将上中各抓了一次，扳回了两个人头。

    不过FNC下路打开优势以后，局势明显要顺利一些，拔塔，拿龙。

    而IG当然也不会坐视不关，双方就这样开始了大乱斗。

    双方贡献了一场三十分钟四十个人头的大乱斗局，但最终还是FNC略胜一筹，带着大龙BUFF和三条火龙结束了这场比赛。

    不过好在IG就算是输了，也依然是稳居二号种子，问题不算太大。

    而EDG就稍微有些难了。

    相比于其他组都是明朗的出线情况，只有A组显得有些扑朔。

    EDG，闪电狼，KT的三队厮杀成了所有人关注的焦点。

    最猛的还是KT，这支队伍在第二轮为了保证出线，拿出了一些真东西，第二轮比赛三战三胜，以5-1强势出线！

    国电也还算是给力，在第一轮就拿下2-1成绩的他们在第二轮持续发力。

    在第二天，他们先是轻取PVB白给的那一分，然后再一波爆种，在第二场赢下闪电狼。

    虽然在最后进入贤者模式的EDG输给了KT，但这已经无关大局。

    4-2，EDG从死亡之组中杀了出来，以小组第二同样出线！

    WW大兄弟闪电狼则是以3-3遗憾淘汰，所有人都没想到，2-0开局的他们，竟然在后半段连续失手，甚至还输给了PVB一分，不然他们还是有资格打加赛的。

    小组赛最后一天，虽然今天没有LPL的队伍，但所有人还是在最后一场开始时到达了场地。

    因为比赛结束后，就是八强赛的抽签了。

    而陈源是他们RNG的抽签代表，早已被叫到了后台，准备上场。

    他坐在后台的椅子上，除了还在场上比赛的G2以外，其他六支战队的代表也陆续赶了过来。

    厂长和Rookie也走过来，LPL三兄弟此时做在一起闲聊着。

    VIT的代表走过来，显然对于RNG的知遇之恩还是念念不忘，主动过来跟陈源握了握手，搞的陈源都有些不好意思，忍不住看了看周围。

    兄弟，真没打假赛，别谢了...

    Faker打了一天的比赛，显然有些口干，正拿着一瓶茶类饮料吨吨吨，没多时，一瓶饮料直接就被他吨了一半。

    很快，最后一场无意义的比赛结束，早就稳晋级的G2的队员撤到后台，其他人看到G2的中单Perkz后，都忍不住看了看陈源。

    小组赛第五天比赛结束后，Perkz在推特上对RNG口诛笔伐。

    无非就是两个点。

    第一，他没搞懂为什么RNG知道三星会在草丛内蹲人，他怀疑其他LPL战队为RNG泄露了训练赛的战术。

    世界赛，不同赛区的队伍之间也会相互约训练赛，来实验自己的一些小套路，战术之类的东西。

    虽然训练赛中使用过的战术就不能在正式比赛中对这支队伍再用了，但对其他队伍还是依然有效的。

    所以有一个规则，那就是不能透露训练赛的任何内容，就算是同赛区的队伍也不能说。

    第二，就是RNG在小组赛最后一局的整活行为，他认为有违电竞精神。

    Perkz这番话显然激起了不少人的支持，显然，RNG在盲视野的情况下凭空反套路三星，确实有些可疑。

    陈源对于这种跳梁小丑当然不会有什么特殊对待，面无表情，轻轻地点了点头，就像看待其他队伍一样。

    一刻钟之后，八强赛抽签开始。

    现场的大嗓门韩国主持人正拖长了音调，逐个介绍着本次晋级八强的队伍。

    当介绍到陈源所在的RNG时，台下的欢呼声与掌声显然上涨了一个档次，不过他们并不是掌声最响亮的。

    当介绍到SKT时，陈源清晰地感受到了什么叫狂热的主场优势。

    “让我们再次欢迎本次进入S8淘汰赛的八支队伍！”韩国主持人再度提高声音：“首先是小组第一：RNG！SKT！FNC！KT！”

    “还有小组第二的：VIT！G2！IG！EDG！”

    台下观众再度开始欢呼，所有粉丝的声音都加在一起，比以往任何一次欢呼都大。

    三支LPL队伍，三支欧洲队伍，外加两只LCK队伍。

    冠军就将在这八支队伍之中产生！

