    现在史书上的历史，都是后世史学家编写的历史。

    但是这些编写的历史，很多都是编写者自己的揣测和查到的一些资料，并不一定，就是真正的历史。

    很多真正的辛秘，尤其是每个时代真正高层之间的顶级秘密，史学家是根本无法接触到的。

    就像现在这个时代，编书的人基本都是底层，怎么可能知道真正顶层的秘密？！

    而眼前！

    这个女人，确实是真正在历史上朝代之中，活到现在的人！

    那个女人开口，整个出租屋门前，一片死寂！

    “刺杀失败。”

    “秦始皇能统一六国，背后皇家的势力和秘密，都超乎了徐福的预测，我们在潜伏到秦始皇宫殿深处，以为计划快要成功之时，却被一个特殊的阵法发现了。

    随后，我们遭遇了两个超越神境级别的存在，以及一众特殊的阵法师和巫师的攻击。

    哪怕是当时的我，都无法撑住。

    徐福几乎在半分钟后，就遭遇了恐怖重创。

    后来我动用了一个超极限的禁术，强行带走徐福离去，才活了下来。”

    那个女人再度开口。

    接着，她又道：“我记忆破碎的地方太多，后续事情很多无法响起，不过，随着时间推移，我应该还能再想起一些东西。”

    “你身上的气息，有些不对。”

    “或许，你真正的境界，应该不仅仅是超越神境。”

    钟红玉和格林古特震撼，萧叶的脸色却很快又恢复了平静，萧叶看向了眼前的这个女人，忽然开口！

    作为曾经在修行界修炼三千年的一代战天帝尊，萧叶虽然没有了当初的实力，但是基本的眼界还是有的！

    “我身体之中有禁锢，先秦时期就有，我当时曾想办法打开禁锢，并未成功，这一世苏醒，身体之中的禁锢越发恐怖，更加无法打开。”

    “我现在的战力，比先秦，已经再一步下降，或许，现在和你们这个时代口中的半步神境，仅仅强一些。”

    这个穿着红装的女人，说到此处，眉头也皱了一下。

    “或许，我能帮你看一下。”

    萧叶看着眼前女人，再度开口。

    萧叶忽然感觉，关于地球上的很多秘密，眼前这个女人，或许是一个极为重要的突破口！！

    嗯？

    那个穿着红装的女人，不由抬了抬头，看向了萧叶。

    嗡！

    萧叶也没有浪费什么时间，萧叶双手之间，直接快速凝结了一个特殊诡异的印记，这个印记萧叶足足凝结了大约三十二秒，才完全凝结成功。

    随后，萧叶双手之间，赫然爆发出了一道丝线一般的东西！

    那一道丝线犹如半透明状，缓缓伸展向了那女人的胸口！

    那女人脸色平静。

    她在第一时间，大约看透了那丝线，并不带什么攻击性的力量，在此时，她并未阻拦，最重要的是，她不相信，眼前这个男人有能力杀死他！

    她的身体，极为诡异。

    在先秦时期，她已经试验过很多次。

    就算是超越神境级别的存在，对她发动惊世灭杀一击，她的身体都不会真正出现碎裂，被直接轰杀的情况！

    嗡！！！

    丝线进入她的胸口，丝线轰鸣声，骤然激烈！！

    咔嚓嚓！

    陡然，也就在丝线刚刚准备朝着她的身体之中，进一步延伸的时候，那一道丝线之上，竟然如同遭遇了极度恐怖的攻击，骤然直接崩裂！！

    一股极度诡异恐怖的能量，也幽然从那女人的身体之中，汹涌而出！

    “你身体之中，有一口棺材？”

    萧叶眸子骤然一缩！

    在刚刚那一瞬间，萧叶赫然从这个女人的身体之中，隐约之间察觉到了一口漆黑棺材一般的存在！！

    那棺材，似乎是在这女人的丹田之中沉浮！！

    “以棺材，作为封印的核心么？”

    萧叶的眉头，在此时也皱了一下！

    自己重生的时间毕竟太短，现在的实力，也没有足够强大，自己真元凝结成的特殊丝线，根本无法真正进入眼前这个穿着红装女人的身体之中！

    “你果然是先秦练气士。”

    那个穿着红装的女人，也在此时开口！

    她作为先秦时期苏醒的人，在这一次苏醒之后，她见到了很多强者，但是那些强者，都是以内劲作为根基，像萧叶这样以真元为根基的，她只见到了一个！

    这也是，她在出了楼兰古城之后，直接找上萧叶的原因！

    再苏醒，沧海桑田，已经没有熟悉的东西！

    “师，师父！”

    也就在此时，小区门外，再度传来了几道车的轰鸣声。

    有人从车上走下！

    小区门口，蒋雨桐和小女孩囡囡的身影，赫然在门口出现！

    在上一次从美洲回来之后，萧叶就先让钟红玉，将蒋雨桐和小女孩安置在了钟红玉的外公家。

    这一次回来，萧叶原本想要，先修整一下，带着囡囡去一趟南江市西郊坟场！

    “红玉，你去安排一个住地方，尽量偏僻一些，人多，先修整一些，有些东西，我需要捋一下。”

    “囡囡，你身体之中的东西，已经消化完了？”

    萧叶先给钟红玉说了一句，随后不由又看向了蒋雨桐领着的小女孩囡囡。

    小女孩囡囡迟疑了一下，看到这么多人，有些不适应的她，还是点了点头。

    “雨桐，你我给你的阵法书籍，你看的怎么样了？”萧叶看着囡囡笑了笑，随后又看向了蒋雨桐。

    “叶哥，经过我的研究，那些东西绝对值得深入学习！！”

    “超越科学的东西，原来真的存在！不对，应该说，那是另外一种规则，我现在，已经推理研究出了很多东西！”

    蒋雨桐语气之中一片复杂，有震惊，有兴奋，也有一些至今都无法置信的神色！

    萧叶点了点头，倒也没有强求！

    萧叶很清楚，这个从小就是拖油瓶的女孩，可是一个真正的超级学霸，否则的话，之前也不会以一个普通人的身份，考取了国外最顶级的奖学金，考上了国外最顶级的大学！

    “嗡嗡嗡！”

    也就在此时，萧叶口袋之中的手机，忽然响了一下！

