    王凌想到的方法，是利用邪灵少女千奈美，上蛛俐的肉身。

    鬼上身！

    在逆转裁判中，灵媒师可以用通灵术，召唤来鬼魂上自己的身体，那其实并不是鬼魂——而是灵体。

    纯粹的鬼魂，就是脆弱的生物磁场，很快就会自行消散。逆转裁判有冥界，鬼魂进入冥界后，吸收其中的灵力，就变成了灵体。

    千奈美是一只邪灵，成为王凌的持有灵后，吸收灵媒师的灵力，又吸收了戒灵怨气，魔君的混沌魔力，已经很是不凡，这只强大的邪灵，完全可以主动依附在肉身上。

    有灵魂的肉身，灵魂和身体紧密结合，无法占据，失去灵魂的肉身，根本不设防，以千奈美灵体的强大程度，完全能占据这个身体。

    当然，只能是短时间占据，毕竟灵体上身后会消耗能量，普通的肉身，可没有灵媒师体内的灵力，能供灵体上身后挥霍。

    持有灵和灵媒师是两位一体的，灵媒师被传送回去，持有灵也会同时返回，依靠两者间的联系，把蛛俐的肉身带走！趁千奈美还没有沉睡，王凌连忙联系到她，让她帮助自己。

    “……主人，你难道不知道，我在和罗丝玫瑰的战斗中，施展秘术损伤了本源，需要大量时间恢复吗？能不能让我好好的睡上几天？”

    抱怨归抱怨，千奈美也明白一具失去灵魂，却保留着身体机能的肉身。会多么珍贵——这可不是嘉米复制人的大路货色。当这名邪灵少女依附在身体上后，一阵黑色的怨气闪过，蛛俐的身体和相貌已经完全变换。

    千奈美的邪灵体中包含灵力，上身后，就像是蛛俐通灵了她一样，灵力改造，相当于变了另外一个人。

    “呜……这个身体。呜……好痛……”

    因为在附身前，用一张浴巾盖住了蛛俐的身体，到没有出现什么走光让人饱眼福的事件。但刚刚上身，千奈美就痛呼了一声，她有些踉跄的用手按着浴巾。艰难的站了起来，怒道：“都是你干的好事！”

    王凌纯洁的眨了眨眼睛。

    千奈美表情恼火的喘息了几下，被白色浴巾裹住的胸部一起一伏，接着道：“这个身体没有灵力，我无法长久的上身，否则消耗的灵力太多，我也受不了。”

    “另外……用上身的方法带走身体，会不会像那次你利用热血契约，把智代带出去一样，受到梦想空间的惩罚？再进入什么惩罚世界？”

    王凌想了想道：“应该不会。那次是钻空间规则相互矛盾的空子，性质恶劣。这次是利用我灵媒师职业，收取的持有灵能力，用能力带出去难道还会受惩罚？再说一具只能丢垃圾桶的肉身，空间也不可能会斤斤计较。”

    “当然。如果空间小心眼，强行把肉身剥离下来，那我也没有办法，总之试一试就能知道了。”

    千奈美点头道：“那快些回去吧，主动上身坚持不了多久的。”

    “行，我通过队伍契约。和智代联系。”

    现在已经随时可以传回空间，就是不主动返回，再过11个多小时，也会被强制性遣送回去，王凌目前等于是瞎子，根本没有心思在街霸世界多待。

    …,

    和智代联系交代一番，又在别墅留下一张不使元怀疑的便条，说国家紧急召唤必须立刻前往。一道光芒闪过，作为灵媒师的王凌，作为持有灵的千奈美，一起被传回了梦想空间。

    “你成功完成了街霸世界的主线任务，下面由主脑分机对你的任务表现进行评定：

    世界：街霸

    场景：fc12人街霸（后期场景发生改变）

    难度：c级

    完成度评价：s

    热血队每名成员，每人获得的奖励将会相同：

    任务奖励：

    c级难度过关宝箱一只：白银闪光宝箱

    货币点：35000（主线任务一：3000，主线任务二：5000点，对世界主线造成巨大影响10000点，击杀塞斯9000点，击杀维嘉8000点。）

    属性点：14（基础奖励9点，完成度为s，额外提升5点。）

    技能点：11（基础奖励6点，完成度为s，额外提升5点。）

    梦想技能点：1

    额外奖励：s级难度任务世界，或其他难度任务世界，s、x评价下，在完成任务后，你将会获得一次珍贵稀有道具抽奖机会，根据你完成世界的c级难度，你的抽奖转盘为：

    翡翠转盘！”

    完成所有评定，梦想徽章继续提示：“奖励已发放，过关白银宝箱和抽奖翡翠转盘，已出现在你的专属房间中。另外，你所在的热血队，在街霸世界中，和多名重要剧情人物，好感度达到信赖以上。但世界剧情受到破坏过大，热血队在常规主线任务中，不过再经历街霸系列的任何世界。”

    听了过关评定的提示，要不是眼睛不能用，王凌绝对会激动的热泪盈眶。自从第一场新手任务以来，多少世界了，总算又获得了一次s级的任务完成评定！

    主角级别的剧情人物死亡，会削减过关评价，但在街霸世界中，隆、肯等人都是活着。王凌造成街霸大赛取消，使得街霸2最终boss死亡，击杀街霸4最终boss，也难怪能达到s级的评价。

    s级评价的额外提升，属性和技能点倒没什么，但闪光宝箱、抽奖转盘都是好东西——当初在马里奥世界，获得的是水晶转盘，抽取到了功夫卡，是他在双截龙世界，得到大量好处的依靠。

    这次更高级的翡翠转盘，不知会抽到什么好东西，反正不可能是晋级任务时的大紫瓶子。

    “只是……街霸系列相关世界无法再进，稍微有些可惜，还好智代会带元去见豪鬼，只要从豪鬼那得到杀意之波动的奥义，街霸世界也就相当于是爆机了，再进入也没多大意思。”

    “这次的评价是s，在街霸世界中，智代的实力飞速提升，会不会造成下一场剧情世界，难度大幅度提升？不过我在街霸世界，除了一对还不知道能不能用的眼睛，也没获得什么好处……狂龙推袭是自行觉醒的，不会计入难度。”

    “嗯……估计没什么大事，毕竟智代原本的实力，比我差的不少，提升就相当于是补充热血队的短板了。”

    王凌心中正在思索，光球却又传来了提示：

    “你获得了c级难度世界的s级评价，你得到了c级辉煌战役的邀请，辉煌战役，是在特殊世界中进行的梦想者对抗式任务，空间以某个简单世界为蓝本，进行大幅度补完，制造出全新世界，邀请强者进入。”…,

    “之所以是特别的新世界，是为了使进入辉煌战役的梦想者，无法获得世界的任何情报，处于相对公平的上。另外，为了公平，辉煌战役中，无法以小队方式进入，只能以单人进入。作为热血队的队长，如果你接受了邀请，你满足邀请机会的队友，将不会得到邀请。”

    “辉煌战役，只会邀请当前难度下，处于同一等级中，有极为突出表现的顶级强者，c级辉煌战役，邀请的人物为经历c级难度世界的梦想者。”

    “c级辉煌战役的奖励，完成任务，活着离开世界的梦想者，将会随机获得一件c级的暗金装备。拥有职业的梦想者，获得的奖励将会变为，空间特别量身打造，特有的可成长职业装备。”

    “如果在辉煌战役中，获得了伟大的胜利，将会进一步获得额外奖励，根据胜利的名次，获得的奖励价值会不断提升。”

    “c级辉煌战役的开启时间已经到达，如果你接受邀请，在下一次任务时，你原本要进入的世界将会被替换，进入开展辉煌战役的特殊世界。”

    光球传来的声音到此结束，王凌的心中却涌起了巨大波澜，完成任务活下来的梦想者，最低奖励是一件c级的暗金装备？

    邀请的是有极突出表现的顶级强者，很显然，这是梦想空间采取类似于养蛊的做法，通过强者碰撞激发潜力，对顶级梦想者进行专门的培育！

    比如对街霸熟悉的王凌，进入街霸世界获得了巨大的好处，对口袋妖怪熟悉的苏，曾经利用奖励卡进入口袋妖怪世界，也得到了巨大好处。

    为了保证相对公平，空间甚至以某个世界为蓝本，补完一个全新的世界出来，使任何人都无法拥有世界情报。而且，也禁止以小队的方式进入，防止梦想者能紧密的联合。

    毫无疑问，这个世界非常危险，除了未知的主线任务外，还有真正的强者对手。进入c级世界的顶级梦想者，可想而知其中最弱的人，也比半兽人队的队长，维萨克要强大！

    而且王凌知道，他进入的是中级区第一场任务，c-级世界，那么其他的强者，很可能有在c+级世界混的人，实力等级会比他高！

    如果只是一件c级暗金装备，王凌到不愿意冒这个险，可拥有职业的梦想者，能得到可成长职业装备。

    灵媒师的职业装备！

    “接受！”（未完待续。本文字由闪神 骄傲大人 提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    /f?kw=b8dfc9bdc4c1b3a1

