    第216章 人族的劫难

    在天玄离开后，又有一位人族仿照李恪用树叶幻化的衣物，将一片片树叶，以狼型妖兽所留的毛发串联。

    再经多次实验后，一件树叶就此诞生，而天道也再一次降下功德之气。

    一件极品后天功德灵宝又诞生了。

    不过，这位兴奋的缁衣氏显然忘记了警惕周围。

    要知道，那狼型妖兽本是群居生物，而天玄久未踏足洪荒，自然是不知道的，加之这些妖兽不知修炼，仅靠肉身，天玄自然不会在意。

    但是，天玄却忘记了，对于诞生不过百年的人族来讲，即便这些妖兽身无修为，但也是极大的威胁了！

    更别说，这些狼型妖兽的体型还远超人族，还在灵气丰富的环境里生存了数年乃至于数十年！

    幸好，缁衣氏由于大量的功德之气孕养身体，所以身体素质的提高反而令缁衣氏感知更加敏锐。

    “谁？”

    缁衣氏一脸警惕的回过头，映入眼帘的却是十只与狼型妖兽一般无二的走兽。

    想来，这应当是之前被天玄所杀妖兽的同族了。

    “咕噜～”

    缁衣氏咽下口水，姣好的面容此时却满布着汗水。

    这狼型妖兽的肉确实香美，但是，十只，她怕是无福消受啊！

    见狼型妖兽步步紧逼，缁衣氏只能下意识的朝后退去。

    谁知，缁衣氏的举动反而激起了狼型妖兽的狩猎欲望，一瞬间便陆续朝着缁衣氏扑来。

    “妈呀！”

    这令时刻警惕的缁衣氏心中满是恐惧，脚下一用力，便朝后跃去，也不在意身后的环境了。

    “要完！要完！要完！”

    一落地，缁衣氏脚下一环，整个人便转身朝着人族所在继续跑去。

    一路上艰难的躲避着狼型妖兽的扑击，这才堪堪接近人族驻地。

    “仙师！救命啊！”

    缁衣氏一个虎扑再一次躲过一劫，但身后传来的风声令她只好几个翻滚，显得无比狼狈。

    “嗯？有妖兽！”

    好在燧人氏与有巢氏正好在驻地看护人族，见状连忙带着数十位强壮的族人赶了过来。

    见自己的族人赶来支援，缁衣氏心中也有了几分底细，再一次躲过妖兽的袭击后，缁衣氏趁机站起身朝着这十只妖兽怒目而视。

    面对人多势众的两脚兽，狼型妖兽们显得有些警惕，但骨子里的凶性却令他们更加冷寂。

    “咦，这女人竟然也有功德护体？看来，我人族又多了一位人祖！”

    看着缁衣氏周身隐约有金色散溢，手中更是有一件散发着金光的奇怪物件，燧人氏心中顿时了然。

    不过，即便是三位人祖带领，想击退这十只妖兽，也有些棘手！

    看着妖兽们龇牙咧嘴的凶相，燧人氏心中不禁有些苦闷。

    现在的人族还是太弱小了！

    哪怕是面对这相对普通的妖兽，不，应该说是野兽，这对于人族来说，无疑是一场灾祸！

    更何况，那位仙师现如今可不在人族驻地啊！

    “吼～”

    看着逐渐逼近的两脚兽，一只嘴露尖齿的野狼显得有些不安，但这反而激发了野狼的兽性。

    只见野狼仰天长啸一声，便找准一个强壮的人族扑了过去。

    要知道，缁衣氏能躲过野狼的扑击，并不代表着其他的人族也可以！

    至少，这些人族之中，唯有燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人有功德锻体。

    所以，面对野狼凶悍的攻击，那位人族心中想躲，但身体一时间被野狼的凶性震慑，只能眼睁睁看着自己被野狼扑倒在地！

    而燧人氏三人虽然反应过来了，但没经过锻体的身体却是没反应过来，更别说，即使是他们也无法躲过这一击。

    将一只两脚兽扑倒在地，野狼顺势一口咬下去，随后桀骜的仰起头。

    那四溢的鲜血在野狼口中流淌，甚至有不少滑进野狼肚里，仅仅片刻后，一向野性难驯，仅凭本能行动的野狼，眼中竟然有着一抹灵性涌动！

    似乎是发觉了这些两脚兽对自己没有威胁，另外九只野狼紧跟着一跃而起，各自朝着一个目标扑去。

    数息后，眸子里闪烁着灵性的十只野狼不约而同的又朝着十位人族扑去。

    可是，一向领导人族道路的燧人氏哪能眼看着自己的人族被如此猎杀，心中的怒意令燧人氏本能的一拳朝着一只正在进食的野狼砸去。

    “嘭～”

    出乎意料的，那只野狼竟然被燧人氏一拳打飞了数米！

    惊愕的看了看自己的双手，燧人氏坚定的朝着反应过来的野狼冲去。

    见燧人氏与野狼打的有来有回，有巢氏备受鼓舞，自己也找了一只野狼交起手来。

    可是，相比于被功德之气孕养了近两百年的燧人氏来讲，有巢氏也不过才获得功德数十年。

    所以，哪怕有巢氏费劲力气，也只能勉强拖住一只野狼罢了。

    可是，来袭的野狼可是有十只啊！

    “嗷呜～”

    第一个尝到甜头的野狼在联系进食了三位人族后，那眼中的灵性更加灵动，隐约间竟然有了一分狼王的气势。

    或许是受到了这只新晋狼王的命令，一连三只野狼也加入了捕杀燧人氏的行列。

    而剩下的四只普通野狼依旧在不停扑杀人族，以及，进食～

    眼睁睁的看着自己的族人一位位倒下，缁衣氏心中越发的难过还有自责。

    在看着另外两位人祖艰难的拖着五只野狼，缁衣氏眼中含泪，银牙一咬，就朝着一只野狼冲去，试图吸引野狼的注意，好让自己的族人少一些牺牲。

    可是，即便是三位人祖拖住了六只野狼，但还有三只野狼，以及一只狼王的存在啊！

    将在场除三位人祖之外的两脚兽吞入腹中后，狼王眼中闪过一丝狡黠，再一次仰天长啸。

    而后，三只吞食了不少人族的野狼加入了战场！

    接着在燧人氏与有巢氏绝望的眼神中，被拖住的五只普通野狼在狼王的带领下开始朝着不远处人族聚集地跑去！

    那狼王的打算不言而喻！

    而三位人祖更是惊恐的发现，现在竟然只要两只野狼就能拖住燧人氏！

    有巢氏与缁衣氏联手居然只能拖住一只野狼！

    虽然三人有着功德孕养身体，甚至在战斗中力量越发强盛，仅仅数息后，有巢氏与缁衣氏便联手击杀了一只野狼，随后又帮燧人氏拖住一只野狼。

    从而给燧人氏创造力击杀野狼的机会。

    但是没等三人解决战斗，远方响起一片哀嚎，随后一只更加强壮的野狼便跑了过来！

    (本章完)

