
　　说来也巧，天庭朝会不似凡俗那般每日举行。

　　仙人多性情冷漠，不喜俗物，在凡人看来是超然物外，实际只是散漫自私罢了。

　　碍于众多仙卿的秉性，所以天庭很少举办大朝会。

　　一般都是少数实权仙官汇聚，在小朝会上直接商定行事。

　　但今天不知是何原因，所有仙官却全都到齐了。

　　沈炼抬眼扫去，最上首方端坐的自然是玉皇大帝，王母身为女仙之首，位居其右。

　　再下面，便是托塔天王李靖，哪吒，还有许多沈炼不认识的武将。

　　四大天师立于对面。

　　雷火瘟斗四神，二十八星宿，三山五岳上仙，步雨兴云、善恶仙师，各司其位。

　　分文臣武将左右侧立。

　　八部正神，三百六十五真仙齐聚，威压凛凛，森然有序。

　　沈炼两人进殿，诸多仙官目光顿时汇聚过来。

　　虽然没有流露什么敌意，可突然被如此多仙人盯着，沈炼还是感觉心头沉重。

　　默运神识，在体内流转一圈后，才恢复平静。

　　“臣，太白金星叩见陛下。”

　　太白金星上前几步，恭敬行礼，三拜九叩之后才恭声道，“托陛下洪福，下界散人沈炼已经带到。”

　　“恩。”

　　玉帝端坐金椅之上，珠帘遮挡面容，看不清其表情。

　　只是平淡的说道，“长庚星君辛苦了，先且平身归位！”

　　“谢陛下。”

　　太白金星再次行礼，随后才起身，站在右侧文官首位。

　　玉帝缓缓抬头，目光似乎透过珠帘向沈炼扫来，沉声道，“你便是沈炼？”

　　“回陛下，正是沈某。”

　　沈炼施了一个道门礼节，弯腰行礼，开口答道。

　　“哼，下界散人，怎得如此不懂规矩？”

　　“朝见陛下也不知行跪拜之礼？好大的胆子……”

　　“狂徒，你这是犯下了大不敬之罪……”

　　“启奏陛下，此徒不敬天威，按天条应压上斩仙台，打入轮回，应劫十世方能洗脱罪孽……”

　　……

　　沈炼话音刚落，还不等玉帝开口，诸多文臣武将便是大声呵斥起来。

　　沈炼缓缓起身，目光平淡的看向周围。

　　见几名不认识的武将和仙官正怒目瞪着自己，心里忍不住嗤笑。

　　都说仙人淡泊名利，看破红尘。

　　今日一见，规矩却是比凡俗还重，让他感觉分外失望。

　　本来沈炼对天庭就没啥好感，这一下，心中那点残存念想更是瞬间消失无踪。

　　哪吒见沈炼漠然伫立，心中念头一转，就明白了他的想法。

　　如今天庭虽说实力大不如前，可在名义上，三界还是归天庭管辖。

　　三界当中不论人神妖魔，面见玉帝都得行跪拜之礼。

　　当然，有很多实力高强的大能完全不理会这一套，天庭也没办法。

　　双方心知肚明，并不会将此事挑开。

　　可沈炼才刚刚冒头，还没有任何名气，只是与申公豹肉身大战半月，相助李靖和哪吒擒获其身才传扬开来。

　　刚上天庭就不跪拜玉帝，这些文臣武将自然要抓住机会，大扣帽子。

　　一则是拍玉帝马屁，另一个也是看沈炼没啥背景，才敢出言打压。

　　哪吒心中对这些弯弯绕明镜似的，加上之前也算和沈炼联手对敌，对他颇有好感。

　　便不停给沈炼打眼色，示意他别硬撑，该低头就低头。

　　虽然其肉身强大，却也总抵不过众人围攻，没见连申公豹的肉身都得乖乖受伏么。

　　沈炼看见哪吒眼神，知他好意，微微点头致谢。

　　但身躯却仍然笔直如锋，没有半分跪拜之意。

　　上首处，玉帝沉默不言，不知是何想法。

　　众仙卿见此，不由暗中琢磨。

　　有大胆的仙将权衡过后，干脆跳了出来，怒喝道，“好贼子，还不束手，却是饶你不得！”

　　说罢手掌一晃，现出两支金戈，兜头向沈炼劈来。

　　“哼！”

　　沈炼淡淡的扫了对方一眼，并未动作。

　　“当——”

　　霎那之间，锋利的金戈便已经击中沈炼额头。

　　然而触碰之下却传出剧烈的金铁交鸣之音，声如洪钟，震荡不休。

　　沈炼纹丝未动，那出手攻击的仙将却被震飞出去，直撞到通天玉柱上才停顿下来。

　　其双手控制不住的颤抖，忍不住面露震惊。

　　下意识瞧向沈炼，低声道，“好强的八九玄功，怪不得能与巫族肉身大战……”

　　“这种程度，恐怕已经不下于二郎真君了。”

　　“周某独战不敌，可有哪位仙家愿助周某，共同擒杀此僚？”

　　仙将转头看向众人。

　　然而一时间，大殿却是沉默了下来，并没人主动应承帮忙。

　　就连先前呵斥沈炼的几名武将仙官都默默低头，不去看他。

　　那武将见此心中顿时一凛，明白过来，“糟了，自己一时惊讶，却是说漏了嘴，拿此人与二郎真君相比，吓到了大家。”

　　八九玄功虽说不如祖巫之躯，但修炼到极致也是相差无几，没有针对性的法宝和神通难以克制。

　　此番还是在大殿之上，总不能调来天兵天将布阵鏖战。

　　若片刻之间无法拿下沈炼，搅乱廷议非但无功，说不得还得落个扰乱朝堂的罪名。

　　如此吃力不讨好的事情，自然没人愿意帮忙。

　　“哎——”

　　想明白这点，那仙将不由在心中长长的叹息了一声。M.23sk.com

　　有种搬起石头砸自己脚的感觉，一时间骑虎难下，僵在了那里。

　　本来想拍玉帝马屁，顺便打压沈炼。

　　哪知道沈炼比他预估的强出一截，自己算是彻底坐蜡了。

　　太白金星站在原地，偷偷瞧了眼沉默不语的玉帝，心念电闪。

　　快速判断出当前局势，并且揣摩出玉帝心思，这才笑着站出来圆场。

　　“呵呵……好了好了，周将军快请回吧。”

　　“陛下不过想测试沈炼实力，看他是否真的能与巫族肉身搏斗。”

　　“如今结果已出，周将军功不可没，也证实了沈道友并非虚报战力，皆大欢喜啊……”

　　……

　　“咳咳……”

　　“确实如此！”

　　见太白金星出面给他递台阶，周将军虽然有些尴尬，却还是立刻顺阶而下。

　　边走回原位，边沉声道，“沈道友功法超绝，周某佩服。”

　　半点不提沈炼不敬天威的罪名。

　　就好像先前呵斥从没发生一般轻轻略过。

　　大殿重新恢复安静，众仙下意识抬头向玉帝看去。

　　也就在这时，沉默良久的玉帝终于开口了，“巫族乃三界共患，向来天地不容。”

　　“下界散人沈炼成功拖住大巫霍乱，并协助擒拿，功不可没。”

　　“然天庭司职已满，唯有北极紫微大帝空缺，朕便册封沈炼为新任北极紫徽大帝，统御轮回。”

　　“就这样，退朝吧。”

　　说完玉帝摆了摆手，率先起身离开。

　　再反观大殿上，几乎所有仙官都愣住了，众人面面相觑，搞不懂玉帝为何会突然册封沈炼如此高的职位。

　　唯有少数几人似乎早有预料，嘴角散发着不明含义的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第209章 仙将压迫，获封大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 