    罗素脑子有点懵，要不是亲眼看到史蒂夫被宇宙魔方传送至外太空，打死他都不相信剧情会发展成这样。

    施密特太空旅行没什么好意外的，这货命中注定成为NPC，可史蒂夫的情况是什么鬼，难道他想去外太空镀金，七十年后回来嘲笑托尼·史塔克是个乡巴佬？

    罗素哑然无语，这是血崩的节奏，世界线从此毫无头绪，以后别想装全知全能了。

    最崩的不是剧情，而是巴基，他的表情就跟被夫の目の前……呸，就跟某个死了哥哥的橡胶男一样。

    双膝跪地，两手无力向前抓去，惊愕的表情凝固在脸上，瞳孔扩张，嘴巴张得老大，发出意义不明的颤音。

    “BOSS，刚才是什么？”娜塔莎回过神，压下心头的震惊，看着地上还在放光的宇宙魔方，下意识退后两步保持距离。

    “宇宙魔方又名空间宝石，又或者说立方体的宇宙魔方只是一层人造外壳，核心位置是一颗指头大小的宝石。”罗素眯着眼扫了眼宇宙魔方，思索着史蒂夫和施密特这对冤家一起去做NPC的可能性：“空间宝石顾名思义，可以打开传送门，穿梭在宇宙各地。”

    罗素的解释浅显易懂，娜塔莎立即领会其中的深意，问道：“您的意思是……美国队长和红骷髅都没死？”

    “也不能完全肯定，不过这两个家伙都是小强命，活下了的可能性很大。”罗素想了想说道，他不敢打包票，单向传送门很危险，谁也不知道门后面是哪，一颗适宜地球人生活的星球倒还好，如果直接传送到深空宇宙或者恒星内部，那抱歉，没救了。

    想到自己的任务惩罚，罗素暗中偷笑，要是史蒂夫被传送到灭霸的大床上，不知道他还能不能五五开？

    应该不行，因为史蒂夫走得匆忙，振金盾牌都没带走，没有盾牌他就是个弟弟，和施密特联手都不够灭霸虐的。

    巴基耳朵抖了抖，听到罗素和娜塔莎的对话，连滚带爬来到罗素身边，一把抱上大腿：“长官，史蒂夫…史蒂夫真的没死吗？”

    卧槽，当初奴役时也没见你抱我大腿，现在为了一个抛弃你和其他女人成家立业的基友就跪了，你丫到底有没有把我当成是主人！

    罗素一脸嫌弃伸伸腿，奈何巴基抱得太紧，怎么甩都甩不开，只得无语道：“不要小看超级士兵血清，史蒂夫的生命力非常强大，只要不是必死的环境，他都能很快适应。说出来你可能不信，即便他坠机陷入北极冰封七十年，微波炉打两圈又是一条好汉。”

    罗素模棱两可说道，只当是给巴基心里安慰，毕竟是他创造出来的第一个超级战士，不能因为一个始乱终弃的基友就废了。

    “那真是太好了，太好了……”巴基泪流满面，激动得全身发抖。

    他对罗素说的话深信不疑，人性就是如此，在精神崩溃的边缘，哪怕是一戳就破的肥皂泡都会被当成救命稻草。如果他不相信罗素的话，就等同于给史蒂夫宣判死刑，所以谎言他也愿意信。

    不，他必须信！

    罗素眼中精光一闪，觉得是拉拢人心的好时候，拍着巴基的肩膀说道：“记得我以前说过的话吗？”

    “什么……”巴基瞪着迷茫的双眼，你以前和我说过什么吗？

    “哼，知道你不会听进去。”

    罗素撇撇嘴，虽然他奴役了巴基的灵魂，但后者向来出工不出力，既不积极也不求上进，混吃等死还整天板着一张臭脸，冒充冰山男神。

    相比之下，娜塔莎就好太多了，奴役后迅速摆正心态，千方百计讨好罗素，出谋划策时刻为他利益最大化考虑。下班时间也不忘自荐枕席嘘寒问暖，在天寒地冻的西伯利亚，用自己柔弱身躯温暖罗素易创的心灵。

    当然了，罗素不是让巴基和娜塔莎一样在床上摆S形造型，他希望巴基学学娜塔莎的态度，工作时拿出百分百的热情，不要总敷衍了事。

    罗素哼哼嗓子：“我以前就说过，我从来就没想过称霸地球，一亩三分地格局太小，打来打去就这么几块地方，能有什么意思？而星空宇宙浩渺无边，恢弘壮丽无法想象，我的目标在这里！”

    听着罗素的狂言，娜塔莎偷偷撇过头，新老板有野心是好事，但脑子不太好。人类还没登月呢，就想着星辰大海，步子迈这么大也不怕扯到蛋。

    巴基的想法和娜塔莎差不多，但他可没娜塔莎委婉，直接用看傻哔的眼神看向罗素：“长官，你是认真的吗？”

    罗素大怒，一拳砸在巴基脑门上：“记得你今天说过的话，将来我乘坐宇宙飞船飞往外太空，你别死乞白赖求我上船。”

    巴基瞬间醒悟，紧了紧罗素的大腿：“长官，我收回之前的话，请您务必带上我。”

    只要能离开地球，就能找到史蒂夫，虽然机会渺茫，但总比什么都不做要好。

    想到这，巴基露出自认为是讨好的笑容：“长官，我们的宇宙飞船研究到哪一步了？”

    “快了。”

    “快造好了！太棒了！”巴基面露喜色，差点原地跳起来。

    “快画出制造飞船的工厂图纸了。”

    巴基：“……”

    ……

    三人离开基地，没有带走宇宙魔方，不过巴基捡走了振金盾牌。

    咆哮突击队攻下九头蛇基地的当晚就传讯回美帝，一个精英小队带上宇宙魔方返回美帝，并带回史蒂夫失踪的消息。剩余的人则按兵不动，半挖掘半破坏，用运输车拖走九头蛇基地的高科技设备，他们是故意的，为了掩盖宇宙魔方存过的痕迹。

    苏联人果然上当了，大批苏军赶至扣下运输车，和美军对峙，期间双方多次发生冲突。最终在两边大佬的协商下，这批运输车被送往美帝，苏联派出科学家，双方共同研究分享成果。

    西伯利亚的确是苏联的地盘，但此时正值二战，美帝前前后后援助了苏联大约100亿美刀的物资，这在当时是笔巨款。吃人的手软，拿人的嘴短，面对债主，苏联不敢放狠话，只能选择妥协。

    罗素让娜塔莎留下，确认宇宙魔方最终会落入美帝手中，并让她先行一趟去纽约，搜集SSR的情报。

    而罗素则带着巴基回到基地，重新制作出一个机械手臂给他安上，接下来一段时间，他会再制作两个冬兵。

    过程和娜塔莎一样，先奴役在改造，这么做是为了保证成功率。即便实验过程中出现意外，罗素也能用契约控制灵魂，让其不会因剧烈痛苦而崩溃。

    实验人员是基地里的士兵，自愿报名的命令下达后，基地里瞬间沸腾，所有人都踊跃参加。

    每个人都渴望成为强者，这是生命的本能，就和咸鱼不愿翻身，只想做最咸的那条是一个道理。

    见识过巴基的非人力量，基地里的士兵们早就憋着一股气，机会来了，纷纷争先恐后。哪怕罗素告诉他们，因为身体素质和精神层面上的差距，改造他们的成功率不高，也阻挡不了这群人的疯狂，他们愿意拿命赌一把。

    最终的成功率约为1/10，二十二个士兵只有两人活了下来，剩余二十个人都在实验过程中意志崩溃。奴役契约也挽救不了他们，精神意志和巴基、娜塔莎根本不能相提并论，救下来也不堪大用。

    这两名冬兵的战斗力比普通人强一大截，但比巴基却差远了，他一挑二汗都没出。深究原因，奴役契约的确让两个冬兵挺过脱胎换骨的痛苦，但也正是因为作弊，他们的强化遭到削弱。

    厄斯金的超级士兵血清对实验人员的肉体要求不高，但对精神意志要求极高。罗素的山寨版则两者都要兼具，强化过程中，精神意志不坚定者，下场就是被血清摧残至死。

    当然了，山寨出来的两名冬兵实力不差，只是精神意志欠缺一些，做不了英雄也能做超级兵。

    精神意志的强大有多重要，可以参考史蒂夫。

    当一个人的意志强到某个层面，就能爆发出难以想象的惊人力量，史蒂夫接住灭霸戴着无限手套的那拳，靠得就是精神力量而不是肉体力量。

    罗素制造出两个冬兵是为了加强基地防御，杰森跟他一起去纽约，只留下巴基并不保险。强化提升了巴基的下限，想要到达上限，还需要学习很多东西。比如格斗技巧，比如间谍能力，甚至是天文地理化学物理，三年高考五年模拟，有太多的东西要学，他还未够班。