    第60章长毛兔

    弯角兽那么厉害，便是部落里的战士们组织的狩猎队出去狩猎，也不敢轻易猎杀，但是林姐和弦哥那么厉害，又有钱钱在，他们仅仅两个人就能猎杀一头明显是成年的弯角兽，这就一点也不奇怪了。

    大家心花怒放、与有荣焉。

    “弯角兽？”林琅笑道：“挺形象的啊！我们朝阳部落管这种兽叫

    ‘牛’，野牛。”

    大家对叫什么接受良好，既然都是朝阳部落的人，那么当然按照朝阳部落的说法来了，于是“哦”了一声纷纷改口。

    “林姐和弦哥真是太厉害了！居然猎到了野、野牛啊！”

    “野牛特别凶猛，比豚兽更可怕，栾部落的战士们都不敢轻易对上呢！”

    “是啊！”

    “好大的个头，好多肉，嘿嘿！”

    林琅笑道：“野牛肉很好吃的，我都有些等不及了，大家动手吧！”

    “好嘞！”

    青狸等也有些迫不及待。

    弯角兽——啊不对是野牛，野牛太凶猛了，以前在栾部落的时候，也仅仅只猎杀了几次而已。

    因为罕见难得，分肉的时候根本轮不到他们。只有大首领、巫以及大首领看重的那些人才有资格分到野牛的肉。

    据说很好吃，既鲜嫩又特别有嚼劲，可惜那时候他们只有眼馋的份。

    但是现在，不一样了！

    林姐弦哥轻轻松松就猎到了一头成年壮实的野牛，这么大的块头，好多好多的野牛肉，够他们美美的饱餐好几天了。

    想想就痛快！

    有种想要跑到以前在他们面前炫耀野牛肉好吃、特别好吃的家伙们面前加倍炫耀回去的感觉呢！

    嗯，以后如果碰到那些人，一定不能忘记做这件事。

    剖杀分割猎物对部落人来说是一件几乎人人娴熟的活儿，很快大家就将这一整头野牛给分割成一块块的肉了。

    林琅从空间里拿出好几个大竹筐，竹筐底部垫了好几层宽大结实的树叶，切好的肉放在里边，血水不会渗透出来弄脏空间。

    大家被大毛、小毛耳提面命，不会再随手丢掉内脏了，知道要留着带回去喂笃笃鸡。

    林琅看了一眼牛肚、牛百叶、牛肝等，心说今天来不及了，明天一定要煮一锅热气腾腾的牛杂萝卜汤。

    今天的晚饭林琅挑选了两块最嫩的牛肉和一块牛腱子肉，打算红烧炖煮、一个青椒蒜苗爆炒。

    青狸他们的动作很快，四个人相互配合，一头重达两千四五百斤重的野牛不到一个小时就给切割得整整齐齐了。

    收拾好的肉、骨头、内脏分别装筐，足足装了十一个大竹筐。

    几个人回到小山谷时，厉弦和俞岩已经把住处抠好了。

    入口开在距离地面两米多高的山壁上，这样可以有效避开蛇蚁虫一类小生物，就算是猛兽来了也不好进攻，洞口凿了狭窄的楼梯供人上下。

    洞口宽一米五、高两米左右，内有乾坤，十分宽敞高大，分了居住处和储物室，住在里边丝毫不会觉得憋闷狭小。

    除了洞口，还巧妙的开了好几个气眼通风透气。

    做饭就在洞外的平地上。

    今晚也煮了米饭，就着爆炒的牛肉片和萝卜炖牛腩大家吃的很开心。

    只要一想到这是非常稀有的、以前轮不上的野牛肉，就更开心了！

    本来就很香的野牛肉瞬间更香了十倍。

    第二天，大家继续热情万份的用盐卤水熬煮盐，然后吃到了美味无比的水煮牛肉、萝卜羊杂汤，以及还有林琅用树叶包裹着做的盐焗鸡。

    水煮牛肉和羊杂汤已经很让人赞不绝口了，盐焗鸡表皮金黄诱人，皮脆肉嫩，骨肉咸香，入口很是惊艳。

    等听到林琅得意洋洋的告诉大家伙儿这盐焗鸡是怎么做出来的，俞岩呆住了，黑石、白石傻了，青狸和茅“嗷！”的一声心痛的捂住了心口。

    用、用了那么多盐啊啊啊！

    一道菜而已，居然用掉那么多盐！

    怎么会有人这么做一只鸡呢？怎么敢想！

    虽然大家现在不愁盐了，但是盐在大家眼中仍然是非常珍贵的物品，听了林琅的话，看这盐焗鸡的眼神都不一样了。

    纷纷多尝了几块。

    高兴得忍不住咧嘴。

    那么多盐做的菜呢！不敢想、不敢想！好满足、好满足！

    林琅乐得不行，想了想，觉得还是先别告诉他们做腊肉、火腿的事儿了。

    省得吓到他们。

    吃饭之后还有饭后水果，是林琅和厉弦在森林里摘到的一种野生的瓜。

    一个个手掌大小，椭圆形，表皮是浅紫色的，蒙着一层白霜，洗干净就能啃，奶白色的果肉甘甜多汁，软绵可口。

    林琅和厉弦摘了满满的两筐子。

    大家一共制了三天盐，收获了七百多斤。

    这么多盐便是用来跟莽部落做交换也足够了，便决定返程。

    回程林琅的空间里装得有点儿满了，因为除了盐、牛、野果、一些猎物，林琅和厉弦没事儿做，又特意跑去砍了不少竹子。

    竹子可是好东西呀，编制的各种竹器如筐子、篮子、席子等等日常都用得着的。

    来都来了，反正没别的事儿，不多搞点回去岂不是亏？

    于是，空间就给挤得满满当当了。

    大家回程便走路。

    三天半左右就能回到家，也不算远。

    正好顺便认认路。

    第二天下午停留休息时，黑石、白石兄弟俩去溪边洗菜洗肉，回来的时候兴冲冲的拎了一只兔子。

    “林姐林姐，快看，这是我们抓到的野兔，可以带回去养！”

    反正家里已经养了七只野兔，当然是多多益善啊。

    他们洗菜的时候，这只傻兔子就在旁边的草地上吃草，也不知道躲，还瞪着一双眼睛一边咀嚼青草一边傻不愣登的瞅他们，可不就把他们招惹的心动不已。

    打着试试看的主意，谁知道真的给逮到了活的。

    可把兄弟俩给高兴坏了。

    青狸好羡慕：“嚯，好肥的兔子，它的毛好长啊！”同时暗暗决定，要是他看见了，他也捉......

    嗯，不但是兔子，野鸡啊什么的都可以试试。

    大家伙儿有了养殖的意识这是一件值得表扬的事情，林琅不吝夸奖，听了青狸那一句“好长的毛”不由多看了一眼。

    这一看，眼睛一亮——

    ?  ?更新送上，能投个票支持一下pk嘛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

