    “不好，快上战舰！”

    血月狼祖的举动，顿时被明河尊者两人觉，顿时大惊，没有想到这头老狼妖竟然如此的疯狂，想要将秘境彻底毁灭，秘境毁灭，化为混沌，融入洞虚世界，而他们这些在秘境中的武者，下场可想而知。

    “爆！”

    血月苍狼的狂笑响彻秘境，不过下一刻，整个秘境就像是陷入了静止一般，一道道裂纹布满整个天穹，顷刻间，方圆千里大小的秘境中心处，有着一个原点乍亮，随即就像是天地初开一般，雷霆炸响，化为了一片混沌世界。

    天没了！

    秘境没有了，整个就是一个洞虚世界中一团混沌，外边是昏暗的无比的洞虚世界，无数银白色为的空间乱流在四周卷起，覆压数千里洞虚。

    听到呼声，萧晨毫不犹豫，向着后方战舰掠去，原本向着还要抢夺建木的心思，这一刻也彻底被压下，一个秘境的爆炸，所产生的空间风暴，可想而知。

    原本的大地顿时被无尽的虚空乱流割裂，化为虚无，然而这其中有着一株无比巨大的古木竟然拔地而起，虽然身处空间乱流漩涡之中，但是如神兵利器的乱流碎片，击打在古木之上，不过只是让建木微微一颤。

    有着建木为躯体，秘境就算是毁灭，青月苍狼也不会受到多大的伤害，只要他能够逃离此地，重新镇压建木的灵识，就有着翻盘的机会，相比看来，那些后辈狼族子孙已经不重要了。

    不过临走之前，那毁了他数千年心血的人族必须要留下！

    拔地而起的建木顷刻间缩小了树身，竟然化为一株十丈大小的树木，冲破了无尽的乱流，向着萧晨的方向袭杀而去，突如其来的变化，不仅没有让萧晨的感到危机，反而让他心中大喜，原本以为与这株建木无缘了，竟然送上门来了，他不是这血月狼祖的对手，但是在山河印面前，却是可以反手镇压。

    一株神木，早就让他垂诞三尺了！

    而此刻却是一个绝佳的机会，如今整个秘境世界化为了无尽洞虚，乱流四溅，恐怖的威势弥漫，刚好挡住了所有人的视线和精神感应。

    随即虚空中，原本急遁逃的萧晨的，度锐减，而身后一株血色古木如同长了腿一般，向着他追来。

    哪怕是有着乱流阻隔，血月狼祖片刻间就已经来到萧晨的背后数十丈之地，同样变小了狼头有着杀光浮现，然而等到他刚要出手之上，前方的萧晨竟然稳住了身形，转过身来对着他，眼中更是有着一丝嘲弄浮现。

    “什么！死到临头竟然还敢嘲讽老祖，看来是知道逃不掉了，已经认命了！”

    不过下一刻，却是让血月狼祖心神狂震，因为在他看来早已经是死人的的萧晨，身前有着一道清辉绽放，竟然带给他死亡的恐惧。

    “不好，这是什么鬼东东西，难道是王器！”

    就在他心中狂震之时，一道清辉就已经洒落建木之上，一股无与伦比的吸力，让他根本生不起丝毫的反抗之心。

    “不要！”

    下一刻青光消失，山河印再次没入萧晨的身体，望着无尽的空间乱流，此刻哪里还有青狼秘境的影子，没有丝毫的犹豫，萧晨右手握拳，有着金光洞穿，在无尽的乱流轰出了一条洞虚通路，这条洞虚通路不过百丈之长，径直通往洞虚世界。

    随即萧晨身影化为一道流光，转入其中，他不准备去与明河尊者回合，此刻想要处理了这头狼妖，仅仅眨眼间，这条洞虚通路就彻底的再次被乱流冲破。

    一刻钟后，萧晨的已经离开了毁灭的青狼秘境，在他的背后是一片无尽的银色空间轮流，久久不能消散，那是属于秘境最后的灿烂。

    再次撕裂洞虚壁障，萧晨的落入了一片古山之中，身影没入古林深处，随即消失不见，原地只有一道极致的青色光点一闪过后，随即色彩消失，如同一粒尘埃落入大地。

    “主人，已经将建木种安置在了洞天药园，而且那头袭杀主人的狼妖，也已经被琉璃从建木之中剥离出来，镇压了！”

    萧晨一进入山河印空间，琉璃娇小的身子，就已经坐到了他的肩头，不断的晃动着小身子。

    实际上，这建木从一收入山河印洞天之时，瞬息之间就已经将那融入建木中的些血月狼祖剥离了出来，此刻恶名横贯边荒的血月狼祖，出现在萧晨眼前的，竟然是一块堆积在一起的血肉，就如同一堆烂肉一般，哪还有纵横边荒的赫赫威声。

    堆积的血肉不过有着一丈大小，没有丝毫的骨架支撑着，在萧晨的示意下，琉璃轻轻挥动着小手，将加在血肉之上的威压减弱一分。

    嗡！

    终于的血肉蠕动，一个血色的狼头显化而出，眼中充满着无尽的惊悚。

    “你究竟是谁！”

    血月狼祖此刻彻底被眼前自己所处的地方震撼，被他看做必杀的人族武者身上，竟然有着这般至宝，让他根本丝毫没有反抗之力，而且竟然将他的血肉从建木中剥离出来，这究竟是什么样的伟力。

    “难道你是人族大能者转世之身！”

    想到萧晨竟然能够跨一个大境界抵御自己的征伐，还有着这般奇异的至宝，血月狼祖不由的嘶吼，血色眸子如死灰，他不甘，数千年的潜伏，只为得能够再次祸乱人族，而且这一次更是断臂求生，为得是能够逃离人族的围剿，放弃了秘境，放弃了残留的后辈血裔，这一切的一切，都是因为眼前的这名人族武者而失败，不甘，悔恨！

    “大能转世？”这萧晨到时知道，有强者实力通天造化，意志不灭，哪怕是身死入轮回，依然能够保持神魂灵光不灭，转世再次归来，没有想到这狼妖却是将他想象成了这般人物。

    “琉璃，可不可以将他的神魂剥离，我想要知道他心中所有的秘密！”

    面对血月狼祖的咆哮，萧晨丝毫没有再次，微微转头对着坐在自己肩头的琉璃轻声问道。

    “当然可以！”

    话音还未落下，琉璃青色翅膀舞动，飞到了血月狼祖的头顶。

    “等等！”

    突然萧晨出声制止，此刻他却是想到了人族战功，一名异族大尊者，七重天圆满异族可得五千点战功值，虽然此刻已经不是七重天大圆满之境，但是却不会差到哪里去，萧晨估计至少也能够得到四千点战功值。

    他倒不是迫切的想要获得战功阶位，而是想要从祖庭之中换取一些宝贝，在人族祖庭中，完成任务，同样有着奖励，但是那最多所能够得到不过是普通宝物，真正的高阶功法，至宝也只有战功才能换得。

    想要将这血月狼祖换成战功，所以必须要他来杀！

    而随后琉璃告诉他，在他斩杀血月狼祖之后，可以在一瞬间保持其灵魂不散，不过这种方法，却无法保证血月狼祖的灵魂完整，也就是说萧晨无法完全得到他神魂中的信息，不过这也是眼下最好的方式了。

    生死间，有着大恐怖！

    此刻血月狼祖眼中在只剩下了无尽的恐惧，然而萧晨却毫不犹豫的向着其斩落。

    血肉轰然炸开，狼妖狰狞怒目，一双眸子渗出滴滴鲜血，嘴中出无比恶毒的诅咒。

    “老祖诅咒你武道之路断绝，永坠无边地狱。”

    “诅咒你前世神魂倾世不会苏醒，天赋消融无形！”

    萧晨的拳头之上燃烧着金色的烈焰，绽放出璀璨的神光，顿时将这团血肉击的四分五裂。

    伴随着血肉瓦解，一道虚幻的狼影浮现，这正是属于血月狼祖的兽魂。

    “可惜本族长可不是什么大能转世，你的诅咒恐怕要落空了！”

    拳势再次震落，血色的狼魂，顿时消融，根本来不及出嘶吼。

    嗡！

    如此同时，琉璃手中有着清辉散落，将被打散的血月狼祖的狼魂，瞬间停滞在虚空，没有生命的支撑，这团魂力不过是一团血色的氤氲，而萧晨也毫不犹豫的放出属于自己的精神意志，将这团魂力包裹。

    然而，尽管这一切都生在电光火花之间，血月狼祖残留下来的魂力，也溢散了足有一半，似乎就是凭空消失一般，不知道是否真的入了轮回。

    随即萧晨盘膝坐下，开始清理残留的魂力之中是否有有用的信息，不过属于重楼境七重天境界武者的魂力，哪怕是仅剩下一半，也是十分的庞大，好在这团魂力中的生命，已经消融，不会出现什么暴动。

    嗡！

    半空中飞舞着琉璃，手中再次有着清辉闪耀，却是向着萧晨而去，而与此同时，萧晨的神魂中却是出现一部名为炼魂诀的修炼灵魂的法诀，有了法诀的帮助，萧晨吞噬这团灵魂的度顿时加快起来。

    ps欢迎各位书友加族长的群，还有qq书城的朋友们，加群一起聊聊，群名传奇族长31o191782直接搜索也可以了。

    本来以为今天上限免推荐，上面写的就是下一期是族长，然而到了下午现，还没有排到，汗汗！(未完待续。)