    “呵呵，这是其他道宫知道我要死了，所以要来提前分赃么？”老宫主发出几声夜猫子似的冷笑。

    “不是，好像是三个别派修士，不是其他道宫的师兄！”老者解释。

    “我碧霄子虽然快死了，但这不是还没死么？竟然就有不开眼的野修迫不及待的来我碧霄宫撒野，苍魁，你出去料理一下！”虽然已经快要入土，但碧霄子毕竟还是一宫之主，心态高高在上，视九天道宫之外其他散修如同土鸡瓦狗。

    “是，宫主！”老者站了起来，转身一步跨出，转瞬就站在了数千米深的大殿外面。

    此时广场上的战斗已经进入了白热化的阶段，云海龙和颜如玉的虚魂法相正围着一头妖魂法相狂轰乱炸，有一个玄境的师傅做后盾，而且又突然突破虚境，对于使用虚魂法相打架也充满了新奇，于是渐渐把来的目的都抛到脑后去了，两人的本体虽然都在站在杨凌身边，但神情却专注严肃的一塌糊涂。

    老者出现之时，顿时忍不住脸皮一阵狂抖，伸手指着一群围观的修士大吼，“你们都是瞎子吗？赶紧一起拿下三个狂徒！打扰到老宫主清修，你们全部都得受门规惩罚！”

    但诡异的是，所有围观的人一点儿动静都没有，全部都呆呆傻傻看着战场一动不动。

    “谁都不许动~”

    随着一句淡淡的声音穿入脑海，苍魁身体一震，感觉一把锋利的飞剑就穿透虚魂空间悬在了自己的元神头顶之上。

    苍魁脸色一白，顿时浑身虚汗如泥浆涌出，眨眼就在地上聚成一泊水洼，哆嗦着不敢再有任何动作。

    这柄看不见却无声股息出现在神海之中的飞剑，让他惊恐到了无以复加的地步，似乎只需对方一个念头，自己的元神就会被斩成粉碎。

    飞来主峰的人越来越多，但全部都如同无言的观众傻傻呆呆的开始围观。

    很快半个小时过去，方圆数百平方公里的广场已经千疮百孔，甚至不少围观的灵境弟子直接就站在原地被战斗释放出来的能量气息绞成血雾。

    但所有人都只能眼睁睁看着，虚境的修士是不敢动，而灵境的修士是动不了，在杨凌的神魂压制之下，已经完全变成了雕塑一般。

    “海龙如玉，速战速决！”杨凌脸色平静的说。

    “是~师傅！”云海龙回答之时，本体手一翻拿出来一把步枪，枪管足有鸡蛋粗细，神识锁定中年修士的本体，然后扣下扳机。

    四周空间一震，一道神识几乎无法捕捉的光团直接穿透虚空出现在中年修士的面前。

    “轰~”

    中年修士的脑袋如同烂西瓜一般炸开，红白脑浆扑溅出去数百米，一股浓郁的血腥气息瞬间弥漫出去。

    “啊~~”战斗中的妖魂法相发出一声极其惊恐的尖叫，再也顾不得云海龙和颜如玉，转身就往虚空钻进去。

    “哪里逃？”云海龙直接扑上去双手抱住妖魂法相的后腿。

    看着徒弟的这个动作，杨凌脑门上的汗都出来了。

    “去死~”妖魂法相大吼着转过身，张开獠牙大嘴对着云海龙的虚魂法相脑袋咬了下来。

    “死~”就在妖魂法相转身的同时，早已和云海龙心意相通的颜如玉手里的长剑直接斩在了妖魂法相的脖子上。

    伴随着一声惨叫，虚空摇晃之中，一颗巨大狰狞的脑袋随着长剑腾空而起，在空中翻滚出几千米之后被飞剑绞成粉碎。

    虚魂法相崩溃，一个虚境大能彻底身死道消。

    “啊~！”突然围观的人群中，一声刺破耳膜的惊恐叫声响起，一个散发着虚境气息的修士腾空而起，伸手抓破虚空意图破空而去。

    “砰~”

    众目睽睽之下，这个修士刚冲到破开的虚空洞口处，脑袋也毫无征兆的如同一颗烂西瓜炸开，一头妖兽元神也随即化作一团五彩星光溃散消失。

    “前……前辈，我们碧霄宫何曾……何曾得罪过您，要如此赶紧杀绝！”苍魁惊恐万分的结结巴巴的问。

    在九天十地，特别是达到了虚境的强者，一般的仇怨并不会这般直接将对方的元神都干掉，那样太伤天和，即便是像这样将脑袋彻底炸成稀巴烂的都很少，毕竟一个虚境的实力和身后的势力都摆在那儿，赶尽杀绝的做法只会惹起众怒最后成为众矢之的，就像妖修一样，所以这种事情即便是九天道宫也不敢明目张胆的去干。

    “我问你，八年前琴龙星上发生的事情你可知道？”杨凌身体一晃就站在了苍魁面前。

    “知道……知道……”苍魁面色苍白的拼命点头。

    “被你们抓回来的席清月和她的孩子，还有另外一对母女被你们弄到哪儿去了？”

    “席……席清月如今就关在凌霄宫下的地窟之中，她的孩子被……被神宵宫宫主带走了，另外两个女人也分别被太霄宫和紫霄宫带走，如今情况我并不清楚。”苍魁赶紧回答。

    杨凌三人如同砍瓜切菜瞬间彻底弄死两个虚境的强者，把碧霄宫一群虚境的家伙彻底惊吓到了。

    “你去把席清月带出来见我！”杨凌挥挥手，苍魁正准备转身离去。

    “站住~”随着一声沙哑的声音响起，一个苍老的快要入土的佝偻老头儿从虚空走了出来，身后一头长满尖刺的怪兽虚影不断在身后摇晃。

    “宫主！”苍魁赶紧停下来，额头虚汗滚滚而下。

    “这位道友面生，不知是哪一方高人，今天可否给我碧霄子一个面子？他日我当上门赔罪！”碧霄子虽然老态龙钟离死不远，但说话依旧气势咄咄逼人。

    “赔罪就不必了，你最好以死谢罪方才能够让我满意！”杨凌盯着碧霄子冷冷的说。

    “你……”碧霄子脸色一暗，身上一股恐怖的气势腾空而起，身后的妖魂虚影也是跟着咆哮怒吼不停左冲右突似乎想挣脱出来。

    “碧霄宫主，看来你是贵人多忘事，十多年前在青荒废墟你们不是拼命的想把我镇压到青龙雷窟之中么？你们九天道宫不是满世界在抓我吗？怎么，今天我站在你的面前你竟然认不到？”杨凌满脸戏谑。