    从多米诺的口中王皓得到了大量关于火箭队的情报，随后王皓也让阿渡派遣联盟的人将多米诺给接回联盟总部去。对于多米诺多次泄漏联盟信息的行为需要进行怎样的处置，那都是联盟内部的事情，王皓便不加过问了。

    因为小威的身体机能恢复需要一天的时间，而此时兰斯和阿波罗已经在冠军之路对燃烧之羽进行破坏了，王皓不可能再等下去，所以他决定还是自己一个人前往火焰鸟的居住地。

    再一次出现在联盟大门前的王皓已经不需要出示什么特殊证明了，阿渡将王皓的信息向联盟大门的看守人员做了通报，不会再有人阻拦他的行动！经过八扇联盟大门的时候，王皓没有受到丝毫的阻拦，他很快就来到了23号道路。看到冠军之路的隧道入口之后，他立即就将精神高度集中了起来。接下来的整个冠军之路全程都需要他小心的应对，无论面对的是普通训练家还是联盟成员，他都要保持警惕，因为他无法确认这些人是否是火箭队成员乔装的。

    当王皓和路卡利欧踏入冠军之路的入口时，路卡利欧就将波导的力量散发出去。这个由三层复杂结构构成的类似迷宫一样的冠军之路原本是许多联盟成员和高级训练家的锻炼之地，但此刻在路卡利欧的探测中却连一个人影都没发现。

    当然，路卡利欧的波导探测范围之一首层的三分之一大小，可这个范围已经不算小了，一个人影都没有只能说明一件事，那就是兰斯和阿波罗的清扫行动进行的十分彻底。可是他们连防备的人员的不设置，难道这两人带领着所有火箭队成员都躲在第三层吗？

    与其在这里胡乱猜测，不如直接去第三层查看一下情况。王皓将鬼斯释放出来，并让鬼斯潜藏在自己的影子里。鬼斯神出鬼没的本领已然成为王皓的莫大助力，提前将鬼斯释放出来也是为了更好的应对突然情况。之后，王皓才和路卡利欧飞速的往第二层的位置移动。

    第二层的情况跟第一层几乎一样，不仅没有发现火箭队的踪影，就连一般的联盟成员和训练家都没有。王皓总感觉事情变得有些诡异了，难道兰斯和阿波罗两个人将所有的联盟成员和训练家都赶出冠军之路了？如果真是这样，那些联盟成员肯定会将被赶的事情上报的，联盟也肯定会发现火箭队的所作所为。所以，这个可能性几乎没有。

    也就是说，兰斯和阿波罗不仅带着所有火箭队的成员在第三层寻找火焰鸟的居住地，更将原本在冠军之路修行的联盟成员和训练家带到了第三层。兰斯和阿波罗究竟要让这些人干什么呢？难不成让这些人帮他们一起寻找燃烧之羽？

    燃烧之羽应该是三种传说之羽中最好找的一种了，因为燃烧之羽就像它的名字一样，一直处于燃烧的状态，是一团团羽毛状的火焰。虽然静止状态的燃烧之羽也是化石的样子，但只要一旦被触碰就会立即复燃，而且火焰的温度极高，就连许多金属都可以融化。所以，想要获取燃烧之羽同样也需要特殊的道具去夹取。王皓依旧是准备用雷霆之羽去夹取的，毕竟他收集的雷霆之羽比较多。冰晶之羽只有一根，要用来让急冻鸟恢复的，所以不会使用。

    当王皓和路卡利欧踏入第三层的时候，路卡利欧依旧没能发现任何身影。这让王皓感到特别的奇怪。但王皓依旧跟着路卡利欧往第三层更深的地方走去，走了接近一半的路程时，路卡利欧才通知王皓发现了人影。可路卡利欧发现的人数并不多，只有五个。

    怎么会只有五个人呢？兰斯和阿波罗不可能只带三名火箭队成员就到这个地方来的。而且，那些在冠军之路训练的联盟成员和训练家呢？怎么一个人都没有？兰斯和阿波罗的波导路卡利欧是熟悉的，因为之前都遇过，路卡利欧十分确定这五个人中就有兰斯和阿波罗。这就让王皓更加搞不懂现在的状况了，不过既然只是五个人，王皓也就不打算躲藏了。他直接就往兰斯和阿波罗所在的位置移动，就在这个时候他听到了兰斯和阿波罗的对话。

    “阿波罗！坂木老大让我们来这里是破坏那个所谓的燃烧之羽的，可到现在我们连根毛都没看到！而且这个地方又这么的诡异，我们的人还有那些抓过来的联盟成员都不知道碰了什么，全都被活生生的烧死了。这样下去可不行！”

    “你到现在还不明白吗？亏你还是四大干部之一，难怪底下的人都在觊觎你的位置！你这样下去迟早会被下面的人取代的！”

    “我是不明白啊！但下面那些家伙想取代我可没那么容易！你就跟我说说究竟是怎么回事呗？”

    “我们其实一直都在破坏燃烧之羽啊！虽然直到现在我们都不知道这个燃烧之羽究竟长什么样子。可我们的人和那些联盟的人肯定是接触了燃烧之羽才会无缘无故被烧死的！所谓燃烧之羽，肯定就跟火有关。这点不会错的！所以虽然我们的损失了不少的人，可那燃烧之羽也在不断的减少啊！”

    “你是说烧死这么多人的东西就是燃烧之羽，这东西也太恐怖了吧！”

    直到这一刻，王皓才明白为什么本应该有许多人的冠军之路会只剩下眼前的五个人。他也明白那些在这里训练的联盟成员和训练家为什么毫无踪迹了，没想到他们是这样牺牲的。王皓对此感到十分的惋惜，要是自己来的早一些，或许还能拯救这些人。现在说什么都晚了，为了阻止暴走超梦对整个关都的破坏，他只能继续前进了。

    王皓命令影子里的鬼斯接着周围的影子快速移动到兰斯和阿波罗的身边，打算让鬼斯强制催眠他们。可就在鬼斯即将接触到兰斯和阿波罗的影子时，阿波罗的引梦貘人便从一旁的岩石中窜了出来，并将手中的念力团丢向鬼斯。

    “是谁？”，阿波罗十分警戒的望向王皓的方向。当他看到王皓的样子时，脸色不由一变。而他身旁的兰斯看到王皓的时候更是彻底的陷入了愤怒状态。兰斯对王皓的恨可谓一次比一次深，因为王皓总是阻拦他的行动，让他这个干部的行动失败率直线上升，底下的人才敢这么看不起他。

    鬼斯的偷袭被打断了，王皓也意识到自己因为兰斯和阿波罗的所作所为而变得鲁莽了，应该先让路卡利欧确认周围的情况的。不过既然已经被发现了，就正面战斗吧！虽然阿波罗的引梦貘人有同步干扰这个技能使得奇鲁莉安无法加入战斗，但凭借着现在的路卡利欧和鬼斯应该足以应对兰斯和阿波罗。

    就在王皓以为兰斯和阿波罗要跟自己来一场硬碰硬的时候，阿波罗却突然下令撤退。这让王皓有些丈二的和尚摸不着头脑，阿波罗这是要干什么？兰斯显然也没想到阿波罗会下这样的命令，他有些抓狂的想要跟阿波罗理论，然而，却被阿波罗一个眼神给制止了。

    阿波罗带着兰斯和其他三名火箭队成员一边朝着王皓的方向走来，一边对王皓说到：“既然是你来到这里，那么你的目标肯定是燃烧之羽！我们找不到那东西，也不可能在你眼皮底下找到，所以现在我们主动退出。只要你放我们离开，燃烧之羽就是你的东西了。”。

    这样的话从阿波罗的嘴里说出来，王皓是一百个不相信的！可这一刻阿波罗、兰斯和三名火箭队成员都已经将自己的宝可梦收回了精灵球中，同时做出一副不加抵抗的样子。王皓没有理会阿波罗的说词，他一直盯着走来的阿波罗，同时也让路卡利欧用波导的力量探测阿波罗等人的周围，以防他们使用什么卑鄙的手段。

    然而，直到阿波罗等人消失在王皓的视线里，他们都没有任何异常的举动，也没有突然的偷袭。这样怪异的举动让王皓百思不得其解，然而人都已经走了，王皓又能怎样呢？他只能怀着警戒，开始寻找燃烧之羽。路卡利欧的波导之力不断的扩散出去，每一个角落他都没放过，直到这角落的地方发现了一丝丝能量的波动。

    当王皓和路卡利欧准备前往那个角落将燃烧之羽取出的时候，整个冠军之路的隧道洞窟如同天崩地裂一样，不停的晃动着，不停的塌陷着。王皓突然意识到自己又犯了一个多么愚蠢的错误。火箭队的人什么事情都做的出来，他们怎么会轻易的离开呢？阿波罗只是觉得在硬实力上，他们五个战胜王皓的可能性比较低，所以他们才假装放弃一切换一个安全离开。一旦他们离开，就直接将整个冠军之路给弄塌，彻底将王皓给灭口。

    阿波罗的算盘打得很好，计划也十分顺利的执行了。可他终究还是小看了王皓。洞窟开始崩塌的时候，燃烧之羽因为地面的晃动而开始自动现行，王皓轻而易举的通过雷霆之羽将燃烧之羽给收集了起来。随后，王皓将奇鲁莉安释放出来了，并通过奇鲁莉安的瞬间移动顺利离开了冠军之路的隧道洞窟。

