    霍米兹宙斯跟在夏洛特·玲玲身边，玲玲直接踩了上去，坐在宙斯身上。

    她明白，艾尔巴夫还有羔羊之家的孩子们，并不欢迎她。

    但她又很清楚，罗伊哥哥的存在，就是她未来与艾尔巴夫缓解关系的最好办法，同时这里也可以帮她保护罗伊哥哥。

    最重要的一点，就是玲玲认为，罗伊以后继承了羔羊之家，有人支撑的羔羊之家如此便不会消失。

    就算是未来，她的万国失败了，把修女的理想搞砸了。

    至少还有罗伊的羔羊之家在。

    “那么，我就先走了，罗伊哥哥，再见！”玲玲对着罗伊挥挥手，接着又羡慕的看了眼天月时，“玲玲以后会减肥的，罗伊哥哥不要忘了我哦！”

    “再见玲玲，不会的。

    小心钢骨空去蛋糕岛！”

    罗伊对她挥挥手。

    宙斯飞走了，带着玲玲。

    而玲玲走之前，还坏坏的对天月时眨了眨眼，好像......挑衅一样。

    不过，天月时并未在意。

    她很温柔，善解人意，最最离谱的是，某天晚上她还和罗伊说了一些，令罗伊很狂喜的话。

    比如，其实她并不介意罗伊找些比她更年轻点的小姑娘。

    阿时姐，爱了爱了！

    雷丁他们全程就当玲玲不存在一样，当玲玲消失在天边，又招呼着罗伊：“走吧，我们也该回村子了。”

    “好，阿时姐，我带你去见见那些捣蛋鬼。”罗伊牵着天月时的柔荑，揉了揉。

    “嗯，好啊。”天月时点点头。

    罗伊一路向着村子和羔羊之家的方向返回。

    空那个不要脸的，很有可能以后会在艾尔巴夫海域周围，守着他。

    罗伊不敢掉以轻心，他打算还是跟阿时在艾尔巴夫住上一段时间，等空走了再说。

    羔羊之家。

    “你给我站住，那是我的！”蓝头发小女孩生气的追着落魄小王子，气的攥着小粉拳。

    “哈哈哈，别生气啊，未来等我收复国家，封你做女公爵！”落魄王子坏笑着跑在前面，抓着抢来的蛋糕就啃。

    “你混蛋，我喜欢蓝头发，你不可以跟我抢！”

    “你才混蛋，她喜欢我的！”

    手长族小孩和鱼人族小孩，此时滚在地上，揪头发抓脸，为了小女孩打作一团。

    “真是......可爱啊。”

    羔羊之家远处，森林边缘。

    天月时哭笑不得的看着这搞笑的场面，牵着她手的罗伊无语扶额。

    许久没有回来，这群小屁孩要上天啊。

    抢东西吃还说要封女公爵......

    为了抢喜欢的小女孩打的满地乱滚......

    还有一个鸡冠头小孩坐在一边，跟一群小孩吹牛......

    只有毛皮族小孩，此时乖巧的坐在一边，看着罗伊留下的书籍。

    “罗伊哥哥！”毛皮族小孩抬起头时，看到了罗伊，哇的一声就哭了出来，委屈吧啦的跑来。

    蓝发小女孩也不追了，惊喜的看着罗伊，双眼冒红心。

    落魄王子感觉自己的帝国助手回来了，仿佛看到了圣光。

    鸡冠头瞬间蔫了，牛也不吹了。

    手长族小孩、鱼人族小孩哇的两声齐齐哭了出来，起身就跑来找老大评理。

    羔羊之家......超级热闹！

    “哇啊啊啊，罗伊哥哥，他们晚上不睡觉，总是吵我！”毛皮族小孩别看最可爱，跑的却是最快的那个。

    他直接扑进了罗伊的怀里，指着自己的黑眼圈，委屈的一批。

    不过......

    他本身就有熊猫眼，罗伊实在看不出黑眼圈和熊猫眼的区别。

    接下来，跑的第二快的，就数着鱼人族小孩了。

    这家伙有时候会很失落，心情糟糕。

    但体质确实很不错，他直接抱住了罗伊：“这个手长的混蛋，他仗着手长把我身上抓的到处都是伤痕！”

    手长族小孩不甘示弱，一用力扒拉开鱼人族小孩，他手长，臂力很强。

    “呸呸呸，他还咬我呢，可讨厌了！”手长族小孩生气道。

    没多久，罗伊便让一群哭哭闹闹的小鬼团团包围。

    连天月时这个罗伊的女友，都没有一点接近他的机会。

    “好了好了，我不就离开没多久嘛，你们怎么一个个都成了爱哭鬼了啊。”罗伊温柔的安抚着一个个孩子，一个接一个的让他摸头。

    嘶~

    摸头党狂喜！

    “才不是呢，你都走了超过一年了，我们好想你的！”蓝头发女孩擦着眼泪，哭哭啼啼。

    “我们就各种胡闹，希望哥哥能知道，赶紧回来。”落魄王子说完，呜哇的一声也哭了。

    他虽然希望罗伊以后，可以和他一起夺回王国。

    两人一起建立帝国。

    但落魄王子心里的对罗伊还是很有感情的，罗伊不止是玲玲的哥哥，还是他们所有羔羊之家孩子们的哥哥，小家长。

    当初如果没罗伊，羔羊之家早没了。

    “好了好了，你们总要学会要坚强的，不然我就生气了啊。”罗伊无奈的看着围着他的孩子们。

    一群捣蛋又可爱的孤儿们，又连忙擦擦眼泪。

    “这次回来的有点仓促，没机会给你们带礼物，这些送给你们吧。”罗伊说罢，从衣服里拿出一份照片备份。

    这是他一路，在新世界、西海、北海，拍下来的一些岛屿风景，以及不同风俗的国家城镇。

    以后可以当成故事，讲给他们。

    “还有这个，这是我从北海连环画之乡买回来的连环画，也送你们了。”罗伊从背包拿出一些连环画，给了他们。

    “哇啊啊，好大的树啊！”落魄王子惊讶的看着照片上的全知之树。

    “这是世上最大的树，那里面存放着全世界最多的书籍，以及拥有世上最多的学者。”罗伊笑着说道。

    “原来这样啊！”落魄王子点点头，接着激动的看着罗伊，“哥哥一直说实力保护自己，知识武装思想。”

    “那么以后我们如果招募了那里的学者，可不可以发展出世上最强大的国家？”

    “首先你要足够强大！”罗伊说罢，连忙转移话题，“给你们介绍一下，她是天月时，我的女朋友。”

    天月时微笑着看向孩子们。

    “哈！？”蓝头发小女孩震惊的看着这个女人，好漂亮！

    “不、不可能的吧，这这这......”其他羔羊之家的小女孩们，一个个感到心作痛。

