
　　一番紧锣密鼓的宣传之后，皇宫与郿坞的修建也随之开始了。

　　诸多民夫，带着无比的热情，从各个民屯之中出来，在一些官府之人的带领下，一路朝着长安，或者是长安西面几十里的郿坞汇集而去……

　　有的则进入到了山中去砍伐树木……

　　在这一片忙碌之中，刘成刘皇叔的名声，也开始得到了一个更为飞速的增长，真的是传遍了关中大地！

　　当这些百姓们，发现真的每天都有人在认真记录他们每天做工的情况之后，心中对于刘皇叔的感激，就更加的浓厚了！

　　当干了十天之后，有官员带领着兵卒开始按照记录下来的做工情况，给他们分发下珍贵的粮食之后，这些百姓，一个个眼珠子都红了！

　　干活干的更为卖力气不说，对于刘成刘皇叔的感激，也就变的更为浓厚了！

　　刘成收拢人心收拢的可谓是格外的成功！

　　也是在这样的时刻里，经过了一番仔细的思索与准备之后，司徒王允派遣出了他的心腹之人，携带着他的亲笔书信，与一柄好剑，去见刘成。

　　刘成这个时候，还在忙碌着。

　　到了这个时候，从洛阳那里迁过来的百姓，已经被安定下来了，民屯初步建设成功。

　　但依旧还有很多的事情需要忙碌。

　　比如，确保那些前去修建皇宫与郿坞的百姓，都能够拿到应该获得的粮食。

　　比如，还有大约三分之一的民屯，没有参与到郿坞与皇宫的修建之中。

　　不是他们不想去，而是因为参与到修建皇宫与郿坞之中的百姓太多了！

　　人手已经足够多！

　　再多已经容纳不下了！

　　刘成不得不为他们想办法，创造出更多合适的工作岗位，让这些百姓们前去工作……

　　“提这个意见的人，是真的该死！什么便宜都想占！”

　　刘成冷笑出声，声音之中带着愤怒。

　　之所以会是这样，是因为朝中有人针对这种劳动力剩余的情况，提出了猛的看上去很是不错的建议。

　　建议很简单。

　　那就是修建皇宫和郿坞已经用不了那样多的人，那不如就将这剩下的、民屯之中的百姓，都给弄到长安这里好了，让他们给大臣们修建宅院。

　　这样的话，不就能够很完美的将事情给解决了？

　　这听起来极为合理的建议，却是典型的损公肥私！

　　毕竟现在给这些参与皇宫修建的百姓们的钱粮，都是董卓之前搜刮到的，以及一些大汉留下来的积存。

　　在董卓当政的情况下，董卓动用这些钱粮，借助着赈济百姓的机会，修建皇宫与给自己盖私宅，都是说的过去的。

　　毕竟一个是皇帝，一个是实际掌握这个帝国权柄的人，没人能够反对的动。

　　但某些人却想要借助这个机会，用国家的粮食，给自己建立私宅，这可就过分了！

　　这是典型的损公肥私！

　　面对这样的情况，刘成这样一个充满正义感的人，如何能够同意，如何会不勃然大怒？

　　当然，除此之外，还有一个小到不起眼的原因就是，这些官员富户，这个时候都借助这个机会，将自己的宅院给修建起来，那今后刘成还怎么卖水泥？

　　怎么通过正当的途径，好好的从这些官员富户的身上，赚取到一些钱财？

　　“不行，我要亲自去长安面见相国，向相国说这个事情！”

　　刘成思索了一会儿，这样开口说道。

　　也就是在这样的时候，已经成为了刘成亲卫统领的赵云，过来对刘成禀告，说是司徒王允让手下之人，送来了亲笔书信，还有一把剑。

　　说着，就将信还有剑捧着递给了刘成。

　　刘成闻言微微一愣，显然是没有想到，王允居然是会在这个时候，派人给自己送来这些东西。

　　他对着赵云点了点头，伸手将之给接了过来。

　　没有看信，而是先将打量这把剑。

　　这剑的剑鞘与剑柄之上，都用七宝装饰，各自勾连成为北斗七星的形状。

　　将之拔出，只见剑身如秋水一般。

　　刘成扯来自己的几根头发，将之给放到剑锋之上，用力吹一口气，这几根头发就纷纷断为两截，飘落到了地上。

　　端的是一把好剑！

　　想不到这王允藏的好东西还不少！

　　不仅仅有七宝刀，还有七星剑！

　　七宝刀被曹孟德那厮准备刺杀董卓的时候，献给了董卓，这七星剑今日到了自己手中！

　　“好利的剑！”

　　边上赵云见到此景，不由的出声感慨。

　　刘成便笑道：“子龙既然喜欢，那这把七星剑就送给子龙了！”

　　说着就将这剑插回到剑鞘之中，递给赵云。

　　赵云没接，慌忙对着刘成行礼：“这是司徒赠给主公的宝剑，赵云怎敢收？

　　此剑如此锋利宝贵，也就主公这样的人物才能配得上……

　　而、而且，司徒公来信，还不知道给主公说了些什么，是不是有什么不能答应之事，若就这样将其宝剑收下，只怕会有不好做的地方。”

　　刘成闻言不由哈哈一笑。

　　“还是子龙你心细，考虑事情考虑的周全！

　　不过，王司徒这样的人，又有什么坏心思呢？

　　一定不会在信中提什么过分要求的！”

　　他这样说着，就将七星剑塞到了赵云手中。

　　“子龙你只管安心收着，这东西我使用不上，我有大铁戟，和这把刀就足够使用了，多了放在身边也是浪费。”

　　刘成说着，伸手拍了拍自己腰间插着的杀猪刀。

　　然后又开口道：“就算是王司徒在信中提出了什么非分的要求，也没有什么关系，谁规定的收下了他送来的宝剑，就一定要按照他信中所说的办事了？

　　我收了他的剑，不按照他的要求来，他莫非还能过来亲自讨要这柄剑不成？

　　而且，就算是讨要了，我又岂能给他？”

　　正在那里拿着刘成塞给他的七星宝剑，心中又是复杂，又是感动的赵云，闻听自己主公这样的言语，一时间整个都呆住了。

　　觉得心里面隐约有些东西在崩塌。

　　真想不到自己主公，居然是这样主公！

　　居然能够将收了人家宝剑，不给人家办事的事情，给说的这样理直气壮的！

　　哪有这样赖皮的人啊！天籁小说网

　　不过，看看手中这把吹发即断的七星宝剑，赵云觉得，自己主公偶尔这样赖皮一下，也不是不可以，并不影响主公在自己心目中那高大威猛的形象……

　　在赵云握着七星宝剑，一时间心情有些复杂的观望之下，刘成将王允送给他的信给拆开了。

　　用的是竹简。

　　字写的很不错，不过却比不了他的丈人蔡邕……

　　刘成拆开一看，脸上不由露出一些显得奇怪的笑容，心里面也升起了一些怪异的感觉。

　　因为这送给了自己一把大宝剑的王允，信中并没有给自己提出什么非分的要求。

　　只是先对自己这段儿时间做出来的事情，进行了一个高度的赞叹，然后就以这个为理由，请自己过去吃酒。

　　王允要请自己吃酒啊！

　　回想一下历史上这王允借着吃酒做出来的各种事情，刘成心里面要是不产生怪异之感才是怪事。

　　毕竟，吕布董卓就是这样着了他的道。

　　结果，现在王允却也请自己过去吃酒了。

　　而且，还是吕布率兵在华阴那里驻扎，没有来过长安的情况下，请自己吃酒！

　　这不让刘成多想都不成啊！

　　莫不是这王允也想对自己使用美人计，然后再顺便来上一个连环计？

　　让自己并了董卓？

　　自己若是没有事情的话，过去见见王允，顺便再看一下王允那漂亮女儿，琢磨一下王允的葫芦里卖的是什么药，也不是不可以。

　　但是现在，他还有不少的正事要去忙，哪里有心思去跟王允玩这些？

　　就算是王允有一个漂亮女儿也不成啊。

　　软软香香，又在历史上留下那样大名声的貂蝉，对于现在的刘成来说，也没有继续收割关中寻常百姓之心，并顺便趁着机会，赶紧对关中这里进行基础建设，打造出一个稳固的产粮胜地，将这里给变成自己坚实的根据地来的重要。

　　毕竟他想要争一争那个位置，仅仅依靠军队是不行的，还需要有钱，有粮，有人心，有自己稳定且坚实的大后方！

　　这样的话，才会有源源不断的钱粮与兵员这些提供给自己。

　　让自己有更加雄厚的资本。

　　有了这样的东西在，今后的岁月里，与别人争锋争霸天下，就算是真的败上两场，也不至于会一蹶不振，还能迅速的整理兵马，卷土重来！

　　可以说，之前依靠着自己的一身勇力，与打仗上面的杰出能力，迅速成长起来的刘成，是没有根的。

　　表面上看起来极为风光，看似极为强大，事实上却并非如此。

　　迅速成长起来的他，缺乏根基，是无根之萍。

　　刘成自己也知道这个事情，所以从洛阳那里离开之后，他立刻就离开了军队，来到关中这里，进行安置百姓，给百姓谋福利。

　　他所做的这一系列事情，以及接下来将要做的事情，都是在努力向下扎根，将根深深的扎在关中这片土地上。

　　只要将根深深的扎了进去，且朝着周围扩散而去，刘成的一颗心，也算是安定下来了。

　　也真的是有了与这个时代的人，争霸天下的资本与力量！

　　在这样的关键时期，刘成自然不想去理会王允，与王允的漂亮女儿……

　　刘成心里面这样想着，就笑了笑对赵云说道：“子龙你去告诉王司徒的信使，就说我现在有事情要忙碌，等过上一段儿时间了，再去叨扰。”

　　已经将七星宝剑给挂在腰上的赵云，闻言本能的就觉得这样不太好。

　　但刘成这样吩咐了，且之前已经明确表达了要将王允这七星剑给赖掉的态度，当下也就按照刘成吩咐去做事情了。

　　不过，在出去答复王允使者之前，赵云很心细的先将腰间挂着的七星宝剑给解下，留在帐中。

　　这宝剑毕竟是王司徒送给自己主公的，结果自己却转眼将之挂在腰间，走到了王司徒信使跟前，终究是不太好的。

　　刘成留意到了赵云这个细心的举动，不由的笑了笑。

　　赵云心细，果然名不虚传！

　　等到赵云打发了王允派来的信使离开之后，刘成就带着赵云，以及其余的一些人手，从长安外的屯田中郎将治所，一路纵马奔向长安……

　　与之前相比，已经没有那样荒凉的长安城之中，王允在快速的处理着手头上的政事。

　　他在赶时间。

　　今天自己派遣手下之人，带着七星宝剑与自己的亲笔书信，前去见了刘皇叔。

　　如今屯田之事已经初步做好，刘皇叔也有了空闲。

　　在这样的情况下，自己这个堂堂司徒送上宝剑，亲自相邀，他没有理由会拒绝自己的邀请。

　　王允此时办公办的这样快，就是想要尽快的将手中事务处理完毕，好招待等一下前去自己那里赴会的刘成。

　　想着自己心中所想的计划，王允心中不由的美滋滋的。

　　今天出来的时候，自己已经与貂蝉交代过了，让她好好好打扮一番。

　　貂蝉这个女儿，本身姿色就是极佳，再精心打扮一番，更加光彩照人！

　　将刘皇叔迷住，然后将之送到刘皇叔那里去，是不成问题的！

　　心里面这样想着，王允处理政务就处理的更快了！

　　不久之后，有人匆匆前来，正是王允派往刘成那里相邀的信使。

　　这信使在王允耳畔说了几句话。

　　王允顿时愣住……

　　……

　　“岳父大人，又一些官员过来，说让剩下民屯之内的百姓，前来长安这里做工，修建宅子的事情。

　　还说现在时间不等人，那些民屯之前所分拨下去的口粮，已经所剩无几，再不行动起来给这些百姓找活干的话，又要给这些百姓白白发放口粮了！”

　　差不多的时间里，李儒这个董卓的绝对心腹，来到董卓这里，向董卓传达消息。

　　董卓沉吟一下：“先不要着急，等到克德有了回信，看看克德对这件事情意见之后，再做决定不迟！

　　民屯，以及以工代振这些，都是克德弄出来，克德懂这些。

　　又是自己人，说话办事靠谱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四七章 王允送来大宝剑，热情相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 