    “下面是第十位候选人，来自苍茫派的张李雪儿！”

    ……

    “下一位，叶桥！”

    “下一位，星象宗弟子，谭信！”

    ……

    考核的过程很快，基本上一分钟就能测完一个人。

    终于，一个小时后，所有候选人都完成了测试。

    可惜，楚凡并没有在这55人身上发现异常……

    不过楚凡没有心急，只要内奸来了，总有露出马脚的机会。

    接着，楚凡将名单拿了过来，在每个人的名字后面写了一个分数，道：“我根据刚才每个人的表现，打出了相应的评分，分数前28名者可以获得破元丹。”

    说完，楚凡就把名单传了下去。

    众人快速传阅了一遍，结果出来后，几家欢喜几家愁。

    名次进28的人，自是欢呼雀跃，高兴得很。

    排名靠后的27人，则是捶胸顿足，无比痛心。

    “对于这个结果，有异议吗？”楚凡目光扫过55人，问道。

    众人纷纷摇了摇头，盟主亲自打的评分，谁能有异议？

    可偏偏，一个不合时宜的声音出现了：“盟主，我不是有异议，只是想问一下，你这个打分标准是什么。”

    说话的是个中年男子，名叫蒙伟，出自一个叫星象宗的门派。

    这蒙伟的境界虽然达标了，但实际攻击力很一般，所以楚凡把他的名次排在了28之外。

    此时蒙伟的语气虽然很客气，但话里带着几分不服，显然是不愿接受考核的结果。

    楚凡淡淡回道：“打分标准？当然是攻击力越强，得分越高。”

    “这岂不是全凭盟主的主观感受了？感觉这种东西，未必准确啊。”蒙伟壮着胆子，说道。

    这话，已经是在正面质疑楚凡了。

    不过，蒙伟也不担心楚凡会动怒。

    一是因为，楚凡自己都说了，有异议就提出。蒙伟提出了自己的看法，如果受到责罚，那么楚凡作为盟主的信誉、威望就没了。

    二是因为，蒙伟的质疑也是合理的。

    所谓“攻击力的强弱”，又不能通过仪器精确测试出来，结果的分数都是楚凡一个人说了算。

    楚凡自己制定的规则、自己当裁判，这个过程中，谁敢保证绝对的公平？

    保不准，楚凡看谁更顺眼一点，谁就更有机会得到奖励呢！

    这份质疑，27个落选者心里都有一点。只是一般人不敢说，蒙伟当了出头鸟而已。

    “哦？你认为我的感觉不准确？”楚凡看向蒙伟，反问道，“那你希望我怎么做？”

    蒙伟还没来及说话，就被远处的一声呵斥打断：“放肆，盟主的水平，岂是你能质疑的？”

    这回说话的是个老者，修为远超蒙伟。

    蒙伟咬了咬嘴唇，道：“田长老，我也只是说出自己的看法而已，盟主又不是不讲道理的人。”

    这位老者，正是星象宗的大长老，田宾。

    星象宗在修仙界内，可以算上层门派看，基本上是只弱于蓬莱、昆仑、刀宗、剑宗。

    星象宗的大长老，自然修为不低，已经达到了合道境大成。

    这在诛妖盟里，已经算很强了。毕竟合道之上就是雷劫境，雷劫高手掰指头都数得过来。

    此次蒙伟前来争夺破元丹，得到了田宾的亲自护送，可见蒙伟在自家门派是很受重视的，甚至是众星捧月一般。

    正是因为蒙伟在家里无比受宠，所以到了外面才接受不了失败。

    他认为自己是个天之骄子，凭什么连一颗破元丹都争不到？不是他不够强，而是规则不合理、是楚凡看走眼了！

    田宾走出来后，老脸铁青，骂道：“混账东西！盟主讲道理，不是你大言不惭的理由！”

    说罢，田宾竟是狠狠抽了蒙伟一巴掌。

    啪！

    蒙伟被打得眼冒金星，好一会儿才回过神来：“田长老你打我？”

    他有点难以相信，自己在星象宗内备受宠爱，连宗主都没打骂过自己。可今天到了外面，田长老却为了这么点事打他！

    “打你是让你长点记性，别没大没小的，不懂得尊卑之分！盟主之威，岂能由你触犯？”田宾没好气地道。

    蒙伟很委屈、很不服：“我只是有话直说而已，而且盟主都没责怪我，你凭……”

    话没说完，田宾又连续抽了几巴掌下来。

    啪啪啪！

    蒙伟的脸顿时就肿了，红得渗人。他只是化神境，可扛不住合道大成的强者连续扇脸。

    这时，刀宗的一位负责护送的老前辈出面劝说道：“田长老，没多大事，教导两句就行了。”

    宋乾坤也是拉开了田宾，道：“田长老，年轻人难免气盛，不必过于苛责。”

    田宾这才收手，指着蒙伟训斥道：“以后长点心，在盟主面前，认清自己的身份。”

    说完，他还特意走到楚凡面前，深深鞠了一躬，道：“盟主，我家的小辈不知好歹，您莫要跟他一般见识。”

    楚凡意味深长地看着田宾……

    这老头的言行举止，让楚凡心中生出了一些怀疑。

    在刚才的攻击测试中，楚凡并没有发现任谁的灵力和使君相似，所以55个候选人，包括蒙伟，是内奸的可能性不大，可以暂时放在一边。

    所以蒙伟虽然看起来脑子不太好使，但楚凡并没有怀疑蒙伟是内奸。

    楚凡接下来打算排查的，就是三十多个负责陪同、护送的各宗前辈、长老。

    这些人的修为更高、心机更深沉，查起来也更麻烦。

    这田宾第一个出来刷存在感，难免会引起楚凡的猜疑。

    表面上，田宾是因为敬畏盟主，为了维护盟主的权威，所以出面教训蒙伟。

    可楚凡想得深一点，就觉得不太对劲了。

    田宾对着蒙伟一顿大骂，乍一看是为了避免蒙伟继续大放厥词、激怒楚凡。

    之后田宾对楚凡毕恭毕敬，鞠躬认错，也是给足了楚凡面子。

    在田宾的一通操作下，楚凡就像是一个高高在上、不容触犯的帝王！

    如果楚凡是个肤浅的人，一定会很享受这种感觉……

    奸细挑衅、离间计，中流砥柱。

