    听到了方林岩的话，瓦西里的脸色顿时一僵，心中不祥的预感越发强烈，忍不住失态的怒吼道：

    “你放......恩？！啊！！！”

    原来就在瓦西里怒吼出声的时候，他陡然觉得胸口处传来了一阵极其尖锐的疼痛，竟像是内脏被什么尖利的东西狠狠撕扯似的！

    那疼痛突如其来，令瓦西里猝不及防，因此竟是失态的惨叫出声来。

    不仅如此，就连棒球也同时捂住了胸口痛苦的惨叫出声，他的感受和瓦西里一样，觉得胸口里面有一把小刀子在乱搅乱戳似的。

    见到了两人如此狼狈，其余的人都在面面相觑，一时间都慌乱无比四处查看，却根本没能发觉敌人是怎么出的手。

    方林岩长笑道：

    “你们两人也真是胆子大，我特地在这里面布置的陷阱，都敢于凑上去闻一闻，现在这感觉是不是不大好受啊。”

    瓦西里和棒球此时已经是捂着胸口，摇摇欲坠，在这剧痛当中听到了他的话，真的是目眦欲裂。

    “你.......竟然是你搞的鬼！！”

    这时候，瓦西里与棒球两人也已经同时收到了信息：

    “契约者XXXX号，你此时陷入到了未知的负面状态当中。”

    “该未知负面状态将会造成剧痛，恶心，呕吐等等效果，你将因此无法集中注意力，释放任何技能。”

    “你的生命值将会以每秒1%的速度持续快速下降，直到你的生命值降低到30%为止。”

    “然后，你将会因为麻痹毒素而陷入到休眠状态当中，在此状态下你的生命值将会停止下降，但你本人也将会彻底失去意识。”

    “此负面状态具有权威性。”

    “如果想要获取此负面状态的进一步信息，那么请支付2000通用点。”

    见到了这一系列的提示，瓦西里和棒球两人立即选择了支付，开什么玩笑，现在是省钱的时候吗？

    立即支付了2000通用点之后，两人也是同时获得了进一步的提示：

    “服用氟铁酸钠可以大幅度的压制，缓解此未知负面状态！”

    就在这时候，扬尼斯等人也是忽然感觉到了胸痛，然后捂住胸口剧烈咳嗽了起来，他们心中此时也是惊骇无比。

    因为先前瓦西里和棒球两人就是先咳嗽，然后就像是现在这样捂住了胸口忍受剧痛，看样子几乎连半条命都丢了。

    关键是现在是什么情况，他们这些人貌似直接将对方堵在了........等等！！

    现在不是自己这群人堵住了他们三人，而好像是这三个王八蛋暗算咱们成功了啊........

    想到这里，好几个人心中骤然一凉，因为他们立即就想到了一件事，

    那就是扬尼斯这蠢货居然还主动让棒球那家伙把这条走廊前方给炸塌方了，口口声声说什么瓮中捉鳖。

    一念及此，他们只觉得满嘴巴都是苦水！！

    这他妈的哪里是瓮中捉鳖，这分明是自投罗网，最要命的是，这罗网的口子还是他们自己扎上的，现在根本连逃都没办法逃了！！

    这时候，方林岩才徐徐的从里面的一处包厢里面走了出来，嘴角带着一抹微笑道：

    “各位，我这个人最好说话了，事情的缘由山羊都告诉我了，虽然你们这一次本来是想要来弄死我们的，但是，我并不想将事情做绝。”

    听到了方林岩的话，众人心中顿时一松，扬尼斯则忍不住冷笑道：

    “呵呵，谅你也不敢，我们在这里的几个人，一共是四个团队的重要成员，你敢动我们一下试试？”

    方林岩连看也没看他一眼，继续悠然道：

    “所以，除了扬尼斯这个蠢货之外，你们交一笔买路钱就可以走。”

    听到了方林岩的话，其余的人对望一眼，都是欲言又止。

    这时候山羊也站出来义愤填膺的道：

    “各位，请好好想一想，我在这里卖材料没碍着谁吧？最后要一百通用点将我手里面材料包圆的人是扬尼斯这王八蛋吧？”

    “挑事儿的人是他，咱们无冤无仇，带着你们来追杀我的是他，所以今天我是非杀他不可！你们真的要和他一起陪葬吗？”

    被山羊这么一说，其余的人也都觉得有些理亏了，

    当然，这是因为身在绝境当中才会这么想的缘故。

    否则的话，那肯定是爸爸打你还需要理由吗？谁叫你长得就影响市容？

    方林岩这时候继续站出来道：

    “一万通用点，谁交一万通用点出来谁就能马上走了！”

    说到这里，方林岩冷冷一笑，充满威胁的道：

    “否则的话，从你的钥匙里面开出来也行。”

    这时候山羊却出来做好人道：

    “其实我们被追杀的时候，好几个朋友还是有手下留情的，看起来不大愿意和扬尼斯同流合污，这样吧头儿，先出来交钱的几个兄弟，我们只收一半就好了。”

    秃鹫这时候却是眼中露出了一抹贪婪之色道：

    “要不我们把他们全部杀了？那这个世界的收获都可以不要了，这可是大赚一笔的事儿啊！”

    虽然明知道秃鹫是在故意唱红脸吓唬人，但方林岩也是忍不住心中一动。

    扬尼斯带来的这帮人足足有七个，并且现在都是处于非常尴尬的未知负面状态当中，连技能也用不出来，要杀他们可以说是并不困难。

    只是这些人倘若真的都杀了的话，那面对的反噬力量就十分惊人了，估计至少三个团队都会跑来找自己的麻烦，还是不死不休这种。

    方林岩本来就得罪了沙斯这样在近战方面全面压制自己的强者，倘若再加上这三大团队的话，那就真的是麻烦大了，堪称是四面皆敌！

    就算是他有雅典娜之佑护体，但是山羊怎么办？秃鹫怎么办？总不能眼睁睁的看着他们死吧？

    退一万步来说，就算是别人杀不了人，但在你做任务的时候一个劲儿的捣乱，恶心你，那也是令人头大啊。

    所以在想明白了这些厉害关系以后，方林岩就坚定了只杀首恶的决心，便很干脆的道：

    “行，那就依你的，山羊。”

    这时候，最先出来交保护费的，居然是扬尼斯的好基友瓦西里！

    见到这一幕，扬尼斯都惊呆了，他万万没料到第一个站出来抛弃自己的就是他！

    此时扬尼斯甚至连胸口的剧痛都忘记了，愤怒的看着瓦西里。

    瓦西里却正眼也不看他，捂住了胸口大口喘息着走到了山羊的面前，直接交易过去五千通用点，咬着牙道：

    “我现在可以走了吧？”

    方林岩笑了笑道：

    “一路顺风。”

    结果这时候因为走廊被炸塌的原因，瓦西里这时候又虚弱得很，胸口剧痛连连，所以面对塌方竟是有些老鼠拉龟无从下手的感受。

    这时候方林岩为了展示自己的实力，拆下了一扇门，然后31点力量轰然爆发，居然直接拿这扇门将塌方处顶出来了一条通道。

    目睹这一幕后，外加目睹着瓦西里匆匆走掉的身影，紧接着又是一个人屈服了，赫然就是跟着他们来的火柴。

    火柴也是苦着脸走了上来，不过她还是只能老老实实的就交五千通用点，还被山羊这银棍笑吟吟的在屁股上捏了一把。

    面对这样卑劣龌龊无耻下贱的事情，她除了只能露出一个耻辱而勉强的媚笑，默默的走掉之外，还能做什么呢，还敢做什么呢？

    难道留下来再拔一次火罐吗？

    话说既然有人带了头，剩余的几名契约者已经要靠吃药或者进餐食物来对抗生命值的持续下降......

    眼见得再拖的话，成本就越来越高，一旦真的进入到那该死的麻醉昏迷状态中，那岂不是任人鱼肉了？

    所以，一干人都开始陆续的忍痛交钱，还有两个觉得自己通用点不够的，只能凄惨的拿出别的道具来抵债。

    此时这些家伙的胸口也是剧痛，本来就觉得有些理亏，所以也无心讨价还价，觉得差不多合适也就抵了。

    因为在这里拖延的时候，生命值也是在不停的下降，多吃一瓶药剂那成本可是要自己承担的啊。

    最后，就只剩余下来了扬尼斯，他咬牙切齿的道：

    “混蛋，你杀了我，我们鲜血团队的头儿是不会放过你们的！”

