    “到了，前面就是我们的大本营了，不过应该还在建设中，所以有些简陋！”终于，经过一段时间的航行，雷纳和泰格来到了被白胡子纽盖特选定为大本营的小岛。

    “哇~雷纳，你终于回来了，你要是再不回来，老爹都要派人去找你了！”刚刚登岛，就有船员朝着雷纳跑过来，大声喊道。

    “大哥在哪？来了客人，我给他介绍一下！”雷纳微微一笑，并没有说太多别的话。

    “老爹正在休息呢！昨天又来了一个海贼团投靠我们，所以昨晚老爹喝的酩酊大醉，现在估计还没起来呢！”一名船员大笑着说道。

    雷纳也不以为意，带着泰格直接就朝着小岛的中心走去。

    一路上，已经能看出不少人工开凿的痕迹，原本的无人岛也已经竖立起了不少的房屋。

    这些房子都是雷纳设计的，他按照穿越之前的现代化城市和小岛的环境设计，让城市和森林相结合，既有十足的科技感又有小桥流水人家的古朴感。

    当初不管是白胡子还是啊西埃博士，看到雷纳的设计时，都相当的满意。

    当雷纳来到小岛中心的时候，这里的主体建筑已经基本上快要完工了。

    “哟~你可算是回来了？我还以为你在和之国待的太舒服，不想回来了呢！”拉耸着眼睛的马尔科，正坐在地上和另外几名队长玩着海贼版的大富翁，看桌面上的架势，马尔科已经快要接近破产了。

    “哇哈哈哈……雷纳，回来了啊！快来看，四大海都是我的了，马尔科马上就要完蛋了！”坐在马尔科对面的拉克约，听到马尔科的声音，回过头大笑着对雷纳说道。

    “你们先玩，我找大哥有点事，他在哪？”雷纳微笑着点点头，然后问道。

    “老爹还在里面休息呢！”马尔科指了指一旁还在修建的建筑，按照设计图纸上的设计，那边正好是宿舍区。

    “那好，等会见！我先过去了！”雷纳点点头，就带着泰格朝着宿舍区走去。

    “嗯？雷纳这是怎么了？不是去和之国找工匠去了么？怎么带回来一个鱼人？”坐在拉克约身边的，正是“花剑”比斯塔，他似乎看出了些什么，直接说道。

    “我们也去看看吧！”马尔科将手中的地产和纸币一丢，直接说道。

    “混蛋，马上你们就要破产了啊！这个时候不玩了？”拉克约眼看就要将另外三家给弄破产了，这个时候自然不愿意放弃。

    “好好好……算你胜利了，怎么样？走吧，我们赶快过去！”马尔科翻了个白眼，起身说道。

    “什么叫算我赢了？本来就是我赢了！这个月你们白酒的份额要分我一半！这是事先说好的！”拉克约嘟囔着说道。

    马尔科、比斯塔和另外一名参与游戏的队长库利艾尔，三人想相互看了看之后，一边朝着宿舍区走去，一边同时说道：“游戏又没有正常结束，我们还有翻盘的机会呢！所以白酒什么的就算了吧！”

    “什么？你们这群混蛋！给我回来！”正在收拾道具的拉克约一听，立刻不干，大声喊道。

    不过马尔科三人一个比一个跑的快，就像没有听到拉克约的声音一般。

    而此时的雷纳，已经带着泰格来到了白胡子的房门外。

    “咚咚咚……”

    “唔……进来吧！”

    雷纳敲响门之后，里面传来了白胡子略显无力的声音。

    “大哥……喝酒也得节制一些啊！不然让酒精破坏了身体，会很难办的！”雷纳推开门，走进去，笑着说道。

    “咕啦啦啦啦……那可不行，缺少了美酒，人生还有什么意思？”白胡子坐在床边，大笑着说道。

    不过他的眼神已经越过了雷纳，见到了他身后的鱼人泰格。

    “这位是鱼人岛的探险家费舍尔·泰格！我回来的时候，路过恶魔岛，正好遇见了他！”雷纳搬过来一把凳子，让泰格坐下之后，给白胡子介绍道。

    “哦？那你这路过的还挺巧啊？从和之国回来，居然还从恶魔岛路过？那么现在恶魔岛还存在么？”白胡子嘴角微微一翘，笑着问道。

    之前雷纳就询问过他恶魔岛的位置，但是他并没有告诉雷纳，就是因为他知道雷纳想过去干嘛。

    这种事情是无法杜绝的，除了给自己惹来麻烦之外，并没有任何的好处。

    “大哥误会了，我还真是路过了那里，我并不知道恶魔岛的坐标，是硬壳拉着我过去的！而且现在恶魔岛还好好的在那里呢！”雷纳摊摊手，无奈的说道。

    “说说吧……到底怎么回事？似乎这趟和之国之旅并不顺利啊！”白胡子眉头一皱，问道。

    雷纳点点头，将发生的事情说了一遍。

    得知御田已经死在了凯多的手上，白胡子身上的威势也是不自觉的就激发了出来。

    雷纳先一步挡在了泰格的前面，将白胡子的威势个阻挡住。

    “嗯？你的伤势还没有好？”白胡子刚才也是下意思的动作，并不是想要做什么，但是见到雷纳抵挡他威势的时候，居然还稍稍后退了一小步，立刻开口问道。

    “伤势已经恢复的差不多了！我刚才并没有使用我的能力，而是依靠的身体力量！我想感受一下自己和世界顶尖强者的差距！”雷纳摇摇头，笑着回道。

    白胡子点点头，看向泰格。

    刚才雷纳说在恶魔岛遇见泰格的时候，白胡子就知道，那是雷纳照顾泰格的情绪，身为鱼人，出现在恶魔岛只有一种可能，那就是被奴隶主抓住，然后给送过去的。

    他以为泰格是想加入白胡子海贼团，所以一直在等着泰格开口。

    “大哥，泰格大哥在鱼人岛也是非常有名的冒险家，但是这次的经历让他对人类产生了一些不好的看法，如果他直接回去，我怕会引起鱼人岛和人类更大的误会，所以就邀请他来这里参观游玩一下！”

    雷纳虽然没有看出白胡子的误会，但是他也知道，白胡子绝对不知道泰格来这里的目的，所以立刻开口解释道。

    “原来如此！我和大骑士尼普顿也是好友，你们鱼人岛也有同胞在我船上，要是不介意的话，你可以四处看看！我们人类之中有不少的垃圾存在，这一点和任何种族都是一样的！只是我们人类的人口基数大一些，所以出的垃圾更多一点而已！”

    白胡子点点头，笑着说道。

    泰格张了张嘴，却没有说话，雷纳知道他现在是不知道从什么地方说起，于是笑着说道：“你和大哥聊吧！我还有事，就先出去了！”

    “不是……那个……我没有那个意思！”泰格有些不好意思的说道。

    雷纳拍了拍泰格的肩膀，让他不要介意，让后自己就走出了白胡子的房间。

    才刚刚出来的雷纳，就遇到了一边打闹一边过来的马尔科几人，于是雷纳就干脆让他们带着自己去小岛上逛了起来。

    “什么？御田死了？”听到雷纳说起和之国的事情，马尔科四人面面相觑，不敢置信。

    “没错，这次要不是时夫人，我也怕是回不来了！”雷纳叹息一声，回道。

    “没想到居然会发生这样的事情，老爹那里怎么说？”比斯坦点点头，说道。

    “大哥并没有说什么，泰格正有事和大哥商量，所以我就出来了，等他们出来，我想大哥可能会有安排吧！”雷纳摇摇头，说道。

    其实现在他们并不是和凯多开战的最好时机，毕竟他们刚刚BIGMOM海贼团干了一场，还顺便给了海军一击闷棍，要是再和百兽海贼团开战，那么海军和BIGMOM海贼团肯定都不会袖手旁观的。

    这也是雷纳之前为什么提议开始修建大本营的原因，因为现在白胡子海贼团需要休养生息。

    时间不久，泰格和白胡子就一起走了出来，而雷纳已经提前将岛上的干部们都聚集了起来。

    “小子，和之国的事情……你怎么看？”果然，白胡子并没有废话，直接对雷纳问道。

    “虽然我也很想打回去，但是……现在我们不宜再和凯多动手！”雷纳笑着回道。

    “很好，既然如此……那么现在我们就全力建设玄月岛，等到将这里建设完毕之后……再找机会给御田报仇！”白胡子点点头，说道。

    “玄月岛？”雷纳一愣，他第一次听到这个名字。

    “老爹给这座小岛取名为玄月岛，以后就是我们的大本营了！”马尔科笑着给雷纳解释道。

    于是接下来的时间内，雷纳开始忙碌起来，除了每天的锻炼之外，其余的时间都用来建设玄月岛。

    而泰格在这里待了几天，和他的同胞那谬尔聊过几次之后，也告辞返回了鱼人岛。

    临走之前，雷纳告诉他，不管有什么事情，都可以来找他，他能帮忙的事，一定不会拒绝。

    送走了泰格之后，雷纳又找到了以藏，他能看出来，因为和之国的事情，导致以藏这些天都有些心神不宁。

    “想回去？”雷纳一屁股坐在以藏身边，问道。

    “嗯！有些担心那边！”以藏并没有隐瞒，直接点头回道。

    “其实你现在回去也没有用！别的人我不知道，除了御田之外，你的那些伙伴应该都没事，不然时夫人不会说二十年后，赤销们会回归！你与其现在回和之国，不如再等等！”雷纳认真的说道。

    “我知道！但是知道是一回事，担心是另外一回事！而且凯多居然敢杀害御田大人，此仇我一定要亲手报！”以藏眼中闪着寒光，说道。

    “那就行了！你明白就好，现在就安心的待在这里吧！”雷纳拍了拍以藏的肩膀，说道。

