
　　就这样车子大概行驶了有一个多小时左右，最后在一处看着非常热闹的花鸟鱼虫市场门口停了下来。

　　一众人下了车，个个都是戴着帽子和墨镜，这也是沈常乐的提议。

　　大夏天的带帽子和墨镜还可以说是遮一遮阴凉，防太阳光，真要是戴着口罩那就真是成病人了，绝对的此地无银三百两，徒增路人关注了。

　　“我去，好多的蛐蛐儿啊，就跟到了田地里一样。”下车的郭奇临四下张望眼神充满了好奇。

　　众人的眼神向前方看去，前面的一大片地方都是满满的摊位，就跟卖菜一样，只不过卖菜的在铺子上摆满蔬菜，而这里商家们摆着的都是一个个白色的罐子。

　　而在这些小摊前面，就有不少的男男女女或驻足观望或者低头问价，场面十分热闹。

　　沈常乐和郭奇临互相交换了一下眼神，正准备过去凑凑热闹呢，不过却被于千拦了下来。

　　“怎么了师父？？？”沈常乐有些纳闷道。23sk.Com

　　师父于千笑了笑道：“一会儿有你们挑的时间，外边这些的小摊没个啥好东西，就是给大部分游客十块二十块买着玩的，咱们先进里边看看比赛去，包括一些好蛐蛐儿也都在里边呢。”

　　沈常乐点了点头表示了解，随后跟着众人穿过前面的小摊，走进了前面的一大块开阔地，正是斗蛐蛐儿比赛的现场。

　　开阔地上分成一块一块的场地，沈常乐等人挑了一个相对人少的人群挤了进去，当即就看见了里边的情形。

　　一张不大的方桌上，左右两边分别有一人站立，正中间还有一个裁判模样的人似乎是在做监督。

　　左右两个应该是参赛选手的中年男性，此时都是手里边握着一根草叶，在一个透明类似饭盒形状的容器中，一下下的戳着里边的蛐蛐儿。

　　两只蛐蛐儿一人逗一只，中间还有一个透明的隔板把两只蛐蛐儿分别隔开。

　　沈常乐和郭奇临回头望去，两人的师父于千也是适时开口低声解释道：“现在两边选手这是做蛐蛐儿比赛的赛前准备呢。”

　　“两人手里边拿着逗蛐蛐儿的哪个草叫芡草，就是专门用来激发蛐蛐儿斗性的。”

　　“斗性？？？”郭奇临重复道。

　　于千点头道：“说的白话一点就是脾气，一般的情况下，蛐蛐儿是把前头这两个大牙收起来的，现在参赛选手要做的就是把它激怒了，让它开牙，你看现在那两只蛐蛐儿多好，那大牙张的看着就威风。”

　　而就在于千在一旁解释的时候，裁判眼看时机合适，也是当即就把中间的透明隔板移开了。

　　失去了中间透明隔板的阻挡，之前已经被参赛选手撩拨着怒气冲冲的两只蛐蛐儿，也是当即碰了一个照面，直接厮杀在了一起，牙齿不断开合，互不相让。

　　而众人包括参赛演员，也是当即聚精会神的低头仔细看着，握紧了拳头心底里暗自给自己支持的蛐蛐儿打气。

　　“这斗蛐蛐儿的时候，如果周围声音太吵会影响蛐蛐儿的发挥，所以你们也得注意，一会儿别闹出太大动静。”师父于千也是开口低声解释道。

　　沈常乐点了点头表示明白，而这短短的不到一分钟的时间内，两只蛐蛐儿已经是大战了三百回合最终同时分开。

　　裁判也适时将透明隔板放下，直接将两只蛐蛐儿隔开休息了一会儿。

　　“好三！二！一！开始！！！”

　　中场休息过后，裁判将隔板挪开，随即两只蛐蛐便又咬在了一起，咔嚓咔嚓牙齿摩擦的声音，即使隔着两米多远都能听得十分清晰。

　　“好家伙，颜色差不多，这裁判能分的清那只是那只吗？？？”郭奇临在一旁瞅了半天也是小声的跟沈常乐吐槽道。

　　沈常乐笑道：“颜色样子是差不多，不过你要仔细看的话应该能发现，你看左面那只蛐蛐儿少了一根须子，右面那只牙比左面那只颜色发红。”

　　“常乐哥那你觉得这两只哪个能赢啊？？？我看好像右边那只更猛一点。”郭奇临开口道。

　　结果郭奇临的话刚说完，沈常乐还没来得及开口呢，场地内的蛐蛐儿攻势突然发生了两极反转。

　　本来左面那只一直采取守势的蛐蛐儿一瞬间仿佛如有神助，趁着红牙蛐蛐儿一口咬向空处的空隙，直接上前对着红牙蛐蛐儿前腿来了一下狠的，直接将红牙蛐蛐儿的一条前腿给咬断了。

　　红牙蛐蛐儿一下子吃痛的跳向了后边，躲得远远的，而左面的蛐蛐儿随即发出了嘹亮的叫声，似乎是在得意扬扬的展示着自己自己的“牙尖嘴利”“肌肉发达”。

　　“得，刚说完你支持蛐蛐儿直接凉凉了。”旁边的于千一脸好笑的打趣着自己的徒弟。

　　“卧槽…………大林子你这手毒奶见效有点太快了吧？？？话是上一秒说的，蛐蛐儿腿是下一秒没得强啊！！！”沈常乐也是惊讶道。

　　郭奇临：“………………巧合巧合！”

　　于千看着比赛结束，被装进盒子里面的红牙蛐蛐儿略有些遗憾道：“可惜了，挺好的虫，牙钳、斗性都不错，就是这个性子实在是太急，硬生生让这个老将给磨死了。”

　　“这有什么可可惜的，这场输了以后继续比不就完了吗？”郭奇临说道。

　　于千摆了摆手道：“不可能啦，以后这只虫再也不能参加比赛了。”

　　“是因为那条腿断了吗师父？”沈常乐开口问道。

　　于千摇头道：“不是，这蛐蛐儿丢了一条腿其实不算什么，有那丢了腿照样厉害的呢，但是这蛐蛐儿不能输。”

　　“只要一输，这个蛐蛐儿心气就没了，就知道害怕了，再往后不管再怎么斗也不厉害了。”

　　沈常乐挑了挑眉头道：“那之前悦哥说那蛐蛐儿最好的七八万，万一回来第一场就输了呢？？？花的钱就直接都打水漂了？？？”

　　于千解释道：“也不至于打水漂吧，最起码没死不是，反正你想养还能继续养着，就是这身价肯定是没了。”

　　沈常乐、郭奇临：“d(ŐдŐ๑)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百四十章 斗蛐蛐儿免费阅读。https://xs.23sk.com 