    “咱们还是低估了对方的实力了！”

    东海市郊区一处高楼上，一个高阶丧尸看着远处正在持续不断攻击防护大阵的丧尸群，忍不住轻轻叹了口气。

    现如今已经是他们开战以来的第三个月。

    三个月来，已经有数之不尽的丧尸死在了战场上。

    但这东海市的第二层防线，依然固若金汤，没有一丝一毫打破的可能。

    为此，他们甚至派遣上百高阶丧尸同时进攻一个点，但效果依然不佳。

    对方这个透明防御罩的威力极大，根本就不是短时间内能打破的。

    而若是时间一长，对方的高阶强者便会快速汇聚，再加上各种威力巨大的武器，他们的攻势很快就会压制。

    本来对于他们来说，最得心应手的消耗战术，现在也完全看不到效果。

    他们不断控制丧尸对整个东海市进行围攻，但对方的人手同样也好像无穷无尽一般，阵地上的人手不但没有减少，反而变得越来越多，阵地也越来越稳固了。

    不但如此，对方现如今在东海之外的骑兵已经达到了十万人。

    这十万人对他们的威胁同样巨大。

    因为他们主上控制了各处大城的缘故，这些骑兵在进攻一个大城吃亏之后，大多数都驻扎在野外，这些家伙来去如风，警惕性极强，他们组织了好几次对这些骑兵的合围，但都以失败告终。

    这段时间以来，这些人在东海市之外，对他们不断进行袭杀，让他们烦不胜烦。

    “我看这场杖也没必要再打下去了！”

    另外一个高阶速丧尸开口。

    “我刚刚得到主上的消息，就在昨天，那些人向距离东海一百公里外的一处荒漠中发射了一发导弹，其携带的是核弹头。”

    “那又如何，我们什么时候怕过核弹？”

    之前对付这个世界的人类，对方也不是没有动用过核武器，甚至一些激进的家伙还想过直接毁灭世界，但他们却一点也不怕。

    原因很简单，丧尸病毒并不惧怕核辐射，甚至在辐射区域内，还能促进他们的快速进化。

    “我们的确不怕，但那个在本世界诞生的丧尸病毒集体意志同样也不怕！”

    “核弹会让他快速进化的，若是让他像主上一般有了繁衍高阶丧尸的能力，那就不好了。”那刚刚开口的高阶丧尸摇了摇头道。

    “但那些人类怕，他们孱弱的身体根本就经不起辐射，我们只需要十颗核弹就能把东海市的一切全部毁灭殆尽，让那些异世界的人类死无葬身之地。”

    “到时候，我们占据了东海市，再让主人意志降临，彻底灭杀了这个世界诞生的丧失意志不就好了！”

    最先开口的高阶丧尸眼中闪过一丝残忍，开口道。

    说实话，对于人类这个族群，他是真的很佩服。

    那些个体实力孱弱的家伙，脑子却是真的极其聪明，能依靠自己的手段制造出核弹这样的战略级武器出来，实在是太过不可思议了。

    他们本身没有强大的实力，但在毁灭自己这件事上，却做的比任何人都要好。

    “这是彻底掀桌子的行为。”

    “而且即便用核弹毁掉了东海市，依照那些异世界人类表现出来的战力和应对能力来看，我们也不可能真的轻松占领东海市。”

    “更何况对方也有核弹，也有掀桌子的能力！”

    “在我们发射核弹之后，对方也可以发射核弹，毁掉我们在这个世界经营了十多年的一切。”

    “这是我们现在无法承受的事情。”

    “这是主上的意见。”

    听他这么说，身后几个高阶丧尸都不说话了。

    他们其实很理解主上的意思，他们之前是光脚的，自然不怕穿鞋的，但现在自己一方变成了穿鞋的，而对方却是变成了光脚的，这顿时让局势瞬间反转。

    “那大哥，主上的意思是什么？”后方有高阶丧尸小心问道。

    “谈判！”

    “和异世界的人谈判！”

    “其实我们和他们并没有多少冲突，或许我们可以共同经营这一方世界也说不定！”那领头的高阶丧尸开口。

    “谈判？”前线阵地上，徐达接到一头高阶丧尸带来的消息，顿时一愣。

    说实话这大大的出乎了他的预料。

    也是直到现在，他才意识到，自己等人的对手虽然看着模样丑陋，但其实也具有智慧，是智慧生灵。

    当然，这么大的事情，他不敢做决定，很快消息就经过层层传递，传到了朱元璋的手里。

    “总算来了！”

    对此朱元璋倒是早有预料，早在三个月前，他就和朱标有过推测，明白在丧尸世界的大战最好的结果其实就是通过谈判确定双方利益。

    毕竟双方在丧尸世界打生打死，其实都是为了利益。

    但若是真的拼个你死我活，打出了真火，对双方的利益来说都不符。

    对于大明来说，他们只需要一个源源不断能够出产魔核的基地就行了。

    至于那个完全被丧尸病毒覆盖的地盘，他们是完全没有兴趣的。

    而对于“一”来说，整个丧尸世界九成九的地盘均都已经被他控制了，这对于他自己推演、完善丧尸生态，寻找更进一步的可能已经足够了。

    即便被大明控制一座东海市也没什么大不了的，对方想要魔核，只要能提供他们需要的东西，也并非不可以。

    从这段时间以来的大战，他很敏锐的发现，这个异世界文明手里一定有他需要之物。

    双方其实真的没有必要打生打死。

    甚至通过彼此交易，说不定还能互惠互利，让双方的实力都能得到增强。

    很快，持续了四个月的东海大战终于进入了休战期。

    双方各自派遣人员开始进行第一轮的谈判。

    然后，第一个分歧点就出现了。

    那就是对于“源”的处置。

    这个和“一”同一层次的生命实在太过特殊。

    那些高阶丧尸提的第一条件就是彻底灭杀了这个“源”。

    否则免谈。

    对此，朱元璋的态度也很坚定，免谈就免谈，继续打就是。

    于是，只休战了三天的东海战场，再次变得激烈且白热化起来。

    甚至这一次丧尸们的攻击更加猛烈，数之不尽的各类丧尸不断的向着那防御法阵发起冲击，不断自爆。

    而大明这一方，无数的灵石，灵物开始被搬运过来，持续不断的对大阵进行稳固，同时各种炮弹、法器、甚至飞机、机甲所有的战力全部被调动起来，不断的对丧尸进行狂轰滥炸。

    但双方无论是谁，都很默契的没有使用核武器。

    战斗一直持续了一个月。

    战场上丧尸们的数量才开始逐渐减少，然后便是第二轮谈判。

    这一次双方都做出了让步。

    “源”绝对不能死，但也绝对不能继续留在丧尸世界。

    对于这一点双方终于算是达成了一致。

    甚至“一”还愿意主动提供办法和助力帮助大明把“源”从这个世界的丧尸病毒中剥离出来，让它成为一个特殊的生命体。

    这样以来，它就无法再控制丧尸世界的丧尸病毒，对于“一”来说便等于免除了大患。

    但同时大明也有了反制“一”的手段，毕竟“源”还在自己这一边，作为丧尸世界“土生土长”的丧尸病毒意志集合，他只要回来，便能立马掌控一部分丧尸病毒为自己所用，以此威胁到“一”对这一方世界的统治。

    对于这一点，双方都心知肚明。

    但这同样也是双方的默契，毕竟现如今所谓的谈判，只是因为谁也不想掀桌子时，不得已的选择而已。

    若是等以后，双方那一方有了更强大的实力，恐怕立马就要翻脸不认人了。

    有了对“源”这个最敏感话题的处置，后面的谈判就顺畅多了，经过一个月的持续扯皮，最终双方签订了停战协议。

    大明获得了东海市以及周边百里之内的控制权，而作为代价，大明必须出产一部分特殊的灵矿给丧尸，当然并非是免费的，这些高阶丧尸可以用高阶魔核来换。

    除此之外，还有一系列的规定和协商。

    总体来说，这是一件对双方来说都是皆大欢喜的局面。

    丧尸那一边，暂时消除了对他们有巨大威胁的“源”，而大明这一边也真正在丧尸世界站稳了脚跟。

    当然也不是所有人都高兴，“源”在得知对于自己的处置之后，便忍不住大叫了起来。

    他对朱标根本不跟他商量，直接决定了他命运的做法很不认同。

    “你没有选择！”

    “这对你，对大明来说都是最好的选择！”

    “毕竟“一”是无论如何也不可能看到你变成另外一个他，对他产生威胁的！”朱标沉声道。

    “虽然跟着我们去大明，你无法控制整个丧尸世界的丧尸病毒，但对你也算是另类的重生了！”

    “以后说不定你会有更加光明的未来也说不定！”

    “毕竟大明，可是一个拥有无数可能的地方。”

    听到朱标如此说，“源”虽然心中很是不满，但最终也只能点头答应了下来。

    在两个强大的势力面前，他作为后起之秀，是完全没有任何讨价还价的资格的。

    若是没有大明这一方异世界的出现，他的命运将不会有任何波澜，绝对会被“一”一点点的蚕食，彻底消灭掉的。

    现在这种状况其实已经是对他来说最好的结局了。

    “事情总算是解决了！”朱标安抚了“源”之后，总算是彻底放松下来。

    接下来的事情就简单多了，他们先在“一”的帮助下，彻底把源从丧尸病毒之中剥离出来，然后科学院灵能研究所研究人员又把他融入了一件刚刚打造出来的三品法器之中，成为这件法器的器灵。

    这也是大明第一件拥有器灵的法器。

    甚至这样的法器已经不能再称之为法器了，而是应该称为法宝。

    然后大明的科学院研究人员，又在整个东海市布置了一个大阵，彻底把东海市范围之内的所有丧尸病毒全部清楚干净。

    毕竟丧尸病毒的集体意志可以通过丧尸病毒对所以存在丧尸病毒的地方进行监控。

    之前对东海市进行监控的是源，但现在源被彻底剥离，自然而然的而这些丧尸病毒的掌控者就变成了一。

    朱标可不想，自己以后无论做什么都在一的监控之下。

    所以清理东海市范围之内的丧尸病毒就显得很有必要了。

    而且这也是之前谈判桌上早就谈好的条件之一。

    那位丧尸意志集合体也不会对此有什么意见。

    说实话，这等手段，之前的东煌并不具备，但对于大明来说却并不困难。

    丧尸病毒说简单点，其实就是一种极其细小的超凡生物而已。

    只不过这种超凡生物有些特殊，个体并不具备灵智，也并不具备成长的空间，它们是通过群体的不断演变、变异，然后形成一个统一的意志，生存下去的。

    这个统一的意志，在这一方世界，原本就是“源”。

    严格来说，整个这一方丧尸世界中的丧尸病毒在“源”诞生之后，其实只是一个生物，那就是源。

    所有的丧尸病毒都只是他身体的一部分而已。

    但可惜的是，这些丧尸病毒来自异世界，而异世界的丧尸病毒早已经产生了意志。

    双方虽然是同类，但因为丧尸病毒意志的共性，他们彼此之间的确只能活一个。

    显然作为后来者的“源”，是无论如何也争夺不过老前辈“一”的。

    即便有大明帝国的帮忙也是如此。

    现在这种局面，可以说已经是最好的结果了。

    就在朱标解决了所有事情，带着融入法器之中成为器灵的源返回大明的一刹那，突然一道声音陡然在他心底响了起来。

    恭喜宿主彻底征服丧尸世界丧尸病毒集体意志体，完成隐藏任务。

    【下一阶段游戏已开始】

    【位面名称：聊斋世界】

    【任务：灭杀黑山老妖】

    听到突兀的响彻在自己心神之中的系统提示音，朱标心中一喜，没想到这个隐藏任务竟然就这么被自己完成了。

