    

    李絮有些无奈：“三百块的就行，我们先看看吧。”

    三百块，是孩子一个学期的学费呢。

    本来她就觉得没必要买个洗衣机，何必花那个冤枉钱。

    季子昂却拉着李絮的手，撒娇道：“可是那个五百块的方便呀，那个三百块的还要你动手。”

    季元元也跟着开口说道：“妈妈，我们看看吧。”

    李勇也劝：“买一次就买个好点的吧，全自动的肯定比半自动的要方便。”

    季子昂十分嘴甜：“妈妈，等我赚钱了，一定要给你换个一千的。”

    听见季子昂这童言童语的话，李絮和李勇忍不住笑。

    旁边季子轩拆台道：“等你有钱了，为什么不给妈妈请个保姆？那样妈妈什么也不用干了。”

    季子昂愣了一下，随即点头：“对，等我有钱了，给妈妈请个保姆好了。”

    还要什么洗衣机啊。

    李絮被几个孩子和李勇缠的没办法了，加上售货员又在旁边一直推销，最后还是买了一个全自动的。

    原价五百块，被李勇讲价讲到了四百五，另外季元元和季子昂还缠着售货员送了一套碗碟。

    李勇和售货员抬着洗衣机，抬到了李絮的小三轮上，李絮付了钱，提着那套碗碟带着三个孩子走在后面。

    回到家，李勇和李絮把洗衣机抬上楼，被门口的一个小豆丁吓了一跳。

    杨静怡也不知道在这呆了多久了，看见季元元哇的一声就哭了出来。

    “我考试没过，我不能和你同桌了。”杨静怡哭着说道。

    季元元松了一口气，原来只是因为这件事情。

    李絮打开了门，吩咐季元元：“快，把静怡带进来。”

    季元元拉着杨静怡的手，将她从外面拉到了屋子里面。

    “不要哭了，这次没过，你下次再努力就好了。”季元元拿了纸，给杨静怡擦眼泪。

    另外一边，李絮和李勇抬着洗衣机进了卫生间，按照说明书插上电，连接了水龙头。

    季子昂一点也没被杨静怡的哭声影响，吵着让李絮拿脏衣服来试。

    李絮可没季子昂这么心大，她弄好之后来到了客厅，给杨静怡拿了水果吃，低声的哄劝着，“没关系，元元和你是好朋友，以后你放了学就来我们家玩，不在一个班也不影响你们的友谊的。”

    杨静怡闻言，哭声渐渐的低了下来，抽抽噎噎的问道：“那我可以每天都来吗？”

    李絮温柔的点头：“当然可以了，你妈妈要是答应的话，你还可以住在我们家，和元元一块睡觉呢。”

    小孩子伤心的情绪来得快，去的也快。

    杨静怡很快就停止了哭声，和季元元说起了悄悄话：“那我以后都和你一块写作业。”

    季元元见状，长长的松了口气。

    一整个下午，李勇都陪着季子轩和季子昂两兄弟围在洗衣机旁边，看洗衣机的工作过程。

    脏衣服放进去，打开洗衣机的按钮，等一个小时之后，衣服就可以拿出来了，脏衣服变得干干净净的。

    季子昂高兴起来，跑到厨房去，牵起李絮的手左看右看的。

    “妈妈，等过一段时间，你的手一定比齐欢欢妈妈的手还要好看。”

    顿了一下，他跟李絮商量：“妈妈，周一下午，你可不可以穿那件大衣去学校门口等我啊？”

    李絮正在摘菜，准备晚上的晚饭，闻言有些心不在焉的问道：“怎么了？”

    季子昂笑了笑：“就是过年的那件大衣，你穿上可好看了。我说你比齐欢欢的妈妈要好看，他们都不信。”

    反正下午也没什么事情，李絮便答应道：“好。”

    谁知，季子昂还得寸进尺起来：“妈妈你有没有口红啊，你也涂上口红吧，还有眉毛，齐欢欢的妈妈说她还涂眉毛呢……”

    季子昂叽叽喳喳的在厨房里和李絮说着话。

    晚饭是李勇做的，一个蒜薹炒肉，一个红烧茄子，一个西红柿炒鸡蛋，还有一个清炒小油菜。

    杨静怡本来是想回家的，可是厨房里的味道实在是太香了，她摸着肚子，有些不想走。

    “你在我家吃饭吧，吃完饭再回去好了。”季元元当然看出了杨静怡的想法，十分诚挚的对杨静怡发出了邀请。

    杨静怡小小的年纪，还知道客套一下：“不用了，我还是回家吃吧。”

    “在我家吃吧，我舅舅做饭可好吃了。”季元元再次对杨静怡发出了更为诚挚的邀请。

    这一次，杨静怡没有任何犹豫的回答道：“那好吧，那我留下来尝一尝，明天再给你带饼干哦。”

    晚饭的时候，杨静怡倒是没有了之前的矜持，吃完一碗米饭之后还眨着眼睛，眼巴巴的问李絮：“阿姨，我可不可以再吃一碗米饭啊。”

    这个饭量，把李絮吓了一跳。

    要知道，季子轩都已经十一岁了，现在也就吃一碗米饭罢了。

    杨静怡现在才六岁，就能吃两碗米饭了。

    她生怕把杨静怡撑着，伸手摸了摸她的小肚子，发现还没鼓起来之后，这才又给她添了一碗米饭。

    不过也没多添，只是小半碗就是了。

    李勇周末还要上班，所以吃完饭就走了。

    第二天早上，李絮出门的时候，张坤果然没有再来。

    虽然这是李絮想要看到的结果，但是往市场走的时候，她心里还是莫名其妙的有些失落。

    因为有了洗衣机，李絮这个周末的确是过的比较轻松。

    毕竟，三个孩子的校服每个周末都要洗，加上换下来的其他脏衣服，往往得洗一天才能洗完。

    而有了洗衣机，只要将脏衣服放进去，她尽管去干自己的活就好了。

    答应了孩子的事情，李絮一向都是说到做到的。

    所以周一的傍晚，四点多钟的时候，李絮就换上了过年的时候程书琴给买的衣服。

    学校门口，有不少来接孩子的家长。

    李絮一出现，就吸引了不少家长的目光。

    五点零几分的时候，季子昂拖着季子轩和季元元准时出现在了学校的门口。

    看见李絮，季子昂便是眼前一亮。

    他快速的跑过来，站在李絮的旁边，逢人就说道：“这是我妈妈。”

    那骄傲的脸色，让李絮的心里十分的熨帖。

