
    钱荣见到孙琴就皱起了眉头。

    他现在的工厂效益的确一日不如一日了，很多乡亲甚至都没有活干了，眼看着工厂要不行了他也很着急，想要找人出手，只要能够带着工厂能够继续发展。

    可是作为长荣村的村长，他不能够随随便便就出手，因为这工厂的工réndà多数都是他们本村的村民。

    前几天接到孙琴的电话他还是很兴奋的。

    毕竟以前听说过孙琴对工人还是不错的，可是这几天打听下来，他发现孙琴工厂的工人几乎每天都加班到很晚。

    这就让钱荣直接否定了孙琴。

    作为一个村长，其实也不用做的太多，很多山村村长甚至就是混混日子。

    不过钱荣不一样，当初办厂就是为了提高村民的生活水平，甚至那辆校车其实也是工厂出钱在运营的，从这一点上就看得出，他是个为了村民考虑的好村长。

    工厂可以卖，但是决定不能够卖给一个只知道压榨工人的吸血鬼。

    钱荣就是这么想的，所以见到孙琴就沉下了脸，而且这里可是救了他孙子恩人的病房，隐隐有些怒火：“孙厂长，请你马上出去，这事情没得商量！”

    孙琴看了看叶秋又看着钱荣，不禁说道：“叶秋，这怎么回事？”

    叶秋看着也有点迷糊道：“我怎么知道，琴姐你们认识？”

    “你们认识？”

    钱荣也呆住了。

    孙琴走过来说道：“当然，叶秋是我工厂的合伙人也是我的朋友，他出了事情我当然要过来。”

    孙琴又指着钱荣说道：“叶秋，这就是我跟你说过今天要去看的那家工厂老板，钱荣钱老板，他怎么在这？”

    “我也不知道。”

    叶秋也很疑惑。

    “那辆校车是我雇的。”

    钱荣一听到这立刻苦笑了起来，接着心里面就犹豫了起来，救了自己孙子的恩人居然是孙琴的合伙人，那么说恩人就是要去收购自己的工厂。

    恩人这边必须要报，可是他又不想卖给孙琴。

    这到底是要卖还是不卖？

    他就是一个性格很犟的人，而且很重情义，一时间沉默了下来，陷入了两难的境地。

    叶秋和孙琴对视一眼，这才明白过来，心里面也觉得太巧合了，没想到救了一车的人，居然会是钱老板那边的人。

    同时叶秋对钱荣也有几分好感，能够为了村民弄这个校车，也可以看得出他的品行很高。

    钱荣犹豫了一会儿，咬牙道：“孙厂长，既然是这样子，工厂我可以卖给你！”

    孙琴闻言一喜。

    叶秋却是皱起眉头，看了看他脸色说道：“钱老板，你如果是为了报答我所以才想卖大可不必如此，我也不需要。”

    “不用了，我考虑好了。”

    钱荣闻言露出感激的神色，要是寻常人遇到这种事恐怕马上就答应下来吧，心里面对叶秋多了几分好感。

    叶秋犹豫了一下说道：“那钱老板，我们单独商量一下。”

    钱荣看了看村民们，立刻就说道：“大家先出去下吧。”

    村民们互相看看就都出去了，不过脸上很担忧。

    “村长不会这把工厂卖了吧。”

    “要是卖了的话，那么我们以后去哪里工作？”

    “我担心的是工资会不会变了。”

    一个个脸上都是带着忧色，不过钱荣在村子里面威望很高，还是依言都出来了。

    病房当中。

    叶秋说道：“钱老板，你真的决定卖了？”

    钱荣决定之后就轻松了下来，闻言苦笑：“不满您说，其实工厂差不多就快没钱了，我也真的没办法开下去了，所以才想着找人接手的。”

    叶秋一点头：“那钱老板你有什么要求？”

    钱荣犹豫了一会儿说道：“我想问下，你们接手工厂以后，会怎么安排工作？”

    叶秋也知道孙琴工厂的安排就说道：“工作安排是早上8点到下午5点，有时候晚上会有加班，从6点到10点12点不等，一周有一天休息的时间。”

    “加班到12点？”

    钱荣脸就沉了下去，心里面对叶秋和孙琴不满，可是一想到他救了自己孙子，这种不满却怎么也表现不出来。

    叶秋点头：“没错，一个月的工资不高，就是只有3000，晚上加班费是120。”

    钱荣点了点头，然后回过神，不禁抬头吃惊道：“工钱3000？”

    叶秋一愣：“怎么了？太低了？”

    接着他就眉头一皱，因为目前还有50万订单要赶，现在工厂的人力成本还是很高的，不过给高点工资他也不介意，可是工厂总归是孙琴管的，还是要看她的意思。

    叶秋低声道：“琴姐，工资还是你决定吧。”

    孙琴点点头，知道叶秋是顾忌她的感受，心里面一暖。

    钱荣这时候猛地回过神，急忙摆手：“不是，够了，够了。”

    他心里面实在太惊讶了，所以才会有这种反应。

    要知道他给村民们开的工钱才多少，只有1500每个月，叶秋开的居然整整高了一倍！

    而且不仅工资开的高，居然还有加班费！

    这时候他才知道自己肯定误会孙琴了，居然没想到加班费这点上。

    山里人都是能吃苦的人，加点班不算什么，但是最怕就是加班没钱拿。

    而孙琴这边的工厂居然还有加班费可以拿。

    加班一个晚上120，那一个月全部加班不是有3600了，比起正式工资都要高！

    那加起来不是6600？

    钱荣吃惊的不要不要的，那可是6600，他们村民以前干3个月多月才能够拿到！

    “够高了？”

    叶秋疑惑道。

    钱荣叹了口气说道：“真的够高了，我给乡亲们开的也才1500每个月啊。”

    叶秋点点头，脸上很平静。

    钱荣想到了什么说道：“对了还有加班的问题……”

    孙琴见到说到加班的问题上，赶紧说道：“钱老板，现在工厂比较忙，所以才会加班的，以后就不会有加班这种事情。”

    “没加班？”钱荣拍了拍大腿有些激动，脸都通红了：“孙厂长，一定要加班，一个月每天加班都没事！这帮兔崽子一天不加班就浑身难受，你尽管让他们加班！”
