    陈红英张大嘴巴，瞪着眼睛看着马馨冉，这还不多？天啊，这丫头癞蛤蟆打哈欠——口气不小。

    这才两桌啊，你看看大厅还有多少人，楼上还有好几桌呢，这可都是钱啊, 这一天不得几十万啊。

    “阿姨，没你想的那么多，这算多的，还有几十几百的呢。”今天星期六，人多了些，平时人也不是很多。

    马馨冉笑着说道。

    陈红英看着马馨冉，这丫头看来和刘宸不一般啊, 这不会是看上刘宸了吧？

    肯定是这样的, 现在的刘宸一天收入几十万, 这可是自己的女婿，别人可不能弄走了。以前怎么没发现这小子家饭店这么挣钱啊，早知道能有这么挣钱，自己怎么也不会让闺女和他分开的。

    “丫头，把我的账单拿过来，我看看，这一顿饭怎么这么贵？”

    马馨冉把陈红英的账单递了过去，上面写得清清楚楚，菜三千，这还可以，毕竟这菜味道确实不错，而且刘宸也送了两个菜，尤其是那甲鱼汤，鲜美无比，还有那野猪肉，味道也很不错，麂子肉和狍子都都不错, 这收了三千块钱, 确实不多。

    再往下看了看，发现药酒一瓶六千，这啥药酒这么贵？

    “这酒太贵了吧？茅台也没有这么贵吧。”陈红英这才看出来，这酒也太贵了吧，这酒喝了能成仙不是？

    陈红英说的没毛病，一般的茅台也就几百到一两千，这什么药酒一瓶就要六千，这也太离谱了吧。

    刘宸也没有办法，主要在茅台常有，而药酒不常有啊，尤其刘宸的79的药酒，那可是供不应求啊。要不是刘宸跑的快，在79的那些“土匪”就给抢光了，自己连夜带过来的，不然可没有这些人的口福啊。

    “那刘宸，我老板说这个酒不错，让你无论如何给留一瓶。”这时张升过来了。

    “哎呀，兄弟，这酒真的快没了, 剩下的我想着自己家人喝的，不卖了。”刘宸递了一根烟给张升，笑着说道。

    陈红英瞪着眼睛看着刘宸，心想，这小子脑子有问题吧？这一瓶酒可是六千啊，这人家要来买，他还不卖呢。给自己家人喝，自己家人什么酒不能喝，非要喝这么贵的酒啊，真是不会过日子。

    刘宸也无所谓，虽说在79年自己也制作了虎鞭酒、虎骨酒，可是那得过段时间才能喝呢，最少也得等一个月以后呢。

    “哎呀，老弟，你怎么也得给我留一瓶，六千是吧？不行，我给七千，七千行吧？”张升焦急的说道，这可是关乎着自己的职业生涯啊，自己事业的转折就靠这了，可不能出一点差错。

    刘宸看着张升期待的眼神，没办法，谁叫自己是个好人呢，就是看不了别人有一点点为难，没办法，就是这么善良。至于钱不钱的，自己真的无所谓的，多一千少一千无所谓的。

    “那好吧，看在老哥你这么照顾我家生意的份上，这酒说什么也得给你弄一瓶，但是，就只能一瓶啊。”刘宸一边说着一边找了个空啤酒瓶，给张升装药酒。

    “老弟，感谢啊，感谢，来，一共多少钱？我转给你。”

    “五千饭钱，加上两瓶古井贡酒，再加上七千的药酒钱。”张升笑着说道。

    “什么七千药酒钱，不，你就给六千好了，不能挣你的钱啊。”刘宸摇着头说道。

    张升一听，心里别提多开心了，这老弟够意思啊。

    马馨冉算可以后，说道：“一共是一万一千五百八十六元，你给一万一千五百元好了。”

    张升一听，笑了笑，直接转账过去了。

    “老弟，谢了。”张升拿着药酒边走边说。

    陈红英看着这一切，整个人震惊住了，这药酒真有这么好，看着这些人没有一个是傻的，这效果没有这么好，人家又不傻，不可能花这么多钱买的啊。

    “那阿宸，这药酒还有吗？我也买一瓶。”

    虽然刘宸一直不喜欢刘宸，也从来没有给过他好脸色，可是这毕竟是前女友的母亲，也算是长辈，怎么也不能怠慢了，还有，自己开门做生意的，怎么能关门闭客呢。

    “好，我给你装一瓶。”

    刘宸拿来一个干净的瓶子，装了一瓶，递给了陈红英。

    “阿姨，你不要给多，给五千好了。”刘宸说着就又去忙了。

    刘宸本来是不打算要钱的，可是想想陈红英的为人，还是算了吧，刘宸可不是当年的舔狗了，这给她便宜一千块钱就是对她最好的了。

    陈红英心里也是憋屈的很，这小子居然连客气也不客气了，虽然给自己便宜了一千块钱，可要是他现在和闺女还在处，自己可是想喝多少就是多少，给钱，那是不可能的。

    不禁喝酒不要钱，这饭店的收入以后都是自己闺女来管的。

    陈红英心里暗暗下定决心，这一定要让闺女和这小子处，以后饭店的收入都是闺女的了。闺女听自己的，以后的收入自然是她自己的了。

    “阿姨，你现在付款吗？一共是五千饭钱，两瓶药酒一万，你给一万五千好了。”马馨冉笑着说道。

    陈红英付了钱，拿着药酒，心里别提多郁闷了，一万多啊，这以后可得努力了，怎么也得把饭店的收入弄到自己手里。

    “你怎么付个钱去了那么长时间啊？”陈红丽皱着眉头说道。

    陈红英被小妹这么一问，心里别提多激动了，笑咪咪的望着曼瑜说道：“闺女啊，你知道吗？这饭店看起来不起眼，位置偏僻的很，可是收入可不低啊。”

    陈红丽和陈红霞还以为大姐发现什么了呢，饭店收入不低，能有多少钱？就这小饭店，一个月也不知道能不能挣一万块钱呢，再去掉些厨师、服务员开支，一个月不知道还剩不剩五千块钱，房租都不知道能不能管得上。

    “哎呀，大姐，就这小饭店，一个月收入难走有一万。”陈红丽撇着嘴说道。

    “我感觉也是，有八千都不错的了。”陈红霞紧跟其后。

    陈红英无语了，这俩妹子真是头发长，见识短，一个月一万，今天中午自己吃的一桌菜就花了一万多了。人家还一个月呢，真是井底之蛙。

    “一个月一万？今天中午我们吃的这饭要一万块钱，这不，这酒我又弄来一瓶，五千一瓶，阿宸那小子还行，别人可都是六千一瓶呢。”

    “什么？这顿饭一万？”

    “吗，你忽悠人的吧？”

    大家望着桌子上的菜，虽然味道不错，肉香汤鲜，可是也不至于这么贵吧？

    这小子不会是杀熟吧？不会是坐地起价吧？

    大家你看看我，我看看你，又看看桌子上的菜。

    陈红英可是看的很仔细了，自己的菜单和别人的都差不多，价格也都一样的，关键刘宸还送了两个菜呢。

    陈红英把看到的事情和大家说了一遍。

    “天啊，这也太厉害了吧，两桌菜十来万，这也太厉害了吧。”

    大家还是有点不敢相信的，但是又看看桌子上的饭菜，感觉还是很值的。量，那是没得说，都是足够大份，味道，那更不用说了，好吃的恨不得把盆子都给舔了。

    “妈，我就说嘛，刘宸一定是个有出息的人。”曼瑜笑着搂着陈红英的胳膊笑着说道。

    这会，三姨和小姨不敢再劝了，这两桌就收入十来万，这大厅加上包厢，少说也有十来桌呢，这一年收入还得了。

    他们又想到给曼瑜介绍的对象，虽然工资一个人一两万的。人家这两桌就十来万呢。

    “媳妇，你怎么又买一瓶药酒？”韩向辉望着陈红英面前的酒说道。

    还没等陈红英回答，只见陈红丽拿着药酒看了看，不解的问：“姐，你怎么又弄这酒了，还别说，这酒虽然瓶子不咋滴，但是酒还是可以的，喝过后整个人都轻松舒服，这酒给我吧。”

    陈红英一把抢过酒，给你吧，这可是自己花了五千块钱买的呢，给你了，人家还不一定有了呢。不给，坚决不给。

    “哎呀大姐，不就一瓶酒嘛，至于这么小气嘛？”

    小气，这可不是小气大方的事，主要是这酒不好弄。自己可是厚着脸皮问未来女婿要的呢，人家要不是看着面子，还不一定给呢。

    “这酒就这一瓶了，没啦，一瓶五千块钱呢。”

    陈红英说完，大家再次瞪大眼睛，互相看了看，这大姐也太夸张了吧？一瓶酒五千，太贵了点吧。

    陈红丽心想，这大家啊，不就是想让自己闺女和刘宸和好嘛，一瓶酒就给收买了，哎，没出息。等会下去的时候，自己问刘宸那小子要一瓶，还不信了，那小子能不给吗？

    陈红霞找服务员拿了打包带，这没有吃完的打包了，晚上热热还可以吃，还别说，这分量足够，味道真心不错。

    大家下楼，准备回家。

    陈红丽首先跑到楼下，找了刘宸，她也想弄瓶酒，反正大姐有的东西，她也必须有。从小她就是这样的，别人有的东西，她必须要有，即使没有，她也得想办法要拥有。

    “哎呀，小姨啊，不是我不给你，这是真的没有了，等以后有了，我一定给你留一瓶，不，留两瓶。这次真的没有了。”刘宸假装难为情说道。

    刘宸心想，给你，那是不可能的，以前他和曼瑜谈的时候，就是她最看不起自己的。风凉话、讥讽话说了很多，背地里干的事，刘宸不是眼瞎，以前是没办法，现在可不会再这样当当冤大头了。

    “哼，不卖就算了。”

    等这小子和曼瑜好了以后，看自己怎么整这小子。

