    “许山，你还不过来帮忙将她们姐妹拉开。”杜娟见自己男人看向这边。

    “拉什么拉，她们是姐妹，难不成还能打死人。”许山打着哈欠，一脸的无精打采。

    “许山，你个不是男人的东西，我让你过来拉架，你死过来就好了，啰里啰嗦的，小心老娘甩手不给你们弄吃的。”杜娟这一刻觉得自己十分的无助。

    明明这三个人都是她最在乎最亲近的人，可这三个人没有一个让她省心的。

    “这个家，还是我当家，你一个老娘们咋咋呼呼的以为自己是女王啊。”平时唯唯诺诺的许山突然暴跳如雷。

    他冲过去，一拳就打在杜娟的脸上。

    “你个杀千刀的臭男人，你现在就敢打老娘了，我跟你拼了。”杜娟放开扫把，扑过去跟许山扭打在一起。

    傻大姐吓得哇哇哇继续大哭。

    这个家简直跟打战一样热闹。

    “陈雯，我听说许果果被学校开除了。”看到女儿回来了，苏莹示意她在沙发上坐下。

    “妈妈都知道。”陈雯认真的打量了这个熟悉又陌生的女人。

    “是，因为我去刺激杜娟，许果果的爸爸工作丢了，其中也有我的手笔。”苏莹在她的面前，直接说出这背后存在的关系。

    “妈，你那么做，会不会被牵连？”陈雯显然是赞同她的做法。

    “不会，是他们一家人自己狗咬狗。”苏莹使了绊子，可她自己没有出面。

    “雯雯，我想让你转到你爸爸的那座城市继续深造如何？”苏莹激怒杜娟一家人，就想过对方会反咬自己一口。

    “你呢？”陈雯问。

    “我还得留下，有些事情还没有处理完。”苏莹自己不怕事，当然要留下来看杜娟一家人最后的结局。

    “好，我这周就回去填写转校申请书。”陈雯知道苏莹留下来是为了何事，她没有阻拦。

    陈雯没有同学们眼中的那么大度，她和苏莹相处的这些年了解她妈妈的性格。

    她这次留下，应该就是跟杜娟一家人有潜在的关系，她知道，却没有开口替那个歹毒的老女人求情。

    她果然也不是什么善良无害的小女生，陈雯自嘲的笑。

    “陈同学，你考虑好了，你作为本校的交换生过去继续学习。”辅导员看着自己这个得意门生就要往高处走。

    他虽然有些舍不得，可也架不住陈雯自己的要求。

    每年都有两个名额，辅导员之前就把这件事情告诉陈雯，她那个时候没有考虑过去。

    “老师，你一直都是我最敬爱的老师，没有你的悉心教导，我肯定没有现在的好成绩，”陈雯眼底满是真诚。“陈同学，你这孩子，有聪明还努力，懂得感恩，以后去新的学校也要继续努力，你的未来肯定是美好的。”

    “老师，我记住了，我不会辜负你们的期盼。”陈雯诚心诚意的听着辅导员的教导。

    转校的手续很快就办好。

    陈雯收拾宿舍里的东西，苏莹自己开车来接她回去。

    “小雯，机票都帮你订好，你下飞机，你爸爸就在机场那边等着接你，我就不送你过去。”

    苏莹来到女儿的房间外面，看到陈雯把自己的行李收拾的差不多。这个女儿从小就懂事乖巧，自己几乎不用为她的事情操心。

    苏莹站在飞机场的外面，抬头看着头顶飞过的那架飞机越来越远。

    她是有意让陈雯离开自己所在的城市，毕竟自己把杜娟最得意的小女儿毁了。

    她们知道自己的住处，随时都可能找自己的麻烦。

    校外，几个小混混的青年蹲了好几天，愣是没有看到许果果描述的那个女生。

    “许果果，你给的照片，上面的人是活人吗？”小混混有些不耐烦。

    “肯定是个大活人，还是一个大美女，你们抓到她了。”许果果还不知道发生了什么事情。

    “我们一连蹲了好几天，就是没有看到那个女生的身影出现在校门口。”小混混有些郁闷的说。

    “你们干什么吃的，几个人几双眼睛，连一个女生都瞧不出来。”许果果付了一大笔钱，就想看陈雯的下场。

    这些天过去了，一点动静都没有。

    她自己都等得不耐烦。

    “女人，你把嘴巴放干净点，我们可是一眨不眨的盯着校门口看，就是没有你说的那个女生，我都怀疑你是不是在耍我们玩。”小混混也是一肚子的火气。

    “大哥，要不我们拉个男生问问是什么情况？”旁边的小跟班总算有点脑子。

    “你们去。”小混混立刻指挥对方去做事。

    “干什么？”戴眼镜的男生才走近这里，就被小混混直接拦截。

    他们一左一右的将手搭在男生的肩膀上，逼着对方跟着自己的步伐走。

    “我们大哥有话想问你。”小跟班嬉皮笑脸的勾着人走。

    “我什么也不知道，你们想问什么？”男生推了推鼻梁上的眼睛，语气都有些发颤。

    “兄弟不要紧张，我们不吃人，就是跟你打听个人。”小混混掏出一张照片放在他的面前。

    “这位女生你认识？是不是也在这所大学里？”小青年盯着他问。

    “这不是我们建筑系的前系花陈雯同学吗？”男生看一眼就认出照片里的女生。

    “她之前是在我们这所大学上课，不过两个星期之前，她作为交换生已经离开。”男生回忆。

    “去哪所学校？”小青年继续刨根问底。

    “大哥，我真不知道，你们放过我吧。”男生求饶的看着这几个人。

    “滚。胆小如鼠的东西。”小青年抬脚就揣在男生的屁股上，“你要是敢说出今天的事情，以后你就不要想平安的上学。”小青年狠狠的警告。

    “哥，我一定会记得，我没有见过你们，我什么也没有说。”男生从善如流。

    这些人一看就是流里流气不好惹的青年，他脑子进水了才会出去胡说八道。

    “靠，我们守株待兔几天，结果等的那只猎物早就跑了。”小青年愤愤不平。

    “许果果，那个女生早就离开学校，你还让我们在这里喝西北风，”小青年拨通许果果的电话，语气恶劣。

    “事情没办成，我给你们的钱退还。”许果果等到这样的一个结果，她内心很不平衡。

    “许果果，亏你说的出口，我们哥几个每天盯着，不需要花钱的。”小青年打定主意就是不退钱。

    “你们耍赖，我的钱退给我。”许果果还在电话里叫嚣，小青年啪的一下挂了电话。

    “以后这个女人的事不接，晦气。”小青年对身边的弟兄们说。

    “哥，我们听你的。”几个人相互对望了一眼，都没有意见。

    杜娟看着家里多出来的三张嗷嗷待哺的嘴，气就不打一处来。

    “我会被学校开除，都是你一手造成的，我现在没心情出去自食其力。”许果果摆明了就是不想出去赚钱养家。

    “我找了好几家，人家单位都看不上我。”许山发挥他不要脸的厚脸皮。

    “我饿，我要吃吃吃。”傻大姐这句话说的很流利，因为她每天能做的事情就是吃了玩，玩累了就睡。

    杜娟想要仰天长啸，她到底造了什么孽才会替这三个人当牛做马。

    “杜娟，房子就要到期，你们赶紧搬出去。”房东大姐一脸嫌弃的站在门口。

    “不是还差一天的时间吗？”杜娟舔着脸堆着笑。

    “过了今晚就是明天，杜娟，我提醒过你，要是还不搬走，我就把屋子里的东西都丢出去。”房东大姐脸色严肃。

    “我们晓得了。”杜娟点头哈腰将人送走。

    “苏女士，我已经跟那家住户说，明天肯定会搬走，”房东大姐走到苏莹的面前。

    这位苏女士出手真大方，她会看得上自己的这间廉价出租屋简直让人十分意外。

    “我付了全款，明天过来的时候，希望看到一个腾空的屋子。”

