    元圣山，强者极多，有几尊连洛天都没有把握对付，像九灵元圣，九翅天蚕等。

    此刻，九翅天蚕的话，让九灵元圣起了疑心，神识如同潮水一般，铺天盖地的涌来，毫无顾查探着洛天的身体。

    一时间，跪在那里的“洛天”低垂着头，平静无比，暗中运转强大的神通模拟着外面的“洛天”“嗯，你没有骗我，很好，”很快的，九灵元圣的神识如潮水般退去，一切归于平静。

    “洛天，把这枚丹药吞下去吧，”九灵元圣的手中出现了一枚丹药，被之飞到了洛天面前。

    丹药如龙眼大小，通体火红，上面还有一种奇怪的纹路，散发着淡淡的能量光芒。

    “这是——”“洛天”脸色一变，内心却是在冷笑，他就知道这个九灵元圣不可能如此轻易相信他，一定会想办法控制他的。

    直接“通天神魂丹，啧啧，好东西，不愧是九灵地圣，久闻这种丹药霸道无比，控制人的神魂，吃了他，小子，你就会成为元圣大人的奴隶，永世不得翻身，哈哈哈，”那个地魔兽看到这枚丹药，不由的眼前亮，阴冷的笑道，毫无顾虑的说出这丹药的特性。

    而九灵元圣则是傲然点头，目光看向“洛天”在他的身上有种隐隐的风雷之声和杀伐之气，只要洛天敢有忤逆，他定会施展雷霆手段。

    “小子，还不快吞下？

    在等什么？”

    地魔兽大喝。

    “吞下去，”其他的强者纷纷大喝，强大的能量波动，直冲跪在那里的“洛天”“噗嗤”洛天似乎受不了那种强大的压迫，哇的喷出一口鲜血，神色凝重，稍有犹豫，看向九灵元圣，一咬牙，把那枚丹药吞了下去。

    丹药入口即化，火热的能量如同岩浆一般爆发，汹涌异常。

    “好强大，如果我的真身真的抗不住，不过，现在却是没有问题，”盘膝在识海深处的真正的洛天，冷哼道，只见洛天双手划决，手指能量如刀，直接切下了绝大部分的丹药，扔进了黑洞之中。

    同时催化剩下的那点药力送给了外面的“洛天”“啊——”说来话长，其实，只是那么一瞬间，“洛天”痛苦的大叫，浑身抽搐，接着“洛天”的神色平静下来，眼神变得温顺无比，看向九灵元圣：“主人！”

    “嗯，很好，”九灵元圣眼神睥睨四方压根就没有看洛天，而是淡淡的说道，在“洛天”吞下那丹药之时，他的眼神就已经变了，先前还是温和的眼神，现在完全变成了高高在上的模样。

    “既然成为了元圣大人的奴隶，还不乖乖的站过去，为大人斟酒？

    不要妨碍我们的雅兴！”

    那个九翅天蚕淡淡的说道。

    “是”“洛天”站了起来，乖乖的走了过去，恭敬的为九灵元圣斟酒，然后负手站在他的身侧。

    自始至终，“洛天”表现的恭谨无比，不要说外面神色，就是查他的身体，外人也查探不出来。

    几道神识再次的从洛天身上退了回去，接着这些人把酒言欢。

    “元圣兄，上次那一战，虽然没有参与，不过，却是带领扫清两界，实在是功不可没啊，想我荒界浩大无比，着实不该呆在这里，理应称霸环宇四方，”有强者恭敬九灵元圣敬酒，同时认真的说道。

    “不要小看两界，那些人并没有陨落，而是躲了起来，闭关修养，一旦回归，仍然少不了一些大战，”九翅天蚕凝重的说道。

    “天蚕说的没有错，那一战，本圣虽然没有参与，不过，却也知道具体的情况，诸圣，另外的五虫，还有妖尊，均都受伤，还有不少陨落，现在我们的强者也在恢复，这是一个难得的机会，所以我们的速度要加快了，即使扫清两界，那些人找不到，也是我们荒界的大患，毕竟他们能够镇守荒界入口，让我们不得而出，还都是有些神通的，”九灵元圣淡淡的说道。

    “既然如此，我们何必大举进攻，一举扫清这两界？

    一统环宇？”

    那个嗜血黑蚊尖细的声音传来。

    “荒界天碑仍然暗淡无光，这说明，我们荒界想要得到沧桑认要的时机还不到，不可冲动，”九灵元圣凝重道。

    “荒界天碑？

    是什么东西？”

    负手而立的洛天，内心微微波动了一下。

    “荒界天碑，哼，那个东西根本不可信，我们荒界强者如云，为何无法称霸沧，这分明就是看不上我们荒界，不然的话，当年我们的先祖不会被别的别的贬到这等之地，可恶的鸿蒙道尊，”那个地魔兽不满的喝道。

    “住口，地魔兽，你想死不成？

    不要拉着我们，”地魔兽话落，其他的强者不由的脸色大变，而九灵元圣更是厉声喝道。

    莫名的，地魔兽眼神出现惊恐的神色，接着他的身体突然炸开。

    “不，不要，不错了，请给我一个机会，”地魔兽的身体重新凝聚，而后跪在那里，向着虚空不停的磕头认错，才没有遭受厄难。

    “好诡异的神通，”洛天微些动容。

    “好了，诸位散去吧，本元圣还有事情处理，”九灵元圣突然心中有些心烦意乱，地魔兽说出了禁忌的存在，并且对禁忌不敬，遭受惩罚，只不过，不知为何，他在刚才一瞬间，却是感觉那种威压在盯着自己，让他如芒在背。

    “既然如此，我等告辞，”发生了地魔兽这样的事，在场的元圣强者也无心再呆下去，听了九灵元圣的话，于是开始纷纷告辞。

    很快的元圣山再次的恢复了平静。

    “洛天你可知道，你先前的场面已经传到了仙神两界，好好跟随我吧，否则的话，你没路可走了，”若大的殿宇，九灵元圣随意的扫了一眼洛天，淡淡的说道。

    “是，我知道，愿意为主人分担任何事情，”“洛天”有些麻木的说道。

    “九霄尊者是我的手下，此人的名讳冒犯了我的名讳，而且屡屡不听从我的号令，你去把他杀了吧，”九灵元圣凝重的说道。

    

