    北布鲁克区，心理咨询诊所对面的街道附近。

    杜维和汤姆警官经常去的那间咖啡厅里。

    汉尼拔坐在角落里，喝了一口咖啡以后，放下了杯子。

    他左手拿着手机，听着电话那头的“邀请”眼中闪过一丝异彩。

    电话那头，杜维的声音响起：“你想把我变成同类，我也想把你干掉，这一点我们双方都很清楚，所以我们用游戏来做了结。”

    汉尼拔低声说道：“我很感兴趣，那么游戏规则是什么呢？”

    杜维回答道：“我将会前往思科林市荒废的旧工业区，那里有着一整个街区的镜子作坊，在里面一个极度危险的恶灵隐藏其中。”

    “游戏的地点，就在那里，我会用任何方法试图杀死你。”

    “这是一场没有规则的游戏，但却有赢家和输家的区别。”

    汉尼拔听到这，嘴角勾勒出一个诡异的弧度。

    他笑声低沉：“足够危险的地点，两名对立的猎人相互博弈，这个游戏真的太有趣了。”

    “但我知道，你肯定有能杀死我的办法，这场游戏并不公平。”

    杜维的声音很冷：“这个世界上，从来就没有公平一说。”

    汉尼拔淡淡道：“我的同类，你真的很没有耐心，不过我接受你的邀请，因为你一定会输的。”

    杜维平静的说：“那么游戏开始。”

    说话，他直接挂了电话。

    汉尼拔则把手机收起来，把戴着的鸭舌帽压低，他知道杜维想要杀死自己，但根本就不在意。

    “一个故事的开始，往往意味着上一个故事的结束。”

    他这么说着，便站起身走了出去。

    咖啡厅的昏暗灯光下，他的影子被拉的很长，轮廓略显臃肿，就好像很多影子重叠在了一起似得。

    ……

    另一边。

    杜维放下手机以后，戴上了一副白色的手套。

    这是之前处理那扇门的时候，斯利维卡主教和乔恩给他的，事后也没有收回去，可以说成是人情。

    再抬起头的时候，他视线在屋内掠过。

    现在时间已经到了晚上，即便是开着灯，可因为家里的恶灵问题，使得光线像是蒙上了一层雾气似得，显得很是朦胧。

    在墙壁上，古董钟表和安娜贝尔始终如常。

    而在角落的阴影之中，一个人形的轮廓，悄悄的站立着，不注意根本就看不到。

    他语气有些异样：“是因为你被我坑的次数太多了吗，我越来越感觉，你越来越有智慧了。”

    黑影听到这话，立马没入黑暗之中，消失不见。

    一直以来，杜维都觉得黑影很不简单，它的传播性很广，对人的恶意也非常明显，一旦给它创造合适的条件，它可能会在短时间内成长到极为可怕的程度。

    不过现在……

    黑影的眼睛已经没了，它实际上是另一个崭新的面具恶灵。

    并且，和杜维死死绑定在一起，永远都不可能摆脱这种关系。

    只要杜维足够强，底牌够多，黑影就没有反噬的可能，成为他的工具之一。

    这时。

    杜维拿出手枪，检查了下保险以后，便背上包起身离开。

    杀死恶灵可能很麻烦，但杀死一个猎人，往往只需要一发子弹。

    而杜维已经杀过一个猎人了。

    ……

    6月6号晚上9点钟。

    一辆迈凯伦GT驶离了纽约，向着通往思科林市的公路前进。

    思科林市对于杜维来说，其实并不是那么陌生。

    往前数，在思科林市的博物馆，有着和面具类似的诅咒之物存在，也就是名为、另一扇门的油画。

    再往前则是在最开始的时候，被黑影拧毛巾一样把脑袋拧下来的邪教徒邻居罗伊。

    那个罗伊曾经试图欺骗杜维，说她要去思科林市待一周。

    当然，她的目的自然不是那副画，只是找了个丢尸的借口而已。

    在车上。

    杜维正开着车，手机突然震动了一下，提示他收到了一份文件。

    点开以后，里面则是教会关于那个镜子恶灵的一些信息记录。

    他做事除了先准备底牌以外，也会选择调查信息。

    而关于恶灵的信息，没有比教会更了解的了。

    之前他的身份是负责纽约恶灵事件的驱魔人，但现在却是教会的猎人，裁判所的副所长。

    教会不可能在这种事上，对他隐瞒信息。

    杜维一边开着车，一边瞥了一眼文件的内容。

    标题简单易懂，思科林旧工业区镜子恶灵信息记录。

    内容如下：

    【恶灵危险程度：极高】

    【应对措施：封锁，禁止人进入】

    再往后，则是教会和这个镜子恶灵对抗以后，所分析出的一些问题。

    首先死于镜子恶灵的驱魔人已经达到了十位数，没有任何一个驱魔人活着从里面走出来。

    而那名猎人，也付出了一只手臂的代价，才成功活着出来。

    具那名猎人事后回忆，镜子恶灵的表现形式非常特殊，整条荒废的街区本身就是制造镜子的作坊，那些遗留的镜子都可能是恶灵的媒介。

    因为它随时都会出现。

    并且在不知情的情况下，就有可能受到恶灵的袭击。

    具体表现形式为，被拉入镜子之中，空间出现错乱现象。

    镜子是恶灵的主场，待得时间越久，就越难从里面出来，但如果打破镜子，就可以成功离开。

    看到这。

    杜维心里更加安定了一些。

    他身上的那些物品足够保全自身，打破镜子对他来说，并不是很难。

    唯一需要考虑的，就是镜子恶灵能否在启动换脸机制，使得恶灵杜维出现的一瞬间，不被杀死。

    “希望它能多撑一段时间吧。”

    杜维深吸一口气，将这些念头按捺在心底。

    事情得一步一步来。

    按照计划，他得先杀死汉尼拔。

    这么做的代价会让他和暮钟的关系变得更差。

    不过事情推到这，他总不能再临时拉个不可控的恶灵，也不可能再找一个新的猎人了。

    汉尼拔和他的关系又有无法抹除的矛盾。

    这种精神有问题的人，不可能会放弃把杜维变成同类的念头，衡量一番以后，干掉他就是最好的办法。

    “三个小时以后，我会抵达思科林市，汉尼拔应该会在我后面跟着，但也有可能他在我前头。”

    “但不管怎么说，都不会对这场游戏有任何影响。”

