    “以后毒瘾犯了，就想着这片花海，记住了吗？”王勤最后道。

    “记住了。”说完这句，琳娜睡了过去。

    随后，王勤把琳娜抱到卧室睡觉，然后回到客厅，点了一根烟，开始思索接下来的事情。

    因为明天就要见七哥，肯定会发生什么，不可能只谈谈心这么简单。

    首先有几个问题必须要注意，比如七哥肯定会追问为什么武功突飞猛进，从那里学来的。

    然后是测试忠不忠心的问题，虽然柳一菲已经测试过，但是他一定会用另外的方式更加仔细来试探。

    还有刘明坤，这家伙早就在自己身上布局，也不知道是发现了什么，还是这家伙喜欢到处布局，就像下棋，高兴的时候就留下一颗暗子。

    章清怡也被他算计过，不然上次在游艇上就不会出现那一幕，不过似乎没成功，加上她事先警告要特别注意他。

    从以上情况看来，这家伙做事滴水不漏，而且还有看到有趣的人或者事，就会随手布下一颗棋子的爱好。

    接着，那就是毒品生意的问题，损失这么惨重，不单是损失了钱，还被抓了那么多人。

    加上和白清帮交恶，说不定货源都成问题，所以毒品生意的事一时半会儿肯定搭建不起来。

    仔仔细细的想了一会儿，王勤才去休息。

    翌日，王勤醒来的很早，琳娜也醒的很早，她醒来的时候，眼睛睁的大大的，呆呆的看着天花板。

    “傻了？”王勤低喃了一句，怀疑是昨晚催眠把她催傻了。

    “好奇怪啊！我都忘了上次睡到自然醒是什么时候了，而且醒来的时候精神这么好。”琳娜突然道。

    “睡的自然醒还不不好？”王勤知道她开始疑神疑鬼了，就像自己第一次从梦境里发现了什么一样，这倒也正常。

    更何况是琳娜，她每天都是凌晨两三点才睡，而且都是喝的醉醺醺，加上**，正常情况中午十二点能醒来就不错了。

    现在六点不到就醒了过去，精神还很好，自然感觉这个世界好像突然变了。

    “是你对了我做了什么对不对？”琳娜问了一句，又自言自语的道：“不对啊！昨晚的事情我记得清清楚楚，只是说话，其他的什么都发生。”

    “就是那个都没做，可是这不对啊！为什么我突然会变成这样子，还全身充满力量。”

    “起床活动一下，神神叨叨的。”王勤懒得和她解释，马上就要起来。

    琳娜突然抱住了王勤的脖子，笑道：“昨晚我们什么都没做，要补回来。”

    王勤想要挣脱开来，可是琳娜像一只八爪鱼死死抓着不放，也不好表现的太另类，被发现什么异常，只好从了。

    于是两人就滚起了床单，正在激情的时刻，王勤发现蝎魂从头发里爬了出来，大概是见了王勤和琳娜滚来滚去，以为在打架。

    爬到琳娜身上一口就要咬下去，王勤吓了一跳，马上发出意念：“兄弟，别乱来，回去。”

    蝎魂抖动了一下身子，似乎在说我替你收拾她。

    王勤也不知道他能不能听得懂，只好再发出意念：“她是你嫂子，快回去。”

    大概是意念有些急，蝎魂似乎感觉王勤情绪很不高兴，这才爬了回去。

    这床单一滚就是一个多小时，琳娜才软绵绵的消停下来，不过的她的一只手还是死死锁着王勤的脖子，低语的道：“好久没有过这种感觉了，这才真正的性、生活。”

    “我还有事，你休息。”王勤拿开琳娜的手，想要起床。

    琳娜抱着不放，道：“什么事情这么急？再陪我一会儿都不行。”

    “放开放开，等下我又上火了。”王勤真是有点怕了。

    “上火就上火，谁怕谁啊！”琳娜笑道。

    王勤脸色一冷，道：“我现在是一方大哥，刚回来，很多事情要安排。”

    见王勤不是在开玩笑，琳娜知道撒娇也要有个度，过了就让人反感了，马上松开了手，道：“好吧！这次放过你，不过晚上要补回来。”

    “矜持，做个正常人好吧！”王勤无语了一句。

    “奇怪，感觉你也没多大变化，为什么突然感觉你变的好帅，就冲你这张脸，我给你当一辈子地下情人了。”琳娜侧靠在枕头上，半认真半开玩笑的道。

    王勤没回话，穿好衣服走出卧室，洗漱好之后，正准备出门，琳娜追了出来，道：“我的手机呢？”

    “你手机昨晚压坏了，放在客厅桌下的抽屉里，车我开走了。”王勤说完，头也不回的走了。

    琳娜走到客厅，打开抽屉一看，手机已经变成一团废品，想要质问王勤，可那里还有他的影子，气的在原地跺脚。

    王勤驾驶着买来只开了两次的宝马，往郊区开去。

    不多时，来到张子豪租住的房子，刚停好车，马上看到黑眼、巴子和黑铁三人在打拳晨练，而张子豪他们还都在睡觉。

    王勤默不作声的走到一旁，观看他们三人打拳。

    看了一小会儿，发想这三人离成为内气高手只差一步之遥，这水平和曹金宏差不多，只是还找不到内息窍门。

    显然，这一层窗户纸没人给他们捅破的话，估计他们一辈子都发现不了。

    发现王勤的到来，三人停下锻炼走了过来，异口同声的打了一声招呼：“鬼哥！这么早！”

    “你们知道内气高手吗？”王勤直接问道，心里在想着是不是提点一些他们，让他们成为内气高手，在接下来的斗争中，多三个给力的手下。

    想了想，觉得提点一下他们也无伤大雅。

    三人你看看我、我看看你、巴子笑道：“当然知道，内气高手那是有古武传承的存在。”

    “内气高手没那么神秘，只是你们悟性太差，没发现窍门而已。”王勤笑了笑，接着问道：“你们想不想成为内气高手？”

    闻言，三人都是一呆，心中很是震惊，因为古武传承非常难得，而听王勤的意思似乎有意传授，一时之间以为听错了。

    “想！”三人异口同声。

    “那好，我把窍门传授给你们。”王勤笑了笑，道：“巴子，你把你最拿手拳法演练一遍。”

    “是！”巴子应了一声，开始演练一套拳法。

