    但，陈枫却完好无损地回来了！不仅回来了，而且……总感觉，他身上的气息，更强了！丰卢道人站在原地，瞳孔骤缩。

    陈枫一出现，就给他一种极为危险的讯号。

    只被对面男子这么一盯，自己就顿时如芒在背。

    这是怎么回事？

    难不成，陈枫还能比他更强？

    丰卢道人无论如何都不敢相信这一点。

    但，陈枫却已经出现在了他的面前，站定。

    而后，忽然一笑。

    “挑战赛，继续。”

    “不过，在今日挑战开始之前，我想来搞个彩头。”

    说着，他对上了丰卢道人的目光，唇角微微勾起，似笑非笑。

    “听闻东荒有七宝，七宝合一便能得到一件绝世宝物。”

    “正好我手中，有一件。”

    荧光亮起。

    阙元洲兄弟赠予的灵宝葫芦便出现在陈枫的掌心。

    他望向丰卢道人，而后又扭头看向大衍仙门的领队长老，莫文瑞。

    “敢不敢来玩一下？”

    在陈枫看过来的瞬间，莫文瑞心中莫名咯噔了一下。

    他总觉得，陈枫好像知道什么。

    大衍仙门的七宝之一，冲虚天书，此时就在他手上。

    陈枫是怎么知道的？

    他怎么也想不通，只能暂时归结为只是在看领队长老。

    毕竟，领队长老才是真正拿主意的那个。

    望着陈枫那镇定自若，甚至还带有一丝挑衅的模样，莫文瑞陷入了沉默。

    他有点不敢了。

    七宝之一，虽然单个并不算什么特别顶级的异宝。

    可正如陈枫所说，七宝合一，便能得到一件绝世宝物。

    一直以来，八大势力都在努力找寻。

    但，只能知道，其中四大分别在大衍仙门、巨灵神宗、龙牙仙门和星河剑派手上。

    其余三件，前不久听闻一件被陈枫拿走了。

    “看来，陈枫这是打上七宝的主意了。”

    不少人心中暗道。

    陈枫这一招打得极为漂亮。

    八大势力不是一直都看不起他们星河剑派么？

    不是一直都看不起他吗？

    他此时就明明白白站在演武场上，几乎坦率地告诉他们。

    我想要收齐七宝！就问其余八大势力敢不敢赌！若是不敢，毫无疑问，丢了脸面。

    身为堂堂一品仙门的最强者，若是不敢拿出来作为彩头，莫非是觉得会输？

    丰卢道人的脸都沉了下来。

    而这时，陈枫接下来的一番话，更是如一块巨石落入水中。

    顿时掀起了一片惊涛骇浪。

    他淡淡扫了剩下巨灵神宗、龙牙仙门一眼。

    “若一对一不太有信心，我可以允许下一场，巨灵神宗和龙牙仙门二打一。”

    “彩头，还是七宝之一。”

    话音未落，他又翻手取出了灭世金扇。

    这话实在是太嘲讽了！几乎就是摆明了告诉八大势力之人。

    你们若是这样都不敢接，那就是窝囊！就是废物！全场一片哗然。

    就连星河剑派之中，众人也满是惊讶。

    “陈枫这也太狂了！”

    “他怎么敢？”

    只有司空昊、尹浩然等足够了解他的人，此时几乎热血沸腾了起来。

    他们目光灼灼，望着演武场上那道挺拔的身影。

    “这才是他，他一直都这么狂！”

    莫文瑞长老终于老脸拉不下，一口应了下来。

    “年轻人莫要张狂。”

    “赌就赌，你的灵宝葫芦，今日就等着拱手让人吧！”

    说着，只见他翻手取出了冲虚天书！嗡！这还是陈枫第一次见到冲虚天书。

    那是一本无字天书，材质不明，看上去像是某种石料。

    而他极快地留意到一点。

    当这本冲虚天书出现的瞬间，以莫文瑞为中心，虚空中的道韵发生了扭曲！这本冲虚天书，竟然能吸收大、小道的道韵！毫无疑问，这对于以阵法为杀手锏的大衍仙门而言，无疑是一大利器！陈枫心中微动，呼吸都微微凝滞了一下。

    恨不得立刻就把那冲虚天书拿下。

    不过，他很快又恢复了镇定。

    重新面带微笑，望向巨灵神宗和龙牙仙门的两位领队长老。

    “不知二位意下如何？”

    “若我今日赢下这一局，届时，三件七宝皆是彩头。”

    “到时候，谁赢了，就都归谁。”

    此话一出，巨灵神宗的领队长老，喻何磊心动了。

    若陈枫今日赢了，而后输给了他们的大弟子，那他就能得到整整四件七宝！然而，他们不知道的是。

    陈枫手中，可不止灵宝葫芦和灭世金扇这两件。

    他只缺三大仙门手中的三件七宝之一了！这一步，他走得太妙。

    原本站在一起的前三大仙门，此时因为七宝而出现了隔阂。

    谁都想把七宝据为己有。

    因此，谁都不会拒绝这次大胆的尝试。

    “赌了！”

    喻何磊和符居两大仙门长老，纷纷开口。

    这一赌约，就这么应下了。

    陈枫大笑两声，连道几声好。

    收起了灵宝葫芦之后，演武场周围的守护大阵，骤然开启。

    这次，倒是没有暗加手脚。

    “挑战开始！”

    随着一声令下，陈枫当即开始了动作。

    这倒是在众人的意料之外。

    一直以来，陈枫都喜欢后发制人。

    往往以不变应万变。

    很快便有人反应了过来。

    “他知道丰卢道人最擅长的便是布阵。”

    “倘若给了丰卢道人可趁之机，陈枫便会立即陷入泥潭！”

    就连丰卢道人自己，也是这么以为的。

    对此，他只是极为嘲讽地一笑。

    以为先发制人，就能截断他所有布阵的机会？

    痴心妄想！下一刻，他翻手便亮出一道阵法卷轴。

    古朴、磅礴的气息瞬间四散！“去！”

    随着一声喝令，那半臂长的阵法卷轴在空中迅速打开。

    光华璀璨，瞬间直通云霄，形成了一道光柱。

    嗡！虚空瞬间开始震荡起来。

    只见那光柱迅速将丰卢道人揽在了其中。

    任何波澜都被完全隔绝在了百米宽的光柱之外。

    几乎在同一时间，又是一声巨响！轰！陈枫原来所站之处，留下了一道残影。

    而真正的陈枫，竟已出现在丰卢道人面前。

    他竟一拳，砸在了那光柱之上！全场众人在刹那间，齐齐屏住了呼吸。

    若丰卢道人稍微晚了一步。

    

