
　　表面上看，荀郁这一手平平无奇，无非换了一个使团的主使，然后扶持了一个楚王跟原本板上钉钉的储君秦王争夺大位。

　　但问题的关键，其实就在这争夺二字上。

　　他先是通过敕封五岳这一手，分化了原本隐隐抱团对抗朝廷的十宗，打碎了他们之间的一团和气。

　　可这一招虽然巧妙，但效果却是有限，或者说短期之内的效果有限。

　　即使十宗只有五家胜出，其余五家也不会在短时间内就衰败下去，甚至还会想办法阻挠五岳敕封，或者四方游说，出让一些眼前利益，和胜者一起想办法将朝廷这一手的影响力降到最低。

　　这也是十宗虽然有些反弹，但最终捏着鼻子认下了这件事情的一个重要原因。

　　很明显，荀郁并不满足，他接着落了一个看似完全不相干的棋子——楚王赵元嬉。

　　楚王身为使团主使，必然会得到一些巴结和讨好，十宗胜出的几家或许就会站到楚王一头。

　　剩下的失败者，心中难免生出些愤懑和敌意，很自然地会看到秦王的存在，甚至秦王也会大力拉拢这些“失意者”，投入他的阵营，来反对楚王，因为秦王也肯定不愿意看着楚王立下这样的大功劳。

　　这恰恰就是荀郁主动为这些修行者宗门划下的路，

　　皇位的诱惑下，楚王和秦王必然将斗得个你死我活。

　　当十宗各自选择了楚王和秦王的阵营，也将被带着走上斗争。

　　十宗之间原本胜与败，被悄然换成了生与死。

　　原本的同气连枝一致对外，变成了你争我夺不死不休的内斗。

　　输的那一方，将被彻底打落尘埃，赢的那一方也必将元气大伤。

　　最终的赢家却只有一个，朝廷。

　　在荀郁的把控下，朝局的动荡会看似很激烈，但实际上一些官员的升迁、贬谪、乃至于杀头抄家并不会让朝廷真正伤筋动骨。

　　荀郁那个将修行者纳入朝廷管理的进程，将大大加快！

　　甚至有望在荀郁的有生之年，看到一个真正掌控天下的朝廷出现！

　　“嘶！”刘瑾忽然想到了一点，倒吸一口凉气，看着陈三更缓缓道：“那你说陛下？”

　　陈三更眼角一跳，严肃而迟缓地点了点头，“很有可能。”

　　若是二人的这个推测成立，这件事情由荀郁单方面操纵是不现实的，必须要经过淳化帝的同意，才能保证朝廷处在一个斗而不破的范围，也才能悄然实施其余各项的计划。

　　所以，那些看似激烈的分歧和争吵，那所谓满地砸碎的物件，很可能是淳化帝和荀郁一起演给天下看的一场戏，将所有人都瞒在了鼓里。

　　刘瑾感慨道：“国师之智计，不得不令人佩服。”

　　依旧漆黑的天色中，陈三更耳中听见了一声鸡鸣，他摇了摇头，“可我还是不懂。”

　　“你不懂他为什么要将你推到楚王的对立面？”

　　“嗯。”陈三更轻轻揉了揉眉心，“这样对他的计划有什么好？”

　　“难道他想让你帮秦王？”刘瑾自言自语道：“也不对，秦王势力明显比楚王强，要平衡实力也是该留在楚王那边。那莫非是不想让你参与进天京城的事情，为他的计划增添变数？”

　　陈三更吐出一口浊气，“所以，在想明白这个问题之前，我是绝对不会再踏进天京城一步的。”

　　“怕就怕有的事情，没有进入天京城，也会卷进波澜。”

　　“那就不是我能控制的了，总不能怕得重新躲回镖局吧？”

　　刘瑾轻轻笑了笑，“接下来打算去哪儿？”

　　“有些盘算，不过还没想好，应该先好好走走这个天下吧。”

　　......

　　打更人敲响了更鼓，下方的城门接着响起沉重的叹息，陈三更转身看向刘瑾，抱拳道：“感念令使大人恩情，三更告辞，山高水长，江湖再见。”

　　刘瑾笑着点了点头，“不愧是武夫，说出来的话都这么江湖。若是被那些飘然若仙的修行者听到，可得好好嘲讽你一番了。”

　　陈三更轻哼一声，“我还没笑他们长得丑，他们好意思笑我说话土吗？”

　　“哈哈！这就对了嘛！活得锋芒毕露一点，太过藏拙，真不是好事。”刘瑾笑着道：“行了，走吧，薛律应该给你们把马和马车都送来了，我在这儿站会儿。”

　　“好。”

　　刘瑾眯起眼，凝望远方的山巅。

　　不知过了多久，视线尽头，一轮红日跃出山头。

　　他轻轻一笑，用极低极低的声音道：“早晨八九点钟的太阳，就该活得放肆一些。”

　　他的身边，早已没有了陈三更的身影。

　　金色的阳光洒在他的身上，将那一身紫金照得灿烂夺目。

　　下方的城外，官道长长延伸向远方，几匹快马，一辆马车，正朝着朝阳走去。

　　......

　　“陈公子留步！”

　　“陈公子留步！”

　　几声呼喊在身后高高响起，陈三更扯住缰绳，驻马回望。

　　一队快马急急冲来，领头的正是秦王赵元恒。

　　他娴熟地勒马、下马，精良的骑术彰显无遗。

　　“经此一别，不知何年何月才能再见，孤特意来送陈公子一程。”

　　陈三更也早下了马，谦虚地客套着，“殿下有心了，愿殿下诸事顺利，所愿得偿。”

　　“哈哈，借陈兄吉言了。”赵元恒眨了眨眼睛。

　　然后他从身后的随从手中接过一个包裹，笑着递过去，“虽然陈兄身负惊人修为，但这支队伍，人吃马喂，多少缺不了世俗财物，一点粗鄙的黄白之物，聊表孤的心意。”

　　终于有一个会送礼的了......

　　陈三更在心中感慨着，然后坚决地摆了摆手，“无功不受禄，秦王已经帮了我大忙，岂敢再收秦王厚礼。”

　　看陈三更语气决绝，赵元恒也只笑了笑，将包裹重新递给随从，“接下来打算去哪儿啊？”

　　没再口口声声喊着陈公子，言语不再客套，但也不再疏远，像是熟悉的朋友一般，对他而言，这种言语上拉近距离的方式对他而言早已驾轻就熟。

　　陈三更摇头一笑，“还没想好，先走着看吧，大端九州那么大呢！”

　　“也是。”赵元恒笑着道：“此地往南数百里，便是厚德门的山门所在，若是路过，可以去看看。”

　　陈三更笑着答应了下来，说有机会一定去。

　　赵元恒并未过多盘桓，说了几句便朝着其余诸人也拱了拱手，带着队伍踏碎烟尘返回了天京城中。

　　队伍重新启程，刘昭明笑着道：“大哥，咱们接下来到底去哪儿啊？”

　　陈三更没好气地道：“反正不去厚德门。”

　　已经知晓陈三更态度的众人哈哈一笑，笑声和马蹄声混杂在一起，在车轮转动中缓缓向前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十七章 人生如戏，好演技！免费阅读。https://xs.23sk.com 