
　　感受到彼得的期待后，罗素没有拒绝，笑着答应了。

　　将力量和速度等身体素质压制到和彼得差不多的地步后，罗素和彼得的战斗拉开了序幕。

　　浩克很果断的来到训练场的边缘，做起了观众。

　　“让我看看你这几天都学了些什么？”

　　罗素并没有主动发起攻击，而是抬起右手，对着彼得勾了勾手指。

　　彼得没有说话，无比认真的看着罗素，打起了十二分的精神。

　　罗素本以为彼得是想要寻找他的破绽，所以才没有过来。

　　但事实证明，他想多了。

　　彼得并不是在寻找他的破绽，而是在提防着他的进攻。

　　他虽然只在彼得觉醒了蜘蛛超能力的那天亲自指导了彼得一次。

　　但就是那唯一一次的指导，给还未成年的彼得留下了难以磨灭的心理阴影。

　　一次次爬起，一次次被打倒！

　　彼得都记不清楚自己那天究竟被罗素一拳击倒了多少次。

　　他唯一记得的，就是罗素击倒他的时候，所表现出来的那种轻描淡写和随意。

　　“既然你不选择主动攻击的话，那就让我来吧！”

　　话音刚落，罗素就跨过了十多米的距离，闪现一般出现在彼得面前。

　　罗素刚靠近，彼得那个还没有完全熟练的蜘蛛感应如同闹钟一样疯狂“响”了起来，提醒他立刻远离罗素。

　　虽然蜘蛛感应给出了提醒，但罗素的攻击速度还是超出了彼得的预料。

　　他的双腿还没有来得及发力，罗素的拳头就已经来到了他的面前。

　　看着头套上那对白色“眼睛”如同瞳孔收缩一般迅速缩小后，罗素稍微加快了一下出拳速度。

　　嘭！

　　没有任何悬念，罗素的拳头击中了彼得的脑袋，将他整个人击飞了出去。

　　一拳击飞彼得后，罗素并没有开始追击，而是站在原地皱起了眉头。

　　“如果这就是你这几天的学习成果，那我要重新考虑让你加入正联的事情了。”

　　罗素语气不悦的说道。

　　从彼得和浩克刚才的切磋来看，彼得的表现不应该这么差。

　　但很明显，当切磋的对手从浩克换成他后，彼得有些未战先怯了。

　　这可不是什么好习惯！

　　听到罗素这句话后，刚刚落在地上的彼得满脸不开心的站了起来，气鼓鼓的看着罗素。

　　“被说一句就生气了，原来这就是蜘蛛侠啊！”

　　罗素继续“嘲讽”着彼得。

　　虽然心里很不开心，但彼得的智商并没有因为生气而下降。

　　他知道罗素是在故意激他。

　　深呼吸了几秒，压下心里的不开心和脑子里的畏惧想法后，彼得重新望向罗素。

　　随后，果断发起了攻击。

　　只见彼得抬起双手，果断的朝着罗素发射了蛛丝。

　　虽然是双手同时发射蛛丝，但彼得并没有发射同一种蛛丝。

　　右手快速射击，左手蛛网手雷！

　　彼得开始认真了！

　　快速射击模式下的蛛丝弹如同子弹一般朝着罗素迅速飞来。

　　虽说速度不慢，但对于罗素来说，闪避这些蛛丝弹一点都不难。

　　别说只是蛛丝弹，就算是真正的子弹，他也能轻松躲过。

　　只见罗素不断侧身，如同预判了蛛丝弹的攻击角度一样，将彼得发射的蛛丝弹一一躲过。

　　他并没有躲避所有的蛛丝弹。

　　当彼得发射的蛛丝弹只剩最后一个时，他伸出右手，一把抓住这个比高尔夫球还要小的蛛丝弹。

　　随后，手腕微微用力，将这颗蛛丝弹扔向紧随其后的蛛网手雷。

　　嘭！

　　一道不算响亮的爆炸声顿时响起。

　　蛛网手雷瞬间变成了一大张蛛网。

　　在蛛网手雷爆炸的那一刻，罗素的身影再次消失不见。

　　下一秒，他出现在了彼得面前。

　　“比刚才好多了，但还不够！”

　　说话的同时，他的右拳再一次击向彼得。

　　虽然他这一次的出拳速度和刚才一模一样，但这一次，彼得没有被击中。

　　他刚抬起右手，彼得就展现出了超越常人的灵活，往旁边一闪。

　　避开罗素右拳的同时，彼得开始了和罗素的近战格斗。

　　这一次，彼得终于将这几天的学习成果完美展现了出来。23sK.com

　　虽然还欠缺一些实战经验，但跟刚才相比，彼得现在的进步不是一般的大。

　　当彼得开始攻击后，罗素也终于稍微认真了一点点。

　　很快，训练场上就出现了一场看似“胶着”的战斗。

　　彼得的拳脚如同狂风暴雨一般朝着罗素袭来。

　　不只如此，彼得还充分发挥出了自身的灵活优势，如同一个世界顶尖级别的体操运动员，做出各种匪夷所思的闪避和进攻动作。

　　虽然彼得已经摆正了心态，并且发挥出了自己现在所能发挥出的全部实力。

　　但很可惜，在罗素面前，现在的他依旧有些太稚嫩了。

　　就算将身体素质压制在了和彼得一样的水准，单单是经验上的差距，就注定了彼得不会有获胜的希望。

　　从开始接触战斗到现在，彼得满打满算也就练习了四天而已。

　　跟做了两三年杀手的罗素相比，彼得的战斗经验简单就跟一张白纸一样。

　　如同师父检查徒弟的学习成果一般和彼得玩了十多分钟后，罗素决定结束这场结果一早就被注定的战斗。

　　化解掉彼得挥来的拳头后，罗素贴身上前，挡开彼得的回旋踢，一拳击中彼得的脑袋，让彼得跟地面来了一个亲密接触。

　　这一次，他稍微多用了一点点力气。

　　“好了，这一次就到这里吧！”

　　罗素对着刚打算爬起的彼得说道，同时伸出右手，将彼得拉了起来。

　　“好！”

　　彼得晃了晃有些发晕的脑袋，缓缓说道。

　　检查完彼得这几天的学习成果后，他们三个一起来到了餐厅，享用起了机器人大厨的手艺。

　　饭后。

　　罗素独自一人来到卧室的露天阳台，继续起了上午被打断的“日光浴”。

　　感受着阳光对于自身的强化，躺在沙发上的罗素露出了满意的笑容。

　　俗话说得好，饱暖思**。

　　躺在沙发上晒了一个多小时的太阳后，罗素突然觉得自己现在有点想念格温。

　　话说回来，他和格温也有好几天没见了。

　　跟时不时就会在章鱼怪总部出现的卡拉不一样，格温平时很少来公司。

　　除非是罗素太久没去找她了，格温才会穿着蜘蛛女侠的制服主动前往罗素的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，225、检查学习成果免费阅读。https://xs.23sk.com 