    东京，神田神社。

    上年纪的宫司身上还穿着神官服，双腿并起正坐在桌前看着电视节目。

    电视节目播放着昨天富士山的异动，盘踞在富士山的大蛇令人恍惚间有种不真实感。

    “看来官府手中还是有着强大的底牌啊！”

    “连如此恐怖的怪物都能制服，要是让它进入城镇，那后果不堪设想。”

    电视上的主持人按照上面早已准备好的通稿，添油加醋的和其他人说着多人相声。

    媒体在这方面反应极快，配合着官府给国民心中打强心剂，况且能够播放富士山大蛇相关的新闻，对他们也是极大的流量引流。

    “大木先生当时正在山梨县吧，场面一定非常震撼人心。”

    “啊，是的，是的，我正在山梨县出外景。”电视上的嘉宾大木咋舌不已，满心都在想着当时恐怖的场景，“看到大蛇盘踞在山上的时候，我都感觉自己要死了。”

    “你们能想象到吗？那个场面，好莱坞战争片。让人窒息，说不出话，连嗓子似都被无形的手掐住了。”

    老神官端起桌子上的苦茶轻轻抿了一口，再咬一口仙贝，神情放松，很是有化外高人的风范。

    最近的生活的确顺风顺水，神社里来参拜的信徒多，神职人员的地位也大大上升。

    超凡出世前的他们在社会地位上颇为尴尬，说白了就是——已经过时的精神安慰师，岛国国家名片的活化石。

    但在老友伊藤的孙女获得神灵召唤后，一切都变化了，他们神道教终于重新找回了自己的风采，看看那光速建好的神树大社，不就是神道教地位急速上升的明证。

    老神官现在还能记得看到伊藤麻世展现超能力时的激动场面，一直以为伊藤家的孙女呆头呆脑的，没想到心思纯粹的傻人有傻福。

    可惜他们家没有这般灵感高，能被神灵看上的后人啊。

    不过变化的大世界中就算不能吃肉，有着身为神职人员的身份，跟着喝一点汤水也是好的。

    说不得还能从和尚手中分业务，让神官们也能过上大富大贵的生活。

    “哧溜。”

    神田宫司哧溜了一口茶，看着电视上的富士山大蛇。

    神社里要不要摆上些八岐大蛇相关的周边，下一步说不定能很好卖啊。

    “不，不好了！”

    就在老神官思考事情的时候，半掩的门忽然被撞开。

    一道人影跌跌撞撞的闯入，是神社里供职的大学生毕业生。

    就算是神社的正式职位，工资也不高，不过一亿四千万人，总能找出来形形色色的人等。

    神田神社好说歹说也是国家名片，神职人员都是相关专业人士，而不是什么乡下高中生都能来打工的便利店。

    “如此慌慌张张，怎么了？”

    “是，是平将门啊！平将门大人，复活了！”

    神田宫司腾地站了起来，面色惶恐不安：“这最担心的事情，果然发生了！平将门……”

    今天是周末，神社中有不少人在进行参拜。

    神田神社位于千代田区的繁华地带，人来人往，本身供奉的也是江户总镇守神田明神，在超凡频出的当下，来此参拜总能给人一种安全感。

    “快到我们参拜了。”

    “参拜完了后就直接去秋叶原吧。”

    神田神社就在秋叶原旁边，走个几百米就能到秋叶原的核心地带，虽说阿宅们对求神拜佛兴趣不大，要是换成飞天意面、克苏鲁说不得还会强一点，但毕竟进入了新时代，阿宅们也要紧随着虔信的脚步。

    “这座神社里不是有三座拜殿吗，为什么那座拜殿中人不多，不然我们去那一间吧，我下午还要回三鹰。”

    听到同伴这么一说，另一个御宅族同伴露出了东京人特有的看乡下人的眼神：“那座拜殿里供奉着的是平将门，现在怎么可能会有人去参拜，要是换做你，你会去参拜一个怨魂？”

    “平将门啊……”御宅族同伴露出了恍然大悟的表情。

    平将门在岛国是非常有名的怨魂，而有名就有名在平将门是岛国历史上第一个、也是唯一一个提出要‘取天皇代之’的大人物。

    虽然刚提出口号后，没几个月就被镇压，首级还被别人割下，影响力弱到可以让人满脸问号，不清楚为何要以卵击石，但平将门提出的口号还是颇为震撼岛国人心。

    哪怕是后来时局再怎么动荡，朝中公家大臣架空天皇，武家多次建立幕府统治，但都没有谁提出过要坐上天皇的位置爽一爽。

    像是武家的将军，干脆在镰仓、江户这些远离京都的地方建立中心，对天皇眼不见心不烦，只要维持着天皇不被饿死就行。

    不过就算是平将门取代天皇成功，对于天皇的血脉也并无影响，因为按照亲缘来讲，平将门也是天皇一系的血脉。

    一群同家族的贵族在玩着‘篡位’的把戏，游戏规则始终是由上层人物操控。

    “完蛋，你这么一说平将门，我怎么觉得心里发毛。”

    “嘿，还有呢，其实你要是看地图，神田神社、铠神社、兜神社还有其他四个神社，正好在地图上汇聚成一个北斗七星阵型，每座神社里都供奉着平将门的部分残躯，像是神田神社供奉的便是躯干。”

    说起来这些冷知识，这阿宅的话匣子似乎被打开了，能够在别人面前炫耀只有自己知道的冷知识，也是一件十分高兴的事情。

    “这是几百年前德川家康所做的神社法阵，为的就是能压制天皇一头，用法阵来加强平将门的怨气。”

    “这不是【被封印的艾克佐迪亚吗】？！原来这组卡牌设计是从这来的啊。”

    “不过后来大政奉还，当时的天皇肯定不能再让这法阵存在，于是又新建了五大陵园，正好切断了北斗七星阵。”

    “还有山手线，山手线的线路图就是对称的阴阳鱼，压在平将门的尸体上，阳之极便是皇居……”

    这本地阿宅还要继续说着，但另一名阿宅的眼睛忽的凝固。

    “攻击力无限大，防御力无限大的那个艾克佐迪亚，他，他复活了！”