    白云山，黄昏

    大片大片的雪花，从昏暗的天空飘洒下来。山川、城市、荒野，都笼罩在这白蒙蒙大雪之中。整个白云山，更是银装素裹，分外妖娆。

    北风呼啸，卷起一团雪花，又砰的炸裂开来，纷纷打在下面一个骨碌碌冒着热气的大瓮上，瞬间消失无踪。

    大瓮里，一个浑身通红，年约十岁的少年，正紧闭双眸，仿佛在忍受巨大的痛苦，可嘴里喊出的话却是：“不够热，还不够热，再加把火！”

    一个穿着袄裙的小丫鬟，额头上也微微渗出些汗珠，在大瓮下面添加柴火，听到少年的喊叫，不仅莞儿一笑：

    “小郎君，还要加火，你真不怕煮熟了啊？”

    这小郎君正是杨珍，他头上不断冒着豆大的汗珠，嘴里却是调侃：“彩丝啊，我要是煮熟了，你以后就没得糖葫芦吃喽？”

    彩丝反唇相讥：“煮熟了我正好把你拿坊市卖了去，我看小郎君现在这身体，跟妖兽也差不多了。”

    “你……够狠。”

    在和伶牙俐齿小姑娘的斗嘴中，杨珍又一次败退。

    ……

    今天是腊月二十三，杨珍完成他的小目标，帮助小草恢复状态后，已经过去了四个月。

    此刻的杨珍，锻体诀已进行到第二阶段最后一步，也就是最后一次药浴。完成此次药浴，他的身体素质又将有一个很大的提高。

    锻体诀第二阶段每个疗程，都需要先食用大量妖兽，通过锻体操将它们的能量散入身体各处，最后大量的灵气会堵塞在皮肤表面，使身体变得非常坚硬。尤其是在第三次食用玄铁甲虫之后，敲击身体隐隐会有金属的回响。拿把匕首轻轻划一下，皮肤上只留下一道浅浅白色印迹。

    而此时，在热腾腾药水浸泡之下，杨珍整个身体的肌肤，正在逐渐软化，全身所有毛孔，几乎都在往外排着浊气。他自己虽然不动，肌肉骨骼却在做着剧烈运动，不断的收缩，释放，收缩，释放，最终身体重新变得细腻柔软。

    然而杨珍明白，他的筋骨皮肤，不仅保留了药浴之前的硬度，还变得更加柔韧，进一步提升了身体的防御能力。

    现在的杨珍，外表看着是个眉清目秀的翩翩少年郎，实际身体蕴藏的力量，已经远远超过一个成年人。

    不仅一拳之力达到五百斤，而且每一拳每一脚的使出，身体都在源源不断提供能量，让他可以完全施展自己的力量。

    他还完全学会了乌园步，对于赵玥儿步伐的诡谲灵活，已不再像最初一头雾水。如今他和小丫头的交手已是有来有往，加上他力气耐力更甚女孩一筹，打到最后，坚持不住的反而是赵玥儿了。

    不过，那时他往往会提前住手，然后两人以平局结束。那赵清最初还有些不满，后来也习惯了，只是每次开打前都会更加细心指点赵玥儿。

    ……

    终于不再被逼着叫姐姐了，杨珍心情畅快。当然，更高兴的，是小草也快要“说话”了。

    在这四个月里，他从彩烟前后领取了大约百块灵石。通过各种砍价，他节省出将近二十块灵石，再加上那块灵参省下的五块灵石，他一共挤出了二十五块灵石，也就是两千五百灵滴。

    此外，通过《西游记》，还有后续《葫芦娃》、《宝莲灯》，《睡前儿童故事》等的出版，他从枫林书店那里又获得了大约两千银币。这些钱，都被他用各种方式换成了灵滴，这又是两千。

    再就是，从药园那里，他前前后后收集的各类灵植枝叶，甚至包括一些夭折的灵植，大约相当于一千灵滴的灵气量。

    最后还缺额的一千五百灵滴，他只好找上赵玥儿这个小富婆，从她这里又借了十五灵石。他前后已经欠了这小丫头二十五灵石，虽然人家很大气的表示都是赏赐，不用还的，但杨珍岂能白吃这软饭。

    以后哥发财了，一定加倍还你，他提醒自己。

    如此他终于凑齐了七千灵滴。在昨日，他按小草的吩咐，将最后五百灵滴放入空间之后，小草给他讯息，要闭关三到五天的时间，让杨珍这几天也就不用来空间找她了。

    杨珍相信，等小草“闭关”结束，她不仅仅是会说话，肯定还会给他其他的惊喜。

    ……

    杨珍按照锻体诀的要求，足足浸泡了两个时辰，全身红彤彤如同一只煮熟的龙虾，身上还有些麻痒的感觉，让他想好好的活动一下。

    于是他喊道：“彩丝姐，我要出来啦，非礼勿视哦！”

    彩丝不屑地啐了一口：“你个小娃娃，看了又咋地！”

    话虽这么说，整个人却是背转身去了。

    杨珍怪叫一声，赤果果从瓮缸里纵身而出，抓了件衣服系在腰间，然后开始一拳一腿打起拳法。

    这拳法是赵清教的一套基础拳法，谈不上什么玄奇深奥，不过倒是能活动全身筋骨。杨珍每次药浴之后都会打上一圈，全身更加舒爽。

    打完拳，他大呼痛快。此时彩丝早已走了，留下毛巾和一套浆洗干净的衣服。杨珍穿好衣服，看看天色正是饭点，他也不回水蘅院，而是拎了壶酒朝药园走去。

    明天是小年，他将跟随夫人、赵玥儿一同回常山过年。铁柱和众多仆役则留在郡城，所以今晚他去找铁柱，算是提前和他一起过年。

    此时铁柱早已下值，他事先得到杨珍的通知，已经准备好了饭菜，杨珍则将果子酒摆上。两人在铁柱的房间，就着这简单的饭菜，边吃边聊。

    道观的日子虽然只有短短三天，杨珍却几乎能记得那几天发生的每一个细节。只是此时回想，却仿佛已是很遥远的事情，两人都是感慨。

    当时和他们争抢道观的那帮乞儿，也不知现在如何了，在后来有没有去占据那个道观。

    “要不你去陈阿婆家过年吧，我跟他们打个招呼。”杨珍建议。

    铁柱摇了摇头：“就在药园吧，这里好些兄弟和我一样，都是孤儿。我们可以一块热闹。”

    铁柱虽然不讨管事喜欢，但和药园这些仆役相处却很好。他为人豪爽耿直，又是同样的命运，是以很快就和他们打成一片。

    见铁柱坚持，杨珍也不再劝，两人继续喝酒。这果子酒酒味清淡，杨珍身体已脱胎换骨，铁柱算得上半个成年人，两人虽然喝了不少，却只是微微稍许醉意。

    正这么喝着，外面突然传来喧哗声，还夹杂着怒斥声和惨叫声。

    出了什么事？两人顿时无心喝酒，一同出门察看。

    只见药园一块平地上，一个人正跪在地上，那赵乾安手里拿着一条鞭子，正在狠狠抽打此人。

    “你这个贱种，蝼蚁！”他边打边骂：“若不是你疏忽，那灵植会死？”

    说着，狠狠几鞭子落在此人身上，那人禁不住又是一声惨叫。

    他一介修士，就算不用法力，平时力气也远远大过凡人，这两鞭子下去，恐怕没人受得了。

    “你还敢叫？”赵乾安越发生气，将握着鞭子手再次高高扬起。

    “大柱叔！”铁柱惊叫了一声，冲了过去，紧紧抱住此人。

    赵乾安手里的鞭子正要挥下，见铁柱拦在前面，略微停顿，心头却是更怒，随即将手举得更高。

    就在此时，杨珍也快步走了过来，他拱手行礼道：“安管事，发生了什么事？”

    那赵乾安将是杨珍过来，想起此人身份，手里的鞭子终于放下。另一只手抓住晃动的鞭梢，恨恨说道：“这厮不好好看着药园，香芝草死了两株！”

    随即又补充道：“还有十来株冻伤。”

    这大柱年龄和赵乾安一样，据说当年两人是同时进入赵府的孤儿。此人在一众仆役中年纪算是大的，又和赵乾安有这么一丝情分，所以药园的很多事情，都是此人在打理。

    他和铁柱名字中都有个“柱”字，对铁柱平时也颇为照顾。

    香芝草？杨珍心里一惊，他对这药园的灵植都有过了解，知道这是二阶灵草，是炼制凝元丹的主要成分。凝元丹含有大量的灵气，可供筑基修士在法力耗尽时补充灵气所需。

    它可以说是这白云山药园最重要的灵植之一，居然死了两株！

    赵家在白云山一共有三亩二阶灵田。因为这边的管事修为只有练气，所以种植的都是一些不怎么需要照护的二阶灵植。这香芝草只需要有充足的灵气，还有就是要求温暖的环境就能很好的生长。白云山这边恰好两条要求都符合，所以赵家在这里留出了大约半亩地，专门种植此物，总共将近百株。

    香芝草生长期四十年，成熟的每株价格在十灵石左右。这两株死掉的已经生长了二十年，算是损失了十灵石，再加上冻伤造成的伤害，总共损失在二十灵石左右。

    这笔损失说大不大，说小也不小，至少已经是赵乾安两个多月的俸禄。如今出了这事，他也不好交代。

    “什么原因造成的？”杨珍问道。

    “有妖兽闯入，咬坏了两株，此外还导致阵法部分受损，寒风侵入。”

    “什么妖兽？”

    “初步判断，应该是钻山鼠。”

    这就难怪了。钻山鼠虽然品阶不高，不过其善于打洞钻土，是很多阵法的天敌，经常造成阵法破损。

    “咱们这儿，怎么会出现妖兽？”

    “药园灵气这么充足，大概是刚觉醒妖力。”赵乾安分析道。

    他看着杨珍，突然将他拉到一旁：“我知道小郎君每晚都会去府上讲故事，稍后见到夫人，还请帮忙向夫人解释一下。”

    “这个不行，”杨珍连忙摇头：“我就是个讲故事的，这些事我不懂，也不敢在夫人面前说。”

    PS：今天一大早出去，晚上七点才开始写的，不好意思晚了。

