    “你一个人的力量可能无法对白虎公爵家造成什么影响，所以说你需要同伴的，霍雨浩，我能够看出你心中的仇恨，所以说我找上了你来单独谈话。”

    “我们可以合作，当我们都有一个敌人的时候，那我们就是天生的朋友。”徐川然伸出自己的手然后真诚的说道：

    “雨浩，我可以给你提供帮助，相信我吧，我能帮助你，从今天起你就不再是一个人孤军奋战了，白虎公爵家既然对你我都造成了难以抹去的伤害，那就需要做好我们复仇的准备。”

    霍雨浩此刻浑身微微颤动了一下，他颤巍巍的伸出手握住了徐川然的的手掌，点点眼泪突然间从他的眼眶奔涌而出，此刻霍雨浩第一次感觉自己内心原本压抑着的心情得到了释放。

    霍雨浩和其他的学生不一样，他出生白虎公爵家，是白虎公爵的孩子，但他的母亲只是一位侍女，身份卑微。

    白虎公爵常年征战，无法照顾到家里发生了什么情况，而白虎公爵夫人，白虎公爵的正妻极其内妒，她完全无法容忍霍雨浩的母亲为白虎公爵生下了孩子，于是乎，在她的排挤之下，霍雨浩的幼年人生过得极其艰难。

    孩子已经尚且如此，霍雨浩的母亲所遭受的敌视的就更加严重……

    以至于最后，霍雨浩的母亲积劳成疾但却没有得到如何救治，霍雨浩绝望的感受到了白虎公爵府中的敌意，当母亲惨死在白虎公爵府中……她的坟墓都是由年幼的霍雨浩那双稚嫩的手所刨出……如此深仇大恨已经无法用言语来形容。

    霍雨浩来到史莱克学院之中心里是憋着一股燃烧的怒火，他发誓要让白虎公爵夫人为自己的行为付出生命代价，发誓让毁了自己母亲一生的白虎公爵为他的行为而后悔终身。

    原本，霍雨浩认为这是一个孤独的，绝对不能和其他人的目的，这种仇恨必须要压抑在心中，无人能够和他独享，但此刻徐川然的话的话却一瞬间让霍雨浩完全压抑不住的哭了出来。

    他不过是一个快要十二岁的孩子啊，即便是已经在公爵府上尝尽了世态炎凉，即便是内心坚韧程度远超常人的情况之下，但他依然还是一个少年。

    在黑暗中负重前行之时，突然间遇到好玩自己志同道合的同伴，这种莫大的幸福感和振奋感瞬间让霍雨浩对自己复仇的未来充满了希望。

    单单靠自己的话，或许想要让整个白虎公爵付出血的代价很困难，但要是加上了徐川然的帮助……加上了一位超级天才的帮助的话……

    霍雨浩狠狠的咬了咬牙，虽然说面前徐川然所说的完全对自己有利，但此刻，霍雨浩内心之中还是存在一抹不确信。

    “可是，我的天赋不佳，徐川然你为什么要找上我来呢，你说会给我帮助，但我又需要付出什么呢？”

    霍雨浩此刻声音有些沙哑，他有些难以置信的喃喃自语，而听见这句话的徐川然则是微微一笑。

    “因为我们同出一门啊！霍雨浩！我听说你邀请了王冬加入了唐门，而对于这个宗门，我也心神向往，所以说我也准备加入了唐门。”

    徐川然也要加入唐门了？

    霍雨浩愣住了一下，随后内心深处顿时出现一抹激动，因为早在之前贝贝学长和唐雅学姐就对霍雨浩说过去拉拢徐川然来唐门的想法！

    但，徐川然据说是家里有事离开了学院一会，这人霍雨浩找不到机会，只能去先和徐川然的舍友王冬接触了一下，但没想到王冬却也悻然答应加入唐门，而这之后，没想到徐川然也选择加入了唐门。

    徐川然再次拍了拍霍雨浩的肩膀同时叹息一声：

    “而且，白虎公爵家大业大，就算是你和我两个人加起来又能怎么样呢？为此，我们必须要团结一切能够团结的力量，这样我们的分量才能支撑我们的复仇。”

    徐川然的话此刻轻巧的回答了霍雨浩的问题，而霍雨浩听见徐川然说的这次东西之后内心也是忍不住升起一抹认可！

    确实如此啊！白虎公爵家大业大，确实是需要团结一切能够团结的力量！有了这样解释之后，霍雨浩此刻也再也没有没有什么疑惑了。

    “我明白了！”

    霍雨浩郑重其事的说道，而徐川然也是点了点头然后微微一笑：

    “放心，我怎么可能会骗你呢，走吧，别让王冬她等久了，要不然他等下又可能要唠唠叨叨说我几句了，我们这次来其实就是为了找唐雅学姐才会到这里来的。”

    “嗯，唐雅学姐确实嘴巴很馋，不过我今天没有摆摊，她应该是在到处找我……我们就赶快去找他们吧，确实是不能让她们久等了。”

    霍雨浩抹去眼泪然后说道，而徐川然此刻也是点了点头，看着面前的霍雨浩，徐川然其实还很期待这个少年的表现。

    此时此刻，霍雨浩在徐川然的内心已经可已经可以作为第二关注的对象了。

    第一自然是被自己标记了印记的马小桃，那是可是百年难遇的天才，但只要自己运营好，这个天才就能被自己拐走。

    而霍雨浩……在系统的评级之中，他也是所谓的重要人物，而重要人物也就是对于整个大陆带来一些影响的男人，虽然说现在的霍雨浩似乎有些卑微，但只有在人卑微的时候给予帮助才能算得上是天使投资。

    霍雨浩和徐川然一同向外走去，两人此刻的心情都很不错，很快徐川然就带着霍雨浩来的上次和王冬儿吃的烤肉店，而在店里吗，儒雅随和的贝贝学长和唐雅学姐已经坐在位置上。

    看见霍雨浩和徐川然直接，王冬儿和唐雅学姐变兴奋的从座位上站了起来，然后朝着他们招了招手。

    “在这里！在这里！你们来的真是时候呢，我们还没有开始点菜！今天对于我们唐门来说是一个特别的日子！既然大家都来了的话！那我请客吧！”

    唐雅看上去很开心这样子说着。

