    第428章 秘法，再杀一人

    金轮法王的金轮，速度极快，加上本身就比黑鹰距离两人近。

    有种后发先制的感觉。

    栾家兄弟，看到金轮法王出手，眼眸之中同时露出一抹冷笑。

    他们可是一直都提防着金轮法王。

    栾家老大一只手掌抬起，然后五指一掌，抬手朝着那金轮拍了过去, 速度的之快，竟然跟上了金轮的速度。

    “这栾家老大，想干什么，用手去抓金轮吗？”

    一些观战人不由沉声的说道。

    但是随即他们眼神却是一变。

    那栾氏兄弟中的老大，在手掌快要碰到那金轮的时候，陡然冒出一股反震之力, 力量庞大，好像早就凝聚在手中，只是先前没有爆发一样。

    那金轮被反震之力，震得后退。

    而这一边，他两人手中的剑却是快速地席卷向黑鹰。

    速度极快，犹如紫光。

    黑鹰的长剑估计只能挡住其中一剑。

    轰！

    此刻。

    金轮法王身形立刻暴射而出，速度极快，先是手掌抓住了那倒飞回来的金轮，一点都没停留，持着金轮就朝着两人攻击过去。

    速度的极快，跟空气碰撞爆发出刺耳的声音。

    铛铛！

    跟黑鹰的长剑同一时间挡住了这栾氏兄弟刺过来的一剑。

    挡住这一剑后，各自的退后。

    “这金轮法王的实力很强，最后爆发出来气劲有些强，竟然跟上了那先出剑的黑鹰。”

    暗处一些人开口道。

    “不过不知道他们两人联手会不会是栾氏兄弟的对手？”

    “应该不是，那黑鹰的实力, 只是接近融魂境中期而已。”

    “他刚刚出手靠的是出其不意, 一击必杀，从身手上来看的话，暗处比明处作用大！”

    “不过这黑鹰是天门禹州分堂的副堂主，堂主是那莫狂生, 你们说那张狂的莫狂生会不会现身呢？”

    有人这样说道。

    “传闻那个莫狂生已经离开禹州天门，回天门总坛了，他怎么会现身呢，更何况他怎么敢现身呢？”“毕竟可是有很多人要他的命！”

    一些人在一旁的小声的议论道。

    在他们议论的时候。

    双方战了起来。

    金轮法王手持，施展龙象般若功大开大合，而黑鹰在一旁乘机出手。

    两人跟那奇行双剑战在了一起。

    一时间难以分出胜负。

    塔楼之前。

    萧正雁见到这个情形，瞳孔猛然一缩。

    先前他还想着快速解决掉这金轮法王，现在看来根本无法实现。

    是继续试探下去呢？还是？

    一旦试探，那就是要继续派出融魄境高手。

    可是不试探。

    他这边死了一人，也不能就此收手。

    萧正雁陷入了沉思。

    “怎么，萧兄你不打算再试探了，这可是一个好机会，如果就这样退却的话，可是弱了正道盟的声势。”

    暗处。四方城主欧阳飞鹰走到萧正雁的面前开口道。

    “欧阳兄，今晚只是正道盟发出的试探而已，如果再派人的话，恐怕就要爆发大战，现在可不是爆发大战的时候。”萧正雁沉声说道。

    “大战，难道你还怕吗？如今都到这个程度了，你也只能出手。”

    欧阳飞鹰看着萧正雁道。

    “你不出手，我帮你，我四方城还是有人的。”

    在欧阳飞鹰说话的时候。

    一道身影直接冲出，朝着战场方向而去。

    暗处。

    苏浩看着这个情形眼神微微一凝。

    “既然没离开，还继续派人出手，这是想要挑起大战吗？”

    苏浩心中暗道。

    轰隆！

    那道身影直接落在交手中心位置。

    是一名中年男子。他一出现，就一步跨出，强横的神元波动，陡然从他的体内爆发而出。

    脸上更是露出狰狞之色。

    然后一拳陡然轰出。

    凌厉的劲风带着一股低沉的音爆之声，朝着金轮法王攻击过去。

    一出手就是杀招，这出现男子显然是打算以最快的速度联合奇行双剑将金轮法王解决。

    拳头之中劲风凌厉霸道。

    金轮法王眼神一凝，先是金轮挡住栾氏老大一剑后。

    一拳轰向那出现的男子。

    但是就在两人拳头准备碰撞在一起的时候。

    那出拳的男子手掌陡然睁开，那一瞬间手掌成抓，直接抓向金轮法王手腕之处。

    速度之快，还带着雷霆力量。

    金轮法王面色一凝。

    一股劲力覆盖在自己手腕之处。

    但是一丝雷电之力却透过劲气直接进入他的手腕。

    让他的手掌微微一麻。

    “就是这时候！”

    见到这个情形，那出拳男子，先前手掌变爪，瞬间再度握拳，一拳轰在金轮法王胸口处。

    咚！

    拳头跟胸口碰撞，一股强大劲力在金轮法王的胸口爆发而出。

    但是也让他的身形退后数步。

    失去了先机。

    至于另外一边，栾氏兄弟，两人竟然同时舍弃的黑鹰，朝着金轮法王袭杀过去。

    这一转变，有些让人惊骇。

    两人长剑发出凌厉剑气笼罩金轮法王。

    金轮法王抵挡住一拳后，迅速抽回金轮，挡向那刺过来的双剑。

    铛铛！

    身体再度的被剑气震的倒退数步，周身的劲力开始有些消散。

    看样子刚刚抵挡消耗的太多。

    趁他伤，要他命乃是江湖致命守则。

    三人都是老江湖，怎么能够放过这样的机会。

    特别是先前出手的那名男子。

    他瞬间踏步，就好像一头史前巨兽一般，朝着金轮法王冲击过去。

    冲过去的时候，拳头轰出。

    轰出的拳头跟空气碰撞形成一团强大的气劲波动，犹如雷龙一般，凶狠异常。

    他们凶狠。

    这时候黑鹰也缠住了栾氏兄弟中老二。

    他打法凶悍，出剑极度刁钻，也只能暂时拖住一人。

    栾氏老大跟那出手男子一起袭杀向金轮法王。

    见到这个情形

    黑鹰眼神变得通红起来。

    直接施展【七星刺血大法】，身上气血犹如洪流一般，在他身上爆发出来。整个人就好像血色烘炉一般，散发出恐怖的气血波动。

    呼！

    下一刻他整个人的速度，瞬间提升，手中长剑化成一道血光。

    那跟他交手栾氏兄弟，还没反应过来，喉咙处就多出一道血痕。

    噗嗤。

    一股鲜血从他喉咙处喷发而出。

    “你动用了秘法，你的经脉根本就撑不住这暴涨的气血，你也要死！”

    他只说了这句话就倒在地面上。

    但是出手黑鹰则是立刻的吞服了一颗丹药，体内断裂的经脉迅速平复。

    那倒地栾氏老二，双眼睁得大大的，死不瞑目。

    (本章完)

