    太欺负人了！

    啊？！

    头发都熬白了，琴老大容易嘛？

    榊诚的脸色黑如锅底。

    不总结不知道，一总结吓一跳。

    各方阵营实力也太一边倒了吧！

    不管咋看，黑方胜算都很低啊！

    内鬼贝、琴酒、废物伏...

    就吃一碗面，硬说两碗，不存心欺负老实人嘛！

    吃没吃你心里没逼数吗？

    真不明白，黑衣组织是怎么坚持到现在的...

    要是榊诚，早撂挑子不干了。

    就TM离谱！

    榊诚郁闷的点上一根烟，摸出手机，啪嗒啪嗒敲了起来。

    一边敲，他一边瞥向对面：

    “赤井先生，不好好跟自己女朋友过小日子，回东京都有什么目的？”

    “这里是我失败过的地方。”

    赤井秀一淡淡的说：

    “在没有抓住琴酒，彻底捣毁黑衣组织前，我不会放弃的。”

    “哦....”

    榊诚放下手机：

    “那你可要小心了，琴酒并不好对付。”

    “两年前，我差一点就能抓住他了。”

    微微一笑，赤井秀一说道：

    “可惜，因为一点小失误，抓捕计划失败。”

    “不过下次，我一定能成功抓住琴酒。”

    顿了顿，他补充道：

    “还有贝尔摩德。”

    “我不管你想抓谁，但你要记住...”

    榊诚平静的向角落看去：

    “如果你敢让志保伤心，我必杀你。”

    “明美啊...”

    赤井秀一笑了笑，弹动烟灰，明白他的意思：

    “关于这一点...”

    “我已经立好了遗嘱，如果我遭遇不测，所有存款和抚恤金，全都会打入她的账户中。”

    “这笔钱，足够让她安稳渡过下半生。”

    “钱，并不代表一切。”

    目光微冷，榊诚寒声道：

    “若你没有扛起责任的觉悟，趁早离开明美，这样对大家都好。”

    “畏惧死亡，远比死亡本身更可怕。”

    赤井秀一取下针织帽，瞳光闪动：

    “黑色，可以隐藏自己不想为人所知的一面，同时...”

    “它也代表了沉寂，是死亡的颜色，我已经做好了牺牲的准备。”

    “黑衣组织的图谋，远比你现在看到的更恐怖，埋葬他们，才是我的使命。”

    这一点，倒是跟榊诚的目标不谋而合。

    但...

    榊诚的目的更加纯粹，他并不在乎什么黑衣组织，只是想保护宫野大小姐、杀死仇人罢了。

    赤井秀一的话，他也听懂了。

    再度拿起手机，这次...

    没有犹豫，按下发送键。

    “你所说的埋葬，究竟是湮灭一切，还是掌控秘密呢？”

    眉眼低垂，榊诚摇了摇头，轻声道：

    “别说什么正义，人心才是孵化魔鬼的土壤。”

    “魔鬼不分善恶，只争对错。”

    “善良，不就是正确的吗？”

    赤井秀一疑惑道：

    “莫非在你心中，善良是错误的？”

    “善恶跟对错是两种截然不同的概念。”

    榊诚冷冷的说：

    “善不一定正确，恶也不一定错误。”

    “铁轨上有一个老实听话的孩子，和一群顽皮的孩子，列车驶来，你可以抉择列车前行的道路，但当你握住分离器的那一刻开始，双手必将沾满鲜血，你所坚定的善已经崩塌了，只有正确与否。”

    听到这番话，赤井秀一沉思了起来。

    半晌后，他忽然说道：

    “我会牺牲一人，拯救多数，你呢？”

    “我？”

    榊诚冷笑一声：

    “我会抱走那位老实的孩子，蒙住他的眼睛，告诉他什么都没发生过！”

    赤井秀一沉默了。

    这个问题，其实还有另一种解读方式。

    是啊...

    为什么，一定要决定对方的生死呢？

    从大局方面来看，榊诚无疑是一位魔鬼，因为他选择冷血旁观。

    可他的举动，真的是错误的吗？

    截然不同的回答，代表了两人相反不一的世界观。

    榊诚是个自私的人，他不会让自己陷入痛苦的抉择中，可同时，他又是一位善良的人，拯救了老实孩子的人生观。

    生长在善之土壤上的恶之花？

    不...

    恰恰相反。

    他是从地狱中爬出的魔鬼，冷眼俯瞰罪恶的大地，飘然独立。

    “若不曾见过光明...”

    赤井秀一无声的笑了笑：

    “原来如此。”

    “魔鬼也会杀人啊....”

    拿起一旁的背包，赤井秀一抽出了一份文件表：

    “我这次专程来找你，主要有两件事。”

    “一，是为了提醒你，你的名字已经被列入了ICPO国际刑警调查名单，FBI也将插手此事。”

    “如果你不想被通缉的话...”

    他脸色凝重了下来：

    “这也是我要说的第二件事。”

    “加入FBI吧，协助FBI侦破黑衣组织，你将获得米国国籍，成为FBI特殊搜查官，涉及到国家利益时，你拥有开枪自卫许可，FBI就是你最坚强的护盾，被调查时，会有米国大使馆出面，第一时间保送你出境。”

    “加入FBI？特殊搜查官？”

    像是听到了什么好笑的笑话般，榊诚不屑道：

    “想策反我做间谍就直说好了，搞什么弯弯绕。”

    “我们通常称特殊搜查官为特工，不叫间谍。”

    赤井秀一严肃道：

    “按照曰本政方与米国政方的关系，安全问题你不用担心。”

    文件推到榊诚面前，他说：

    “在尾页签下名字，你将成为有史以来第13位特许加入米国国籍的人，得知你的身份之后，ICPO也将取消对你的调查...”

    “同意吗？”

    服部平次在一旁都听傻了。

    只要签名，榊诚就成为了FBI特殊搜查官？

    这....

    好事还是坏事？

    他也说不上来。

    “同意....才有鬼了！”

    看也不看文件，榊诚向后一靠，吐了口青白的烟雾，笑眯眯的说：

    “我拒绝。”

    “规矩，我已经从同事那边听说了。”

    赤井秀一拉开背包，将一叠叠崭新的福泽谕吉放到桌上，粗略一数，至少上千万。

    他很认真的看着榊诚，一字一句道：

    “这个机会，是明美拜托我帮你争取来的。”

    “你要知道，有国家作为护盾，此前的所有恩怨都会一笔勾销，研究所一事，也将就此封存。”

    “真是诱人的条件啊...”

    榊诚含笑低头，目光渐冷：

    “为了黑衣组织，或者说APTX4869，你们还真的是不择手段。”

    “可惜...”

    “找错了人。”

    “现在，拿上你的钱，给我滚蛋！”

