
　　一顿饭吃得分外煎熬，早川信介和早川宫和两人都是阅历丰富的老人，自然看得出白川泽平在面对小傲娇时候的心虚。自家大外孙女优哉游哉一脸淡定，小外孙女吃个饭都时不时地瞄两人几眼。光看那架势，让人感觉就好像有问题的是小萝莉和白川泽平有问题，而不是小傲娇和白川泽平有问题。

　　早川泽夜算是几个人里面唯一对白川泽平态度正常的了。白川泽平没法回应黑心萝莉的视线，只好低头默默吃饭。

　　嗯？还挺香。

　　尽管早川家是无比庞大的财阀，餐桌上却没什么夸张的食材。一些清淡的料理吃起来别有一番风味。也不知道是早川泽夜的手艺这么好，还是早川宫和的手艺好。

　　“那个…白川同学？”

　　浅野夏织清了清嗓子，试探道：“这些菜还合你胃口不？要不要吃这个？”

　　白川泽平瞥了一眼小萝莉指着的方向，瞬间洞悉了她想要搞事情的念头，冷静道：“非常美味，多谢款待。”

　　“不用那么客气啦~白川同学真是害羞呢…那个…姐姐？可以拜托你把那道菜移过来一点吗？白川同学不方便吃呢。”

　　腹黑小傲娇挑了挑眉：“他不是有手？”

　　“哎呀，姐姐你怎么可以这么说呢，白川同学是客人…应该对他好一点的吧？难不成你对白川同学有什么意见？”

　　白川泽平：“……”

　　我早该知道的，黑心萝莉就是记吃不记打，全然忘记了自己之前是怎么在小傲娇面前瑟瑟发抖不敢动弹的…或者正是因为这张不懈作死的精神，才能让她从小到大一直被压制，但却一直不忘记反抗吧。

　　换一个人估计早就认命了，可是小萝莉会说：不，我还要继续在死亡边缘横跳！不骚断腿算我输！

　　夏至大小姐瞥了白川泽平一眼，微笑道：“白川同学想吃这个吗？”

　　白川泽平果断回道：“我吃这些已经够饱了，多谢款待。”

　　同流合污！你们俩果然是一伙的！

　　“好了夏织，吃饭的时候要安静。”早川宫和出声劝道：“白川同学喜欢吃什么就让他选好了，不必强求他一定选哪个。”

　　黑心萝莉：！！！

　　怎么谁都欺负我啊！

　　浅野夏织扁了扁嘴，恨恨不平地瞪了白川泽平和早川夏至一眼，心底暗暗盘算着该如何从白川泽平的嘴里撬出自己想要的秘密…

　　老规矩，美人计吧，先亲一下，亲的时候再把问题问遍。不过这样好像有点白给…要不还是只亲脸吧…

　　小白脸嘛，老色批了。

　　就凭那家伙最近偷偷看她嘴唇的次数，浅野夏织觉得自己这一招简直是完美，堪称不可能失败的计划。

　　如果能再不小心被黑心女人看见，那将是绝杀。

　　事后要是小白脸问起来，就假装一脸不耐烦地否认，让他患得患失，猜测我到底喜不喜欢他…哼哼~完美掌握主动权的本小姐真是亮眼呢。

　　黑心绿茶·浅野夏织偷偷在心底给自己点了个赞。

　　饭吃到一半，中年龙傲天带着早川泽叶回到了家里，欣然加入了这一顿普通的家宴。

　　早川泽叶：（眼神扫视小傲娇和白川泽平）

　　白川泽平：故作淡定吃饭…

　　早川夏至：淡定吃饭…

　　浅野夏织：？（示意敌人已不见踪影）

　　浅野夏织：早川夏至：（存活）

　　浅野夏织：白川泽平：（存活）

　　你们怎么不gank他们！

　　一顿饭吃完，白川泽平只觉得时间都凝固了。他有生之年还是第一次吃到如此煎熬的一顿饭，心中暗暗感慨，以后估计都不可能有这么折磨的经历了。

　　早川泽叶的压力，浅野风生的压力，黑心萝莉的压力，以及小傲娇无形的压力都快把白川泽平痛苦面具逼出来了。他想了想，忽然有些悔恨自己当初为什么要那么轻易答应早川信介来家里做客…

　　这个高级副本，很明显不是现在的他应该来的。如果单独应对黑心萝莉还好，可要加上早川一家，那就明显有些吃不消了。

　　总而言之，先走为上！

　　白川泽平：已退出游戏。

　　浅野夏织急着施展自己的美人计，本想借着送送他的借口跟着一起出去，只可惜被亲妈无情压制住，动弹不得。临走的时候，中年龙傲天还很是惋惜地拉着白川泽平的手，感慨说没有机会和年轻人彻夜长谈，真乃人生一大憾事。白川泽平客套地表示以后会有机会的，不必急于一时…

　　于是浅野风生立马放开了白川泽平的手，表示慢走不送。

　　白川泽平：“……”

　　两代龙傲天，就这么带着彼此的困惑，在距离不远处互相挥手道别…

　　浅野风生：这小子对夏至做了什么？怎么感觉他有点心虚？

　　白川泽平：这货不会曾经真的是龙傲天吧？早川泽夜？早川泽叶？！姐妹play！这特么就离谱啊！

　　浅野风生and白川泽平：此事必有蹊跷！

　　……

　　“我回来了。”

　　听到这句台词，沙发上刷新的摸鱼怪DNA似乎动了，顿时蹦蹦跳跳地跑了过来，甜甜地开始回应。23sK.com

　　“欢迎回来，是要先吃饭，还是先洗澡，还是…诶？白川同学，你在外面被人榨干了吗？怎么看起来那么累。”

　　“少给我安排奇怪的遭遇，正常人都不会这么想的吧。”白川泽平按了按摸鱼少女的小脑袋，没好气道：“就不能先问问我为什么会这么累？”

　　“那白川同学，你为什么会这么累呢？”

　　“我拒绝回答。”

　　摸鱼少女：“？？？”

　　“不回答那就是被榨干了…说起来你今天是去哪里了？”

　　“早川同学家。”

　　摸鱼少女：“！！！”

　　“所以你绝对是被榨干了吧！白川同学！”一色羽小可爱痛心疾首道：“这么早出门…还这么晚回来…你已经不干净了…”

　　“我晚回来是为了给你买晚餐好不好。”白川泽平亮了亮自己背后手里的章鱼烧外卖，无奈道：“既然我不干净了，那就只好我一个人吃了。”

　　“啊~才不要，不干净的白川同学，就有我来净化好了！”一色羽小可爱拍了拍胸脯，发出了沉闷的声响。她一把接过了白川泽平手里的外卖袋子，嘻嘻笑道：“白川同学，你今天怎么会给我带吃的？”

　　白川泽平沉默了一会，轻笑道：“因为今天心情好。”

　　“才怪呢，白川同学你心情好的时候不是这样的。”女孩一口咬住章鱼烧，浓郁的酱汁在嘴里翻涌，让她发出了幸福而满足的哼哼声。他看了一眼傻乎乎的摸鱼少女，整个人心情似乎都好了几分，再次轻笑道：“我心情好的时候偶尔也会有不一样的表现的。你的漫画原稿交了吗？”

　　一色羽小可爱小脸顿时一垮，郁闷道：“什么嘛，你心情好的时候就是这样提起我的焦虑吗？明明是寒假的第一天诶，能不能想做点开心的事情。”

　　“好啊。”白川泽平道：“今天打游戏吧，最近有买新游戏吗？”

　　摸鱼少女连忙咽下嘴里的章鱼烧，小鸡啄米似地点头道：“有的有的…白川同学，你今晚真的要陪我打游戏吗？”

　　“嗯。”

　　“真的真的要陪我？一起通宵一起走，谁先睡觉谁是狗的那种？”

　　“嗯。”

　　一色羽小可爱激动地揽住了白川泽平的腰，小脸上尽是满足的神色：“白川同学，我搞不好会爱上你也说不定呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百八十二章：摸鱼少女：咒言咏唱！免费阅读。https://xs.23sk.com 