    众人散去，掌门闭关之地，刘吕进来，看着静室里几具干枯的尸骨，皱了皱眉，按动一个机关。

    静室边上一个石板张开，露出黑幽幽的深洞，伸手一挥，青光卷起枯骨送入洞中，随即洞口合拢。

    借着机关打开的瞬间，李时灵识一扫，心下大怒，那机关地下是一个巨大深坑，里面枯骨无数，堆成了高高的山峰一样，阴风阵阵，鬼火点点，让人头皮发麻，怕不是有上千来具。

    盘坐静室片刻后，刘吕当下神色一变，喃喃自语道：“不能再等了。”手诀变动间，一股灵光冲向静室中的一处石壁。

    稍后咔咔之声不绝，那面石壁缓缓移开，一条明亮的地道出现。他闪身进了地道。就在石壁将要关闭之时，一条淡淡的影子闪过，却是李时跟了进去。

    地道尽头，一间巨大的石室，顶上几颗硕大的夜明珠如同太阳一般，把室内照得如同白昼。

    石室中金银无数，耀得人眼睛生痛，各种灵材、玉简、法器等等，应有尽有，只见刘吕也不含糊，拿出数枚指环，专捡贵重的装，整整装了六七个小时，戒指满了就换，石室几乎被搬空。

    正准备转身离去，白光一闪，一道护罩在石室中升起，一阵灵识波动，只见他惨叫一声，倒在地上痛苦的嘶吼着，双手抱紧紧的抱住头颅滚来滚去，撞倒无数精美的瓷器。

    空中出现一支青色竹杖，轻点在其丹田处，噗的一声，如被戳破的气球一般，灵力缓缓四散。四道光芒飞起，将他钉在地上，动弹不得。

    数息后，刘吕清醒了过来，双眼通红，怒吼：“李时，你毁我道基。不得好死。”

    “我死不死不知道，但是我知道，你今天就难逃了。”他面无表情地说道。

    “哈哈哈，你以为你跑得了吗？幽冥宫和玉剑宗不会放过你的。而且你以为你们赢定了吗，你什么都不知道啊，大战将起，这才只是个开始。”他疯狂的咆哮。

    “知不知道又有什么关系呢，不过是兵来将挡，水来土掩罢了。而且我没打算让你死的，我要让你活着，好好体会凡人的生活。”言罢，光华连闪。“如今你道基及经脉都被毁去，比平常人都要虚弱不少，想自杀都不可能，我会把你放到你们作恶的地方，好好享受吧。”他气急攻心之下，白眼一翻，晕了过去。

    收起太华门的财物，提着他回到静室，打开藏枯骨的那山洞丢进去了一些食物和水，一脚把刘吕也送了进去。

    “去吧，这是你的专属地狱，好好享受。”李时平静的说道。

    一袭青衫，挎着小黄包，手执竹杖，他施施然地走了出去，按着之前灵识的标记，太华门所有的高阶修士一个不少，全部被废去修为毁去道基。

    清朗的声音在太华门上空响起：“刘吕己死，各位长老也都被废去修为，太华门自今日起，在大明除名，其余人等，速速离开。”

    整个太华门大乱了起来，众人纷纷逃离，恨不得爹娘多生出两条腿给自己，更有一些执事弟子为了金银之物相互杀伐，巨大的宫殿群中，时不时地现出一片火光。

    两个小时后，空寂的太华门不见一个人影，冲天的火光仿佛宣告着曾经繁华的太华门正如这火光一般，慢慢就会熄灭殆尽。

    山门前，一剑斩出，笔走龙蛇的太华门牌轰的一声碎成无数小块，落在广场之上。剑光起，李时御剑直奔黑水城而去。

    城主府前，诛仙剑飞出，在空中放大成一柄通天的青色巨剑，呼的一下，斩在光罩之上，大阵应声而爆。

    一条巨大的剑痕直把城主府一分之二，府中的众人早已逃之夭夭，却是无人丧命。同时一个声音传遍整个黑水城：“今后若再有修士肆意屠戮平民，当如此城！”

    城主府地牢中，放出皇室派来的众人，让其代理黑水城，整顿黑水城秩序，救济流民。传送阵处灵光一闪，却是李时回青木宫去了。

    太华山中，五条山脉早己崩塌，山腹里成堆的枯骨中躺着一具新鲜的尸体，正是已经毙命的刘吕，只是他那丹田中还在缓慢的散着丝丝灵力，阴风中一缕灰气飘来，落在他的丹田中。

    一缕黑焰突然自丹田中升起，四周阵阵阴风吹来，仿佛响起千万人哀嚎的声音，阴风被黑火焰吸入，仿佛生出一丝灵智，飞出丹田，在枯骨堆上空中盘悬了几圈，钻入丹田中潜伏了起来。

    青木宫大殿之中，李时说道：“师傅如今青木宫百废待兴，需要为日后的百年大计早作打算才是。”

    “徒儿，不知道你有什么方法，可以说出来大家一起来商量。”李逢春道。

    “如今可以在各大城开设青木医馆，不但可以解除当地百姓的医疗问题，还可以招收有资质的弟子壮大青木门，同时也可以收集民间丹方，编集造册，以留后世。”

    “你说得不错，确实很好，只是现下师门刚刚重建，也无精力财力来办这些事。而且天下也不太平，建起医馆怕也是保不住的。”

    “这也是个问题，那就只有先从宗门附近的大城开始，先集中精力办好一个，后面的就可以按这个为样板，再一一开设。”

    “到时可以把宗门弟子也派出一些驻守医馆，一来守护安全，历练弟子，二来也可以收集一些情报，未雨筹谋。至于物资方便，师傅请看。”说着，他递出几枚指环：

    “这些都是从太华门内所得，也算是还之于民。只是师傅还得严把门内弟子的品性，定要以行医济世，解救百姓为己任才行。”

    “这些你大可放心。”边说边用灵识扫动指环，不禁面色微变，这简直是青木门财物的数百倍之多，可以想象太华门势力内的百姓是受了多少盘剥。

    “如今离皇室所约还有一段时间，到时你就代替师门参加这次讨伐，你师叔几位也会跟你一起出战。为我青木门显威。”

    “师傅，以我之见，这次就我一人去就可以了，一来师叔他们伤才刚好，正好在福地中加紧疗伤，提升修为。”

    “二来我门中人数不多，万仙大会中已然被针对，不必去太多人。这次大战，虽说升级了护宗大阵，若是到时有人偷袭门派驻地也是个麻烦。不得不防。”

    李逢春点了点头：“不错，你说的也有理，那就先这样吧，到时再看。”

    当下众人商议完后退去，各自修炼不提。

