    我可是刘三爷！

    究竟是谁敢来我刘府闹事？

    在枫桥镇，我就是王！

    在王的地盘上撒野，不想活了！

    刘三爷恼羞成怒，眼看着就要和自己的小美人儿拜堂成亲了，竟然出了这种事，那么多人都看着呢，让自己的面子往哪放？

    “有种就给我滚出来！”他又大喊道。

    这时，一个人慢慢地从拐角处走来，他身穿一件浅灰色的长衫，左手拿着一把未出鞘的利剑，一绺黑色头发稍过左眉，轻轻的垂下，于风中微微飘着，他面色淡然，看似与世无争，可与刚刚飞来的两人比起来，却又显得来者不善……

    “好啊！小子，有几分胆量！今天我刘三爷就让你见识见识在我刘府闹事的下场！”

    刘三爷看到他出现，更加生气了，这人明显不把自己放在眼里，想自己在枫桥镇，可是首屈一指的人物，有哪个见了自己不得叫一声爷，他竟当着众人的面挑战自己的权威！

    哼！来的好！

    让爷好好教教你怎么做人！

    来人什么也没有说，只是跺着步子慢慢地走到了众人面前，丝毫没有畏惧的意思。

    “放开她！”他站在众人面前冷冷的说道，声音不大，却透着一种不容置疑的气势。

    什么？放开她？

    那可是我的女人！

    他竟然是来跟我刘三爷抢女人的？

    刘三爷诧异之中饱含着不屑的笑了两声，

    “你算个什么东西！敢对我这么说话！你是还不知道我是谁吧！”

    “好，我告诉你！在枫桥镇，还没有哪一个人敢对我这么说话！我，刘三爷，是枫桥镇的爷！”

    “小子！你要是想死，今天算是来对地方了！”

    刘三爷语气中充满了不屑！

    “我说，放开她！”那人又冷冷的说道。

    “找死！好，我成全你！”

    刘三爷顿时气不打一处来，太放肆了！

    “来人！”他对着周围早已经准备好的家丁打手喊道。

    “上！给我往死里打！”

    今天前来祝贺的宾客一个个的都大气不敢出一下。

    “这人真是找死！来三爷这里闹事！”

    “是啊是啊！今天他怕是不可能活着出去了！”

    “活该！还想抢三爷的女人！就是该死！”

    ……

    众人你一言我一句纷纷指责起来人，这情况，傻子也能看明白，在三爷的家里，那么多的打手，他一个人还想走出去？都开始巴结起刘三爷来。

    一时间，反倒是刘三爷逼良为娼还有理了一样，来人打抱不平却成了众矢之的。

    刘三爷听到众人的议论，心里暗暗窃喜，

    正好！趁这个好好树立一下自己的威风！

    好小子，你也算没有白来！

    他这样想着不自觉的嘴角露出一抹得意的笑。

    肖灵一直很认真地听着，因为有盖头遮着，她看不到外面究竟发生了什么，只知道好像是有人要救自己。

    究竟是谁？

    难道是久天？

    可是刘府那么多人，他怎么可以一个人来？

    就算他把宇文轩打了一顿，可是这可是刘府啊！

    她突然心慌起来，暗暗替他担心着。

    肖灵真的很希望来人就是久天，可又不希望是他！

    众多家丁打手听到刘三爷的号令，首先站在前面的两人率先冲了上去，这可是表现自己的好机会！区区一个小毛贼，就让你尝尝我的厉害！

    可怜的孩子啊！你们是忘了刚刚人家是怎么出场的吗？非要亲身体验一遍才记得住吗？

    看着冲上来的二人，来人丝毫不惧，也并没有后退半步，眼看着他们的拳头就要打到自己的他右手轻轻一挥，一股强大的气流波动应势而生，冲上来的两个人只觉得身体突然不受控制，紧接着他们像是断了线的风筝一样飞了出去，狠狠地压在了一边的房子上，随之，两声惨叫传到了众人的耳中，两人随即便昏死了过去……

    众人包括家丁打手们一个个都眼睛瞪的老大，呆呆地看着发生的一切，他们自己都不敢相信这是真的！

    只是轻轻一挥，两个壮汉就被直接打飞了出去？

    什么情况？假的吧！

    刘三爷顿时整个人都僵在了那里，不禁咽了一口吐沫。

    他？他？

    到底是什么人？

    可是他又转念一想，今天可是我刘三爷的婚事，他却是来跟我抢女人的，若是让他得逞了，我的面子往哪放？还让不让我在枫桥镇混了？

    一个打两个又能怎么样？我刘府可不只有这两个人？

    他赶紧对着众家丁打手喊道，

    “一起上！给我打死他！打死他！”

    可是看了刚才那两个人的现在的处境，他们一个个都不敢妄动，生怕下一个飞出去的就是自己！

    刘三爷看到众多打手一个个的都不敢动，顿时着急了，然后又喊道，

    “上啊你们！谁要是能打死他，老爷我就让他做刘府的总管！”

    总管跟管家并不相同，管家管刘府内的事，总管则管刘府外的事，像他们这些打手都归总管管。也就是说，能够当上总管，那就是捞不尽的油水，享不够的富贵。

    俗话说的好，重赏之下必有勇夫，众多打手一听顿时十分感激，相互看了一眼，那可是总管啊！

    “一起上！冲啊！”突然其中一人喊道。

    “冲啊！”随即众人都应声而起，一起喊着冲了上去。

    不愧是刘府啊！

    刘三爷果然财大气粗！

    只要一句话，就让那么多人拼死为自己效命！

    上哪不好？非要这刘府找事！

    这人怕是没戏了！

    众人心中都暗暗称赞。

    来人看着众人齐刷刷的一下都冲了过来，仍旧面无表情，他微微屈身，右脚稍稍向后，

    接下来的一幕更是让人无法相信！

    一瞬间，也就是一瞬间，只看到一道光穿过冲上来的众人，经过了所有人的身体，突然他出现在不远处的空地上，只有那一绺长发还在迎风而动……

    顿时，一阵惨叫声在众多打手之中此起彼伏，随即他们都摔倒在地，只觉得身上疼痛难忍，再也站不起来！

    刘三爷自己众多宾客都张大了嘴巴，吓傻了一样愣在那里。

    这？这？

    他还是人吗？

    一瞬间！一瞬间！打倒了那么多人！

    刘三爷心砰砰直跳，他开始慌了。

    没人了，能不慌吗？

    怎么办？

    这下可怎么办？

    他慌忙的四下看去，前来的宾客一个个的都到处乱躲，

    “三爷，我家里还有事，先行告辞了！对不住！对不住！”突然人群中一个声音说道。

    “三爷，我也有事，先走了！”

    “我也是……”

    “还有我！”

    顿时，辞别声此起彼伏，紧接着，他们拥挤着远远的绕过来人赶紧向刘府外跑去。

    “你们…你们……忘恩负义啊！我刘三爷平时待你们不薄，你们竟然这样对我！”

    刘三爷真个人都气的发抖，同时心中也是慌的不行！

    不到一分钟，整个房间中只剩下了刘三爷，肖灵自己仍旧架着肖灵的那两个人。

    来人慢慢走到了房间中，转眼就到了他们面前。

    怎么办？

    这可怎么办啊？

    “放开她！”一个声音突然冷冷的传来。

    “放…放！我放！我马上放！”

    刘三爷结结巴巴的说道，赶紧转过身来示意那两个人放开肖灵。

    那两个人架着肖灵的胳膊一直都在发抖，颤抖着恭敬地把肖灵送到了那人的面前。

    那人轻轻抓住肖灵的一只胳膊，只见一道光，从房间中飞去，两人霎时不见了踪迹……

