    罗连胜此刻已经是在开车行驶回去的路上了，看着那两个药方，脸上的笑容始终没有落下。

    旁边的秘书有些不甘心的说道：“罗总，夏阳一下拿着了，我们这么多钱，您就一点都不生气？”

    “为什么要生气，我们从别的地方赚来的钱更多，不过夏阳从我这里狮子大开口要了五十个亿，转头就直接捐给了慈善。”后面的话罗连胜没有说，在眼眸当中确实闪过了一抹寒芒。

    “夏阳这摆明了就是在故意给我们添堵，他既然不想要这个钱，为什么还要开口要我们五十个亿？给那些慈善机构捐过去有什么用，他这就是为了针对我们的报复。”秘书在旁边说道。

    罗连胜嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，眼中也是带着阴狠，“我这个人什么都吃，就是不吃亏，这样吧，你直接给周海天那边打一个电话过去，就说卖给他一个更重要的消息，我们已经得到药方的事情，周海天已经知道了，你问问他们想不想要秘方，用这件事情来狠狠的坑他们一次。”

    秘书眼珠一转，“罗总，您的意思是说，给他们一个假的药方，从他们那里狠狠的讹一笔钱出来？”

    “跟了我这么长时间，有些事情不需要说出来，明白我的意思就直接去做吧！”罗连胜淡淡的笑了笑，随后闭上了眼眸，心中在琢磨起了其他的事情。

    周海天那边很快就已经接到了电话，假意答应了这件事，不过却没有掏钱，而是一直在拖。

    夏阳自然也收到了消息，此刻他正在地里种药材，得知了这个消息，笑着摇了摇头，“罗连胜还真是够贪婪，不放过任何一点利益。”

    “夏宗师，那我们现在要不要继续拖下去，罗连胜是只老狐狸，他如果觉察出不对劲，肯定会心中有所怀疑。”手机里面传来了周海天的询问。

    “不用了，等到他回去实验过药方之后，就会直接来找我，我给他们的药方虽然是真的，但是没有我的药材，他们也生产不出那两种药品。”

    夏阳挂上电话，继续种他的药材，仿佛一切事情都和他无关一样，脸上没有丝毫的情绪波动，从罗连胜开始针对他的时候，就已经注定了这个结果，对付这种贪婪的老狐狸，那就让他一无所有。

    下午的时间，夏阳将两亩多地的药材都已经给种完了，村子里只要是看到的人，都过来给夏阳帮忙，要不然这两亩多地够他种一天半。

    “大家伙今天都辛苦了，晚上去我们家吃饭吧！”夏阳朝着乡亲们邀请道。

    “咱们之间还客气个啥，阳子你也赶快回去吧，家里的婆娘都已经做好了饭，下次有啥事你和我们打一个招呼，你可是咱们村的大老板，咋能让你亲自种地呢！”

    “就是啊，阳子你现在身份不一样了，要是让其他的村子人看到，肯定会觉得俺们不识好歹，你现在带着咱们村发了财，俺们却不知道报恩，岂不是显得俺们都没良心了，下回你可不能干活了，要不然俺们都不高兴。”

    听着大家伙的话，夏阳都有些哭笑不得，“好，等下回有什么事我一定和大家打招呼！”

    “这就对了，俺们这些庄稼汉，别的不会，就会种地，只有一把的力气。”

    和大家伙都告别，夏阳也回了家。

    而在后山那边，住在度假山庄的客人，也都去了农家乐，已经是到了晚上吃饭的时间。

    就在他们离开后，十几个人影鬼鬼祟祟的摸了过来，互相之间都是低声的嘀咕了几句。

    “就是这个地方了，特娘的，敢打老子，今天老子要坑死你，以为自己能打就了不起，我让你后悔死。”

    如果夏阳看到这个说话的人，一定会认出来他是谁。

    正是在医院被夏阳收拾过的胖哥，见识过了夏阳的厉害，胖哥根本就不敢去找夏阳的麻烦，可就让他这么咽下那口气，他晚上睡觉都气的睡不着。

    “你们几个动作利索点，把所有的东西都给我丢进那度假山庄的院子里，咱们赶快干完，赶快跑，千万别被夏阳发现了，要不然咱们都得倒霉。”胖哥紧张的叮嘱着。

    其他人动作也都很麻利，每个人身上都拎着一个小盒子，走到一个度假山庄院子前面，就把那小盒的慢慢的打开，然后一块丢进了院子里面。

    “这么多蜈蚣蟑螂丢进去，今天晚上这里面的人就别想住了，到时候那种肯定会哭死，好像在他这里住一晚上都需要好几千块，这一下损失最少小十万块，而且传出去之后，别人可能也不敢再来了，胖哥这招真高！”有一个小弟在旁边满脸讨好的说着。

    胖哥冷笑了一声，“这才哪到哪，老子在后面给他准备了很多招，我要让他去度假村和农家乐开不下去，我整不死他，我也恶心死他！”

    每个人手里都是拿着一两个盒子，在那度假山庄的院子里面挨个丢完，手里面还剩着几个，干脆全部都丢到了一个院子里，随后就从后山那边绕到王家村跑了。

    毛俊伟带着老婆孩子吃完饭，溜达了一圈消消食，就回到了度假山庄的住所，一路上一群人有说有笑，可还没有等到他们走回单独的院子，就突然听到了一声刺耳的尖叫。

    “老婆你现在咱们儿子回去，我去看看咋回事！”

    等他跑到第一个院子的的时候，周围彼此起伏的尖叫声不断。

    “这是咋了？你遇到了什么东西？”毛俊伟看着旁边冲出来的那个年轻女孩，是他一个朋友的女儿，立刻关心的问候。

    那个小姑娘直接就藏到了毛俊伟的身后，指着院子里颤抖的说道：“刚才我看到了院子里面有好多的虫子，还有好几个大蜈蚣，好多蟑螂，好恐怖！”

    “什么？哪里来的这些东西？咱们住进来的时候我可是干干净净，最近几天连个蚂蚁都没有发现，根本就没有卫生死角，怎么可能会出现这么多虫子？”毛俊伟有些不相信的说道。

    “毛叔叔，我没有骗你，不信你自己进去看看，真的有很多恐怖的虫子，好可怕！”小女孩死死的抓着毛俊伟的衣服，小脸吓得煞白。

    看到这一幕的时候，毛俊伟眉头皱了起来，这样子不像是在开玩笑，立刻大步的朝着院子里面走了进去，当他看到里面的情况之后，也是倒吸了一口凉气。

    他是一个大老爷们，也从来不怕这些东西，可现在也是感觉到了鸡皮疙瘩乱跳。

    “这是怎么回事？怎么会有这么多蜈蚣和蟑螂？”将面前一只十多厘米长的蜈蚣一脚踩死，看着那院子里面光滑的地面上，还有蟑螂爬动，那院子角落位置也有蜈蚣窜动，

