    一名连夜赶回帝都的御医，连滚带爬出来。

    他一出来，文武百官纷纷避让，当他是病毒，怕传染鼠疫。

    见状！

    秦云拿起砚台就砸：“朕都不怕，你么怕什么，再他么贪生怕死，老子让你们去江北放牛！”

    群臣慌乱闪躲，吓得屁滚尿流。

    都知道陛下在气头上，不敢说话。

    秦云目光落在御医身上；“朕问你，你如实招来，敢瞎说，直接车裂！”

    “江北到底怎么样了？”

    御医颤颤巍巍，牙齿缝里吐出四个字：“人间炼狱！”

    闻言，朝堂一片哗然！

    一张张脸上写满了惊惧，和忌惮！

    秦云深吸一口气，压制心中怒火：“为什么这么严重？”

    御医老泪纵横！

    “江北两岸沿岸的州府，为了不被牵连，其实还隐瞒了实际情况。”

    “现在百姓们遭受鼠疫的荼毒，家破人亡，流离失所！”

    “可谓是人间炼狱啊！”

    他跪在地上，嚎啕大哭，似乎是亲眼见到了可怕场景。

    那一刻，朝廷静默无声。

    秦云的心一下子跌入了低谷，手掌捏着龙椅，砰砰作响。

    他仿佛看见了自己的子民哀鸿遍野，家破人亡！

    作为一国之君，他深感自责！

    脸色狰狞道：“杀！杀！杀！”

    听到三个杀字，群臣头皮一炸！

    “隐瞒灾情不报者，报喜不报忧者，全部杀！”

    “祁永，立刻给朕去抓人！”

    “你亲自带队，处死各州府的涉事人员，无论官职大小，没有任何情面可讲！”

    祁永连大气都不敢喘，双腿发软。

    “陛下，微臣这就去，您放心！”

    说完，落荒而逃。

    他倒宁愿去外面，避避秦云的这把火。

    秦云又转头，看向那名御医。

    “染上鼠疫的人有多少？”

    御医哽咽：“大约，十之五六，或许还会更多。”

    “那鼠疫是如何传播的？”

    御医苦涩道：“陛下，通常鼠疫都是通过水源传播，但这一次不同，江北两岸出现了许多老鼠，携带着病菌，但凡接触者，必然感染。”

    “就在昨夜，朝廷御医的行帐，就遭遇了大批老鼠的侵袭。”

    “如果不是寇将军反应及时，用火把驱离，加上陛下您设计的口罩防护！”

    “恐怕朝廷的御医将全军覆没！”

    说着，他的瞳孔露出一抹后怕和惊惧！

    秦云双眼射出一道犀利的光！

    “算时间，你们到江北也刚驻扎下，怎么会遭遇大批老鼠的侵袭？”

    “不知道啊陛下，那些老鼠成群结队，老臣一辈子也没有见过那么多，乌泱泱的，看的人头皮发麻！”

    闻言，秦云双眼一寒！

    这其中绝对有问题！

    就算闹鼠疫，也不至于主动成群结队的攻击朝廷的御医队伍，这针对性太强了。

    老鼠，还能成精？

    除非有人操控！

    想到这，秦云把丰老叫到跟前，沉声道：“派锦衣卫去一趟御医驻扎的地方。”

    “土质，帐篷，等等一切可以接触到的东西，都检查一次。”

    “看看有没有特殊的药粉，或者气味，引来的老鼠。”

    “不要声张，朕怀疑朝廷的队伍里，有奸细！”

    丰老点点头，如幽魂一般离开。

    秦云回过头，站起来俯瞰下方。

    大臣们如惊弓之鸟，士气全无，这不是他想看到的。

    于是将愤怒转为激昂，清了清嗓子！

    “你们都给朕打起精神来，一群老鼠，难不成还能翻天？”

    闻言，群臣立刻挺直脊背，露出该有的上位者威严！

    秦云扫视四周，龙袍威武，朗声道：“我大夏绵延昌盛至今，遇到的挑战无数，也不差这一次鼠疫了！”

    “既然老鼠成精，四处作乱！”

    “那朕这个真龙天子，就要灭了他们！”

    他眼中燃起熊熊火焰，无比锐利道：“朕要增派军队灭鼠，救百姓于水火！”

    “诸位大将，你们谁敢去？”

    “在江北，咱们的子民可都在等着！”

    “臣！”

    “卑职！”

    受到慷慨激烈的话影响，群臣一震，齐齐大喊！

    武将一排几乎全部站出来。

    砰砰！

    他们全部跪下，脸色涨红，已然是热血沸腾！

    嘶吼道：“灭除鼠患，扬我大夏神威！”

    见状，文臣们也开始动摇，陆陆续续有人站出来。

    秦云的话，让他们想起了内心最初的斗志，不就是为了百姓安稳么？

    “陛下，老臣愿往！”

    “那怕九死，纵然不悔！”

    “身为百姓父母官，咱们理当首当其冲，与鼠疫不共戴天！”有文臣士大夫捏紧拳头，眼中热泪！

    紧接着，群臣跪下，一起高呼！

    “我等，愿为大夏安宁，赴汤蹈火！”

    “很好！”秦云暴吼！

    “有尔等在，朕就不担心这些天灾人祸，逆反势力！”

    “奉新将军，这一次，朕决定派你去！”

    “自你提拔，还未实战，朕给你这个机会，为大夏建功立业，为百姓除灭病鼠！”

    奉新，年约四十，依旧勇猛。

    他脸色涨红，无比的激动，恨不得立刻空降江北。

    “多谢陛下，卑职万死不辞，不敢愧对您的栽培！”他像是打了鸡血一般吼道。

    “陛下，臣也可以去！”

    萧翦虎躯一动，站了出来，双眼透着一股决绝。

    他是萧淑妃的哥哥，就是秦云的亲人，这个时候，必须要让陛下站住脚，为他分忧！

    秦云很满意，先前的怒气消减不少。

    “你不能去！”

    “全都去处理鼠疫了，谁来拱卫帝都？”

    萧翦不甘心，还想说什么，但看秦云那胸有成竹的样子，便不再多言。

    “奉将军去吧，即刻驰援江北，去工部领口罩，一定小心！”秦云严肃道。

    “是陛下，臣告辞！”

    奉新斗志昂扬，退出太极殿，扛起了灭鼠的重担！

    而群臣们，也激起了斗志，对秦云肃然起敬！

    陛下，当真仁义之君！

    “朕做了多手准备，诸位爱卿不必太过担心。”

    “就这样，退朝。”

    他踏步离开。

    刚走出去两步。

    忽然有不开眼的大臣嘀咕道。

    “陛下天恩浩荡，染病的百姓的确不应该放弃。”

    “但，微臣觉得……不如请朝天庙的大师出面吧？”

    话音一落，

    秦云脚步一停，双眼一寒！

    果然！

    果然在事态严峻的时候，朝天庙要出来当鼠疫的救世主！

    而朝堂，亦有人帮他们说话！

    太极殿，死寂下来，充满诡异的气氛。

    文武大臣，皆是不爽说话之人。

    怎么什么事，都要找他朝天庙，他算个什么东西，有陛下威严？！

    哒……哒哒！

    秦云的脚步声响起，他走了回来，冷笑着看向说话之人。

    太常少卿，费璋！

    费璋冷汗溢出，感觉到不善，砰的一声跪下。

    慌忙解释道：“陛下，当年军中闹鼠疫，就是先帝请朝天庙的主持出面解决的，现在鼠疫再出，微臣觉得，也可以请他们出来试一试！”

    “避免有更大损失和伤亡。”

    秦云走到他面前停下，居高临下，煞气十足，但却没有动手。

    幽道；“费爱卿，他们是和尚，不是神医，如何能治鼠疫？”

    “难不成让他们去杀老鼠？”

    费璋抬头，苍白脸上挤出一个笑容，结巴道：“陛下，当年慧生主持就根除过鼠疫。”

    “相信这一次，也一定可以。”

    “不管他用什么办法，能治就是好事。”

    秦云皮肉不笑道：“看样子，费爱卿跟慧生主持很熟？”

    “额……”

    “一般一般。”他擦着冷汗，不敢直视秦云。

    “呵呵！”

    “一群和尚，还是在寺庙里念经的好，对于鼠疫，朕自有把握！”

    说完，秦云冷冷离开。

    见状，费璋急了，开始口不择言。

