    不过该质问也是要质问的，小黄听到了主人的质问以后略微有些不好意思。

    扭扭捏捏的开口说道：“主人这件事情真不怪我呀，本来昨天早上我是准备跑出来的，可这位坏姐姐竟然在山洞里边设置了空间结界。”

    “我要强行冲破的话，也不是不可以，但那样做会伤害了这位姐姐的元气，造成不可逆的影响。后来我也只能陪他多待了一段时间，让他询问了更多的问题，不过你放心，咱们之间的秘密我是绝对没有告知对方的。”

    “行叭现在情况非常紧急，东南西南两路联军已经通过了，白虎山和凤凰山山口向清风山近啊沿路也是烧杀抢坐，抢夺了很多资源。”

    “咱们不是人家的对手，只能龟缩在这里，保守估计再有五六天的时间他们就会赶到这里，咱们必须要调整到最佳状态，与敌人展开殊死对决。”袁大宝满脸认真的说道。

    小黄听到这话以后赶忙点了点头，身形一闪没入到袁大宝的眉心深处，两者又融为了一体。

    “你看不让你做什么大西北的王者，你偏偏要做，现在怎么样？这些老小子完全把你当成了主心骨，有战斗的时候就靠着你了，干嘛要趟这趟浑水呀，老老实实的跟我回到地球那不香吗？”

    魔后也不知道什么时候学习的这么多地球的网络用语，把袁大宝弄得一愣一愣的。

    哪里还有半点大魔头的感觉，无奈之下袁大宝只能摇了摇头，脚下的路都是自己走的，而且这条路也不见得就是错误的，他不是抛弃朋友的人。

    而且大西北他也了解过的，确实有很多丰富的修炼资源，如果他和魔后复制之前的战斗，无法回到地球。

    那只能寻找第二条道路，也就是突破到打纵时的修为，强行打开空间捷径回到地球位面，可那样需要几年的时间和数不胜数的修炼资源，大西北是个再合适不过的地方了。

    有资源，各大门派都对他非常有拥护，他只要想找到一种修炼资源，就能够发动全大陆的力量，省时省力省心而且比较保险。

    “我不得不考虑的更加全面一点，如果咱们复制之前的战斗无法穿越回去，那只能够有一个人突破到大宗市境界，强行打开空间结界大西北。”

    “这片大陆虽然修炼者实力比较强，但修炼资源极为丰富，在短时间内想要突破到大宗师经济这里是最好的地方，我不像你一个灵魂体都能够把你迷得神魂颠倒，然后不管其他的事情了，回不回去也无所谓，我是必须要回去的。”袁大宝翻了几个白眼，满脸认真的说道。

    也不知道前天是谁红口白牙的，说不想回到地球了就想留在这里，就想了解灵魂体的更多事情。

    这女人的嘴一样，骗人的不一样，魔后听到这话以后顿时觉得不好意思了，低着头玩弄着自己的手指。

    “那个……那个……之前是之前，现在是现在嘛，造化灵魂体的一些表面东西我已经完全了解了，更深层的含义也了解了不少，这不就想回到地球了吗。”

    “毕竟地球还有那么多手下需要我去照顾，如果我走了，他们万一要被正道中人联合剿灭，那我回去以后岂不是连住的地方都没有了，咱们两个不一样，你是正人君子，受到了所有门派和普通老百姓的拥护。”

    “而我是个大魔头，我只能够依靠自己的实力去强行保护那些投靠我的人，失去了我他们什么都不是，会变成人人喊打的过街老鼠。”

    “但我清楚他们的为人都不会，只不过被刑事所逼或者是被一些伪君子陷害才会投靠我的，我要为他们的人身安全负责。”还缓和了老半天的时间，终于抬起了俏丽的脸颊，一字一顿地说道。

    袁大宝，听到这话以后突然愣住了，他真的没有想到外表看起来冷如冰山，内心又有那么一点点奸诈奸诈的大女魔头，竟然还会在乎其他人的生死性命。

    这太不可思议了吧，如果不是亲耳听到袁大宝压根都不会相信的，愣神了差不多五分钟，袁大宝才缓和了过来。

    而后轻轻的点了点头，果然如同小姑娘所说的那样，他大姐姐不是个坏人呢。

    “好吧，就算你说的对，不过你也不要太过担心那些正道中人，没有我的带领也不会发动多有效的进攻，在咱们回去之前，你的魔教应该不会受到太大的冲击，至于以后他会如何发展。”

    “咱们两个又是什么样的关系统那我就不太知道了，不过在天球你必须要帮我。”袁大宝这有点儿借坡上驴的意思了，直接给魔后来了个道德绑架。

    后者听到这话以后虽然翻了几个白眼儿，但还是轻轻的点了点头，在这异国他乡他们不互相帮助，谁互相帮助呢，而且袁大宝确实遇到了难事。

    他之前也得到了袁大宝给予的一些好处，现在回报人家，兴许以后还能够跟小黄有更多单独见面的机会。

    那就更加完美了他了解造化灵魂体的原因就是想要提升自己的暗黑灵魂体，这样会给他的实力带来非常巨大的提升。

    “说说吧，让我干什么？在回到地球之前咱们应该算是朋友吧，虽然不会说真心话，唠真心嗑，但希望也不要互相加害。”魔后开门见山的说道。

    袁大宝听到这话也是，当然了，这同盟关系能够维持多久，他们谁都不清楚，袁大宝直接把需要帮忙的事情说了出来。

    “咱们两个应该算是整片大西北实力比肩的虽然你对这里没有位数但这里暂时给咱们提供了容身之所，人都是要懂得感恩的。”

    “不管是正道中人还是魔道中人，都是如此，我希望你能与我并肩作战，一起抵御外敌，把那些窥探大西北修炼资源和领土的可恶家伙全部赶走。”

    “别以为这件事情很简单，其实很难，他们的实力不足领军人物已经达到了地级境界的境界，而且人数是咱们的一倍还多。”袁大宝满脸认真的说道。

