    第68章你和简落的绯闻

    有过几次经历，陆隽知道她是个喜欢把事情藏在心里的性子，所以对她的解释，一点也不相信。

    于是，他将目光转向林丛，希望能够得到解释。

    而林丛对于他一脸不知情，也觉得有些意外。

    于是她不顾简落的劝阻，道：“你还不知道？简落都因为和你的绯闻，落得都快没有演出资格了！你还在这儿招惹她！你知不知道，这演出她准备了多久！付出了多少心血？”

    陆隽听了，更加茫然了。

    什么绯闻？

    什么取消演出资格？

    “发生什么事了？”陆隽问简落，严肃且认真。

    简落道：“没什么，就是那天你带我去消防大队医务室，被拍到了，然后就被误会了......”

    事已至此，如果她再不说点什么，或许陆隽也不会让她走。

    “何止是那一次？”林丛补充。

    简落无奈闭眼，这个前辈，还真就是一如既往的较真儿。

    “那个，陆队长，我们陷进去排练了，就先走啦！拜拜！”简落朝陆隽挥了挥手，强行将林丛拉走。

    留下陆隽一人在原地凌乱。

    ......

    排练室。

    韩晴见是简落带着林丛进来的，有些惊讶。

    “韩老师。”简落喊道。

    “怎么这么久？”韩晴朝简落点点头，问林丛。

    林丛道：“要不是我出去找她，她还在跟陆隽叙旧呢！”

    韩晴听了，颇为严厉地对简落说道：“落落，现在是非常时期，你们如果能不见面，就不要见，其他人是不会听你解释说你们只是朋友的。”

    简落道：“韩老师，我知道您的顾虑，但是我没做过的事情，反而要去刻意逃避，那外人看来，不会被理解为我做贼心虚吗？所以，我觉得我大大方方的，也没问题。”

    韩晴听了，没有否认她的意思。

    “行了，吵也吵了，加紧排练吧！”

    ......

    江城消防大队。

    陆隽找到正在训练的程奕阳，问：“你有逛江城大学的论坛吗？”

    程奕阳道：“好久没逛过了，怎么了？有什么八卦吗？”

    陆隽道：“手机给我。”

    程奕阳：“？”

    陆隽懒得跟他废话，一把抢过他的手机，然后点开app。

    现在的他，连自己都还没有意识到，他已经着急得连等一个软件下载好的时间都等不了的地步了。

    果然，关于他和简落的绯闻，在论坛里是最火热的话题。

    帖子已经发出去好几天，但现在依然有热评出现。

    简落在学校的名气不小，加上之前在公众面前出现过，所以有很多人关注。

    “我说，万一那个消防员，并不知道简落有男朋友呢？他也是受害者啊！”

    如今，他们已经将陆隽的身份扒出来了，当时在火场中，他抱着简落索降时候的照片，不知道被谁po到了网上。

    “我也觉得是这样，都说艺术生都滥情，现在看来，除了我的男神刘向杰老师，其余的都是一样的。”

    “向杰迷妹+1......”

    “嗐......如果简落真的是品行有问题的话，那还真的就有些令人失望了......”

    程奕阳见陆隽一个劲地往下翻评论，脸色也越来越黑，就知道发生了什么不好的事情......

    (本章完)

