一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第111章南宫绝到来

    接下来的时日里，姜空全身心投入了修炼之中。

    丹灵殿恢复了对玄天殿的丹药供应，他自然也无需将精力放在炼丹之上。

    中途好几次丹灵殿长老上门拜访，不过姜空都因为不在屋中，他们只能失望而归。

    最后剩下不过寥寥十日时间，他准备将这些时日全都花费在凝练武境虚影之上。

    若是能够早一些凝练完成，甚至可以抽出一些时间来修炼飞叶随风身法。

    哪怕只是修炼到飞叶随风身法第一重境界，对于战斗的帮助也是极大的。

    不过目前最主要的还是修炼武境虚影。

    坐在水潭边上，姜空霸占了这个穆婉经常修炼的地方。

    一道模糊的影子在他背后开始缓缓浮现，明月云海一出现，四下的气息就已经有了极大的变化。

    仅仅是雏形的武境虚影就已经让地面上开始遍布一道道细密的裂痕。

    这些裂痕的穿透性比之大月苍云枪更强，而且范围也变得更广。

    举个例子来说，之前没有凝练武境虚影，仅仅是凝练意境虚影的时候。

    大月苍云枪一枪点出去，枪痕四周产生破坏力的扩散性裂痕有一百多条。

    而现在武境虚影凝聚成型之后，裂痕已经达到了两百多条。

    也就是说一枪之下，范围伤害是原来的两倍之多，雏形就已经如此，成型之后更难以想象。

    意境虚影相当于是给武学注入灵魂，无形中增强了武学的力量。

    而武境虚影那就是以肉眼可见的让武学变得更强了。

    姜空像是刺绣一样，极为认真的一点点将真气融入虚影的每一个小地方之中。

    慢慢那些游离着的真气被衔接起来，这一过程就好像是将原本松散的一滩水让它化为坚固无比的寒冰。

    漫长的修炼让时间流逝的飞快。

    而在丹灵殿，却到来了一个不速之客。

    石春秋的门边一道影子若隐若现的出现在哪里。

    被打扰之后的石春秋早就开始变得警觉起来，生怕修炼中再次出现什么差错。

    他连忙将所有真气收敛体内，朗声道：

    “谁！”

    “想见你的人。”

    外边的声音幽幽传来。

    石春秋眉头一皱，极为警惕的从床榻上下来，与此同时其掌心中一团火焰真气随时准备着。

    一旦发生不测，他会以雷霆手段将对手镇压。

    只见屋门缓缓打开，一个熟悉的身影站那里。

    此人并不是谁，而是南宫绝！

    南宫绝看着石春秋，露出了一个笑容，自顾自的走进去坐在桌子旁边，为自己沏上一杯茶。

    石春秋看见他背上弟子袍镌刻的天武二字，不禁眉头一皱：

    “天武殿的人？你来我丹灵殿做什么？”

    南宫绝不紧不慢的品了一杯茶，没有看向石春秋，淡淡的说道：

    “被姜空镇压的感觉如何？”

    一说起这个，石春秋的面色徒然一变，略显狰狞。

    他冷哼一声，不屑道：

    “关你何事？”

    “关我何事？”

    南宫绝呵呵一笑，说道：

    “怎么就不关我的事情呢，同是大楚出来的人，我自然要多上点心。”

    轰！

    此话一出，霎时石春秋体内的真气火焰喷涌而出，屋内的温度上了一层。

    他一字一句沉声道：

    “你也是想来找事情的吗？如果是，就不要怪我不客气。”

    南宫绝对此无动于衷，端起茶杯对他置之不理。

    如此情景落在石春秋眼中，顿时一股怒意在其双眸中腾腾而出。

    “找死！”

    石春秋一巴掌带着火焰朝着南宫绝脑袋拍去。

    南宫绝犀利的目光如同两根箭矢一样看了过来，他冷哼一声手一抖，杯中茶水泼洒出去。

    茶水在真气之下竟化为了一道锋芒毕露的冰刀带着腾腾寒意霎时撕空而去。

    冰刀将大片火焰斩开，直接将石春秋的护体真气撕破，一抹鲜血飚溅。

    而屋子如同坠入了数九寒天，宛若一个冰窟，所有的东西上覆盖着一层薄薄的白霜。

    石春秋大骇，整个人暴退出去，双目带着极度的惊恐之色看着眼前人，颤抖的话语道：

    “武师六重天！天武心法——浸雪心经！你到底是谁？”

    短短时日内，南宫绝的晋升速度已经超出了同辈新人，达到了武师六重天地步。

    而且在天武殿主的培养之下，倚仗着自己的天赋，更是练成了天武殿的绝强心法！

    这已经将同代弟子碾压在身后，甚至已经可以说能够比肩的了李玄衣层次的天骄！

    “我都说了，我是大楚的人，只是你没有听我把话说完罢了。

    以你这种性格，难怪会输给那个人，我现在觉得你没有当场被杀，都算是姜空心慈手软了。”

    南宫绝看着石春秋，露出了一丝可怜的神色，像是对于他的同情。

    他不紧不慢收敛起冰寒真气，继续将茶水倒满。

    石春秋狞着脸，冷哼道：

    “我的事，难不成需要你来管？如果你今天成心来恶心我的话，请你立刻滚。

    不然就算你是天武殿的人，我也会让你知晓我们丹灵殿的手段！”

    南宫绝闻言不禁一笑，对着这个石春秋明显的更加失望起来。

    他站立起来，而石春秋不自觉的退了一步。

    那股威慑力已经无形的影响了此人，让他内心多出了一丝惧意。

    南宫绝看着他嘴角轻扬，从灵戒之中摸索出一样东西。

    此物一出现，整个屋内的温度都上涨了一截，而且空气之中隐隐带着一种爆裂的气息。

    这个东西摊开来，形如一件甲胄，一片片散发暗红色光芒的甲片镶嵌在上面。

    这些甲片之中的火焰之力极为的强横，带着一股很是霸道的力量。

    石春秋见到这个甲胄顿时瞳孔一缩，惊呼出来：

    “邪毒火甲！”

    他看向南宫绝的眼神都变了。

    南宫绝微微笑着，淡淡道：

    “不打不相识，我希望你在生死一战中能够将姜空给杀了，不要留一点活口。”

    “为什么要帮我？”

    “为什么？”

    他眼眸中古井无波，很是平淡的说道：

    “因为他是我们共同的敌人，敌人的敌人自然是朋友了。

    我比谁都想要姜空死！”

    说道此处，南宫绝面色微微有些变化，亦是变得阴沉了三分。

    这些日子以来，他在天武殿之中进行着前所未有的折磨修炼，就是为了能够不被姜空追上。

    对于这个蛰伏在身边的猛兽，一日不除，他南宫绝就一日不得安宁！