    

    诗雅南苑——

    江河市三大别苑排名第二的高档小区，苏家别墅正坐落在诗雅南苑的中心楼王，看来这苏家可不是表面那么简单，苏家的集团在整个江河市上面虽有着三大医药集团之首，可实际排名却只是排在第八名，要知道风云集团没成立几个月直冲第三名，这个苏家继承百年这么可能混的这么低，现在看来，这个苏家有着不为人知的事情啊。

    孤煞一身黑色风衣，看起来霸气之及，至于门口保安和这里遍地摄像头都只是摆设，这不，孤煞一边抽着烟一边走向苏家别墅，一路上有不少的保安亭，看来这里安保措施和私密措施还挺严密，这里化为三个部分，外围内围和中心，越走到里面，保安亭就越严密。

    来到南苑中心处，那里是个人造小岛，有四个桥，每个桥都有保安亭，人造河那里也有保安巡逻，可以说是很严密了，孤煞看了看，手中的香烟直接弹飞到不远处的垃圾桶里，随后，整个人消失在黑暗中。

    孤煞贴着墙边走，身影极其飞快，走着好几个摄像头的盲处，“唰”的一声！保安亭里面的保安正在看这手机里面的美女呢，丝毫没看到每一个屏幕上面飞快闪出一个黑影。

    苏家别墅书房——

    苏景龙开着台灯，看着数据，脸上带着淡然的微笑“风云，哼哼，一个根基不稳的公司也想来这里分一杯羹。”旁边还站着一个职业黑丝服装模样的女秘书，带着眼镜，看上去很精干，手上抱着文件夹。苏景龙把文件给女秘书“好了，明天继续以这个形式打压风云，一个毛头小子也敢和我分这江河市的一杯羹，太嫩了。”女秘书接过文件恭敬的弯腰点头“好的，董事长。”弯腰的时候，无限春光，正巧苏景龙心情大好，直接抓着女秘书的裙子一笑“今晚就你服侍我。”女秘书没有任何反抗任由苏景龙玩弄。

    楼下，苏辰则看着电脑也看着风云股票大跌，心情也是一片大好“陈落枫，这次我看你这么玩。”

    突然

    “砰！”

    一声手枪声音划破黑夜的寂静。

    正在做运动的苏景龙顿时差点一条，直接随便穿了下衣服，来到楼下，苏辰也从自己卧室出来，正巧遇到苏景龙。两人相视对了一眼，此时，一楼大厅，站了五名保镖，雷雀也站在保镖那里，六个人拿着枪对着孤煞

    孤煞踩着桌子，手上还拿着枪，对着天花板就是一枪，然后直接缓缓放在桌子，六把枪对着孤煞，孤煞丝毫不慌，脸上倒是散漫，丝毫不把他们放在眼里，苏景龙和苏辰也来了。

    “你是谁，你是怎么进来的？”苏景龙怒视着孤煞问道，毕竟刚才孤煞可是打扰了他的好事。

    孤煞淡淡说道“95式，还不错。”

    苏景龙恶狠狠盯着孤煞“看来你是不见棺材不掉泪，来人，抓起来，我倒要看看你是谁。”

    孤煞呵斥一笑，抓自己，这个世界谁敢扬言抓自己，谁又敢抓自己。

    保镖们准备靠近过去，只见眼睛一花，孤煞直接一拳砸断一个保镖的手腕骨，夺下手枪，一个反肘重重的砸在保镖脸上，整个脸血肉模糊，孤煞一个回旋踢，孤煞手上的手枪也魔术般的变成一堆零件，保镖没反应过来，直接被孤煞踢飞砸墙混了过去，雷雀反应不慢，对着孤煞就是一枪，只见孤煞一笑。

    “砰！”

    枪响了，可惜孤煞没有中枪，天花板上又出现一个洞，孤煞抓着雷雀手腕向上一抓，孤煞反手一擒拿，一个扫腿，雷雀没法躲开，只能强硬的当下这一腿，可惜，雷雀还是低估她自己的力量，这一拳下来，雷雀彻底感觉自己膀子不是自己的了，孤煞可不会玲香惜玉，接着一个下扫腿，雷雀看着却无能为力，肩膀硬生生的接下这一腿，左膀臂听见骨裂的声音。

    别的保镖彻底害怕了，他们可是知道雷雀的实力的，可现在直接一腿击败，甚至听见了骨裂的声音，孤煞可没心思管他们怎么想的，身影爆发袭来，剩下的保镖完全就是打酱油的份。

    苏景龙看的脸色铁青。

    孤煞则又坐回沙发上面，翘着腿“苏董事长，现在我们能聊一聊吗？”        

