    赵之度态度，这般蛮横急躁，倒令李夔吃了一惊。

    没想到啊，这位进士出身的行军司马，性格竟是这般躁切，哪里象个文人，分明倒是个武将。

    这时, 行军司马赵之度亦是自觉失态，遂捋须言道：“咳，某虽是文官出身，但自到凤翔府，任这个所谓的行军司马以来，他娘的文稿没写几篇，这大大小小的仗，却是打了不少。这身上的性子么，自也与那些武夫无二了。李夔你也休这般看某，你他娘的快给个痛快话，到底干还是不干？本官可没空，听你说恁多酸话来诉苦。”

    李夔笑道：“承蒙赵司马如此看顾，某若再要拒绝，却是不识抬举了。也罢，某定会尽已之能，争取尽快侦破此案。”

    “这就对了嘛。别磨磨叽叽的象个娘们，最不爽利了。”赵之度哈哈一笑：“那依李夔你之见，接下来，某等却该从何处查起？”

    迎着他急切又满是探询的目光，李夔平静地说出三个字：“盘蛇谷。”

    “盘蛇谷？”

    “嗯。”

    “但这盘蛇谷，你们上次不是去探查过了么？除了只找到一页审核本的残页外，却是一无所获。现在你还要去那儿，却是为何？”赵之度皱眉问道。

    “赵司马，先前所查，因时间急切，只恐尚有疏漏。故某等需得再往此地, 详细探查一番，方是妥当。”

    赵之度手捋浓髯，略一沉吟，便立即回道：“也罢。现在此案皆由你作主，某等听你之意见便是。那现在，某等立即出发，赶往盘蛇谷。”

    他话音刚落，李夔却又向他立即回道：“对了，赵司马，那先前的两名曹府直手下书吏，许奎与胡得利二人，可亦同来了么？”

    赵之度一愣，立即回道：“他们也都来了，就在坡下与那些军兵呆在一处。”

    李夔立即道：“既如此，就让这二人暂时留在这武侯铺，不必随队伍一同出发了。”

    “哦？这是为何？”

    李夔见众人的目光俱是看向自己，不禁微微一笑。

    “这二位书吏，上次亦是去过盘蛇谷, 并无甚收获。此番重新查案，却是不必再派他们前去了。”

    赵之度皱起眉头：“李夔，你这般做，莫非……”

    “赵司马，某之安排，有某等以及这一众军兵和不良人前去，便是足够了。某说过，这两名书吏，前次已去过盘蛇谷，且他们又并未直正参与曹府直一行人失踪之事，此番就不必去了。此乃某之计划，赵司马不必多疑。”

    见李夔这般说辞，赵之度亦不能多说什么。

    他只得点头同意：“好吧，某说过了，既然此番查案，是全由李夔你来安排，那接下来要如何行动，全听你的便是。这两名书吏么，捉刀弄笔还行，若要去查案的话，也确实无甚用处，就让他们呆在武侯铺好了。”

    接下来，李夔安排老关头留守武侯铺，他则带着文书刘吉平一道出发。

    而行军司马赵之度，则是领着县令韦叔澄、县尉段知言、不良帅方炼，以及一众凤翔府军兵与汧阳县的不良人，一起浩浩荡荡地从武侯铺出发。

    至于留下两的两名书吏许奎与胡得全，虽然皆是脸现不满之色，却也无可奈何，只能听从李夔的安排。二人只得呆在武侯铺客厅中，由老关头陪着说话聊天。

    一行人离开崔家头里，一路东行，过了那几个小村庄，便到了马家村盘蛇谷。

    此时，差不多是中午时分，秋阳明亮，柔风习习，天气却是极佳。而整个蜿蜒曲折的盘蛇谷，阳光遍照，没有半点雾气阴霾，能见度相当的好。

    李夔领着众人一路策马疾行，从盘蛇谷出口处直奔入口处，迅速地来到了那棵被砍去左侧的枞树之下。

    “赵司马，这里便是先前我等拾获曹府直审核本残页之处。”手夔伸手，指了指道旁的位置。

    “哦，竟是在此处。”

    李夔又抬起右手，上指那棵被砍的枞树：“赵司马，你看到那棵枞树没有？”

    赵之度手搭凉棚，挡住从头顶射上的热烈阳光，直直地看了一番，便迷惑向李夔点了点头：“此树有甚说法么？”

    “某以为，那棵枞树，便是劫持曹府直一行人的匪寇，所特意留下来的秘密标识。当时，曹府直故意撕下这张残页于此地，就是让了为某等寻得此处标记，从而顺藤摸瓜，进一步往下探查。”

    李夔这句平静的话语，令赵之度顿是一惊。

    他又仔细地看了看这棵被砍去一半的枞树，点了点头，认同了李夔的观点。

    “李夔，你说得有道理。这棵枞树看似普通平常，但这般形状，却是十分怪异，也难怪你会认为这是一处匪寇留下的标识。但是，上次你来盘蛇谷检查，为什么却没有发现……”说到这里，赵之度圆眼一睁：“莫非？这几天，你这厮曾偷偷地来此处探查过，才会对这颗枞树这般了解么？”

    李夔微微一笑，向他点了点头，算是认可了赵之度的猜测。

    赵之度咧嘴一笑，目光却又瞥向一旁低垂着头的县令韦叔澄，随即便冷了脸。

    他冷冷言道：“瞧瞧，这才是做实事的态度。李夔虽遭贬抑，却犹能不忘已责，自行查案，态度端的可嘉。他这般不记私仇，一心为官府效力的态度，却是比某些只会挟公报私之辈，要强得多啊。”

    他这句夹枪带棒的嘲讽话语，任何人都可听得出来，究竟是针对谁了。

    众人的目光，顿是下意识地往县令韦叔澄看去，羞得这家伙几乎把头都要低到裤裆里去。

    可以说，如果地上有条能藏身的缝隙，韦叔澄能立刻跳下去，将自己赶紧藏个严严实实。

    这尴尬时刻，还李夔出来转移话题。

    他向赵之度建议道：“时间紧迫，请赵司马立即安排手下部分军兵，将此处地界，与官道隔开，以免闲杂人等乱闯，也可便于某等专心搜查。”

    赵之度点头同意：“很好，就如你之安排。某立即派出手下一半军兵，将此处地界从山下开始全部封锁，断不会让闲杂之辈进来。”

