    接连数十个回合之后，秦桑大概摸清了俊逸青年的底细。

    他的修为不次于荣师兄、苗兴澜等人，但战斗经验差远了，甚至比观星岛上，那些假丹境修士里的平庸之辈，也有所不如。

    但他宝物繁多，符宝之后，又接连祭出数件法器，令人眼花缭乱，每一件都非比寻常，威力了得，令人防不胜防。

    配合起来，秦桑也要沉着应对。

    秦桑估计俊逸青年的来历不一般。

    可惜俊逸青年终究还是太嫩，这些法器无法让他将优势转化为胜势，这还是在秦桑没有动用乌木剑的情况下。

    交手一段时间，秦桑应对愈发轻松，甚至能做到一心二用，偷窥另一处战斗。

    景婆婆以一敌二。

    秦桑这才知道，青鸾不仅是坐骑那么简单，有着可怕的实力，和御使法宝的虞山亭有来有回，丝毫不落下风。

    青鸾帮助景婆婆分割开两个对手，景婆婆可以专心对付掌星老人。

    虞山亭知道景婆婆才是最重要的目标，不想和青鸾一直纠缠下去，试图逼退青鸾，与掌星老人联手，却始终无法如愿。

    ‘当！’

    响亮的钟声连续奏响，震天动地，经久不息。

    紫气迷蒙，时而凝成刀剑，迅疾如电，锋芒毕露；时而幻化成种种凶兽，龙凤狮虎，不一而足，凶焰滔天……

    无论刀剑还是凶兽，都不是青鸾的对手，很快便会被青鸾利爪和尖喙撕碎。

    铜钟不能奈何青鸾，虞山亭数度无功而返，反而险被青鸾啄了几口，他的神情无法继续保持平静，双目被怒意充斥。

    ‘当！’

    这一声钟响非比寻常，浑厚低沉。

    铜钟巨颤，在阵阵嗡嗡声的余韵之中，自动离开虞山亭头顶，飞跃而起，旋即向青鸾镇压下来。

    无尽紫气喷发，铺天盖地。

    这一刻，铜钟仿若巍峨雄山，势如万钧，风雷齐动，直欲将青鸾直接罩住，将之镇压、炼化，碾成齑粉。

    铜钟的本体实则并不比青鸾的身躯大，不知为何，巨大的钟影铺天盖地，把青鸾都笼罩在下面，越来越响的钟声震撼心灵，像山呼海啸一般，声势浩大。

    青鸾眼中浮现出人性化的凝重之色，让秦桑越来越怀疑，它究竟是木雕，还是真正的青鸾。

    青鸾乃是上古神兽，只存在于传说之中，可比龙凤，景婆婆实力再强，也不可找到并收服吧。

    如果是灵傀，得多么强大的傀儡术，才能赋予木雕这等神韵？

    面对气势汹汹的铜钟。

    青鸾发出急促的鸣叫，战斗意志愈发强烈。

    没有向景婆婆求援，它的羽翼尽情张开，青色的翎羽显化青色波光，青光汇聚，愈发深邃，这些翎羽像是快要融化了一样，燃起青色火焰。

    青鸾成为浴火重生的真正神鸟。

    ‘唳！’

    在美妙的叫声下，钟声也黯然失色。

    青鸾怒视铜钟，青色的火焰冲天而起，一道火柱径直冲向铜钟。

    ‘轰！’

    一声大响，铜钟被青火淹没。

    但在青火之中，隐约能看到淡淡的紫色，紫气未灭，抵御青火的焚烧。

    虞山亭印诀急变，铜钟震动不休。

    青鸾不甘示弱，源源不断释放青火。

    一人一兽都竭尽全力，陷入僵持，短时间恐怕很难分出胜负。秦桑看不出来最终谁胜谁负，只好将目光转向景婆婆。

    不料景婆婆和掌星老人的斗法更加玄妙，没有一丝烟火气，更难以揣度。

    虞山亭和青鸾的战斗，秦桑还能看出几分端倪，景婆婆和掌星老人之间，他只能看个热闹，连谁占上风都不清楚。

    夜空、明月、繁星。

    在两件法宝幻化的星空之下，景婆婆和掌星老人悬空，没有一丝烟火气。

    月亮似乎比刚才更亮了，银盘高悬。

    景婆婆如在世观音，凌空趺坐，双目紧闭，背后悬浮着张开的江山隐月图，只是画中已经没有了明月。

    千里江山如黛，云海竟在流动，云涛生灭，这幅图仿佛也活了过来。

    掌星老人同样不看景婆婆，他的双手都举了起来，不愧掌星之名，手掌留下道道残影，拨弄星河。

    却只能摘星，无法拿月。

    繁星成为掌星老人手中棋子，一个又一个杀阵成型，形态各异的星光，向景婆婆或者明月绞杀而去。

    这些杀阵变化极快，每一个杀阵都有不俗的威力，掌星老人这件法宝让秦桑叹为观止。

    冲向明月的星光，皆被月光阻止。

    绞杀景婆婆的星光更惨，都被江山隐月图吞没，除了让云海动荡得更厉害，似乎没对景婆婆造成什么伤害。

    很快，秦桑又有了新的发现。

    位于星空边缘的星辰，一个接一个的暗淡、消失，似乎被月光给盖住了，消失之后再未出现过。

    一个星辰消失，那片空间就会坠入黑暗，有一种奇特的波动产生，波动之中似乎有肉眼难辨的裂纹。

    掌星老人在凝聚杀阵，绞杀景婆婆的同时，会将星河里的其他星辰拨向边缘，将陷入黑暗的空间修复。

    似乎只有这样，才能维持法宝形成的夜空不崩溃。

    秦桑转移目光，仔细观察掌星老人。

    在愈发明亮的月光下，掌星老人双眼一眨不眨凝视夜空，神情非常严肃，他的脸上像是蒙上了一层汗水，反射星光，显得非常红润。

    和景婆婆的淡然，形成鲜明的对比。

    且看两人和两件法宝的表现，秦桑觉得景婆婆应该是占据上风了，但不确定自己的猜测是不是对的。

    秦桑没能继续分心看下去，因为俊逸青年的攻势突然猛烈起来。

    俊逸青年察觉到了秦桑一心二用，觉得自己被轻视了，不由得羞怒异常。

    更可恨的是，自己已经手段尽出，面对一个修为不如自己，甚至敢在战场上心不在焉的对手，竟然无法奈何他。

    “你找死！”

    俊逸青年怒骂，对秦桑恨极，不留余地地激发符宝的全部威能。

    符宝幻化的乌光上下飞舞，来去如电，无迹可寻，但在秦桑眼里依然无所遁形。

    乌锤始终无法冲破蓝镜的封锁，连秦桑的衣角也碰不到。

