    拉普拉斯的速度也不慢，而且拉普拉斯游泳的时候身体很稳，背部还有一些刺，可以让太一抓着。

    拉普拉斯算是海上非常不错的一种宝可梦，用来做水上坐骑是十分合格的。

    远处飞行器也已经飞了起来，要他们直接使用宝可梦跟着实在是有些为难人，不过飞行器就不一样了，飞行速度快，而且又很稳定，可以有效地观察太一的活动。

    太一这一次出来，也有意找一些丑丑鱼和鲤鱼王。

    所以他坐在拉普拉斯的背上，也并没有闲着，反正天书的功能又不是没有什么特别大的动静，无声无息的，太一的眼前就浮现了这大海里面很多宝可梦的资质颜色。

    “能不能把彩虹七色的前面几种红橙黄，甚至包括绿色都过滤了？”

    太一现在培养宝可梦，已经和刚刚穿越过来的时候不一样了。

    他现在所要收服的宝可梦，资质都必须是青色以上。

    要不然就是那种十分稀有，而自己比较想要的宝可梦。

    他才会考虑到绿色资质。

    绿色一下资质，他都不做考虑。

    想要提升，实在是太难了。

    如果普通人知道，在大家眼里都是十分稀有的绿色资质的宝可梦，在太一这里居然不入眼，不知道又会做什么想法。

    “他在做什么？”

    此时飞行器上面很多考核人员都不知道太一在做什么，就看到他不停的在观察海里面的宝可梦。

    “或许是在研究这些宝可梦吧，太一研究员不是一位高级研究员吗？

    他能够得到现在的成绩，应该就是平时都比别人努力，即使是在赶路的过程之中，也在做着研究，这种做法值得我们大家学习。”

    此时太一的眼前，彩虹七色的前四色都已经消去。

    绝大部分的宝可梦面前，他都看不到了资质颜色了。

    这代表，眼前的这些宝可梦，都是绿色及以下资质的。

    “果然在自然界中，彩虹七色的前四色，包括了绝大部分的宝可梦。

    如今只剩下稀稀拉拉的几只，应该和的目光所及有关系，到底天书的这些能力，还是要依托于我自己的视力，目光看不到的地方，也就没有办法显示了。”

    大海里面数量最多的还是鲤鱼王，偶尔也能见到不少的丑丑鱼。

    这种在内地可能会比较少的宝可梦，在大海之中还是很多的。

    另外包括一些墨海马海星星，以及角金鱼等宝可梦在这大海之中都是遍地都是。

    虽然高资质的宝可梦概率会比较小，但依托于数量的庞大，高资质的宝可梦还是不少。

    很多的训练家在渡海的时候都喜欢携带鱼竿，在渡海的过程中也会挥杆钓鱼。

    这是一种休闲，也算是一种碰运气的成行为。

    不过对于太一来说，就不必碰运气了。

    反正他带出来的超能力宝可梦也比较多，大家都是和太一一起冥想的，超能力的属性，也比较接近。

    让其他的宝可梦将超能力加持在凯西身上，太一对凯西说道：“将那一只丑丑鱼给用念力掉上来。”

    凯西和太一心念相通，太一所指的那只宝可梦，并不需要直接指出来，只需要给凯西一个意念即可，凯西就将那只丑丑鱼钓了上来，根本就没有反抗能力。

    “伊布，水枪攻击。“

    在大海之上，自然是使用水属性的招式攻击能力会比较强。

    伊布虽然是从水精灵的状态下面退出来，但水属性的招式还是保留着。

    一招水枪将丑丑鱼打到没有反抗能力，直接收服。

    飞船之上这些审核员也是奇怪。

    “刚才他是怎么判断的？怎么直接就从水里面将这只丑丑鱼钓了上来？难道太一研究员收服宝可梦都不看资质的吗？”

    目前为止，联盟都没有探测宝可梦资质的便携型设备，所以在外面收服宝可梦，都是要看训练家或者是培育家的眼力。

    好在，高资质的宝可梦发育的会比其他的要好很多，不管是肤色还是鳞片以及眼神等等，都可以表现出来。

    “快看他又收服宝可梦了，这一次是鲤鱼王，难道继丑丑鱼的培育之后，太一研究员又要朝着鲤鱼王前进了吗？”

    “如果他真的能够发明出人工培育鲤鱼王的方法，那么太一研究员的地位又要上升很多了，暴鲤龙的实力可是相当不错的。”

    “没有这么容易吧？联盟之中有很多收服了鲤鱼王的，最后都不得不放弃。暴鲤龙的进化实在是太难了，虽然相对于美纳斯来说，暴鲤龙算是比较多的，但我觉得没有这么容易。”

    “管他呢，反正太一研究员不管是发表什么论文，肯定都是大新闻。

    这位太一研究员自从出道之后，所发表的所有论文都具备广大的影响力。

    之前是改变了精灵世界的基础，对于广大的下层人员来说影响力十分的大。

    而最近的这一篇丑丑鱼的培育美纳斯的人工培养，虽然说下层人员用不到，但美纳斯的广泛性，相信我不用多说。”

    “我看他还真是随性呢，不过这一路上他好像只是收服了鲤鱼王和丑丑鱼两种宝可梦啊。

    看来他是真的有想法，想要在鲤鱼王的人工培养上面做一些研究了。

    我还真是有些期盼呢，我小的时候也很想拥有一条暴鲤龙的。

    只可惜鲤鱼王的进化实在太难了，没有那个心力，如果太一研究员真的能够研究出来。

    到时候我一定要去收服一条优质的鲤鱼王，好好的培育，完成我儿时的梦想。”

    “也不尽然，他好像也收复了一些墨海马，和玛瑙水母以及好几只大舌贝啊。看不懂他的行为，总感觉好像是天马行空，看到什么就想收服什么。”

    “不过太一研究员在培育上面还是很厉害的，无论是哪一种宝可梦他都可以养的很好。不过说起来，太一研究员还是最擅长培养超能力保可梦了吧？”

    “快看那是什么，天哪，我简直不敢相信我的眼睛。”

    “那好像是沧海王子，不会吧？我听说上一次华蓝市的家里病毒事件之后。大木博士他们好像确实是在大海上面遇到过沧海王子，不过这个消息被封锁了，只有少部分人知道，没想到沧海王子居然真的存在。”

    “可是我看好像沧海王子在和太一研究员说话，难道太一研究员和沧海王子有着交情吗？”

    “不要忘记了，这位太一研究员也参与了华蓝市精灵病毒的事件。甚至他起到了决定性的作用，那些资料都是太一研究员发现的，甚至是那个地底的基地，也是这位太一研究员发现，并且阻止了火箭队的毁坏的。”

