    时间很快就到了第二天，张胜和陈顺章，观看起了地图，如今这银子是拿了不少，可到底是不是自己的，那可还不好说呢？

    “陈老哥，兄弟实在是对不住啊，你这明天就走了，兄弟我还得把你拉过来。”张胜道

    “哎。老弟你这说的的是哪里话？这都是哥哥我应该的不是，咱们兄弟谁跟谁啊？”陈顺章道

    “那好，那老弟我就不跟老哥你客气了，老哥你看，这是毛山，前面这一片，就是你之前被埋伏的林子。”张胜道

    “没错，上次哥哥我就是在这林子里着了道，以至于我锐士营折了四五千弟兄。”陈顺章道

    “老哥你放心，我一定给你报这个仇，兄弟我一直想不明白，上次老哥你战败，为何不直接退进绍兴府，反而绕到了临安府来啊？”张胜道

    “老弟你有所不知啊，在哥哥我来之前，这江南大营，就在绍兴府屯了重兵。”

    “因为那伙贼人，就盘踞在毛山，所以江南大营，一直在绍兴府跟他们对峙。”

    “所以当时哥哥我兵败后，并没有退进绍兴府，反而绕了个圈，来了临安，目的就是为了，让那伙贼人出山，可惜贼人狡猾并没有上当。”陈顺章道

    “老哥，你可知，这伙贼人什么底细？”张胜问道

    “老弟这你可问对人了，在老哥我兵败后，我仔细的查过这伙人的底细，这伙人出身无为教，民间叫罗教。”

    “这次领头之人，是他们教中的清虚，名叫韩毅，此人是罗教中，名声最响的反贼。”

    “尤其是上次击败了我之后，他的名头更大了，不过上次老哥我虽然输了，但是他也绝对不好受，这也是他龟缩在毛山的原因。”陈顺章道

    “老哥，这么说来，这次还碰上个硬茬子了？不过老哥，我记得这罗教，不是在莱州活动吗？”

    “怎么这伙贼人大老远的，跑到这江南来造反了？”张胜道

    “老弟啊，你不知道，这个韩毅在莱州的时候，就是个难缠的家伙，他们教内不和，他是被排挤出来的。”

    “这罗教的高层，都是由罗家子弟担任的，这韩毅一个外姓之人，能做到清虚之位，可想而知，此人还是有些能力的。”

    “不过就是因为他太有能力了，所以被教中罗家子弟排挤，他只能带着人，从莱州一路到了这里。”

    “至于他是为什么要造反，老哥就不得而知了，不过也无所谓，朝廷严令禁止白莲教及其分支活动，岳晋等人怎么做都挑不出毛病来的。”陈顺章道

    “老哥放心，这一点弟弟我知道，不管是什么原因，这韩毅既然已经起兵了，那就和之前不同了。”张胜道

    “嗯，老弟明白就好，老哥我一个战败之人，也没什么可教你的，千万要小心此人的算计。”陈顺章道

    “老哥放心吧，我会小心的，你明日就要出发了，老弟我就不请你喝酒了，等回了京城，咱们去庄园痛饮一杯。”张胜道

    “正该如此，老弟呀，哥哥我就在京城等你了，先告辞了。”陈顺章道

    张胜把陈顺章送出了军帐，然后就回来继续看起了地图，该是干正事儿的时候了。

    那韩毅之所以龟缩在毛山，是为了休养生息，可现在自己把他的后路断了，没了粮草供给，他想不出来都不行。

    可是他会从哪里出来呢？自己又该用什么办法，去跟他过过招呢？一时间张胜陷入了沉思中。

    时间过得很快，转眼就到了第二日，陈顺章要离开的消息，昨天就已经传遍了临安府城。

    岳晋等人虽然不知道，张胜是如何说服陈顺章的，但是陈顺章只要不管自己等人要银子，那自己管那么多干嘛？

    正是因为没有撕破脸，所以他们都很给面子的，去码头送了陈顺章，而张胜也去了。

    码头上，张胜二人谈笑风生，哥哥长弟弟短的，看着是熟络得不得了，岳晋等人心下奇怪。

    难道这张胜投靠八王爷了？不能这么快吧？短短两天时间，就从原来的剑拔弩张，变得这么和谐了？

    张胜此时，可没管岳晋等人的小心思，而是和陈顺章说着话。

    “老哥，弟弟我就不多说了，一路顺风，多多发财啊。”张胜道

    “哈哈，张老弟，借你吉言，小心着点，哥哥我等你回京喝酒。”陈顺章道

    “哈哈，放心吧陈老哥，能要我命的人还没生出来呢？你就准备好银子，在京城等我吧。”张胜道

    “诸位大人，陈某就先告辞了。”陈顺章对着岳晋等人道

    而岳晋等人也是纷纷回礼，一时间显得很是和谐，一切都那么自然，让人看不出半点异常来。

    就在陈顺章出发的时候，毛山上的寨子里，韩毅正在聚义厅内，听着手下人汇报。

    “教主，城里眼线来报，跟咱们有生意往来的那些家族，都被抄家灭门了。”

    “从昨天开始，有不少的人来咱们毛山，都是那些家族幸存下来的人。”手下道

    “嗯，你先下去吧。”韩毅说完后，对着一旁的师爷道“先生，这之前一直好好的，怎么突然就变成了这样啊？可有消息传回来吗？”

    “教主，虽然还没有确切的消息传回来，但是此事，应该和那位勇毅伯有关。”师爷道

    “嗯？勇毅伯？之前的消息不是说，他是个傻子嘛？难道消息有误？”韩毅道

    “教主，消息应该不会有错，这次之所以出事儿，应该和银子有关。”师爷道

    “银子？先生是说，勇毅伯做这一切都是为了银子？可是为了点银子，就闹出这么大动静来，这是不是有些？”韩毅道

    “教主，要是别人的话，还真就不敢如此，但是这勇毅伯不同，他是个一根筋的蠢货。”

    “咱们之前在京城，传回来的消息里，最多的就是关于他的消息，此人之前在京城，那可是赫赫有名啊。”师爷道

    “哦？先生，说来听听，咱们马上就要和此人交手了，正好我也了解了解他。”韩毅道

