    不仅体型巨大，容九从它们的眼神之中能感受到，这三个小家伙，明显是开了灵智了。

    它们远比同类要聪明得多，可以媲美人类的孩童了。

    天地灵气，的确是至灵至圣之物。

    聚气成功之后，容九自然能感觉到周围充斥着浓郁的灵气，每呼吸一口，对她的修炼都大有裨益。

    她带来的那七名员工，真是撞了大运了，她们虽然不是修炼者，但终日生活在叶宅，每天呼吸着灵气，百病不生，延年益寿是肯定的。

    叶修和容九带着俩鸟一犬回到家中，见那几名员工正站在木制拱桥上，围观池塘里的龙鱼。

    七天时间，狗子和鹦鹉都长大了，龙鱼自然也不例外。

    原本的小鱼苗，已经长成了大鱼。

    最大的一条血麒麟，甚至长到了半米长，十来公斤重。

    而且品种繁多，血红龙，红辣椒，过背金龙，金头过背金龙，甚至还变异出了几条双头金龙。最让人惊艳的，莫过于鱼苗中进化出一批‘白金龙鱼’。鱼体通体雪白并略带透明感，全身素净，不带丝毫黑色素，显得格外典雅。有人说白金龙鱼其实就是雪龙，全身雪白有质感，身上没有其他一点杂质，眼睛为红色，非常优雅。

    白金龙鱼极其稀有，据说全世界也就几十条，而且非常神秘，到现在也不知道具体的成因。有人说是龙鱼得了‘白化’病的结果，但也不是最终定论。

    至少现在叶修知道一点，吸食了天地灵气之后，普通龙鱼鱼苗，是可以进化出‘白金龙鱼’的。

    之前，叶修用了隐身灵符，使了个障眼法，将这些龙鱼屏蔽了。待它们长成之后，这才放开了禁制，便引得这些员工们惊诧围观了。

    “叶先生好，容小姐好。”

    见叶修和容九回来，员工们纷纷问候。

    “大家好。一起吃饭吧。”容九微笑着挥了挥手。

    这些人毕竟是她院子里的老人了，彼此还是有一份感情的。

    虽然一狗二鸟长得极为神骏，但他们没见过这仨货小时候的样子，所以惊诧归惊诧，却也没有大惊小怪。中东的富豪还养狮子老虎当宠物呢，养俩大鹦鹉怎么了，有钱人的品位普通人还是不要去猜度了。

    再说了，那一池子美丽又庞大的龙鱼，已经震撼了他们一早上了，见怪不怪。

    到了吃早饭的时间，叶远志夫妇也过来一起用餐了。儿子这边养了专职的厨师，他们就没必要再另开炉灶，每天过来同吃就行了。

    他们俩都知道容九这段时间闭关修炼去了，所以吃饭的时候，鞠苹使劲地往容九盘子里夹菜，叮嘱她多吃一点。

    孩子估计饿坏了。

    对于容九来说，因为一直在吞食木灵丹，有灵气滋养，身体其实是不缺营养的，所以饥饿感也不是那么严重。而且修炼不知岁月，外界过去了七天，但处于玄妙之境的修炼者，感觉也就是一顿饭的功夫。所以对于食物并没有那么迫切。

    但叶母的热情，她也欣然接受。

    见她吃相秀气斯文，鞠苹打心眼里喜欢，悄悄给儿子使眼色。

    意思是，看看这姑娘多有教养，不娶回家就是傻子。

    叶修微微颔首，也算回应了母亲。

    吃完饭，叶远志夫妇俩开车去‘常春堂’上班去了，七天前叶修治愈了俩癌症病人，消息像长了翅膀一样传了出去，最近几天医馆收了不少癌症患者。那天叶远志现场观摩，这几天又和叶修讨教了一番，如今也可以独当一面了。所以晚上在四合院修炼，白天就返回医馆接诊。

    村部那边忽然传来一阵喧嚣声，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    叶修开着一辆电动观光车，载着容九和凡尔赛往村部驶去。

    这款电动观光车是叶修在网上定的，短途代步比较方便。

    东篱村七百多户人家，几千人口，村子还是很大的，比如说，从老宅到村委会，就有两公里路程，这距离很尴尬，开车忒夸张，步行又有点费时，有辆电动观光车就很适合。

    到了村委会，发现很多村民都集中在广场上，放鞭炮的放鞭炮，敲锣打鼓的敲锣打鼓，每个人的脸上都喜气洋洋。

    看见叶修过来，周玲安急忙出来，满脸喜意遮不住。

    “刚接到消息，玉陵河上游的工厂，全部都拆除啦，重罚违规排污的厂子不说，据说还抓了一批受贿渎职的官员。”

    看来姚继法没有食言，他真的以雷霆之力，扫除了这些魑魅魍魉，还人民群众一片碧水青天。

    “确实是个好消息，”叶修微微颔首，“村里面有什么打算没？”

    “自然是好好治理落雁湖和下游玉陵河的水质，我报告早就打上去了，经费也批下来了，就是因为上游一直不停止排污，我们的工作就无法推行。现在污染源不复存在了，治理工作就可以重新启动了。”

    “正常治理，费时费力啊。”

    “没办法的，污染了这么多年，想要恢复原来的模样，绝非一朝一夕之功。”

    叶修交给周玲安一张纸，说道：“你去花鸟市场，将这些东西买齐了。”

    “荷花苗，芦苇苗，水浮莲，水葫芦，香蒲，浮萍……”周玲安念着那张纸上的内容，疑惑道：“多半都是水草啊，买这些做什么？”

    “很多种水草都有净化水质的功能，比如说浮萍，能大量吸收，积累电厂洗煤废水中的重金属元素，能有效吸收、积累、分解废水中的营养盐类和多种有机污染物。还有水葫芦，虽然大家都说是害草，但是它能够快速吸附并抑灭蓝藻，高效去除重金属砷，且具有可供氧功能，是净化水质的能手。不要用这种奇怪的眼神看着我，生物课上老师都有讲过。”

    “你是想用这个来净化水质？”

    “对啊，不行吗？”

    “行是行，但治理水质污染是一项大工程，种水草，聊胜于无吧。”

    “那也比什么都不做强，让你买就买，反面还有一些花卉的种子，也一并买回来。”

    “知道啦。”周玲安对叶修有种莫名的信任，反正他不会害她就是了。

    “从现在起，安排村民在河岸和湖畔施工，锄掉杂草，将以前沙厂挖的坑坑洼洼填平，顺便松松土，搞平整了。”

    “这就更没问题了。”

    周玲安号召一声，村民们果然很踊跃，纷纷回家去拿工具，到河岸湖畔施工去了。

    她又派了两个年轻的小干事，去县城的花鸟市场，购买叶修吩咐下来的花草种苗。

    叶修载着容九和凡尔赛，沿着河堤兜风，顺便察看一下具体状况。

