        胡烁颇为郁闷的蹙了蹙眉，却是不死心，又开口问道：“田教授，您的意思是云嫣平时可以适当的多运动，但是仅限于身体层面对吧？劳心费神的事是不是还是不做的好？”

    “比如说，工作什么的……”

    之前胡烁还只是想引导田雅芝说出杨云嫣不适于工作之类的话，但眼见现在形势已然倒向了杨云嫣一边，胡烁干脆就直接把话挑明了。

    “少量的工作不碍事的，孕妈在孕期经常动脑的话对宝宝的大脑发育也是有好处的……”

    田雅芝面带微笑的回应。

    “……”

    闻言，胡烁就彻底无语了，原本他还想着拿医生的话当借口不让杨云嫣在孕期参与到工作之中呢，然而现在他的计划算是彻底失败了，不仅仅是失败了，杨云嫣反倒是拿到了“尚方宝剑”，得到了田雅芝的支持。

    如此一来，胡烁也就没什么理由再去阻拦杨云嫣工作了。

    “田教授，谢谢你了。”与胡烁的情况完全相反，杨云嫣脸上倒是堆满了笑容。

    “下一次的检查时间是十四天之后。”

    田雅芝报以微笑。

    “好的。”

    杨云嫣点点头，然后起身与田雅芝道别。

    夫妻二人出了田雅芝的办公室，杨云嫣脸上是神采奕奕的笑容，而胡烁则是颇为郁闷的皱着眉。

    “老婆，你是不是把田教授收买了啊。”

    胡烁小声嘀咕道。

    “田教授不过是实话实说而已。”杨云嫣颇为得意的摊了摊手。

    “老婆，你说田教授的理论有没有可能不对呀？”

    胡烁一边搓着手一边问道。

    闻言，杨云嫣轻轻白了胡烁一眼：“田教授可是国内妇产方面最权威的专家之一，她说的话当然不会错了~！”

    “那好吧……”

    胡烁叹了口气，叮嘱道：“老婆，你可不能太累了，帮着杨耀把控一下大局就可以，另外，我也不会袖手旁观的嘛。”

    “放心吧，我知道该怎么保护自己的~！”

    杨云嫣莞尔一笑，很显然，胡烁这是彻底放弃“抵抗”了。

    翌日。

    周一。

    胡烁如往常一样，先送佐佐去上幼儿园，然后驱车前往江城卫视。

    每周一上午电视台都有高层例会，这已经算是江城卫视的传统了，延续了很多年，因为周一刚好可以把未来一周的工作重点落实一下，各部门有任何重要的问题也可以拿到会议上进行讨论。

    会议室内。

    作为江城卫视的台长，胡烁居中而坐，左手边是陈灵伊，右手边是刘长春，两人都是副台长，也算是胡烁在江城卫视的左膀右臂了。

    各部门的一把手分别汇报了工作，虽然元宵晚会的成功让江城卫视名声大噪，隐隐已经有了从几家一线卫视之中脱颖而出的趋势。

    不过当元宵晚会的热度逐渐散去之后，江城卫视的关注度也开始慢慢消退，尤其是《爱情公寓》第二季也已经在前几天播完，最近这几天热度也开始慢慢降低了……

    “胡台，我觉得我们台应该尽快着手购买或者是自制一档大型综艺节目了，否则的话等到下一季度，台里就没有主打综艺节目可播了。”

    会议进行过半，陈灵伊提出自己的建议。

    目前江城卫视在播的综艺节目共有三档，《智力大冒险》、《非常零距离》以及《向往的生活之爱情公寓》。

    前两档节目都是江城卫视自制的老牌综艺节目了，《智力大冒险》是益智答题类节目，收视群体稳定，收视率也非常稳定。

    《非常零距离》则是一档访谈类节目，胡烁之前还上过，这节目已经播了七八年，收视稳定，主持人张玲也是江城卫视的招牌人物。

    而《向往的生活之爱情公寓》是搭配《爱情公寓》播出的综艺，这档综艺节目是胡烁的尝试之作，然而播出之后，却是取得了意料之外的收视率，播出的几期节目平均收视高达1.6，已经连续两周蝉联同时段收视冠军。

    这三档节目中《智力大冒险》和《非常零距离》是常规综艺，不出意外的话，每周都会播出。

    而《向往的生活之爱情公寓》是主攻黄金档的季播综艺，共计十二期节目，目前已经播了六期，还要六期就要完结。

    陈灵伊提出购买或是打造一档综艺节目就是为了接档《向往的生活之爱情公寓》，对于江城卫视这种一线卫视来说，最理想的情况就是每个季度都有主打的综艺节目了，而江城卫视的王牌综艺节目是《欢乐喜剧人》，上一季的《欢乐喜剧人》刚刚落幕，新一季的“喜剧人”应该是年底。

    如今开年第一季有《向往的生活之爱情公寓》扛着，但是第二季度和第三季就都是空档期了，原本江城卫视这两个季度的综艺节目都是和文宇娱乐合作的，现在双方的合作都已经终止，所以，江城卫视也就面临着第二季度和第三季度没有了主打综艺节目的窘境。

    “嗯，综艺节目还是尽量自制吧，从外部购买不合适。”胡烁说道。

    “自制的话，第二季度播出的主打综艺节目，时间上就有些紧张，若是第三季度的主打综艺节目，自制倒是还来得及。”

    陈灵伊说道。

    “目前什么类型的综艺节目比较有市场？”

    胡烁对于这个时空的综艺节目其实并未怎么关注，索性直接开口询问。

    “最近这两年音乐类综艺节目倒是比较火爆……”陈灵伊道。

    “嗯。”

    胡烁微微点头，说道：“那就首先排除做音乐类的节目吧，别人都在做的，我们就不做了。”

    “呃……”

    听了胡烁的话，陈灵伊、刘长春等人皆是一怔，众人都以为胡烁问完什么类型的综艺节目火爆之后，也会着手做类似的节目呢，结果他却直接否定了。

    “胡台，其实做音乐类的综艺节目还是比较稳妥一些，毕竟，大家都在做，收视群体庞大，所以，即便是节目水准一般，收视率也不至于太扑街。”

    刘长春开口说道。

    而胡烁则是摆了摆手：“大家都在做，我们就先不做了，等什么时候他们都不做了，我们再做！”

    “这……”

    刘长春微微蹙了蹙眉，但见胡烁一脸认真不像是在开玩笑，也就没再多说什么。

    “胡台，我们可以尝试做一档侦探类的综艺，深市的那档节目收视和口碑都不错，我们可以借鉴……”陈灵伊又提出建议。

    “他们那档节目的收视率是多少？”

    胡烁问道。

    “上一季的平均收视率有1.5左右。”陈灵伊想了想答道。

    “那我们不做！”

    听到这个数字，胡烁直接摆了摆手，说道：“原本节目也才1.5的收视率，我们去模仿，收视率估计也高不到哪去！”

    言罢，胡烁单手摸着下巴，思量了好一会儿，忽然开口问道：“相亲类节目有火的吗？”

    “相亲类？？”

    陈灵伊与刘长春对视了一眼，皆是满脸狐疑之色。

    “不会没有相亲类节目吧？”

    看到陈灵伊与刘长春的表情之后，胡烁倒是眼前一亮。

    “一些二线卫视倒是有过几档婚恋类的节目，但是收视率很一般，最近两年差不多绝迹荧屏了。”

    陈灵伊努力回忆了一下。

    “绝迹荧屏了？”

    “嘿嘿，这个好！”

    胡烁嘿嘿一笑，随即大手一挥：“那咱们就开一档相亲类节目！”

    ……