    “天后有令，公主请进”

    太平公主点点头，举步入内。天后盘膝坐在宽敞的罗汉榻上，穿着普通的常服宫裙，松松散散地坐着，原本丰硕的身子，清减了不少?，脸上的皱纹多了，面有病容，头发也越发的白了。

    “儿太平拜见母后。”

    太平公主按下心头繁杂的思绪，敛衽行礼。天后微微抬头看向她：“太平回来了？七郎赦你回来的？”

    太平公主道：“回母后，皇兄登基，大赦天下，否则，女儿此刻还在杭州受江南湿寒之苦。”

    天后一顿，目光锐利了几分，问：“你这是在怨我吗？”

    “不敢，听闻母亲前些时日病了，儿初回长安特来探望，不知母亲病体可曾康复了？可还有何处不爽利的？”

    明明是说着关心的话，太平公主却神情淡漠，面容整肃，也不知里面有几分真心。天后冷眼看着她，不快道：“既不愿来，何苦为难自己来？想来那些读书人也不会因此便参奏你不孝。”

    “不孝？母亲还在乎这个吗？儿以为，在母亲心中，我们这些儿女与天下人皆只是母亲的棋子，并无甚不同。”

    太平公主面色还保持着平静，但语气却不由带出几分怨气来。天后连看也不看她，淡然道：“天下人可无我儿的荣宠权势。”

    “权势？母亲心中，果是权势最重要。”

    太平公主不禁悲怆。天后淡然看她一眼，眼神带着深意：“确实重要，若无权势，莫说有你们，只怕连活命都难。若非为娘的尽心谋划，焉能有你们今日？十二娘如今年已四旬，怎么还这等天真？罢了，想来你的好七哥来日会让你明白权势是何等重要的物事。”

    “那就不劳母亲费心了！”

    “我怎会费心呢？皇帝已下令，不日我即将启程避居洛阳上阳宫，而太平你……”

    天后居然微微一笑，笑容带着笃定之色：“终有一日你会明白，权势是怎样重要，若无权势，在这世间生存又是怎样艰难之事。朕的女儿，切莫天真。”

    太平公主故作平淡的表情再保持不住，眉眼不禁多了几分凄厉之色，悲声问道：“时至今日，难道母亲对女儿就无半点愧疚吗？难道母亲就不曾后悔吗？”

    天后仰头大笑起来，似乎听到什么好笑至极的笑话，笑得太平公主一身狼狈，笑够了，方才双目平静地望着她，坦然道：“不曾。若你今日就是想来看为娘落魄忏悔的，那你便来错了，为娘可不是那等人。”

    “母亲！”

    太平公主凄声喊了一句，她如何看不出来，她那母亲几乎句句实言，她心里便是那般想的，并没有任何夸大或是强撑的地方。也是，她的母亲，千古唯一的女皇帝，曾坐拥天下万里江山的女子，又怎能以常理度之？

    她究竟在想什么呢？今天这一趟过来，心里到底在期盼什么？

    太平公主自嘲一笑，行礼道：“是女儿想错了，多谢母亲教诲。望母亲到了上阳宫后多多保重，女儿告退。”

    天后注视太平公主的目光，终于柔和了少许，叹了口气，道：“为娘这一生，与你们父皇只得两女，安定思早夭，膝下只余你一女，母后自是希望你好的。”

    太平公主低头敛衽为礼，没在说什么，起身告退。刚走出几步，天后突然叫住她：“你可去看过六郎？他还好吗？”

    太平公主顿住脚步，讶然：“母亲竟还记得六郎？”

    天后淡然一笑，对她的嘲讽置之不理，只道：“六郎是个好孩子，这些年一直在我身边长大，如何能忘记他？”

    想及张昌宗自四岁拜上官为师后便常常出入宫禁，常在母亲身边行走，且极得母亲欢心，太平公主心里一叹，答道：“回母后，六郎在定州为阿韦姐守孝，他心里为阿韦姐的逝世难过，前些时日，女儿回京途中去看了看他，人瘦了许多，但精神还好，似已走出母丧之痛。”

    “是吗？那还好，这么多年，我最记得便是他的笑，六郎是个爱笑的孩子，相比起痛苦的样子，还是笑着好看些。”

    天后感叹了一句，摆摆手，让太平公主退下。太平公主心头复杂，也不想再多留，行礼后告退而去。天后坐在空荡荡的寝殿里，幽幽一叹，却没说什么。

    太平公主从天后寝宫出来，分外觉得疲累，本来还想去看看上官婉儿，这会儿却哪里也不想去了，倦怠的摆摆手，吩咐左右：“出宫，回府！”

    “喏。”

    随从直接抬起肩辇，护送主子出宫。

    贵妃宫里，原本听说太平公主今日进宫，原以为她会过来的上官婉儿，听到下面的人来报，说太平公主面圣后又去见了幽居的天后之后便出宫了，不禁一怔，看着备下的点心吃食神情复杂，闭上双目，掩去目中神色，摆手：“罢了，撤了吧。”

    在太平公主回长安没多久，在进入寒冬前，天后移驾，避居洛阳上阳宫，起驾当日，李显、李旦、太平公主三兄妹都没有来送行，唯有上官婉儿去了天后寝居，帮着查点行装，又一再嘱咐随行的宫人，交代他们好好服侍天后。

    然这样的一片心，天后并没有见她，甚至连看都不曾看她一眼，在宫人的搀扶下上了车驾，便头也不回的出宫去了，仿佛这不是她留恋的地方。

    上官婉儿也说不清自己心里是怎么想的，只是，看着天后的队伍出宫城，不知怎的，竟分外的想念六郎，若是他在，那该多好。然而，不止六郎不在，便是母亲也到定州看六郎去了。

    上官婉儿怅然若失，略一愣神后，眼中划过一丝坚毅之色，不愿再想，沉声吩咐左右：“回宫。”

    “喏。”

    一行人回贵妃宫去。倒是李显和韦皇后听说她居然去给天后送行，还感慨了一句，言道上官念旧情、识恩义。

    天后移居上阳宫后，义丰便下了第一场大雪，张昌宗收到消息的时候，很是沉默感慨了一下，只交代下去，让在洛阳的人盯着上阳宫些，需要的时候，可以照看一下上阳宫里的天后。天后再有诸多不好，待他总是有恩的。

    然而，就在天后移驾上阳宫后不久，正是寒冬腊月的时节，洛阳传来消息，天后病了，长安派了太医来，也不知这个冬天是否能熬过去。

