    原身能自杀，也和苏淮有很大的关系。

    因为她和苏淮在一起时，苏淮经常夸她的样貌，这也让她知道，苏淮非常喜欢她的样貌。

    她毁容以后知道宛晴和他纠缠，心里虽然很难过，但好歹宛晴和她的容貌一样，这样苏淮就永远不知道她毁容以后的丑样子。

    等以后，她容貌修复好，就能再次回到苏淮身边。

    谁知道，宛晴居然没有和她商量，就把苏淮带到了她的面前。

    这让原身哪里承受得住，在以前的相处中，她也很爱苏淮。

    可是当苏淮看到她丑陋的脸时，露出震惊的目光，把原身所有活下去的信念打碎了。

    宛晴说，他们互相吸引，也很相爱……希望原身成全他们。

    她说的每一句话，都在往原身心口上扎针。

    父母也在一旁劝说，所有的字眼里都让她让着妹妹。

    因为他们怕，怕宛央不接受，把宛晴的真实身份向外界说出去……

    原身当时只想赶紧结束这场让她无地自容的见面，僵硬点了点头，就把他们赶出了病房。

    当晚原身自杀，给他们也没有造成任何影响。

    宛晴照样心安理得地用着宛央的名字，在娱乐圈混得风生水起。

    苏淮还通过家族的力量，给他治好了先天性心脏病。

    然后他们的爱情，还得到了家人的祝福。

    “啧啧～真是个小可怜，她怜惜父母赚钱辛苦，可她的父母却不怜惜她，她想着努力挣钱给妹妹看病，妹妹却用她的事业，捅了她一刀。”

    宛央虽然在任务局的时候，就已经知道原身发生的事情，但真正接受了原身的记忆，还是忍不住唏嘘。

    不过现在还不是想这个的时候，目前重要的是，怎么解决数字女。

    特喵的！

    她在快穿局当炮灰的时候，都没受过这个气。

    她现在拍的这部戏，是一个现代霸道总裁的网剧，她饰演没什么姓名的女五号，数字女饰演女主，背后有金主撑腰。

    要是对方是个专业的演员，宛央被打巴掌，也不会觉得有什么，毕竟吃着这碗饭，大家都专业一点，是应该的。

    可是，就是因为对方不专业，这场戏足足拍了二十多条。

    也就是说，原身上辈子生生挨了二十多个巴掌，脸肿了好几天，苏淮约她，她都不敢答应见面。

    对了！

    苏淮！

    想到这里宛央眼睛一亮，摸着自己的脸对系统，道：“既然苏淮这么喜欢这张脸，那就应该让他守护守护！”

    【嗯嗯，男主圈里地位那么高，家境那么好，不用白不用。】系统跟着宛央久了，也逐渐变得央化了。

    说干就干。

    宛央掏出手机，点开相机，关掉美颜，找了一个角度，拍了一张照片。

    看照片上那五根手指的巴掌印，若隐若现，宛央十分满意地先发了个微信朋友圈。

    配文：遇到一个不专业的对手演员，有可能毁的就是自己的脸，现在中场休息，一会还要挨打。［哭脸］。

    然后点开苏淮的微信，宛央快速打了几个字：你女朋友脸毁了，最近不接受任何约会，也不要联系我，等我脸好了再说。

    发完宛央把手机往包里一丢，不管之后‘叮咚叮咚’的微信提示音，安心地看着自己的剧本。

    这边苏淮也是刚下戏来到休息室，看到宛央的消息，吓了一跳。

    连问了十多条微信，问情况，都不见宛央给他回，便急了。

    后又点开她的朋友圈，就猜出了她的情况。

    那么完美的一张脸，怎么能落下巴掌印呢！

    不行！

    他不允许！

    这对于苏淮这种极度颜控的人，简直就是莫大的伤害。

    于是，他把照片放到坐在一旁经纪人的眼前，急哄哄道：“去查央央在拍什么戏，谁跟她演的对手戏，怎么能把脸弄成这样？”

    经纪人拿过手机看了一眼，不理解道：“小祖宗！你这也太紧张了吧！演员拍戏被打耳光，不是很正常嘛！”

    “不行，她的脸，我不允许出现这样的瑕疵。”

    苏淮这样，搞得经纪人也很无语。

    心想着，既然选择做了演员，哪儿有那么娇气？

    不过想归想，该查的还得查。

    经纪人从沙发上站起来，给宛央的经纪公司打了个电话，随便询问了一嘴就知道了。

    知道剧组，就能知道资方，苏淮用自家家族的身份，给资方老总打去了电话，那边本来就是一个投资小网剧的小老板。

    就算苏淮不搬出苏家，光他在圈内的地位，也不敢不给面子。

    很快，宛央这边还不等再次开拍，就被告知换了女主角。

    那个数字女，刚刚有多大牌，现在就有多狼狈。

    女主角都没了，这戏今天也就拍不成了。

    宛央在服装组，脱掉剧组给的劣质戏服，穿上自己的衣服，嘴角微微上翘，带着习惯性的娇笑，离开了剧组。

    导演坐在现场心情很复杂，喜的是终于不用全剧组伺候那个名气不大，却耍大牌的演员了，愁的是这戏可都拍了三分之一了，换女主就得重新拍。

    而且，新女主也不是一两天就能找到的，尤其是小投资的网剧，一耽搁就不一定再能开拍。

    这就意味着，他即将失去这份工作……

    宛央当然知道自己这样干的后果，生活不易，怎么能让剧组那么多人失去工作呢。

    晚上，苏淮忙完给她通视频。

    她早有准备，先跪坐在地上翻开剧本拿起笔，把手机摆到支架上，才接通了视频。

    苏淮看视频接通，说的第一句话就是：“央央，你的脸怎么样了？先让我看看。”

    “没事，一会我忙完，冰敷一下，明天早上应该就好了。”宛央一副认真工作的样子，连头都没抬下。

    “乖，你让我看看。”苏淮语气放柔，哄着她。

    “才不要！”

    宛央还是没看手机，换了个姿势，把自己的完美侧颜展现到手机的摄像头内。

    美了苏淮一脸，这让他更加气愤让宛央脸上出现瑕疵的人了。

    不等他再哄。

    宛央就说：“苏淮，我正在忙，能不能别打扰我。”

