    费了好一番功夫，将设备器材全部搬上军卡后，在贺云龙的吩咐下，众人先是将两具同伴的尸体给火化了后，便上了车回到了天梯基地。

    到了基地，贺云龙让众人替林天左搬到他的实验室去，而自己却是朝医务楼走了去，来到二楼朝办公室门口，只听随唐正和刘夏冰说着话。

    “夏冰，一会一起吃饭吧？”

    “我还得忙，你自己去吃就好了。”刘夏冰一边说着，手头也没停止整理着课程的资料。

    随唐关心地说：“护理工作的培训交给小轩不就好了么，那个是她的专业啊！你有必要亲力亲为么？”

    刘夏冰淡淡地说：“小轩人很乖巧，虽然熟悉业务，但是却不是能给别人培训的料，我要不在，那还不乱套了？还有，你与其那么关心我的问题，还不如好好思考你的本职工作，柳时生委派的那些新人的工作，你有好好监督么？”

    “你这……”

    “好了。”刘夏冰摆了摆手打断了随唐的话语，说，“等我忙完了再说吧，没事儿你就先离开吧。”

    随唐被这么一噎，脸色顿时就难看了起来。

    贺云龙在门口听得微微地撇了撇嘴，便推开了门走了进去，随唐看见他刚想打招呼，却只见贺云龙两只手来，便惊问：“你怎么回事？”

    “让开。”刘夏冰赶紧起了身子推开了一旁的随唐走到了贺云龙的身旁，随即就将他的手给仔细地看了起来。

    一番功夫后，刘夏冰淡淡地说：“两只手都是粉碎性骨折，本来是会烙下一些残疾的，但好在你是进阶士体质，我这里给你开点消炎药你配合着吃，待手臂自行修复吧。”

    随唐在一旁听着刘夏冰说完了，这才再度开了口：“贺兄弟，你这是怎么了？和谁干成这样。”

    “没什么，就是碰上两只畜生了。”贺云龙无所谓地笑了笑，接着便看着刘夏冰说，“刚刚你们的话我也都听过了，我觉得随唐说的有道理，眼下基地初建，虽然重要，但也没急得连一顿饭的时间都没有。”

    刘夏冰一边给贺云龙手臂酒精清洁着，一边说：“其他人包括你都可以不急，但是我不行，我们基地这里只有我一个医生，我要是不早点培训出一批得力的助手，万一遇上很多伤亡的人员，那可就有大麻烦了。”

    贺云龙撇了撇嘴，说：“你也知道我们这里只有你一个医生啊，如果你累垮了的话，那我们这里谁看病治疗？”

    刘夏冰抬头看了眼贺云龙，没说话。

    贺云龙继续说：“你的岗位是没人能够替代的，对我而言你很重要，所以，你即使再拼，也得给我去吃饭去。不然的话，我就得给你下达命令了。”

    刘夏冰看了眼贺云龙很是认真严肃的表情，微微地叹了一口气，说：“好吧，我听你的。”

    “这才对嘛！”贺云龙笑了笑，随即朝随唐眼神示意了一番。

    只见随唐立马就会了意，朝刘夏冰说：“那我们现在去吃饭吧？”

    “你先去吧，我马上就来。”刘夏冰一边说着，一边重新折回了办公桌，就要给贺云龙开药单子。

    “好，我先去给你打饭，等你啊！”随唐脸上一喜，随即朝贺云龙投去感激的目光后，就先行朝屋外走了去。

    刘夏冰在纸上‘哗哗’地写了一些药品后，‘撕啦’地就扯下纸片，拿给了贺云龙，并说：“到老周那边去取药吧，但是记得，要早晚饭前嚼两颗，知道了么？”

    “嗯，我记住了。”贺云龙点了点头，随即看着门外，对刘夏冰说，“随唐人挺好的。”

    刘夏冰重新坐回了自己的座位上后，推了推她新配的眼镜，说：“谁说不是呢。”

    贺云龙也很是随意地坐着，说：“我觉得你应该对他态度稍微改观一点。”他觉得刘夏冰对随唐的态度似乎太过冷淡了。

    刘夏冰一边整理了一下自己的白大褂，一边说：“这是你以老大的名义下达的命令么？”

    “不不不，纯粹作为朋友的建议。”贺云龙摆了摆手。

    刘夏冰揉了揉自己的肩膀，眉毛微微地蹙了蹙，说：“那我就没必要听取这个建议了。”

    贺云龙很是费解，按照随唐与刘夏冰的关系和这一路走来经历的风雨，按道理说就算再是铁树也该开花了的，可刘夏冰却对随唐有种拒人千里之外的感觉。

    “你们之间到底发生了什么事情？怎么感觉好像你们越来越疏远了？”贺云龙问。

    刘夏冰看着贺云龙，平静地回：“这是我的私事，即使你再是基地老大，好像也没权利过问吧。”

    贺云龙撇了撇嘴，微微地叹了一口气，随即便起了身来，说：“好吧，你自己看着办吧，那我就先离开了，你现在也没什么活了，赶紧去吃饭吧。”

    “嗯，一会就去。”刘夏冰说着，便继续将桌面上的课程资料整理了起来。

    贺云龙看着很是无语，也没法再说什么了，便将纸条揣进了兜里朝外头走了去。

    随即他到了后勤仓库里，从老周那取了药后，连饭都没吃，便先行一步回到自己的间舍房间里头，躺床上睡大觉了。

    接下来的大半个月日子里，贺云龙不是躺床上，就是偶尔趴在窗户前看着窗外的草坪上的向华和王英洲给新人们训练，一切都还算太平。

    新人基本也已经分到了各个岗位之上，这些岗位不分老弱病残，只要是个人，学习一下就可以上岗了。

    比如：老马头的汽修部、围墙建筑部、农耕养殖部、老周的后勤仓库部、基地清洁队、周航的电子科技组、刘夏冰的医疗部等等等等，基本上各个部门都进了人，除了一个。

    那就是生物研究室，此时却依旧只有他一个人在独木支撑。

    倒不是没人分配过去，之前贺云龙就和柳时生沟通过了的，让柳时生尽量挑选既有生物专业知识又脾气性格随和的人给林天左派去帮个忙打个下手，可是结果却没一个人能坚持上半天的，这让贺云龙和柳时生商讨了一番，决定目前还是让他单独一人操作为好。

    而至于新练的30多个战斗组的新人，也各自分派到各个监区，并且贺云龙也稍稍细分了一下，将四大监区改成了四个战斗序列大队，并给王英洲的四大队改名成了侦查大队。

    虽然，各大队之中，成员数量最少的便是王英洲了，可是他大队中的人，各个都已经淬炼成优秀的侦查员了。

    每次都是由王英洲底下这些侦查员作为先遣队，出去先给众人打好底后，贺云龙再组织战斗组进行战斗或是搜刮，这俨然已经成了基地对外搜刮的一个基本模式了。

    此时，贺云龙站在基地大门口，看着正在强化建设围墙的施工队成员很是辛勤的干活，满意的点了点头。

    “再过一段时间，这城墙就真的能成为铜墙铁壁了。”贺云龙心头稍稍定了定，便准备朝里头走了去。

    但这时，却只听从对讲机里传来负责岗哨的人的话语：“老大，有状况！”

    “多少人？”贺云龙问。

    “不太清楚，只看到一辆车子，好像……好像只有一个人！”

    “一个人？”贺云龙眉头微微地紧皱了一番，随即便说，“好，我知道了，你继续观望。”说完，贺云龙就要朝基地大门外走去。

    向华一路小跑到贺云龙边上，问：“小龙，要不要召集战斗队员准备？”

    贺云龙笑了笑，说：“一个人准备个屁啊，我去看看就行了。”说完，便自顾自地将基地大门打了开来，走了出去。

    站在门口，贺云龙只见远远地从山坡下面缓缓地就驶来一辆被子弹打得千穿百孔的破烂红色轿车，并且还冒着烟，就像是下一秒就要爆炸似的。

    待对方开近了，贺云龙终于看清了，车上只有一个人，在驾驶座上坐着的的是一个留着一头金黄色头发的女人。

    这女人贺云龙认识，就是之前被贺云龙和麦瑞苏演戏忽悠的凯文！

    “她怎么找到这里来了？还一个人？麦瑞苏呢？”贺云龙很是疑惑。

    他不明白为什么凯文会寻到这里来，难不成是来找自己报上次羞辱之仇的？

    很快，老爷车就晃晃颠颠地开到了贺云龙面前停了下来。

    驾驶座的车门被打了开来，凯文从车上艰难地走了下来，但随即就两眼泛白，就要往后头的泥土地面倒去。

    贺云龙一瞅，顿时就一个提速冲了上去，抱住了凯文飘飘欲坠的柔软身体。

    只见她脸上不光惨白无血色，额头还渗出鲜血来，身上则全是刀伤和枪伤，鲜血从各个伤口处直往外流着血，将其穿着的黑色T恤给粘黏了住。

    “这到底是怎么回事？发生了什么？”贺云龙眼睛眯了起来，看着怀里的凯文。

    却只见她眼神涣散地看着自己，伸出她那沾满鲜血的手颤抖地抓住了贺云龙的衣领子，虚弱地说：“麦瑞苏，让…我来……找……”

    话还没说完，只见凯文双眼一白，头重重地瞥向了一边。

