    夏清瑶得到了宋惊羡的支持，心里顿时美上了天。

    她如解语花般陪着宋惊羡说了一会话，然后美滋滋回了丝厢阁里。

    夏母迫不及待的问，“瑶姐儿怎么样，世子爷可是答应了？”

    夏清瑶满脸窃喜的点头。

    “这可真是太好了！”夏母兴奋，“我女儿可真是好福气啊！等你到了陈小娘名下，不就等于成了宋家小姐了吗？凭你的能耐，定可以将宋昭比下去，到时候你就是宋家最受宠的千金大小姐啦！”

    夏清瑶想着即将就能与宋昭平起平坐，心中就充满了期待。

    她撒娇道，“娘，女儿这里已经尽全力为您铺好路了，等百日宴结束，宋伯伯那里就要靠你了。”

    夏母老脸一红，得意道，“放心交给娘，等娘成了宋将军的女人，就是这将军府的女主人啦，也是宋昭明面上的母亲，她可不得按规矩低我一头？

    便是长公主再气也束手无策，你之前受的那些委屈，到时娘定给你狠狠出气，让宋昭好看！”

    母女俩幻想着不切实际的梦想，乐不可支。

    *

    后日便是百日宴，宋家下人忙上忙下的布置起来。

    由于宋老太君跟云氏都坐视不管，大大小小的事务全都由宋禀一手保持。

    全府上下人尽皆知，云氏因为陈小娘与宋禀离心，终日关在屋子里郁郁寡欢，不知何时就归了天。

    都说有了后娘就有了后爹，宋大姑娘马上要嫁出去还好。

    可一旦宋惊羡继承将军府，长公主也驾鹤西去了。

    不得长兄喜爱的宋二姑娘将来的日子，可就受苦了。

    下人们议论纷纷，都觉得宋昭成了地里的小白菜。

    然而小白菜本人却没事人似的，成天待在她的两片地里捣腾着。

    宋昭把制好的香跟配方交给苏烈。

    苏烈跟着禀报，“主子，您派出去的暗卫已经把信送到了临城，那户人家已经在赶来的路上，明天午时三刻就能到。”

    宋昭点了点头，稚嫩的小脸上倒是一片平静。

    这一次，定能将那母女俩从哪来弄回哪去。

    *

    没有了后顾之忧，宋昭睡觉都香。

    一觉起来，便已天光大亮。

    今日便是百日宴。

    宋禀就算再不喜欢这个害他媳妇与他离心的庶长子，但也得碍于宋府门面，把场面弄好。

    所以一大早的，就有乐队在宋府门口敲锣打鼓。

    铃铛伺候宋昭洗漱，小嘴叭叭的，“二姑娘，府里那些下人太不懂规矩了，竟然背后议论夏清瑶今天要过继给陈小娘，便也是府里的小姐了，还说什么世子爷疼夏清瑶超过了您，以后夏清瑶就比您更尊贵了？我都要气笑了，她夏清瑶算个啥子哟，一个孤女罢了，就算过了继，又不是宋将军的亲生女儿，哪有二姑娘一根头发尊贵，真是一群宝批龙！”

    宋昭端起漱口的薄荷叶，细细的清洁牙齿。

    她并没有觉得生气，只平静的漱口，露出一口白糯的牙齿，“你是哪的人？”

    铃铛有些不好意思，“奴婢是蜀郡人，蜀郡说话都有口音，奴婢一时激动失言了。”

    “蜀郡口音竟这般有趣？”宋昭饶有兴致，思索了一下，“有时间你教我几句骂人的话吧。”

    铃铛，“……”

    都火烧眉毛了，小姐怎么还有心情学骂人。

    而且小姐可是大家闺秀啊，怎么可以骂人呢。

    不过对上小姐亮如星辰的眸子，立即没志气的点了头。

    小姐都这么可怜了，她还是得宠着才行。

