    

    小宝的声音奶声奶气的，充满了童稚和好奇，小家伙是真的不明白，为什么顾叔和婶婶不睡一张床？

    爸爸和妈妈就算经常吵架，都睡一张床的呢。

    此时灯都关了，房间一片黑暗，小宝的声音也特别悦耳些，楚翘的脸一下子就热了，心像是要蹦出来一样，不知道顾野会怎么回答。

    “我是怕你晚上做噩梦，臭小子不识好歹！”

    顾野没好气地在小宝脑袋上拍了下，他倒是想和媳妇睡，可媳妇现在还不乐意呢，臭小子哪壶不开偏提哪壶，偏偏戳他的心窝子。

    “有哥哥呢。”

    小宝却很执拗，他已经很少做噩梦了，况且有哥哥在，他不会害怕的。

    小家伙的想法很实在，顾叔就应该和婶婶睡一张床，要不然小宝宝生不出来的，他不能耽搁顾叔和漂亮婶婶生小宝宝。

    “睡觉！”

    大宝用力拍了下弟弟，哪那么多废话，没见顾叔都臊得说不出话了，一点眼力见儿都没有。

    “哦。”

    小宝扁了扁嘴，乖乖地把脸趴在枕头上，翘起了屁股，像青蛙一样趴着，这是他独特的睡姿，每天晚上都是青蛙趴的姿势睡觉，亏他能睡着。

    很快，小宝就发出了绵长的呼吸声，说睡就睡了，顾野也松了口气，再让这臭小子刨根究底下去，他都不知道要咋编了。

    “睡觉了！”

    顾野有点心虚，不敢看大宝，这小子鬼精鬼精的，没小宝好哄。

    大宝撇了撇嘴，懒得戳穿，明明就是没搞定漂亮婶婶，连在一张床睡觉都混不上，顾叔也太不中用了。

    没多久兄弟俩便发出了呓语声，睡得呼呼响，还不时磨几下牙，楚翘心里暗忖，小孩磨牙是肚子里有虫，得弄些宝塔糖给兄弟俩吃。

    楚翘脑子异常清醒，躺在床上无法入睡，布帘子上透着动来动去的黑影，是顾野，他也睡不着，在床上翻过来滚过去，过一会儿就起来喝水，已经灌三大杯凉水了，可顾野还是热的很，全身都像火烧一样，风扇对着吹都不管用。

    看着床上四仰八叉的大宝小宝，顾野不由苦笑，今晚他怕是要失眠了。

    只是隔壁多了个人而已，怎么就这么不争气，明早起来得多跑十公里才行，离开B队后，他对自己的要求松懈太多了，连一点点诱惑都抵抗不住，很不好。

    隔着帘子的楚翘，看着起来躺下，再起来再躺下，反反复复折腾的顾野，脸上也像火烧一样，她很明白顾野是因为什么才这样的，不过她并不觉得慌，因为顾野身体不中用，只是心里想罢了，没什么好担心的。

    楚翘心里不禁更加同情顾野，大好年华却得了这样的病，老天真不开眼啊。

    脑子里乱七八糟想着，不知不觉竟睡过去了，而且睡得很踏实，早上被雄浑的喇叭声吵醒了。

    “五星红旗迎风飘扬……”

    全厂都回荡着斗志昂扬的歌声，早上七点半，喇叭准时播放，八点半就要上班了，家属楼现在特别热闹，尤其是走廊，大人小孩的声音沸沸扬扬的。

    楚翘睡不下去了，伸了个懒腰起来，发现外间床上已经没人了，她洗漱好后，顾野拎着两小只回来，他们去晨跑了，大宝小宝累得够呛，像小狗一样吐着舌头。

    “我做早饭，你们去洗澡吧。”

    楚翘把昨晚泡的豆子洗干净，放进钢精锅里熬粥，大火滚开后，再小火慢慢熬着，又去冰箱里拿出土豆和胡萝卜，还有鸡蛋面粉，准备摊饼吃。

    走廊上有不少主妇在做饭，泸城人的早饭，十之八九是泡饭，讲究些的把剩饭煮开，再配上玫瑰腐乳，买几根油条，时间仓促就用开水一泡，过萝卜干吃，一顿早饭就对付了。

    泸城主妇很少会做面食，顶多煮个挂面，或者包个小馄饨，卷饼这样的北方面食，泸城人很少做，也不会做，有些甚至是第一次看见。

    楚翘将面和好后，放在一边醒着，就去切土豆丝和胡萝卜丝，胡萝卜营养好，还能明目，维生素也多，小孩吃了身体好，但很多小孩却不爱吃胡萝卜，大宝小宝也不爱吃，昨晚就看出来了，她炒肉丝时加了些胡萝卜，俩孩子一根都没吃。

    “大早上的还炒菜？多麻烦啊！”

    宣红霞捧了碗泡饭过来了，泡饭里放了四分之一根油条，还有些雪里红炒豆干，算是不错的早饭了，她见到楚翘这么大张旗鼓地做早饭，就觉得这姑娘不会过日子，哪有早饭吃得这么丰盛的啊，不都是随便对付一顿吗？

    楚翘倒了油，还切了些青椒丝，她要炒醋溜土豆丝，配了些胡萝卜丝和青椒丝，红绿黄三种颜色搭配着，色香味俱全，用来卷饼特别合拍。

    “三餐最重要的就是早饭，有句话不是说，早饭要吃得像皇帝，中饭得像农民一样吃，晚上则要吃得比叫花子还少，这样才会身体好，红霞姐，你早上泡饭少吃些，咸菜也少吃些，对胃不好。”

    楚翘熟练地翻炒着菜，还建议宣红霞少吃泡饭，天天吃肯定对胃不好，而且也没营养。

    “我身体好的很，五六十斤的工件轻轻松松就搬起来了，泡饭都吃几十年了，从小吃到大，身体没出过毛病。”

    宣红霞吃了一大口泡饭，对楚翘的话不赞同，祖祖辈辈都是这样吃的，怎么就不好了？

    她奶奶现在都九十五了，吃了一辈子泡饭咸菜，身体好的很，眼不花耳不聋的，还能啃排骨呢。

    楚翘笑了笑，没再劝了，现在的人没有养生的概念，和他们说了也不会听，她管不了别人，只能管好自己和身边人。

    炒好了醋溜土豆丝，再炒了个葱花蛋，香喷喷的味道吸引了不少人，几乎家家户户早上都吃泡饭，突然来了不一样的烟火味，大家都探头探脑的，想看看是谁家大早上做好吃的。

    “小楚，你早上还包饺子？”

    又有人走了过来，看到醒着的面团，还以为她要包饺子，不由暗自摇头，早上兵荒马乱的，早饭能省事就省，包饺子多麻烦，还浪费时间，顾科长的漂亮媳妇过日子不咋行呢。

    也难怪，长得这么漂亮，操持家务肯定差一些，中看不中用嘛。

    几个主妇眼神变得轻蔑了，她们本来就嫉妒楚翘的美貌，现在见她过日子过得乱七八糟的，心里痛快多了，顾科长现在是刚结婚，新鲜劲儿在，肯定把漂亮媳妇当成宝，哼，过日子可不能只有漂亮，柴米油盐酱醋，这些才是生活。

    看着吧，等新鲜劲儿过去了，顾科长和这漂亮老婆肯定鸡飞狗跳，日子过得一塌糊涂，她们就等着看好戏呢。

    楚翘感觉到了这几个女人的不屑，利落地擀面皮，“不是，做面饼。”

    “大早上做面饼？你可真够闲的。”几个想看笑话的女人，表情有些不太好，看楚翘这利落的架势，可不像是不做家务的人，难道她们看走眼了？        

