    第92章孩子的妈妈是谁？

    宴七知道，自家宴爷现在在娱乐圈发展，只要他不去做这个鉴定，外人就永远不会知道他有个孩子。

    先不说孩子是怎么来的，就说一旦做了鉴定，留下痕迹，事情就麻烦了。

    身为一个暗卫，他竟然不知道宴爷什么时候跟人做的，太失败了……

    薄知宴一把将鉴定结果塞到宴七怀里，用眼神制止了他的想象，声线在冷风中格外低沉。

    “当然要做，我并不认可这个结果。”

    他不相信，这世上还有无性当爹这么邪门的事情。

    男人抬腿进了检测机会。

    宴七怔了怔，望着自家宴爷底气十足的背影，深感误会了他。

    宴爷一向洁身自好，那很有可能二少薄知宸被抱错了！

    有薄知宴在，直接特快加急，检测用了一个多小时，就出了结果。

    宴七拿到了鉴定报告，没敢提前看，直接交给了薄知宴。

    薄知宴犹豫了一瞬，修长手指直接翻到最后一页。

    【确认亲生】

    红彤彤的印章、一目了然的结果，无比清晰。

    薄知宴指尖泛白，深茶色的瞳孔里，情绪波涛汹涌，宛如海啸。

    宴七伸着脖子看了一眼。

    这一看，忍不住吐槽：宴爷刚才哪来的底气说不认可结果的！

    这孩子，分明就是宴爷亲生的嘛！

    “爷，恭喜啊……”

    薄知宴抬眸，冷冷的扫了他一眼。

    宴七立刻闭麦。

    高冷男人一直没有说话。

    意外、震惊、不可思议等等情绪翻涌，让他陷入了深深的自我怀疑中。

    屿星今年五岁多，他至少要在六年前和异性发生关系，才会有这个孩子。

    17、18岁的年纪，他还在上高中，没有接触过任何异性。

    做都没做过，怎么就有了孩子？

    孩子的妈妈又是谁？

    检测机构里，似乎有人认出了薄知宴，八卦探究的看向这边。

    宴七提醒薄知宴先行离开。

    自己则留下来处理后续麻烦。

    ——

    铂月酒店。

    薄屿星被方锐送了回来。

    他心里藏着事，回到房间后闷闷不乐的。

    闲得淡疼的薄知宸，拿着各种幼稚的玩具逗他，也没把孩子逗笑。

    小孩苦恼的揪着抱枕上的花穗，问向亲叔叔。

    “叔叔，丛阿姨是个什么样的人啊？”

    “丛惜时？”薄知宸一猜就知道薄屿星遇到这女人了，没什么心眼，大喇喇道：“还不错啊，挺仗义挺热情的。”

    “仗义热情？”

    薄知宸和小孩并排坐在一起，回忆过去。

    “是啊，以前我跟你宴叔叔住在她家上学，她很照顾我们的。你仙女姐姐也认识她，和她家还是邻居呢。每次池声和我哥打架后，她都会劝和。”

    “她对我爸妈也很好，身边人都挺喜欢她的。”

    薄屿星更忧伤了。

    果然，在不知不觉中，坏女人早就收买了人心。

    他有点担心亲爹的鉴婊能力。

    薄知宸顿了下，随即八卦道：“只有我哥这种无情无爱的男人，对她总是冷冰冰的。”

    “哦。”薄屿星点了点头。

    好叭，这个爸爸还算干净，洗洗还能要。

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

