    突如其来的变故，让所有人一愣。

    他们都能感受到，这声音并不是来自于血芒古地内部，却清晰传来了所有人的耳朵之中。

    “小龙女，你知不知道，你已经违反族规。”

    “马上停手，跟我回去，否则，谁都救不了你！”

    那苍劲有力的男音再次传来。

    这回众人听的更清楚，同时下意识朝着前面的黑裙小怡看去。

    只见她的脸色瞬间变幻，眼中也是闪过一丝惊恐，只是瞬间却又消失不见，变得无比坚毅起来。

    “龙尊者，给我十分钟时间，我跟你回去。”

    她咬牙大声道。

    “十分钟时间？不可能！”

    “小龙女，马上停手，现在就跟我回去。”

    “要不然你知道你会面临什么样的责罚……”

    那苍劲有力的男音里面带着一丝羞恼和严厉。

    “十分钟，我说十分钟，就是十分钟！”

    黑裙小怡死死咬牙，语气同样不容拒绝烛。

    “好，既然如此，那就别怪我不顾情面了，等我轰开这血芒古地，直接抓你回去。”

    那男音听上去有些恼怒。

    话音刚落，就听轰的一声响，整个血芒古地似乎都猛然震动了一下。

    “不好！”

    陆天龙瞪大眼睛，心中闪过一丝担忧。

    之前就听古妖一族的大监察使说过，龙族的人不能随意插手天下古族的事。

    他说黑裙小怡现在的做法，势必会遭到龙族的处罚。

    现在看这情况，果然如此。

    那被叫做龙尊者的人，应该就是阻止黑裙小怡的。

    而且听他的意思，黑裙小怡的做法已经触犯了族规，回去之后会受到责罚。

    “小怡，赶紧住手！”

    陆天龙脑海之中思索之后，快速对着面前的黑裙小怡喊道。

    他不允许黑裙小怡因为自己的事，受到龙族的责罚。

    “来战！”

    黑裙小怡却好似没有听到陆天龙的声音。

    双手快速飞舞，一道道恐怖无比的能量再次从身体中爆发出来，又是在周身幻化出一条淡黄色的神龙虚影。

    随后毫不犹豫再次狠狠朝着面前的七大护法金刚冲撞而去。

    “挡住她！”

    对面七个护法金刚眼中闪过惊恐。

    他们能够清晰感觉到，这黑裙小怡此时爆发出来的能量，比之前更强悍了。

    似乎是在拼命，完全调动体内所有能量，毫无保留的攻击。

    “轰！”

    双方再次狠狠撞击在了一起。

    强悍能量撞击波动引的血芒古地又是一晃，场面惊悚。

    “噗！”

    这次冲撞，又是几个护法金刚倒退出去，张嘴直接突出一口鲜血，脸色也顿时萎靡下去。

    黑裙小怡同样后退一步，脸上闪过一丝略微的苍白。

    如此拼尽全力，一人对抗七个护法金刚组成护法战阵，对她来说同样消耗巨大。

    “再战！”

    可是，黑裙小怡却没有给自己任何调整的时间。

    刚一站稳，伸手挥舞，能量涌动，再次以简单粗暴的方式，朝着对面的七个护法金刚狠狠冲撞而去。

    这真完全都是拼命的姿态了。

    “小龙女，不要执迷不悟。”

    “你在这样下去，会铸成大错，肯定停手。”

    “轰！”

    外面再次传来那苍劲有力的男音，随之便是整个血芒古地一颤。

    他应该是有某种特殊能力，知道血芒古地之中发生的事情，并且在全力以赴的想要轰开血芒古地，阻止黑裙小怡。

    “战！”

    又是一次对轰，黑裙小怡的脸色再次苍白了一些。

    但她却仿佛没有听到外面那龙尊者的警告，目光仍然死死盯着面前的七个金刚护法。

    刚才的一次轰击，已经有两个金刚护法直接倒摔出去，张口连连吐血，直接失去了战斗能力。

    剩下的五个，也是脸色苍白，眼神之中带着掩饰不住的惊恐。

    这黑裙小怡拼起命来，他们根本抵挡不住！

    “小怡，不要再打了，马上停手。”

    这边陆天龙也有些急眼了。

    毫不犹豫朝着黑裙小怡的方向冲过去，他觉不想要让黑裙小怡落到被重罚的地步。

    “这几个人，今天必须死！”

    黑裙小怡扭头看了陆天龙一眼，伸手一挥，一股柔和力量顿时扑面而来，直接将陆天龙拍了回去。

    她目光坚毅无比，丝毫不管外面那龙尊者的警告，再次扭头看向对面仅存的五个护法金刚。

    “战！”

    冰冷一个字吐出，黑裙小怡再次发动了冲击。

    身形如电，宛若一条翻腾飞舞的长龙，狠狠对着他们冲撞了过去。

    “跟他拼了，只要坚持到他们的龙尊者进来，我们就能活命！”

    那护法金刚老大的声音都有些颤抖，拼尽全力对着身边的几个同伴喊道。

    “好！”

    其他四个护法金刚使劲儿点头，马上使出全身能量，完全放弃进攻，直接采取防守姿态。

    他们已经很清楚，再打下去，肯定会被这个黑裙女人干掉。

    现在他们应该做的，是拼尽全力的防守，拖到龙族的龙尊者或者自己的大监察使回来，就能捡回一条命。

    “你们必须死！”

    黑裙小怡识破了对方的意图，看出他们准备全力防守拖延时间，不再跟她硬拼。

    她的眼中闪过一丝决然，瞬间下了决心。

    如果对方采用这种姿态，她仍然能够击溃对方，但却不可能在几分钟之内将他们干掉。

    “龙族秘术，神龙咆哮！”

    黑裙小怡深吸一口气，随后整个人顿时爆发了。

    一道道噼里啪啦的轻微爆破声从她的身体之中爆发出来。

    那恐怖无比的能量，甚至将周围的空间都发生扭曲，随后以势不可挡的姿态，猛然冲向对面的护法金刚。

    那声势，就像是千万条神龙，在同时发出怒吼和咆哮。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这秘术实在太强，那能量波冲击的过程之中，一声一声清脆的空间破裂声响起。

    整个血芒古地入眼所见之处，都在发生剧烈的扭曲。

    甚至那血芒古地并不清晰的地面上，都瞬间裂开一道一道手臂粗细的裂纹，然后朝着四面八方扩散出去。

    那场面，简直如世界末日到来！

    “奥，上帝，我们要……死了！”

    对面五个护法金刚完全被面前的场面吓傻了，就看到面前的空间一片一片的扭曲，朝着他们急速而来。

    “轰！”

    可就在此时，天空之中，突然一声爆响，这血芒古地竟然好似被撕开一道口子。

    接着，一道黄色人影以迅雷不及掩耳之势，飞速朝着黑裙小怡的方向冲来。

