    《柳叶刀》的主编丹尼尔和陈沧是有打过交道的。

    虽然关系不至于十分密切，但是也算是有些往来。

    他仔仔细细看了文章之后，对于这个“陈氏象鼻支架材料”充满了好奇。

    论文中没有配图，但是这种好奇心实在是让他太强烈了！

    这样一种新材料、新术式，可以有效的降低主动脉夹层的死亡率，对于马凡综合征有显著的效果。

    而且！

    最重要的依然不是这些。

    最重要的却是临床试验结果分析中，陈沧的纳入标准是……几乎没有标准！

    这是……

    放开了纳入标准？

    这胆子也太大了吧！

    想到这里，丹尼尔拿起文章，急急忙忙找到了总编普朗多斯。

    “总编，你看一下这篇文章！”

    普朗多斯对这个不喜欢敲门的家伙实在是无奈，白了他一眼，接过文章看了起来。

    普朗多斯对于论文有种偏见，他喜欢先看名字，再看文章。

    看见陈沧之后，普朗多斯斟酌一下，想起来了一个人。

    然后有些迫不及待的翻开了打印出来的文章。

    普朗多斯欣赏陈沧，因为陈沧不是一个刷子。

    论文这个东西，很多人从来不嫌弃多，作为国内外评价一个人或者一个学术机构学术水平的重要指标，他的重要性不言而喻。

    但是，总有一些例外，就比如陈沧。

    这些人，每个东西只会发一篇文章，不会借着这个噱头无休止的发表。

    甚至对于《柳叶刀》的约稿都能拒绝。

    这样的人亲自写的文章，是有水平，也是有味道的。

    一个半小时过去，普朗多斯满是惊喜。

    “啪”的一声。

    普朗多斯直接把文章合住。

    说道：“陈沧医生是我见过最有天赋的医生，没有之一。”

    “文章作为核心刊物发表，这一期的封面……联系陈沧，上人物封面。”

    此话一出，丹尼尔顿时脸色一变。

    《柳叶刀》今年的七月刊也是半年刊，也是今年分量最重的一期。

    2020年的7月，国际会议很多，阿联酋举办的医药博览会，加拿大多伦多的ATTS2020会议，还有各种各样其他领域的相关会议。

    而六月刊《柳叶刀》将会在七月月初开始，这意味着这一期的《柳叶刀》势必会成为兵家必争之地。

    《柳叶刀》可以提前把这些话题度、热度提升上来。

    所以，这一期刊，能上去的都是大佬！

    而普朗多斯却直接让陈沧的人物头像登上封面。

    这绝对是一次推波助澜的作用！

    陈沧在ATTS2020举办之前发表这篇文章，半个多月的影响期，肯定会推波助澜之下让他成为ATTS2020会议的主角。

    最关键的还有接下来的世界医药博览会。

    现在已经在造噱头了，而陈沧的陈氏象鼻支架材料，一旦登上博览会，肯定会有越来越多人进行追捧。

    所以，普朗多斯这次算是卖给陈沧一个人情。

    ……

    陈沧接到丹尼尔电话之后，简直受宠若惊。

    他原本以为能上七月刊已经很满意了。

    没想到总编会给安排一个大封推！

    这太给面子了。

    陈沧把自己的照片给精心挑选了一张发了过去。

    ……

    ……

    接下来的时间里，陈沧也没有闲着。

    他现在越来越意识到，想要别人不敢拿捏你，你就得有足够的能力和牌面。

    ATTS2020心血管会议，陈沧是要参加。

    原本陈想要拿着陈氏象鼻支架技术参加，但是现在已经发表了论文，陈沧就觉得还需要一个比起陈氏象鼻支架技术更加劲爆的东西！

    想来想去！

    陈沧把眼睛瞄向了另外一个物品。

    《主动脉夹层分型方法及标准》

    比起新术式，什么东西更能让人震撼呢？

    那绝对是新指南了！

    到时候，陈沧只需要把陈氏象鼻支架手术指南制定出来，肯定会吸引所有人的目光和视线。

    而主动脉夹层的分型同样也是如此。

    本身这些年就是青黄不接，老分型办法满足不了需求，新的分型方法尚未得到统一。

    到时候，自己就是加拿大多伦多ATTS2020会议上那个最靓的仔！

    陈沧这几天每天都在临床、观察、总结。

    毕竟……

    装你也得装出个样子来啊！

    而且，陈沧也开始通过新的标准逐步的尝试对主动脉夹层进行分型，然后制定手术方法。

    分型人家制作好了，但是手术方法却是需要自己去努力尝试的。

    陈沧努力临床科研的事情大家都看在眼里。

    有些心疼！

    老马这边也是看见陈沧似乎沉寂了下来。

    有些不解。

    好奇之下开始跟徐爱清打听起来。

    徐爱清这才把专利的来龙去脉说了一遍。

    老马听完之后，直接怒不可解！

    “这他妈的混蛋，真是狗屎！”

    “不行，我得找人去！”

    老马真的是气的不行。

    陈沧为人怎么样暂且不说。

    人家陈沧这是实打实的做出了成绩，人家现在两三项大成果实打实的摆在那儿，你们这不是明白的欺负人呢？

    我要是陈沧，早就撂担子不干了！

    老马想到这里，就拿起手机，准备找人。

    老马嘴里骂骂咧咧的说到：“他娘的……搁在我祖爷爷那会儿，我直接给砍了他！”

    徐爱清翻了个白眼，老马真的不是开玩笑。

    因为他祖爷爷真有这样的权利，因为他的某个祖爷爷叫乾隆……

    老马虽然搞不清楚，但是家谱上是这么写的。

    徐爱清忍不住说道：“算了，陈沧不让咱们乱来，说他有办法。”

    老马顿时嗤笑一声：“有办法？有什么办法？”

    “那群人啊，我告诉你，就是骄纵惯了，是不敲打敲打就不知道拐弯的主！”

    “真以为资历就能说明一切啊！”

    “我说句不中听的，陈沧除了年龄，什么水平不在他上面啊！”

    老马骂骂咧咧，余勇刚走了进来。

    看见老马这个样子，得知消息以后，余勇刚也是顿时皱眉起来。

    “这小子，真的是！在首都吃了亏也告诉咱们。”

    “人家东阳的人还以为咱们急救中心是一群舔狗呢！”

    “人家小陈为咱们急救中心做出了这么大贡献，不能寒了人心！”

    “就是！”

