    毕竟先前宋慧说的什么三成的利润他们也不是特别懂，没有人做过生意。而且又没实实在在拿到手中的好处，谁知道最后能赚得上多少啊，他们又没那概念，可这银子却是实实在在的呀！大荣的龙头票子，通行十六省，谁都做不了假！

    书香点了点头还比较满意，毕竟那一套玩偶熊也没有费多少的布料，而且做工也不是很复杂，只不过是那花样子比较值钱罢了。原婶子也是个厚道人，给这么多也算是不少了。

    却没想到宋慧又开口道：“原婶子说了，咱们做的那布偶熊她会让绣娘做，然后也同样分为三层的利润。原婶子说了让我爹娘去看着，把合约签了，然后去官府里面过明录，到时候我就是春新阁的二掌柜了，哈哈哈！”

    宋慧只是一个小姑娘，无论在家里面多么的懂事听话，可一想到自己一下子就能够变成二掌柜的，而且还能拿那么多的银钱，高兴得不得了。

    有这么好的事儿宋南也高兴得很，就连其他的人都在说着恭喜的话。可赵笙和书香却对视了一眼，觉得这其中有什么猫腻。正好这个时候龙其回来了，赵笙便将人给拉到了旁边小声的嘱咐了一番。

    赵笙又跟书香小声的嘀咕了一会儿，书香也道：“你这么做是对的，咱们先把人查清楚了。如果没有事情最好，如果有事的话再说也行。”

    “好。”赵笙干净利索的回答了这一个字，然后又开始干活去了。

    这些时日，书香总觉得自己就像是一个工头。可她手下的工人就只有赵笙一个，什么事情都要给他讲得清楚明白，示范好几次他才会做，真没见过这么蠢的人！

    就像是现在，书香抚着额头又道：“赶紧拆了，看你那绑的什么东西，上面都凹下去了，雪灾落下来还不把棚子给压塌了！”

    赵笙也不生气，又将那上面的布给扯下来，又在书香的指示下将那些棍子一根一根的拔起，重新扳弯了然后又插上去。反反复复的好多次这才做成功了，书香对他都极为的无语。

    就连翠柳都几次偏头看着赵笙，心里啧啧的摇头，没想到他们文武全才的王爷竟然是一个种地白痴，教都教不会，简直蠢得可以！

    翠柳有时候都在想，如果以后他家王爷不做王爷了了，和王妃一起到乡下来种地，能不能够养活自己那还打一个大大的问号。

    将山上的药材都处理得差不多了，书香这几天又捣鼓上了旁的东西。赵笙听话的去山上捞鱼，远远的都还没走到家门口呢就闻到了一阵扑鼻的麻辣的油香味。

    他不是一个重口腹之欲的人，要不然在战场上那硬邦邦的粗糠馒头他也能够一啃就是好几天，可这些日子他的嘴都已经被养刁了，闻到这个味道就忍不住的咽了两下口水。

    幸好在旁边没有人看着，要不然的话丢人都丢到姥姥家去了。

    赵笙一本正经的正了正神色，恢复了他一张冷峻的面容，一手提着一条鱼进了大门。

    他很想装得高贵一点，不去理会那么出来的香味，可是肚子咕咕的叫，嘴巴里的馋虫都快要跑出来了。最后他实在是没忍住，还是将鱼给提进了厨房：“娘子，娘子，你在做什么呢？”

    “阿嚏，阿嚏，赶紧出去，这里面呛得很！哎哟，我不是让你抓一条鱼就够了吗，我这儿都杀了两条了，你咋又弄死了两条？你吃的完吗你……”

