    “你们也来了。”

    在某一个比试场上，陆瑾看见郭逸打着哈欠，带着随身四人众与陈朵走了过来，笑着问道：“你怎么没去看张楚岚的比赛，也来这了？”

    “他的比赛有什么好看的？”

    郭逸打着哈欠，一脸无精打采地说道：“对上唐门的唐文龙，张楚岚那小子肯定忍不住有多快就有多快地解决掉他。

    毕竟，张怀义可是死于丹噬的。”

    “嗯！？”

    老天师和田晋中一愣，随后瞪着双眼，严肃地和郭逸问道：“怀义是死于丹噬？”

    “是啊。”

    郭逸点了点头，然后安抚二老道：“这些陈年旧事，你们二老就别插手了。

    别再打乱张楚岚的节奏了，现在已经够乱的了。”

    “……”

    老天师和田晋中对视了一眼，然后幽幽地叹了口气：“是啊，陈年旧事……”

    前者是死了一个师弟，另外一个师弟终身残疾……

    后者因为此事，终身残废数十年不敢合眼睡觉，并且也死了一个师弟……

    事已至此，现在去追究又有何意义呢？

    而且，郭逸的话只有他们知道是真的，可没办法和其他人证明，也就没办法以此为借口收拾唐门。

    “老天师，这事就交给小辈们吧。”

    陆瑾看见老天师和田晋中有点闷闷不乐，就和郭逸挑着眉头说道：“小逸啊，我倒想知道，我家玲珑以后会和谁对上眼了。

    这事，应该不是什么大事吧？”

    “……”

    郭逸一愣，打着哈哈和陆瑾摇了摇头：“你当我全知全能啊。”

    陆玲珑官配是张楚岚，而张楚岚又和无根生纠缠不清，陆瑾如果现在知道了，天知道他会干什么。

    而且，拆人婚姻可不好。

    郭逸发誓，绝对不是因为他要等《一人》的剧情走完后，就把冯宝宝给骗去东辰……

    “唉，我还想提前看看是谁把我宝贝曾孙女给拐走了，可惜。”

    陆瑾听见郭逸的回答后，就笑着揭过了话题。

    陆家的下一代，主要是在陆琳身上，不在陆玲珑身上，郭逸不知道也是很正常的。

    随后，陆瑾收起了笑容，和郭逸正色道：“你来的刚好，和我们说说那个小丫头是怎么回事。”

    此时的比试场上，正是冯宝宝对萧霄。

    而陆瑾指的小丫头，就只有冯宝宝了。

    “她是神莹内敛还是天生奇骨？”

    陆瑾往老天师的方向示意了一下，笑道：“老天师这是又动了收徒的念头，你不说说？”

    “没撒好说的。”

    郭逸搀扶在栏杆上，一脸无趣地说道：“陆老爷子，你不是查了她底细吗？

    她不就是华东地区的临时工……”

    “等等~”

    郭逸一愣，突然想到了一件事。

    貌似，这里是华东区，不是华南区……

    他没记错的话，华东区的临时工可是一位病人……

    一位能做羊蝎子的病人……

    “嗯！？”

    三老看见郭逸一脸恍然大悟，然后开始激动起来的样子，好奇地问道：“怎么了？”

    “想到了一个人……”

    郭逸微微一笑，然后和陆瑾与老天师说道：“晚点，二老陪我去见个人呗。

    一个，我挺喜欢的人！”

    “嗯。”

    二老虽然不明白郭逸想干吗，但是闲着也没事，就应了下来：“到时候你叫我们。”

    郭逸再次把二老挂在身上后，就屁颠屁颠地带着四人众走到了一旁，然后和高琳琳吩咐道：“通知老王，让他以公司总部的名义，帮我约见一下华东地区的临时工-肖自在。”

    顿了顿，郭逸继续说道：“单独见面。

    还有，你们帮我准备一些东西……”

    等郭逸和高琳琳她们交代完，再次来到三老身边后，就和三老笑道：“看，张楚岚也来了。”

    此时，三老侧面的看台上，出现了张楚岚和徐三徐四的身影。

    不过，他们并没过来这边，而是就在看台入口处附近看冯宝宝的比试。

    “嗯！？”

    也就在此时，冯宝宝也停下了躲避的动作，远远地看着萧霄。

    “呼～”

    随后，冯宝宝微微吸了一口气，身上的炁急速地高涨起来。

    海量的炁，甚至把冯宝宝周身的尘埃都给吹开了。

    “阿威十八式……”

    冯宝宝调整炁息后，就摆开了起手式，位于后方的手掌中，开始凝聚一团巨大炁团。

    随后，冯宝宝大喊道：“中出！”

    一团半人高的炁团，随着冯宝宝的喊声，疾速地朝萧霄飞去。

    “……”

    萧霄看见那炁团后，连忙跳开，一脸惊讶地看着冯宝宝。

    这炁团太大了，他的小身板怕顶不住这炁团的攻击。

    “……”

    冯宝宝看见萧霄躲开后，就再一次凝聚炁团，然后发射炁团。

    一时间，萧霄就玩起了真人雷霆战机，不断躲避着冯宝宝的炁团。

    越躲，他就越自信起来。

    炁团的密度太低，而且间隙有点长。

    “可惜……”

    过了一会，萧霄完全适应了冯宝宝的攻击节奏，一脸自傲地和她叫嚣道：“这样的速度，绝对打不到我！”

    说完，萧霄就开始深呼吸起来。

    “他不是在擤鼻涕……”

    郭逸看见高琳琳她们一脸懵逼地看着萧霄，就猜她们在想什么，于是无奈地和她们解释道：“他的招数叫擤气。

    先吸气，然后在自己体内以特殊的方法调动先天一炁，最后以哼哈二字为决将炁喷出。

    可将敌人的灵魂轰出体外，使敌人失去对身体的控制。

    也可直接轰散敌人的灵魂，使其魂飞魄散。”

    “哦~”

    高琳琳她们听完郭逸的解释后，恍然大悟：原来萧霄不是在比试中擤鼻涕……

    “这样啊……”

    而冯宝宝看见萧霄居然敢这样说，还敢当着她的面吸气，于是再次微微吸了一口，随后扎好马步，双手急速地挥舞着：“连续中出！”

    无数的炁团，瞬间密布在萧霄的前方，将他所有的躲避空间给封锁住。

    “什么！？”

    萧霄看见那密密麻麻，又粗又大的炁团，惊讶地中断了吸气，一脸惶恐地看着炁团临身。

    “砰~”

    不出意料，巨大的炁团直径砸在萧霄的胸前，让其发出一声惨叫：“啊……”

