    周小鹏其实刚刚安顿好他那几个不省人事的朋友，便觉得尿急也想赶紧上个洗手间。

    没想到自己刚走到洗手间就发现江晓峰也在这。

    江晓峰竟然被一群保安围住，周小鹏听到那些人还说要揍江晓峰。

    江晓峰现在在周小鹏的心目中可是像神一般的存在，这些人竟敢招惹江晓峰，看来是活腻了。

    周小鹏看了江晓峰一眼，冲他微微点头。

    随后他又转头看向杨宽问道：“怎么了？你们这一群人在这吵吵嚷嚷的。”

    杨宽见周小鹏竟然关心这事儿，指着江晓峰赶紧回答：“周少，刚刚这个人把副区长公子撞倒了，还不给他道歉，我们想着教育教育他。”

    王宝东已经喝多了，但是刚刚周小鹏那一声怒吼也是把他吓得都快清醒了。他也看清来的人竟然是周小鹏，便赶紧凑上前说：“周少，这种小事情就不劳烦您费心了，我自己能解决。”

    周小鹏一听，王宝东竟说要解决了江晓峰，便问道：“那你说说准备做什么？”

    王宝东想着这周少还挺关心自己的，赶紧说道：“我准备让保安揍死他。”

    他刚说完，就受到了周小鹏重重的一脚。

    那一脚直接踢到了王宝东的肚子上，王宝东整个人飞出了好几米远，重重的摔在了地上。

    “周少，错的是那小子。”

    杨宽被周小鹏的这一脚吓得不轻，紧张的说道。

    王宝东也从地上艰难的爬起来，眼里充满着怒气的问道：“周小鹏，你有病么？你踢我干嘛？”

    周小鹏恶狠狠的说：“你们竟然敢招惹江神医，我看你们是不想活了，你不是要揍江神医么，看我先揍你一顿。”

    周小鹏冲着还没回过神来的杨宽说道：“你叫保安揍王宝东一顿，给我往死里揍，然后把他赶出去。”

    杨宽听到周小鹏的话，不知所措。

    周小鹏为了面前这小子要打王宝东？

    这王宝东没招惹周小鹏，怎么周小鹏会这么对他。

    杨宽想不通，虽然王宝东和周小鹏不熟，但是毕竟都是有头有脸的人物，彼此在外人面前还是应该客气一点，这周小鹏怎么突然一出现，就要揍王宝东，到底发生了什么事情。

    “周少，现在这到底是什么情况啊？”

    杨宽一脸懵逼，还是问清楚比较好，毕竟两边自己都得罪不起。

    周小鹏很是生气，说道：“难道我刚刚说的不够清楚么？还是我说的话不好使，你不听？”

    “可周少，那……可是王公子，副区长的儿子，王宝东啊。”杨宽看周小鹏确实生气了，但是他也不敢轻易动王公子啊。

    “副区长的儿子又怎么样？敢动江神医，谁我都不会放过。杨宽，你要是再不动手，你也别给我在省城大酒店干了，趁早滚蛋。”

    周小鹏见杨宽竟然不听自己的吩咐，怒气瞬间上来了。

    杨宽看周小鹏都这么说了，自己要是再不动，可能也不能在这省城混下去了，赶紧回答：“我明白了，我马上叫他们动手。”

    其实这段时间杨宽的脑子在飞速旋转，毕竟两个人都不好惹，最后衡量了一下，还是周小鹏更厉害。

    周小鹏家里可是省级的领导，而王宝东家不过是一个区级，还是个副的，根本就不是一个级别的。

    而且这省城大酒店，是直接归省里管，区里都没有资格插手。

    杨宽下定决心，冲着保安说道：“那就听周少的动手吧，然后把他赶走。”

    几个保安很是听领导话，转身便冲着王宝东走去。

    王宝东有些害怕，但是还是嘴硬的说道：“周小鹏，你今天要是弄我，我不会放过你的。”

    周小鹏听到王宝东竟然威胁自己，笑笑的说：“我到要看看你能把我怎么样。”

    几个保安围住王宝东，就听见两声脆响，王宝东的腿断了。

    王宝东痛苦的喊叫了出来。

    周小鹏看王宝东腿都断了，就和保安说：“可以了，直接把他扔出酒店吧。”

    杨宽赶紧回答周小鹏，然后和保安使了颜色。

    保安们会意，直接抬着王宝东要把他扔到酒店外面。

    王宝东一边痛苦的嚎叫，一边咒骂着周小鹏：“周小鹏，你给我等着，我是不会放过你的。”

    周小鹏看着他被抬走，笑着说：“那我就等着你，我看看你能把我怎么样。”

    见王宝东被抬出了酒店，周小鹏这才转过身来走到江晓峰身边。

    他在江晓峰身边马上换了一副面孔，笑着说：“江神医，这件事我处理的还行吧。”

    杨宽看到这一幕更是震惊了，刚刚威风堂堂的周小鹏完全不见了踪影，现在完全是讨好的看着眼前的年轻人。

    杨宽心里默默想：这年轻人到底哪来的，竟然让周少对他这么恭敬。

    而且杨宽看了江晓峰一眼，发现江晓峰还是很镇定自若，对周小鹏的殷勤好像还有点不屑。

    这人到底是谁啊，难道是从京都来的大人物？

    杨宽突然害怕了起来。

    他之前有所耳闻说京都有些大人物很低调，完全看不出来是有头有脸的人物，那看来眼前这位应该就是了。

    杨宽也算有猜中一点，毕竟江晓峰确实是京都四大家族里贺家的少爷。

    杨宽想到刚刚自己也对江晓峰出言不逊，不知道江晓峰会不会报复自己。

    不过杨宽还是见过世面的，他让自己镇定一下，来到江晓峰身边，恭敬的说：“这位先生，刚刚我有眼不识泰山，不知道您是周少的朋友，说了些不中听的话，还望您能原谅我。”

    周小鹏听到杨宽的话，还没等江晓峰开口，抬手就给了杨宽一耳光，严厉地说道：“就你，还敢对江神医出言不逊，我看你也是不想活了。”

    这一耳光打的杨宽脸是火辣辣的痛，但是他也不敢动。

    周小鹏对江晓峰说：“江神医，您说要如何处理他？”

    杨宽一听，怕自己会跟王宝东一个下场，吓得有些腿软。

    江晓峰看了眼前的杨宽一下，淡淡的说道：“我累了，我想回去了。”

    说完，江晓峰就走了，也没和旁边的周小鹏道别。

    周小鹏看了一眼杨宽说：“这次就放过你，以后你给我眼睛擦亮一点。”

    杨宽听见自己逃过一劫，连连道谢。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>