
　　“无脸刺客团？”

　　楚痕瞳孔一缩。

　　这人的面部，乃是修炼了一种罕见的功法，让面部的皮膜异生，包裹了五官，就像是戴了一张面具一样，没有任何的面貌特征。

　　但却不会影响五官的观感。

　　这种功法，叫做【无面无形无相功】。

　　只有无脸刺客团中的核心强者，才有资格修炼。

　　无脸刺客团纵横风语行省，影响力辐射周边诸省，是一个许多强者闻风丧胆的刺客组织。

　　没想到竟然与海安王有关系。

　　但楚痕也只是心中微惊而已。

　　闻言，他看了一眼旁边的捕奴囚车，脸上浮现出了一丝冷笑。

　　如果放在以前，他或许真的会忌惮对方。

　　但是现在……

　　“我钻你妹啊……”

　　他直接一拳轰出。

　　“这是你自己找死。”

　　车夫声音带着杀意，长袖一甩。

　　嘭！

　　一蓬细芒一样的暗青色牛毛飞针，直接朝着楚痕几人笼罩摄取。

　　【弑神芒针】。

　　特制暗器。

　　专门用来破武道宗师玄气，距离近突袭暗杀之用。

　　宗师级的玄气，也不可挡。

　　一旦射入肌肤之中，无法以玄气祛除，越是运功，窜动越快，就会钻入血管中，顺着血流，侵入五脏六腑，最终刺穿心脏，使得被暗算者痛苦不堪地死去。

　　车夫之前走到众人五步之外，便是施展【弑神芒针】的最佳距离。

　　他本身乃是宗师级的修为，这样阴毒的暗器，施展出来，威力更强。

　　眼中闪过一丝残忍之色。

　　车夫仿佛已经看到了这几个乡巴佬的绝望。

　　但——

　　楚痕化拳为掌，凌空一抓。

　　所有的【弑神芒针】，瞬间如乳燕归巢一样，竟是不可思议地全部都汇集在了他的掌心之中。

　　车夫瞳孔骤缩。

　　楚痕掌心劲力猛然吐出。

　　嗤嗤嗤！

　　所有的【弑神芒针】倒卷出去，瞬间就没入到了猝不及防的才车夫体内。

　　“啊……”

　　车夫这才反应过来，惊呼之声，反手在百宝囊中取出一个特制的地级磁石，随着自己的身体摩擦起来。

　　“想解？”

　　楚痕犹如狂虎一般扑至。

　　挥拳砸出。

　　这一拳招式简单，唯一的特点，就是快。

　　车夫左手拔剑抵挡。

　　嘭！

　　剑碎。

　　骨断。

　　车夫的半边肩膀，直接被打爆，血骨乱溅。

　　“啊……”

　　他惨叫后退。

　　楚痕如影随形，又是一拳轰出。

　　“不……”

　　车夫没有五官的脸上，也凝聚出一抹惊恐绝望之色，张嘴欲哀求。

　　但无济于事。

　　楚痕的第二拳，直接就将这宗师级刺客，直接打爆，尸骨无存。

　　他看着自己的拳头，心中禁不住一阵狂喜。

　　天马流星臂。

　　不只是粗又硬。

　　而且还有各种妙处。

　　破暗器，就是其中一项。

　　这一次交手，几乎是瞬间就吊打了车夫——这也和车夫一个刺客，非要如此近距离站位有关，死了也是活该。

　　天马流星臂的初战。

　　效果恐怖。

　　周围众人，纷纷面如土色。

　　凶残。

　　太凶残了。

　　海安王原本好整以暇，一副看戏的残忍之色，静待车夫炮制崔明轨等人，谁知道却等来这样的结果，顿时面色大变。

　　楚痕抬眼看向海安王。

　　后者心中惊惧，色厉内荏地道：“大胆，你……”

　　楚痕脚尖轻轻踢在地面上破碎的剑柄上。

　　咻！

　　一道白芒激射而至，擦着他的鬓角掠过。

　　发带破碎。

　　灰白长发披散下来。

　　海安王吓得大叫一声，从大椅上跌落。

　　轰！

　　身后一颗巨树正中一个碗口大小的透明破洞。

　　那破碎剑柄一直射入道边一座山石，没入其中，才逐渐势竭。

　　“这只是一个警告。”

　　楚痕道：“好好做你的王爷，不要自不量力，插手不该插手的事情。”

　　海安王面色惨白，浑身颤抖，大声地道：“护驾，护驾……”

　　周围的灰衣人侍卫，快速靠过来。

　　这样的动静，不可避免地引起了维持秩序的军队的注意。

　　“何人喧闹？”

　　一名新津卫的军官，厉声喝道：“闹事者，杀无赦。”

　　急促的脚步声响起。

　　一列全副武装的新津卫，将楚痕等人，围了起来。

　　楚痕眼中，闪过一丝怒意。

　　之前海安王的属下闹事威逼，这些新津卫军士如若未见，此时自己等人占了上风，这些军士却站了出来……这偏架也拉的太明显了。

　　“我们只是自卫。”

　　崔明轨忍不住大声地道。

　　“自卫？”

　　那军官看了一眼海安王，回头过来，道：“惊扰王爷大驾，罪该万死，束手就擒，否则，别怪我们不客气了。”

　　楚痕眉头一皱，正要说什么……

　　“这不公平。”

　　“是他们先闹事的……”

　　原本在一边跪地祈祷的市民中，也都在关注着这边的动静，见到这一幕，不由得都纷纷站起，朝着这边围聚过来。

　　……

　　……

　　轰！

　　水神卫喷血而退。

　　“秦怜神啊啊啊……”

　　他狂呼，眼中尽是绝望之色。

　　对面。

　　秦主祭脚踏虚空，缓缓而行。

　　背后四对神术剑翼展开，银色圆月光辉环绕曼妙修长的身躯，散发万道光芒，犹如降临凡尘，行走人间的神明。

　　她手中握着一柄普通的制式长剑。

　　对着虚空，轻轻一划。

　　并无什么恐怖的玄气光焰流射。

　　也不是什么玄秘战技。

　　仅仅就是这么一划而已。

　　对面的水神卫，身躯就被斩飞。

　　而这，是这场战斗的常态。

　　从开始之后，水神卫就完全被秦主祭压制了。

　　这种压制，一直到哪怕是神谕将战结界展示出了明显的偏向性，结界之内的天地之力开始于水神卫协同，依旧没有丝毫的改变。

　　水神卫乃是堂堂武道大宗师级的强者。

　　他纵横千草行省，威震诸方。

　　何曾如此憋屈过？

　　哪怕是借助了结界战场的力量，依旧被秦主祭压着，像是壮汉打刚出生的小孩子一样吊打。

　　“噗……”

　　水神卫喷出一口鲜血，眼中流露出深深的惧色。

　　战意已溃。

　　这根本就不是一场势均力敌的战斗。

　　看不到一丝丝的希望。

　　秦主祭在天空之中，徐徐逼近。

　　再度挥剑。

　　轰！

　　水神卫再度被轰飞。

　　他体内的伤势之重，便是结界战场的修复治疗速度，也难以弥补匹配。

　　鲜血不断地洒落。

　　纵然水神卫掌握着一种水之化身的秘术，依旧不可避免地走向衰亡。

　　“这就是传闻之中，这个曾经一剑斩天，以凡人之姿，怜悯神明的女魔头的力量吗？不是说她因为丧失了神明的垂青，逐日衰落了吗？为何还是如此不可撼动？”

　　水神卫心中忍不住浮现出了关于这个女祭司的那段恐怖传说。

　　是什么样嚣张跋扈的人，才敢开口‘怜神’？

　　----------

　　还有更。

　　感谢土匪哥的歌，刀盟叨见笑、刀盟潜龙、猫科动物喜欢学习、猪鼓励豆豆、云起山巅、雨啸哟、龙龙呵呵、银河裁决员、姜姜啃鸡腿丶木之紫草、xufn、帅的抠脚、长思醉、秦主祭的老公、曜揽听见搁浅、风在冻结、红面裸男_乱世狂刀诸位大大的捧场（最后这位兄弟……你开心就好。）

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百六十二章 何谓怜神？免费阅读。https://xs.23sk.com 