    在赵吏的视觉之中。

    只看到一条苍龙在林峰的身旁围绕，而正在他使用瞳术的一瞬间。

    那条苍龙竟然感觉到了。

    睁着一双大眼睛，好奇似的向着赵吏的方向凑了凑。

    就单单龙头。

    就跟他的身子似的这么高。

    好家伙这龙头往赵吏面前一摆，真特么刺激。

    心脏病差点儿吓出来！

    不过。

    很快，那一条苍龙以及冲天的灵光便消失了踪影。

    因为林峰已经知道了原因。

    沉吟一下。

    林峰对着老人家说到。

    “老人家……”

    “这样吧。”

    “你先让周围这些看热闹的乡亲，稍微往旁边儿稍一稍。”

    “然后让张家的孝子贤孙们过来，这件事情关乎死者家族内部的事情。”

    “还是隐秘些好。”

    嗯？

    老人家先是睁大了眼睛。

    不过，紧接着他就有些了然的点了点头，然后再也不问任何的问题。

    只是将这一家人孝子贤孙全部都叫过来，然后又让看热闹的乡亲们往后退了退。

    直到他们听不见声音为止。

    当然。

    老人家也是避嫌似的走到了一旁，蹲在一处角落抽烟。

    似乎没有半点好奇。

    看到这一幕，林峰似乎找到了老人家能够健康长寿的秘诀。

    那就是从不多管闲事！

    “诸位。”

    “既然你们都是死者的亲人家属，那这件事我也不藏着掖着了。”

    “先把这件事情讲一讲，也先让你们有个心理准备。”

    林峰一说完，一个长相憨厚，但目有精光的中年人走了出来。

    先是对着林峰微微鞠了一躬，然后恭敬的说到。

    “先生请讲。”

    “我等必然恭听！”

    林峰指了指这座桥，然后对着众人问道。

    “这座桥，应该是你们张家修的吧？”

    这一问，其他人有些愣了。

    不过中年人却反应过来。

    “是的。”

    “这似乎是六十多年前的事情，我也只是听父亲以及长辈儿们说过。”

    林峰点了点头。

    “知道就好。”

    “既然你们听你们的长辈说过这件事。”

    “那有没有听说，你们家族在建桥的这段时间，出没出过什么特殊的事情？”

    “比如说丧事或者什么的？”

    原本有些迷茫的中年人，听到林峰这么一提醒。

    目光一闪。

    好像想到了什么。

    “哦，我想起来。”

    “是有这么个事！”

    “当时听父亲讲，建造桥的这段时间，家族的三个长辈接连出事儿。”

    “甚至就连我父亲的亲兄弟，也就是我的嫡亲叔叔。”

    “也出事儿了。”

    “据说这件事当时在我们镇里闹的挺大。”

    “父亲每每提及，都会十分的感怀伤心。”

    “甚至父亲经常念叨，说我的叔叔从小天资聪颖，如果至今还活着。”

    “家族经营的肯定比他还要好，更加能够光耀门楣。”

    中年人一边说着。

    似乎对于这个从来没有见过的叔叔，感到十分的敬佩。

    毕竟父亲从小熏陶。

    从小就养成了对于这样一位人物的尊敬，佩服。

    换一句话说。

    就像是一种另类的洗脑。

    “嗯。”

    “看样子，他们兄弟的感情应该也算不错。”

    听的林峰这么一说，中年人自然而然的接过了话。

    “那当然了。”

    “当年父亲在生下了第二个孩子之后，便将他过继到了叔叔的门下。”

    说着一招手。

    “老二过来吧～”

    他这么一说，一直跟在后面带着白色帽子的中年人走了上来。

    尽管看着他很悲伤，但是却掩盖不住骨子里面透出的儒雅。

    让人看一眼。

    就会生出这个人一定会非常有学问的想法。

    “父亲说过……”

    “叔叔当时最大的愿望便是能够博览群书，游遍大江南北。”

    “所以我二弟便被父亲以这样的标准要求，这也算是了结了叔叔的一番愿望。”

    “更是能让叔叔这一脉能够流传下去。”

    听了他这么说，林峰确实的点了点头。

    看样子。

    他们应该不会是表面兄弟关系。

    要不然的话。

    也不会这样做。

    “这位……”

    “听了这些事情，不知道你作何感想？”

    “是不是心中还有着怨气？”

    林峰突然对着大桥的方向问到。

    虽然众人对于他的表现非常奇怪，但却没有表露出来。

    毕竟。

    高人一定会有自己的想法。

    大桥之下，那一个桥墩子上面，突然冒出了一缕的青烟。

    化为了一个英俊的年轻人。

    眼睛复杂的对着儒雅的中年人看了一眼，又看了看死者的棺材。

    似乎想通了什么。

    对着林峰拜了一拜。

    悄然的消失在了这一座大桥之上，而张家的这一众人，身上也多了冥冥之中的某种力量。

    尤其是张家老二身上。

    似乎一瞬间变得更加的儒雅可亲。

    而林峰，在那一瞬间眼前闪过无数画面，似乎看到了这事情的前因后果。

    不禁有些感慨。

    “人心复杂～”

    “最不能试探的，就是人心呀～”

    原来这大桥之下的年轻人，也就是死者的亲兄弟。

    当时是真的自愿的。

    与家族的三位老人自愿销声匿迹，从此暗中守护家族。

    而现在棺材中的老人，是被所有人都隐瞒着，不知道事情的经过。

    只认为。

    兄弟的逝世是天妒英才！

    可惜，经历了时间的变化，似乎死去的尸体之上产生了异变，慢慢的积累了怨气。

    就像是人们说的一样。

    没有对比就没有伤害。

    我们都是亲兄弟，凭什么我为了这个家族奉献，整日里也在这里受苦受难。

    而你却享受胜利的果实？

    如果这张家老爷子一直享受生活，心中没有他这位兄弟的半分恩情的话。

    恐怕。

    这一场丧事儿，真的会变成整个家族的丧事儿。

    毕竟。

    这桥的名字叫做功德桥，也可以叫做死人桥！

    之所以叫做功德桥，是因为建造这座桥就是为了积累功德，为家族绵延气运。

    所需要的。

    是四位家族的嫡亲血脉，诚心诚意的成为支撑这桥的柱子。

    经由千人踩过，万人践踏，用他们的头颅，为人们支撑起一条路。

    这样。

    就可以另类的获得功德，所以称之为功德桥。

    然而。

    之所以称为死人桥，那是因为真的很少有真正无私奉献的家族中人。

    万一有人心生怨气。

    再加上千人万人在头上踩过去，百年积累，那会是一种何等的怨气？

    鸡犬不留都不为过！

    现在，由于死去的老人这一番真诚作为，彻底的让他的兄弟消去了心中的怨气。

    现在的这座桥，才能真正的称之为张家的功德桥！

    “张家有了这些气运相助。”

    “恐怕至少也能够富贵百年。”

    “缘啊～”

    “真是妙不可言！”

