    何雨柱怼完刘海中，使劲的拍了两下巴掌，对着人群说道：

    “今天正好大家都在，我和大家说一声，从今天开始，没人能再管我叫傻柱，您要是看的起我，就叫我一声柱子，叫何雨柱也行，但凡谁再管我叫傻柱，那就别怪我对他不客气！”

    刘海中也没想到自己叫了声傻柱，会被何雨柱拿来开刀，被怼的哑口无言，站在那里下不来台，捂着胸口，指着何雨柱“你，你，你”个不停。

    人群中的刘光天不干了，这刘光天冲着何雨柱喊道：

    “你爸也管你叫傻柱，你怎么不说你爸呢？”

    何雨柱对着躲在刘光明身后的刘光天说道：

    “我爸愿意管我叫什么就叫什么，关你屁事，什么事都想管，你以为你是谁呀，你算老几呀你！”

    这刘光天也是被何雨柱怼成了猴屁股脸，通红通红的，嘴硬道：

    “反正我不管，你爸管你叫什么，我就管你叫什么。”

    何雨柱不怀好意的说道：

    “哦，那按你的意思，你爸管你叫什么，我们就可以管你叫什么，对不对？”

    刘光天一听就乐了，心想：

    “这傻柱就是傻柱，自己说什么就是什么！”

    从刘光明身后走了出来，洋洋得意地说道：

    “对，我爸管我叫什么，你们就可以管我叫什么，我爸管我叫光天，你们也可以管叫我光天。”

    何雨柱微笑着说道:

    “你爸平时也不管你叫光天呀，你爸平时管你叫儿子呀，那我们也管你叫儿子，来来来，大家伙以后都管着刘光天叫儿子。”

    “儿子！”

    “儿子！”

    “儿子！”

    院子里的人跟着起哄，叫“儿子”的声音，此起彼伏的，叫个不停。

    还是闫解成脑子转的比较快，大声地喊道：

    “你爸还管你叫小兔崽子呢，大家也可以管刘光天叫小兔崽子。”

    闫解放也不甘示弱地说道：

    “你爸打你时还管你叫小王八羔子，大家也可以管刘光天叫小王八羔子。”

    “儿子！”

    “小兔崽子！”

    “小王八羔子！”

    刘光天耳边不断响起这三个称呼，顿时红了眼睛，举着拳头就向何雨柱跑了过去，一边跑还一边大声地喊道：

    “傻柱，你太欺负人了，我今天和你拼了！”

    何雨柱轻蔑的笑了笑，刘光天刚跑到他面前，拳头还在空中挥舞着，何雨柱直接抬起腿一脚就把刘光天踹出三米多远，刘光天四仰八叉的躺在地上，半天也没个动静。

    二大妈赶紧跑了过去，扶起刘光天，一声接着一声地叫着“光天”，一边叫着“光天”，一边骂着何雨柱，二大妈率先对何雨柱进行了精神攻击。

    这刘海中一看这情形，顿时急眼了，冲着何雨柱大声地喊道：

    “傻柱，你找死，老大，老三，跟我上，今天打死这个王八蛋！”

    刘海中撸胳膊挽袖子的领着刘光明和刘光福一起冲向何雨柱，准备对何雨柱进行肉体攻击。

    这刘海中就好像猛虎下山一般，气势惊人。

    很快，双方碰撞到一起，拳来拳往，脚来脚往，拳拳到肉，战况异常激烈。

