    “这不可能！”高夫人冷哼一声，硬气十足。

    她很清楚，王临想要知道的答案，是她能够活下去的筹码。

    那些秘密，她绝不会轻易吐露！

    “你不怕我杀了你？”

    “你不会杀我，否则就不会费尽心尽把我弄到这里！”

    高夫人恢复了往日的自信。

    她自认为已经看透王临。

    “你说得对，我不会杀你，但我可以折磨你。”王临扬了扬手里的鞭子。

    高夫人冷笑：“你以为我会怕？四百年前，我经历过非人的折磨，经历了地狱般的痛苦，区区鞭刑算什么……啊！”

    啪啪啪！

    连绵不绝的鞭子，抽在高夫人身上，带来了极致的痛苦。

    她惊骇的发现，王临对人体极为了解，知道什么部位最敏感，疼痛感最强。

    而王临的鞭法，也出神入化。

    不管是角度还是力度，都能完美控制。

    这样的鞭刑，普通人一鞭都无法承受。

    这一刻，她强大的灵魂，可怕的意志力，反而成了最大的弱点。

    只要不晕过去，她就只能一直承受这样的痛苦。

    而这样的痛苦，居然比四百年可怕十倍！

    王临收起鞭子，淡淡的道：“都说满清十大酷刑残忍恐怖，但其实和现代刑罚比起来，差远了。据我所知，有种药物一旦注射体内，能让人类对痛觉的感知能力提升十倍、百倍，你要不要试试？”

    高夫人胸口起伏，两眼喷火：“你就不怕我自杀？我死了，你什么都得不到！”

    “你会吗？”王临冷笑。

    一个苟活上千年，享尽了长生和权力好处的人，一个坐看沧海桑田、分分合合的人，一个为了寻找龙骨继续活下去，不惜害死无数人性命的人，怎么可能自杀？

    哪怕只能多活一天，高夫人也会拼尽全力的活下去。

    哪怕知道一旦失去利用价值，就会被杀，高夫人也绝对不会自我了断。

    从偷走龙骨叛逃昆仑的那一刻，她就失去了面对死亡的勇气。

    高夫人心里咯噔一声，感觉到有些不妙。

    此时的王临，并没有动用催眠术、读心术，眼神并不深邃。

    黑白分明，晶莹清澈。

    但却让她有种自己已经被看透的感觉。

    她知道这种感觉是怎么来的。

    因为她看不透王临，不知道王临的来历，对王临一无所知。

    而王临，却知道她很多秘密！

    当然，凭这一点就想让高夫人就范，没那么容易。

    想要让这个活了千年的老妇人，彻底放弃幻想，就必须攻破她的心理防线。

    “你认为我怕死？你恐怕不知道，我已经活了上千年，生死早就看淡了。”

    剧烈的疼痛和长时间呻吟，让高夫人的声音有些沙哑。

    她努力装出看透生死、风轻云淡的模样。

    此时的她，是一个出色的演员，擅长表情管理。

    “我相信有些人能看淡生死，但绝不是你。江湖越老胆子越小，年龄越大越不想死。”

    王临嘴角漾起一抹嘲讽：“如果你真的看淡生死，为什么要费尽心思寻找龙骨，延续你那永生的梦想？”

    “什么，你还知道龙骨？”

    高夫人感觉到浑身冰冷，仿佛深埋于格陵兰岛冰层之下，彻底绝望。

    龙骨，是手合会最大的秘密，只有极少数人知道。

    除了她们五根手指之外，知道龙骨存在的不超过100个。

    而且每一个，都是绝对忠诚的亲信。

    王临连这个都知道？

    这天下的秘密，还有什么他不知道？

    王临淡淡的道：“我不光知道你在寻找龙骨，而且你知道你已经找到了龙骨，甚至知道它的准确位置……第49街和第11街交汇处，我说的没错吧？”

    此话一出，高夫人的心直接沉到了海底。

    王临没有诓她，他真的知道龙骨的准确位置！

    这意味着什么？

    意味着王临完全可以取走龙骨，让她的寿命从此锁定，停滞不前。

    意味着就算她侥幸逃走，就算王临取不出龙骨，也可以将龙骨的秘密散布出去，让全世界都知道。

    到那时候，全世界所有高层，都会将目光投向纽约，都会为之疯狂，不惜掀起第三次世界大战。

    因为他们都渴望长生。

    手合会再怎么强大，也无法和那些最强大的国家机器抗衡。

    到那时候，她将永远得不到龙骨，得不到长生！

    火候差不多了……王临盯着高夫人：“那么，现在轮到你选了。”

    “选……选什么？”

    “要么顽抗到底，我很想知道弗兰克的刑讯逼供手段和古人相比，孰强孰弱。”

    “要么自杀，真要是那样的话，我佩服你，留你全尸，甚至给你厚葬的礼遇。”

    “要么乖乖配合，我问什么你说什么。”

    王临伸出三根手指。

    高夫人沉默片刻：“我听你的，你就会放过我？”

    “你觉得你有资格和我谈条件吗？我说会，你信吗？”

    “我不信。你绝对不会放过去，等我失去了利用价值，你就会杀了我！”

    “聪明。”王临打了个响指。

    高夫人深吸一口气：“既然注定会死，那我为什么要听你的？”

    “因为能活着啊！”

    王临坐直，面带笑容，就像是引诱人堕落的魔鬼：“能多活一天，哪怕一个小时、一分钟、一秒钟，都是好的，不是吗？”

    为了多活一年，要用十个人的命来换，你愿意吗？

    为了多活一个月，失去全部财富，变成一个穷光蛋，你愿意吗？

    为了多活一个星期，失去做人的尊严，像狗一样的活着，你愿意吗？

    生死之间，有大恐怖。

    有多少人能直面生死，无惧于心？

    死了，就什么都没有了。

    而活着，哪怕多活一天，就多一分希望。

    希望，是这个世界上最美好的东西，也是最可怕的东西。

    因为它比任何东西都更有诱惑力，更难以抗拒，能让你失去一切！

    “我……我听……你的。”

    高夫人用很低的声音说完这句话，整个人仿佛失去了所有力量。

    如果不是被牢牢绑住，她现在已经瘫倒在地。

    王临彻底看透了她，找到了她的死穴。

    她的心理防线，被王临彻底击溃。

    对于死亡的恐惧，让她不得不选择屈服。

    就像王临说的那样：

    只要能活着，哪怕只能活一段时间，她也会拼尽全力争取。

    哪怕放弃尊严，放弃曾经拥有的一切。

    这一刻，高夫人似乎苍老了十岁。

    “很好，我们终于达成了一致。”

    王临翘起二郎腿，双手搭在扶手上，战术后仰：

    “现在回答我的第一个问题：修炼上千年的你，为什么是个菜逼？”

