    往后的几天，陆陆续续有不少商号慕名而来，在西凉各地开设店铺。

    积少成多，慢慢的，西凉的生气复苏，许多百姓也因此有了生计。

    另外，完颜洪烈除了说动一些富商前来西凉，又替秦云又找到了一些购买矿石的买家。

    一时间，商贸，军队，矿石出口，民生，皆是有蒸蒸日上的势头。

    而此时，穆乐抵达了指定位置，如一把尖刀顶在了西域走廊的下方，突厥人无法直接往上。

    突厥尚且不知道消息，但各路权政也在今日云集！

    突厥人终于迎回了从帝都盗来的燃烧弹，心心念念这么久，突厥高层们都想要亲眼见证它的威力。

    阿史那元沽更是想要复刻！

    郁郁葱葱的草原，金戈铁马，旗子滚动，下面黑压压的一片，十分严肃。

    毕加带着一群高层，站在远处观望。

    兴奋的声音响起：“可汗，太好了，燃烧弹咱们也有了，何惧他大夏？”

    “等到研究出配方，咱们就可以进攻中原了！”

    “女人，黄金，全都是我们的！”突厥人双眼燃烧熊熊的烈火，宛如是打了鸡血。

    毕加死死的看着前方，将手都搓出了汗，激动道：“但愿能仿制出来吧。”

    “本汗有些迫不及待想要看看燃烧弹的威力了。”

    一旁站着，稳如深渊的元沽，没有说话。

    他有些心神不宁，但他也说不上哪儿出错了。

    只见，远处草原上，一队突厥兵将燃烧弹拿了出来，骑在战马上，缓缓揭开了盖子。

    提真的目光一竖，仇恨咬牙，嘶哑道：“就是这东西，一扔到地上，或者发生撞击，就会喷射出滔天火焰！”

    “怎么拍，都拍不灭！”

    闻言，所有人背脊骨一寒，呼吸紧张，死死看着草原。

    突然。

    砰！

    嗤嗤……

    冲天的火舌在一瞬间爆发，吞噬四方，突厥士兵根本来不及扔出去。

    揭开盖子，遇风就燃！

    “啊！！”

    凄凉的惨叫声划破长空，近乎几百突厥贵族骑兵，瞬间被手中的燃烧弹淹没。

    “嘶……”战马嘶鸣，浴火乱撞。

    整个草原试验燃烧弹的场子，乱作一团。

    “怎么回事？！”毕加后退一步，眼中倒映熊熊烈火，惊骇无比。

    突厥高层神情剧变，看着火海愣住，眸子睁大，震怖不已！

    怎么燃的？！

    他们根本来不及说话，只见几百匹战马浑身燃烧火焰，疯狂乱冲，瞬间把存放在一旁的几十颗燃烧弹也给引燃了。

    翠绿草原，化身火海。

    砰！！

    数不清的火人从战马上跌落。

    “救我！”

    “啊！！”

    他们在地上不断打滚，发出可怕的求救声，一只只手把身体都抓烂。

    可麻油是特制的，水都难以浇灭，附在骨头上不断灼烧，他们只能痛苦的化作灰烬。

    “不好！”

    “战马冲来了！”突厥高层忽然惊呼。

    几百匹战马被点燃，宛如发了疯的公牛，竟然一小会就逼到近前。

    突厥可汗在内的所有高层，脸色大变。

    “保护可汗！”

    “跑！！”

    黑压压的人流，迅速慌乱，狼狈不堪，纷纷躲避那战马。

    他们亲眼看见，战马上的一些火星子，落在突厥兵的手臂上，迅速烧穿了一个大洞。

    轰隆。

    战马撞击人群，人仰马翻，共沐烈火。

    惨叫不止，撕心裂肺！

    数不清的火人彼此撞死，还有人为了保命，拿起弯刀就砍断了被引燃的手臂。

    阿史那元沽计划的观礼，直接演变成了一场炼狱！

    一炷香后。

    元沽脸色铁青的率先走进火场，四周还有烈火仍在烧的啪啪作响，烤焦的味道弥漫，让人作呕。

    地上无数灰烬，和烧穿的尸体。

    连铠甲都没剩下。

    至少有一千多人死于这场变故，被烧伤，断臂求生的突厥人更是不计其数！

    纯种的战马，也被烧了个干净！

    “啊！！”

    望着狼藉一片，阿史那元沽发出怒吼，青筋暴起，发泄着怒火！

    他的怒，无疑代表了突厥的意志！

    旁观者皆是头皮发麻，一向稳重，不苟言笑的大公竟然如此失控。

    要知道当初血豹军覆灭，他也未曾如此生气。

    “提真叶护，你不是说燃烧弹揭开盖子，砸在地面才会燃烧吗？”

    “这怎么回事？！”

    元沽压抑怒火，声音犹如九尺寒冰，双眼血红的看着提真。

    提真心惊肉跳，元沽发怒太可怕了！

    面色难看道：“这，本王也不知道！”

    “大沽口战役，燃烧弹没有这么快。”

    “是不是刚才他们操作不对？”

    突厥高层震怒：“怎么可能？！”

    “那你们什么意思？”提真大吼，彪悍至极，元沽质问他也就算了，其他人也敢怀疑他！

    顿时，突厥高层被吓了一跳，不敢说话。

    “叶护！”毕加呵斥。

    提真冷哼一声，没再继续。

    现场陷入死寂。

    只见元沽的脸色持续变换，目光闪烁，忽然惊呼道：“不好，这是大夏皇帝挖的坑！”

    闻言，齐刷刷的眼神看去：“此话怎讲？”

    暴怒发泄之后的元沽，迅速恢复了冷静，一双细长鹰眼闪烁杀气，脸色阴沉如水。

    “燃烧弹没错，威力只大不小。”

    “但被做过手脚了，这是大夏皇帝故意让咱们窃取到的燃烧弹。”

    “我早该察觉的，太顺利了。”

    “唉！”

    他的眸子闪过一丝懊悔，终日打鹰，却被鹰啄了眼！

    闻言，突厥人脸铁青！

    特别是毕加，年轻的脸颊通红，甚至感到屈辱！

    五指捏拳作响，咆哮道：“大夏皇帝，又是大夏皇帝！”

    他看着满地草原勇士的尸骸，眼中燃烧起仇恨：“草原一千多的勇士中计死去，汉人太奸诈，此仇不报，我誓不为人！”

    一向脾气宽厚的毕加动怒，让突厥上下的心空前决绝！

    一股股蛮子的煞气，开始膨胀！

    这时候有骑兵冲来，急切大喊。

    “报！！”

    “可汗，姜河对岸，有大夏军队的驻军，疑是神机营！”

    “不仅如此，西域乌孙国传来消息，说是楼兰等小国开始要反抗了，他们得到了大夏皇帝的支持，要跟咱们作对！”

    突厥汗国高层一震。

    “什么？”

    “大夏是怎么知道西域的事的？”

    毕加顿时勃然大怒：“好一个秦云！”

    “真拿你大夏攻无不克了，竟敢三番五次跟本汗对着干！”

