    ，(首字母+org点co)！

    时间飞逝，转眼来到了第二天早上，昨夜下了一场大雨。

    整片森林的火焰在这大雨落下之后彻底销声匿迹。

    只剩下一片焦黑的废墟。

    史莱克众人此刻已经将大本营挪到了落日森林的外围。

    这天早上，已经调整完毕的秦风动用九心血海棠，成功的治愈了赵无极老师。

    虽然赵无极老师没病了，但秦风却有点小郁闷。

    要知道自己只用十二个小时就恢复到了巅峰状态，他就不浪费那一颗丹药了。

    毕竟那东西可是无价之宝啊！

    亏了亏了，简直亏大发了！

    秦风喃喃自语的懊恼道。

    “赵无极老师，你终于醒了！”

    奥斯卡一个箭步，对着赵无极拥抱了起来。

    “啊？奥斯卡你这是疯了吗？”

    醒来的赵无极一把推开奥斯卡，而后有些懵的看着周围。

    似乎像是在问，自己是怎么回到这里的。

    他不是在熊熊烈火之中吗？怎么突然就逃离出来了！

    难道先前的一切都是在做梦？

    要不然为什么身上一点伤痕都没有？

    在梦中，他身上到处都是擦伤。

    众人见到赵无极老师这么一副疑惑的神色，刹那跟对方解释了一番。

    随后的赵无极一阵唏嘘，自己居然忘记了风少这个变态！

    对方的治疗之力硬生生将满身烧伤的毒斗罗治愈，自己不过是个魂圣，救他似乎问题也不大。

    见到赵无极恢复如初，刹那史莱克学院众人都松了一口气。

    这一次的落日森林之行也在此刻拉下了序幕！

    接下来他们要面对的就是全大陆高级魂师大赛！

    在这一个期待已久的比赛！

    ……

    几日之后，他们回到了史莱克学院之中。

    经过这几天的休整，大家的精神状态都不错。

    这一天早上，众人接到学院的通知，需要集中在史莱克训练操场。

    且不允许谁迟到。

    于是史莱克一行人早早的就到了。

    现场，身穿黑色长袍的大师在等着他们。

    “你们都到了？”

    只听到此刻，大师目光有些别样的看着史莱克众人。

    “那是，我们何时迟到过！”

    胖子一脸笑意的姿态说道。

    他刚刚踏入队伍之中，每次集合胖子总是最后一个。

    听到对方这一句话，刹那众人一阵嗤笑。

    “好了，今天我给你们介绍的是你们的替补队员，都认真一些，未来你们要与他们配合。”

    大师声音落下，将目光放到了另一边早已在此等候的替补队员身上。

    “你们都各自介绍一下自己吧。”

    大师声音看着对面的四人言道。

    “三十五级强攻系战魂尊，黄远！”

    此刻，一名看起来傲气十足的青年走了出来。

    对方的眼神中充满着自信之色。

    “三十五级敏攻系战魂尊，京灵！”

    一名身穿暗黑紫衣，稍稍瘦削一点的青年对着介绍道。

    “三十五级治疗系器魂尊绛珠。”

    此刻，言语的是一名身材婀娜多姿的姑娘。

    胖子和奥斯卡见到这姑娘之后，大眼瞪小眼，差点止不住口水。

    男人嘛，看见个美女总会有点反应不是。

    要不然还能是个正常的男人？

    “我，我想我应该不用解释了吧？”

    说话的是一名身材壮硕的青年。

    对方不是别人，正是泰隆。

    此刻对方神色有点尴尬。

    “众人皆是噗嗤一笑。”

    他们忘记谁都不可能忘记泰隆啊。

    这个被风哥揍了祖孙三代的主儿。

    没想到对方居然是二龙老师在学院中培养的精英学员。

    只见到此刻，大师给他们讲了一下全大陆高级魂师大赛的规则。

    大概就是这一场比赛是天斗星罗两大帝国主办与风盟武魂殿协办的重要赛事。

    其中规定不能使用暗器，什么不能出现伤亡之类的。

    对于这种规则，秦风没有太大兴趣去听。

    因为他倒背如流。

    听这么多没有意义。

    现在他想的是怎么通过魂师大赛获得更多的利益。

    本来这是两大帝国主办，武魂殿协办的重要赛事。

    但因为风盟的逐渐壮大，而且一直保持中立的原则受到其他三大帝国的好评，所以今年他们风盟就拿到了全大陆高级魂师大赛的协办权。

    当然，秦风也知道这帮老狐狸的打算。

    往年举办高级魂师大赛所需的费用不少，两大帝国最近财政紧张，所以对方就拉了风盟这个赞助

    今年的高级魂师大赛基本就成了两大帝国出管理，风盟出钱，武魂殿出人的一个形式。

    要知道，举办高级魂师大赛可不是一笔小数目。

    两大帝国几乎所有城市都要举办预选赛，秦风粗略的算下来，至少得需要数百亿的金币。

    难怪两大帝国会找个冤大头来背锅。

    这一次秦风想着，怎么才能让自己不变成冤大头？

    被人坑可不是他的风格。

    思索了许久，突然响起了一阵掌声将他拖回了现实。

    只见到此刻秦风的面前多了两道身影，那是绛珠和京灵。

    “风队，今天我和绛珠两个人想跟你切磋切磋，仰慕你许久了。”

    只听到此刻，京灵对着秦风笑眯眯的言道。

    对方的眼神中完全没有高傲之色，那似乎真像是找秦风来切磋的。

    而那一名称之为绛珠的也是一脸期待。

    “你们确定找我挑战？？”

    秦风一脸别样的看着他们。

    似乎像是在问，你们不找小三，戴沐白找他作甚？

    这不是坐等被虐吗？！

    难道这两人有被虐倾向？

    要真这样的话，那他倒是没话说。

    “仰慕风队许久了，今日希望能与风队切磋一场，可以吗？！”

    绛珠一脸撒娇卖萌的姿态笑嘻嘻问道。

    “风哥，别人挑战你就一口答应不就行了，怎么像个娘们一样扭扭捏捏的。”

    绛珠那甜美的笑容，简直把胖子的魂都给勾走了。

    “你说谁像娘们？！”

    秦风目光瞬间一凝，而后对着胖子的方向看去！

    刹那，胖子两只手瞬间堵住了自己的嘴！

    祸从口出啊，刚刚自己竟然说风哥像个娘们，差点就出大事了！

    红颜祸水，简直红颜祸水！

    胖子看着绛珠，嘴中喃喃自语的说道。

    “如果你们真的要挑战我，就四个一起上吧。”

    秦风将嘴里叼着的草吹到一旁，而后站起来言道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

