    载着云昌的马车很快停在了一个农户的院子外面，这一处农户的位置在整个农庄的最外面。

    云昌现在怀着身孕，如果受了寒身子不舒服，那可就有了大麻烦。

    斛律钦忙命人敲开了农庄的门，开门的是一对儿老夫妻，又聋又哑。

    斛律钦冲对方比划了大半天，那弓着背的老头儿才算是明白了过来。

    陆婴拿着干净衣物扶着云昌公主走进了农户的内室，毕竟是女眷换衣服，斛律钦也不方便跟着了。

    他下了马，站在院子门外等候。

    不想云昌公主的这个衣服换的有些麻烦，竟是半柱香的时间都过去了，就是没见人出来。

    斛律钦登时心头一惊，忙疾步走进了农户破落的院子里，可是出于对云昌公主的尊敬，他还是停在了门外小心翼翼道：“云昌，你怎样？”

    “换好衣服了没有？是不是哪里不舒服？”

    里面却是寂静无声，斛律钦的一颗心一下子悬了起来。

    他又是朝着门口挪过去了几步，抬高了声调道：“云昌？云昌！”

    里面依然没有人应和，斛律钦顿时慌了，忙去推门。

    不想内室的门居然是从里面上了锁的，他用力一推之下竟是没有推开，他更是脸色沉了下来。

    一脚将破旧的木头门踹开，因为用的力度太大，以至于门都被他踹烂了去。

    他沉着一张脸直接转过了内室，径直走进了里屋，不想里面的屋子不知道什么时候在墙壁上开了个洞。

    洞口那边是一处更加荒僻的院落，这个鬼地方居然是院子套着院子，而且还是提前有人设计好的。

    外面的那一处破败的院子仅仅就是掩人耳目的障眼法，内里的院子却是另有乾坤。

    此时屋子里哪里有人在，即便是那一对儿又聋又哑的老夫妻也消失得无影无踪。

    怕不是什么老夫妻，应该是易容了的。

    斛律钦看得都懵了，他没想到事情会变成了这个样子。

    原以为在那一处寺庙里，云昌会想法子逃走，哪里想到她会选在这样的地方，而且等他完全放松了警惕后逃离。

    斛律钦转身疾步走了出去，外面的那些护卫诧异地看着王爷。

    “跟我来！追！”

    斛律钦翻身上马，寻着云昌留下来的蛛丝马迹追了过去。

    虽然她们逃跑的诡计设置得很是巧妙，可毕竟在地面上留下了马车压过地面的痕迹。

    斛律钦寻着最清晰的那一条马车轨迹追了过去，他骑的是汗血宝马，身后的护卫是他王府里的精锐。

    对方即便是早走了半柱香的时间，也就是区区几个人。

    宁妃现在和他是盟友，不可能调遣大周的人过来帮助云昌公主逃匿，其实按照云昌公主的那个单纯性子，他明白一定是陆婴那个贱人出的主意。

    这些帮助她们逃走的下人，也顶多是陆婴一个人的势力。

    陆家虽然出了一个不受宠的宁妃，可陆家毕竟家业不大，手还伸不到他柔然这边来。

    想到此处，几乎要发了疯的斛律钦倒是心神稍稍镇定了下来。

    这两个女人逃不远！

    果然追到了日落时分，在马上要到大漠里的绿洲的时候，斛律钦带着人终于追上了那辆简朴的马车。

    他已经通知绿洲里自己的势力将一切可疑的马车半道截下来，前面的护卫果然来报说马车里有一个怀着身孕的女人，显得疲惫不堪。

    斛律钦忙带着人赶了过去，马车就停在了一片沙棘林中。

    他飞身下马，心头早已被愤怒填充得满满的，甚至还有一点点的绝望。

    她从来没有变过的，一直都在恨着他。

    他现在是彻彻底底被这个女人给耍了，原来过去那几天的温柔小意，苦苦哀求，都是那个女人在演戏。

    斛律钦的脸色铁青，俊朗的眉眼间染着层层叠叠的杀意。

    他从小到大都是漠北部族的骄傲，他从未受过如此的窝囊气，被一个女人耍到了此种地步。

    她将自己的一腔真心丢在了脏污的泥地里，不停地践踏着，一寸寸绞碎了他深爱她的心。

    他冲到了马车前，一把将马车的车帘掀了起来。

    里面果然坐着一个怀着身孕，蒙着脸的妇人，穿得正是云昌的衣服。

    斛律钦深吸了一口气，抬手将女人头上蒙着的头巾扯了下来，随后却表情僵在了那里。

    头巾下面竟然是陆婴的那张脸，陆婴看着斛律钦不可思议的表情，不禁心头有几分抱歉。

    她也知道斛律钦喜欢云昌公主，可他千不该万不该，不该骗了云昌公主回京，还将陈重山给逼死了。

    这事儿做得不地道，爱一个人，不能如此偏执。

    她这才出手帮忙，此时看到了斛律钦眼底的绝望，陆婴心头也是五味杂陈。

    “贱人！你竟敢……”斛律钦一把扯住了陆婴的领口，几乎将陆婴整个人提到了自己的面前。

    他死死盯着她，眼底的怒火喷薄而出。

    陆婴只觉得自己的脖子都要被斛律钦给掐断了，她好不容易才喘了口气，看着斛律钦淡淡笑道：“王爷，一人做事一人当，所有的计谋都是我出的。”

    “我也甘愿受罚！”

    斛律钦顿时醒悟了过来，随后一把将陆婴摔到了马车里，转身疾步朝着林子外面走去。

    他扯过了林子外面的马匹，飞身上马，声音都颤抖了起来。

    是的，他被这两个女人合起来耍了。

    他现在才发现，陆家这个陪嫁过来的小丫头真的是不简单。

    竟是将他也给骗过去了。

    之前在那一处农院的时候，他发现了暖阁里另有乾坤还以为云昌同陆婴一起逃了，这才寻着这边追了过来。

    他是真的没想到从始至终从那处农院里逃走的只有陆婴，云昌和那两个乔装打扮的属下估计就藏在了院子里。

    等到他带着人追着陆婴而来，而且还追了一天的时间。

    那么陆婴给云昌公主争取到的逃跑时间就是一天，而不是区区的几个时辰。

    斛律钦攥着马缰的手都僵了几分，他知道一天的时间，云昌此时怕是已经逃到了柔然和大周的边地了。

    一旦等她进了大周的地界儿，他就不好抓人了。

    可现在想要整个漠北撒网抓人，巡查那么多的部落，一处处的查，一处处的找，他自己的势力怕是不够。

    他唯一能求助的就是父王，可父王对于他和云昌闹出来的这些乱子已经很不满意了，若是此时再动用父王的力量寻找一个女人。

    这件事情可能彻底激怒了父王，以后怕是他唾手可得的王位也会传给别的兄弟，父王会认为他就是个被女人迷了心窍的疯子，还怎么继承大统？

    到底该如何是好？

