    夏汐梓来到杂草堆前蹲下，翻弄着杂草堆，确认自己没有看错后，正想找店员询问价钱，就见店员走了出来。

    “你好，这些怎么卖的？”

    店员打量了夏汐梓一眼，低头看着门口的杂草堆，“早上有人送草药，带来给我们辨认，发现没有用药价值就给扔了。你想要？”

    夏汐梓低头看了脚边的杂草，这么贵重的药材既然没人认出来。

    百叶，百年能解奇毒。用于药膳和用药都有很大的功效。

    “怎么卖？”

    店员打量了夏汐梓，皱眉，“其实这些我们没出任何本钱，你随便给点。”

    在他们眼里，就是一堆杂草，根本就没用。

    夏汐梓直接扫了一万。

    这么贵重的东西，就算他们不认识，不知道怎么用，她也不能占人便宜。

    见她出手阔绰，店员笑的连眼睛都眯了起来，恭恭敬敬的送她离开。

    夏汐梓走后不久，一名老者匆忙走了过来，直接走入店内。

    “把你们早上收的草药拿出来。”

    店员正打算给店长汇报喜讯，就听到钟老着急的声音，“钟老，你说的是哪种草药？”

    钟老是京都医科大学中医教授，担任京都医院内外科主治医生。

    钟家是中医世家，其下有很多药店。

    每次，店里收到不知名的药材，都会发给他确认。

    钟老把今早收到的图片拿给他看，“就是这个？”

    店员看到一堆杂草，脸色瞬间变的苍白，紧张的看着钟老，“你不是说这些都是没用的杂草吗？”

    钟老脸色一变，“拿去哪里了？”

    店员紧张的咽了咽口水，“你说是杂草，我就扔在店门口。刚刚有位小姐路过，给了一万块钱把它买走了。”

    钟老差点跳起来，吹胡子瞪眼的看着他，“什么时候，往哪里走了，赶紧带我去！”

    百叶，很久都没有出现过，就连他也是年轻时上山采药时见过一株。谁能想到，若干年后，他会看到一堆品相极好的百叶。

    怪只怪他，没能一眼认出来。不然也不会被人抢先买走。

    店员哪敢停留，赶紧领着钟老去寻人。

    幸好，夏汐梓没有走远。

    夏汐梓抑郁的心情在买到百叶后消失不见。没能取下玉镯，买到百年百叶，这一趟也不算白跑。

    扫了一台共享单车打算回去，就听到有人在叫自己。转身，看到刚刚卖草药的店员，身后还跟着一名老者，正快速的朝她跑来。

    店员气喘吁吁的来到夏汐梓面前，“小姐，草药我不能卖给你了。”

    夏汐梓皱眉，有些不悦道：“为什么？钱货两清，我又没欠你钱，你凭什么不卖！”

    店员苦着一张脸解释道：“是我的疏忽，没有认出这是草药。我可以付你双倍的价钱，你看能不能把草药还给我？”

    夏汐梓冷笑的看着他，“开门做生意，要都是你们这样，那还怎么做。”

    百叶对墨凛有很大的解毒功效，她是不会让出来的。

    钟老气喘吁吁的赶了过来，听到夏汐梓这话，知道全部要回来是不可能了。

    “小姐别误会，百叶现如今非常稀缺，如今没有几个人一眼就能认出。不如这样，我给钱买你手上一半的草药，如何？”

    见对方的态度良好，加上他的年龄，夏汐梓说不出重话。

    脸色缓了缓，“老爷爷，这药材对我很重要！我有个朋友，他中毒六年有余，每天被毒素折磨，只有百叶才能彻底清除他体内的毒素。”

    钟老见她小小年纪就知道解毒，不由的好奇问了一嘴，“小姐也是学中医。”

    “略懂一二。”夏汐梓没有说在学，也没有说很懂。

    闻言，钟老想了一下，“百叶对我也很重要，我正在研究一副中药，就缺少这味药材。”

    前世，身为这方面的专家，夏汐梓很明白药材对他们有多重要。

    低头看了袋子里面的药材一眼，犹豫了一下，最终拿出一半给了钟老。

    钟老想给钱，被夏汐梓拦住。

    本来，她用一万块钱买下这堆草药就占了很大便宜。现在又是她主动送给他，没必要收他钱。

    钟老感激的看着夏汐梓，“谢谢。以后遇到困难，可以来店里找我。”

    夏汐梓含笑的点头，骑上单车离开。

    店员看着拿回一半的草药，松了一口气，“还以为她不好说话呢！”

    钟老把草药放进布袋里，淡淡的看了他一眼，“人家小小年纪就能一眼认出百叶，你在万鹤堂做了六年，回去好好反省原因。”

    店员摸了摸鼻子，跟在钟老身后离开。

    夏汐梓回到家，就把自己关在房间里。

    墨凛让韦文彦注意网上的动静，只要事情不往严重的方向发展，就不用理会。

    陆家。

    文淑蓝从夏汐梓那里受气回来后，越想越气，越想越担心害怕。

    猜不透她到底知道些什么。

    加上陆云岫催促她赶紧把夏汐梓接回来，冲动下，找到了媒体，把夏汐梓贬的一文不值。

    很快，网上又出现很多标签：包养、叛逆、不尊重长辈、欺负妹妹、初中毕业混社会等等……

    再一次，夏汐梓引起网友的轰炸。

    而这一次，墨凛很快收到信息。

    看着网上的发展速度，加上又是夏汐梓的亲妈说出来的话，没人相信这不是事实。

    墨凛冷着脸，眼中闪着危险光芒，全身散发着寒气，“调查进展如何？”

    韦文彦把一份资料放在他面前，“这是夏小姐从小到大的资料。”

    当时，他拿到资料时，有些不敢相信，世界上会有这样的母亲。

    十九年不管不顾，如今为了搭上墨家这条船，又不舍得自己的二女儿嫁进墨家，接回养在乡下十九年的大女儿回来替嫁。

    并且，夏小姐在陆家的这段时间，日子过的相当压抑。

    墨凛翻开看了一眼，一岁丧父，二岁母亲改嫁，从小跟奶奶长大，读完九年义务休学打工养家。

    还有一张她十五岁的相片，相片上，一双失去色彩的眼眸正看着镜头，脱皮的嘴唇，黑黑的皮肤因干燥起了皮，长满冻疮的双手，正在搬着重物。

    墨凛心狠狠的揪了起来！

    他没想到，她之前过的那么辛苦。

    想起陆家的咄咄逼人，墨凛不由的冷笑起来。

