    

    宇宙中，实力划分为学徒级、行星级、恒星级、宇宙级、域主级……等等。

    每个等阶内部，又划分为9阶。

    从刚入1阶到9阶极限，实力差距大约500倍。

    比如学徒级，也就是地球联邦中常说的‘战士级’‘战将级’‘战神级’。

    刚入学徒级1阶层是‘初级战士’，拳力大致是1000公斤左右。而达到学徒级9阶极限，也就是‘高等战神极限’，拳力大约是50万公斤。

    从等阶实力上来说，高等战神极限或者说学徒级9阶极限，突破成为行星级1阶，实力会翻倍。

    行星级9阶极限突破到恒星级1阶，实力大约翻5倍。

    恒星级9阶极限突破到宇宙级1阶，实力大约翻10倍。

    袁至的精神念力只是正常的恒星级8阶强度，配合《漩水诀》这样的灵魂防御秘法，防御强度也不过提升几十倍，远远强于正常的恒星级9阶，甚至勉强比得上宇宙级1阶。

    赛席尔燃烧灵魂施展的灵魂攻击秘法，虽然档次低，但已经堪比宇宙级9阶的灵魂攻击。

    恒星级8阶的精神念力，遭遇堪比宇宙级9阶的灵魂攻击。单从‘量’上精神念力的强度上，差距就达到几千倍。

    更不用说‘质’上，宇宙级9阶的意识强度，对恒星级8阶完全就是碾压。

    《漩水诀》的灵魂防御秘法增幅不过几十倍，被直接碾压轰碎。

    赛席尔的灵魂攻击刹那间就轰击到袁至识海中那颗最大的念力星球上，这里正是袁至的灵魂核心，最强的意识凝聚点。

    这颗最大的念力星球缓缓自转，散发着光焰。它表面大部分区域已经晶化，还有一小部分区域如同液体一般流动。

    遭遇到强大的灵魂攻击，念力星球表面的晶化区域瞬间破碎，化作雾状精神念力，而后湮灭消失。

    赛席尔的灵魂攻击继续深入，这是她发出的决死一击。灵魂攻击中蕴含着她燃烧灵魂后爆发的强大意志。

    「死！！！」

    念力星球出现裂痕，裂痕中隐隐透出死亡般的黑色，彷佛要破碎开来。

    一阵奇异的波动出现，刹那间笼罩整个识海。

    赛席尔的灵魂攻击如同瞬间遭到一千个太阳照射的薄雪，悄无声息的直接消失，不留任何痕迹。

    “什么！”

    C9级宇宙飞船外，赛席尔感到自己的灵魂攻击刚刚击破对方防御，就忽然被直接抹去。

    灵魂攻击是用自己的精神念力去攻击对方的精神念力。精神念力中蕴含自己的精神意志，也是自身灵魂的一部分。

    赛席尔攻入袁至识海的这部分精神念力被抹去，对她也有一点损伤。

    她不信邪的再次全力爆发，以灵魂攻击轰入对方识海。但灵魂攻击刚刚进入对方识海，就如之前一样被立刻抹去。

    “不可能！”

    赛席尔绝望之下，全力攻击眼前的宇宙飞船。

    C9级宇宙飞船是由C9级合金制造，强度很高，号称能抵挡宇宙级9阶的攻击。

    但实际战斗中，宇宙级强者都有自己的兵器和战技，战力振幅提升远超自己的等阶。所以C9级宇宙飞船一般只能抵挡宇宙级5阶、6阶的攻击。

    赛席尔灵魂燃烧状态下，战力振幅提升更多，一秒发出无数次轰击，C9级宇宙飞船装甲破碎，舱壁裂开，冲击波直接轰入舱室之内。

    下一秒，伍卡尔和安克托赶到，全力出手。两道刀光从赛席尔背后亮起，这名宇宙级7阶精神念师整个人被切的粉碎。

    安克托一言不发，直接顺着C9级宇宙飞船被轰出的裂缝冲入飞船内，迅速来到控制室中。

    一个犹如太阳一般的光团正在控制室中央，爆发着强烈的光芒。

    这种强度的光线对宇宙级强者不能造成丝毫影响，安克托一眼就看到袁至站在光团中，身后光翼缭绕，手持‘维帕德’，身上叠加着无数层透明的光甲。

    安克托略略松了口气，意念一动，面甲消失露出真容。同时保持戒备，传音问道：“你怎么样？”

    “我没事。”

    见到安克托前来，袁至松了口气，他心思一转，立刻明白了一切。

    袁至的行踪每天都会跟斯盖瑞汇报。伍卡尔和安克托肯定是受斯盖瑞的安排，悄悄跟在他身后，防止出现什么意外。

    安克托微笑道：“发生这种事情，差点赶不及。”

    他看看控制室内被冲击波震的破裂粉碎的设备和物品，似乎无意的说道：“这飞船不能用了，你的历练计划得做出改变。我给你守着，你现在进虚拟宇宙跟大人联系汇报一下情况。”

    刚才那名敌人明显是宇宙级的精神念师，擅长灵魂攻击。以袁至的实力，根本无法抵挡。

    但袁至在这种攻击下竟然存活了下来，极大可能被夺舍。

    被夺舍的人的灵魂和记忆会被夺舍者融合吸收，可以伪装的完美无瑕——但有一点是无法伪装的，就是每个人独有的意识。

    虚拟宇宙需要用意识进行连接，可以根据意识来分辨每个人是谁。

    如果袁至被夺舍，那么他进入虚拟宇宙，肯定会变成另一个人。

    安克托表面不动声色，意识已经悄然连接虚拟宇宙，迅速将发生的事情写了一封邮件，发送给斯盖瑞。

    伍卡尔也随后冲入控制室，靠近袁至，与安克托有意无意的形成一个适合合击的站位。

    “好。”

    袁至微微一笑，原地坐下，假装进入虚拟宇宙。

    虚拟宇宙中，正在杀戮空间中与虚拟对手对战的意识分体忽然爆发灵魂攻击，十二发‘冰刺术’一瞬轰入虚拟出来的宇宙级一阶武者对手识海，攻破对手的灵魂防御，将其灭杀。

    袁至离开杀戮空间，向斯盖瑞发了一封邮件，将情况详细说了一遍，最后又加上几句。

    「老师，你给我的C9级宇宙飞船扛不住敌人的攻击，已经坏掉了，怎么办？」

    宇宙秘境中，斯盖瑞收到安克托的邮件，立刻意识连接虚拟宇宙进行查看。伍卡尔和安克托时刻跟随着袁至，忽然发送邮件，肯定是发生了意外。

    斯盖瑞打开邮件，刚看几眼，立刻怒气冲天：“竟然发生这种事？！这两个……”

    又有一封邮件发来，是袁至的。

    斯盖瑞迅速打开，看了一遍，放下心来。

    “哈哈，这小子……身上估计藏有一些秘密。”

    他略一思考，写了两封邮件，分别回复两人。

    飞船控制室内，宓柔敏锐的察觉到斯盖瑞的气息发生了一次剧烈波动，又迅速平静下来。

    “发生什么事了？”

    “袁至遭遇了一点意外，不过还好，因祸得福。”

    斯盖瑞想了想，没有把详细信息告诉宓柔，只说遭遇宇宙级敌人袭击，被伍卡尔他们解决了。袁至在生死危机中，爆发潜能，可能修炼速度和法则感悟都会加快。

    宓柔听完，笑道：“那倒真是好事。”

    虚拟宇宙中，袁至收到斯盖瑞的邮件，看了一遍，立刻起身进入杀戮空间，继续与虚拟出的宇宙级一阶对手进行对战。

    船身损坏的C9级宇宙飞船中，袁至睁开眼睛，站起身来。

    “老师说，让你们把敌人的那艘宇宙飞船找出来，破解后给我用。”

    安克托也收到了邮件，看了一遍，放下心来。

    他与伍卡尔对视一眼，放下戒备，自责道：“我们还是大意了，让你陷入这种危险之中。”

    “这事怎么能怪你们。在宇宙中冒险历练，经历生死是常事。”袁至笑道，“何况这次，我也大有收获。”

    三人聊了聊，袁至才知道敌人是两名宇宙级高阶强者，一名宇宙级9阶武者，一名宇宙级7阶精神念师。

    还好其中一名宇宙级9阶武者被伍卡尔他们使用D级轨道炮暗中偷袭，一击秒杀。否则最终胜负如何还不好说。

    伍卡尔和安克托前往太空，去寻找敌人的那艘D级宇宙飞船。

    索洛控制着C9级宇宙飞船缓缓降落地面，这艘宇宙飞船只是船身损坏，结构强度变弱，仍然能维持正常飞行，只不过结构强度变弱后不能再加速到光速，无法进入暗宇宙中。

    袁至从控制室中收起索洛的智能芯片，离开飞船。

    “可惜了，价值百亿黑龙币的宇宙飞船，第一战就遭到重创，得找人来修。”

    袁至向城市中飞去，心中很是欢喜：“竟然能拿到一艘D级宇宙飞船，真是因祸得福。”

    对于袁至来说，真正的因祸得福并不是这艘宇宙飞船。

    赛席尔的灵魂攻击攻破他识海核心的念力星球时，一阵奇异的波动从破裂的星球中传出，一瞬抹去赛席尔的全部精神念力。

    这股波动存在于识海中，又将赛席尔后续的几次灵魂攻击无声无息的消融掉。

    随即，赛席尔发动对C9级宇宙飞船的攻击，袁至立刻给自己叠上最强的防御。三阶念力兵器组成‘光阵’、手持催发最强威力的‘维帕德’战刀、身后光翼、身上叠加上了数十层‘浮游盾’转化成的光甲。

    他刚一催发‘光阵’，就察觉自己的意识强度得到了爆发式的增强，催动‘光阵’不费吹灰之力。在这种意识强度下，‘光阵’的威力也极大增强，攻击力不说，防御和控制能力已经能催发第三层，达到宇宙级的防御和控制能力。

    识海中，念力星球上的裂痕正在迅速消失。        

