    洛水河畔，大树摧折，林惊鸟飞。

    嘭！

    一声雷鸣巨响，空气炸裂，衣衫破烂的王远再次被击飞出去，双足在一棵粗大的树干上借力，然后继续向着郑勇扑了上去。

    一位“整劲”，一位“非人”，两人拳拳到肉的战斗，已经持续了一盏茶的时间。

    虽然王远全程都被压着打，但是每次被打趴下之后，却立刻又能生龙活虎地从地上窜起来继续被打。

    在内外【白虎兵法】、【玄甲兵法】两种劲力的角逐中。

    他浑身上下的每一寸肌肤、每一块肌肉都在被反复锤炼，飞速突破人体的极限，向着另外一种更加强悍的生物靠拢。

    同时体内源源不绝的菁纯元气，代替了“虎阳药酒”和白山君的虎血、虎髓、内脏，让这个暴力蜕变的过程不至于伤及身体。

    期间。

    明明郑勇这位【道兵】在各方面的本事，都要胜过王远不止一筹，却十分邪门地怎么都打不中要害。

    好像被霉运缠身，老天都在跟他作对。

    事实上，以王远“-5”的气运与一位【道兵】级的高手短兵相接，意外频出的那一方本应是他才对。

    结果却恰恰相反。

    正常情况下，他如果想要将气运再提升一点，还需要一千五百点【阴德】，现在攒下的阴德却只够一半。

    但是此时《小生死簿》的志述中却显示，他的【气运】竟然成了“-2”白烟绕梁。

    在原来的基础上生生增加了三点！

    再去反观郑勇，原本比普通人强上不少的【气运】，已经变成了“-6，黑云压顶，三火将熄，大凶！”

    短短时间，这位道兵的一身【气运】，就即将被【罗刹诡骨】彻底吸干。

    当然，王远获得的增益十分虚浮，并不是永久性的提升，而只是临时性增益，不能持久。

    加到了三点上限之后，最多维持一个时辰，很快就会被重新打回原型。

    因此，虽然两人真正的实力对比就好像壮汉之于孩童。

    但这个壮汉却已经三日未进水粮，空有一个吓人的架子，固然强横，却已经没有办法在短时间内将王远打死了。

    反而成了他破境的磨刀石。

    “再来！吼——！”

    【白虎兵法】的要义就一个字——猛！

    勇猛！刚猛！迅猛！

    无论是刀法还是拳法，打人先打胆，万万不可输人气势。

    他猛吸一口气，胸腹处的皮膜都被撑起一个鼓包，好像一只小老鼠般，直下丹田，复又冲出。

    以丹田发劲，由早已经化入骨髓的内炼，改为外放。

    一声暴吼，虎啸山林！

    直面这声虎啸的郑勇耳畔一阵嗡鸣，甚至影响到了脚下步法的平衡。

    被紧贴地面高速欺近的王远一招跨步摧肘。

    整个身体似一柄强弓绷紧又骤然炸开，催动坚硬的手肘像一柄重锤般狠狠敲在郑勇的胸膛上。

    要是一个“整劲”在此，仅仅这一套连招下来，搞不好就要稀里糊涂被直接打死当场。

    但【玄甲卫士】却内外铁板一块，不仅用胸膛结结实实硬抗住了王远这全力一击，平衡感也在迅速恢复。

    立刻挥拳，将王远再次打退数步。

    王远双腿一弯再次弹射而来，拳如锤，腿似鞭，就像是正在拼尽全力狩猎一头大象的猛虎，越战越猛。

    “呼哧...呼哧....”

    脸色青白的郑勇，像病鬼一样拼命喘着粗气。

    被打的那一个越打越精神，但负责打人的这一个，却是感觉自己快要累死了。

    直到这个时候他都不清楚自己到底哪里出了问题，看着眼前这个怎么都打不死的少年，着实有些胆寒。

    这一场“公平对决”的胜负天平，似乎已经开始渐渐倾斜。

    可是，哪怕心里明知大事不妙。

    但已经和他完全长在一起的【罗刹诡骨】，却以“诡迷心窍”控制着他不惜一切代价，杀死其他见过“宝贝”的人。

    只能死战不退。

    “给老子死啊！”

    这位【玄甲卫士】目露凶光，堪比野兽的心脏剧烈跳动，全身肌肉、骨骼、筋膜忽然十分有规律地高速颤动。

    全身上下剩余的精、气、神都收敛到了丹田，仿若鸿蒙初开，演化出大千世界的那一个原点。

    下一刻，这枚气血大丹又轰然炸开。

    本已经渐渐枯竭的福、禄、寿三火，透支一般重新开始熊熊燃烧，甚至在他的身体表面形成了一层肉眼可见的焰状气劲。

    浑身骨骼噼啪作响，整个人都拔高了半尺，皮肤黝黑泛着铁色，仿佛再非人类而是化作了一尊坚硬无比的铁像。

    正是非人境界【道兵】的杀招——【一鼓作气】，将满身的气血劲力尽数引爆，在短短几个呼吸的时间中，爆发出难以想象的恐怖力量。

    随即郑勇好像一匹脱缰的烈马，疯狂地向着王远杀奔了过去。

    这一次王远不敢再继续硬碰硬。

    这种决死状态下的非人【道兵】，根本不需要打中自己的要害，随随便便一拳下来，自己恐怕也要骨断筋折。

    果断将最后一张预留的底牌掀开。

    从脑后飞速拔出了三根头发，对它们轻轻吹了口气，叱喝一声：

    “脱胎换骨，改祸为祥，随吾应缠，在吾之傍，放之威烈，收之即藏。急急如律令！”

    “化！”

    嗷呜——！

    震动山林的虎啸之声在两人耳边炸响。

    那三根虎毛迎风便长，眨眼便化作三头黑黄相间的吊睛猛虎，迎着郑勇势不可挡的拳峰便冲了上去。

    一直留到了现在的【化虎奇术】顿时建功。

    郑勇即使使出了杀招，但浑身的精、气、神，福、禄、寿几乎已经被【罗刹诡骨】彻底吸干。

    三魂七魄蠢蠢欲动几欲离体飞腾，大脑也有些不太清醒。

    随着三头【假虎】携带着凛冽至极的虎威袭来，他顿时像被惊了魂。

    二话不说一双锻锤般的铁拳，便携带着厉啸轰然砸落。

    一头【假虎】应声炸碎，消失无踪。

    然后，是后面紧接着冲上来的第二头、第三头。

    有道是，一鼓作气，再而衰，三而竭，再怎么强横的力量，在接连被【假虎】骗招之后，也已经成了强弩之末。

    而他最后迎上的正是以逸待劳，呼吸微微，将自身状态调整到最佳的王远！

    “死！”

    王远一声爆喝，侧身闪过郑勇铁拳中携带的最后一丝余劲。

    右腿裤管炸裂，骤然倒抽而回。

    一记宛若钢鞭的【虎尾脚】，狠狠抽在了郑勇的太阳穴上。

    伴随一声锻锤砸在铁砧上的轰鸣巨响。

    这位【玄甲卫士】的脑袋连带身体猛地一歪，然后噗通一声摔倒在地。

    溅起了地上一大片枯枝败叶。

    坚如钢铁的皮膜、骨骼依旧完好，但是从崔通身上学到的刁钻劲力，已经钻进他的大脑中，将内部的脑髓搅成了一片豆花。

    道兵...死！

    王远双脚重新落地。

    身姿挺直，好似长枪，山岚吹拂，身上破烂的衣袍烈烈作响。

    同时，随着气血激荡，耳边陡然传来一声脆响。

    啪！

    体内仿佛顿开金锁，一阵发自血脉深处的颤栗，从脊椎末端升起，然后飞速传遍了全身。

