    林母气到脸都绿了。

    “你这个……这个……”

    “你骂啊，小贱人、小蹄子、小杂种，随便，反正我们身上还有你儿子的血，你骂，尽管骂！”

    “………”

    这下，这林母真的要在这个三楼给气撅过去了。

    她大概是没有想到，那贱人生出来的孩子，还有这么难对付的吧。

    一老两小正在楼上对峙，下面林霁尘过来了。

    “妈，你在干什么？”

    他仰头看到了这个画面，根本就没有问任何事情的起因，俊脸沉下去，他马上大步流星地上来了。

    林母见状，立刻委屈地告起状来。

    “我还能干什么？我担心这两个小丫头饿着，一大早就亲自给她们做了这么多好吃的，可我端了上来，这小丫头竟然说我想毒死她！”

    她愤怒地指着大宝，就只差哭给这个儿子看了。

    大宝就冷冷地看着，没有丝毫畏惧的意思。

    哼！

    怕什么？最好就一怒之下把她给赶出去，这样她就可以去找小姑婆了。

    可是，让她很意外的是，她这个渣爹地听了后，居然没有怪她们。

    “行了，你一个大人跟孩子计较什么？以后这种事不需要你做。”

    “你说什么？”

    林母陡然睁大了双眼，气到手都有些在抖。

    但这儿子根本就不看她。

    他训斥完了，直接上来到了两小萌丫面前。

    “怎么袜子都没穿？早上凉，小心感冒了。”

    “啊？”

    四宝宝低下了小脑袋，一双玻璃珠似的大眼睛呆呆地看着自己胖乎乎的小脚。

    好像……真的没穿耶。

    “大宝……”

    “来，爹地帮你穿好。”

    才叫了那么一声，软乎乎的小身子已经被爹地抱起来了。

    转眼，父女俩就进了卧室。

    大宝就在外面愤怒地看着。

    穿好了小袜子，外面的小丫头气还没消，林霁尘便随手将四宝宝的一件小外套也塞在了她手上。

    “好好拿着，待会到了楼下给妹妹穿，不然她生病了。”

    “！！！！”

    好生气，这个渣男爹地。

    可是，这是四宝宝的外套，她不能丢，不然，她待会真的没衣服穿了。

    最后，大宝还是抱着那件小外套，忿忿不平地跟着这个坏爹地下了楼。

    而她不知道，当看到她乖乖跟上来的时候。

    前面抱着小团子的男人，一丝如释负重从他唇中呼出后，他的嘴角，也扬起了一丝好看的弧度。

    父女三人下来，谏宝也在楼下等着了。

    忽然看到两个妹妹竟然是跟爹地一起下来的，他微微睁大了那双漂亮的琉璃凤眸。

    “林谏，看到那个红奶奶了？”

    “……看到了。”

    谏宝双眸又垂了下来，小眉心紧拧得厉害。

    红奶奶？

    她竟然也来这里了吗？

    大宝听到了，顿时，她震惊之下，抱着那件小外套就跑到哥哥这边来了。

    “红奶奶真的来了？”

    “嗯，来了，正在厨房给我们做早餐。”

    谏宝对这个妹妹很温和，点了点头后，马上告诉妹妹，她要找的人就在厨房。

    大宝眼睛终于亮了。

    红奶奶耶！！

    她看向了四宝宝：“四宝，走，我们去找红奶奶。”

    “好的……”

    四宝宝也开心万分，一听姐姐的召唤，小胳膊小腿的马上从爹地身上挣脱下来后，两个小萌丫就手拉着手朝厨房那边去了。

    林霁尘：“……”

    倒也没拦着。

    不过，当他低头看到面前的儿子也冷冷转过身后，他叫住了他。

    “林谏，爹地知道你在生气，但是爹地如果不把肖秀红叫来，就无法打破和你两个妹妹之间的僵局，你懂了吗？”

    “……”

    小脚顿了顿，终于，这小家伙又停了下来。

    林霁尘见状，便直接过来了，绕到这小东西面前后，他缓缓蹲了下来。

    “林谏，爹地知道，这次犯下大错了，但是已经无法挽回，爹地现在唯一能做的事，就是尽量去弥补你，还有你的两个妹妹，爹地给你们保证，以后一定会好好爱你们，不再让你们受到一点伤害，好吗？”

    他当着这个年幼儿子的面，一字一顿把一个成年男人最重的承诺说了出来。

    这看起来有点荒谬。

    因为，他是老子，他是儿子。

    而且，年岁相差的巨大，真的就会让人看了后，觉得荒诞，孩子才四岁，他就给他说这些干什么？

    他懂吗？

    可事实却是，在他面前的小家伙，在听完了后，本来那张一直都是冷若冰霜的小脸，慢慢地缓和些了。

    “你要是早点有这个觉悟，怎么会变成这样？”

    “……是。”

    高高大大的男人，又是在这个才四岁的儿子面前乖乖认错。

    谏宝这才面无表情走了。

    而林霁尘也跟在了这个儿子的背后……

