    听到对面又重复了一遍，林朝雨这才从社死的羞耻情绪中脱离出来，有些不好意思的轻声点头回应，

    “你好……”

    白涧：！！！

    ‘又换风格了！怎么又变成羞涩甜美的邻家小妹风了，这姑娘还有变换自如特性不成！’

    眼前的少女看上去怪怪的，白涧视线旋即转移到了从地上跳到沙发上的六尾。

    后者发觉白涧瞅它，也毫不客气的瞪着眼睛回给他一个凶巴巴的小表情。

    ‘得！这倒是跟之前的女孩挺像。’

    接过自己的咖啡，白涧沉吟一声，试图打破这份古怪的气氛。

    “之前在金陵市那边很抱歉，重新认识一下吧，我叫白涧，黑白的白，山涧的涧，是个好人。”

    白涧伸出手，脸上笑着努力做出一副和善的表情。

    “白涧？”林朝雨轻轻颔首，手从桌下抬起，和白涧伸出的手一触即离。

    心里则是默默规划着接下来要怎么跑路的计划。

    “你好，我叫林朝雨，朝阳的朝，下雨的雨，……也是个好人。

    嗯……之前的事情确实也有我的不对，抱歉，月初身体不适。

    你如果有女朋友的话，那就知道我说的是什么意思吧？”

    听到林朝雨的话，白涧在脑袋里反应了几下才明白过来她说的是什么。

    但旋即就有些生气，什么叫“有女朋友的话？”

    你是瞧不起单身狗还是怎么滴？

    想到这里，白涧没忍住吐槽了一句，

    “林朝雨？好名字啊，虽然雨对火气也没什么效果，但是看起来至少能不上火吧？”

    林朝雨：“……”

    用尽全力将脏话憋了回去，林朝雨内心的情绪开始暴动。

    这人是不是找骂？！刚正常说上几句话？能不能好好当个人！

    整天阴阳怪气的，一看就是单身狗！

    真是……白长了这么一张脸！

    虽然身体的情况有所好转，但被人这么调侃，还真是挺上火！

    有了上次的经验，林朝雨很清楚自己说不过白涧，聪明如她立即选择了另外一种方式。

    摇摇头，满脸洋溢着笑容，用俄语说道：

    “*你这人是真的有病，故意找骂*”

    看着眼前林朝雨笑骂自己，白涧竭力憋着笑，打算先录个音，攒一攒，等后面直接来一波大的！

    将笑意忍了回去，白涧故作迟疑问道：

    “你说的是……俄语？”

    “你也懂俄语？”

    “不不，我对于外语都不怎么了解。”

    白涧笑着摇头，满脸都是谦虚的模样，露出一个似乎真的不懂俄语而略显尴尬的微笑。

    “哦，那我给你翻译一下吧，我是说，你长得还有点帅，一看就是个好人。”林朝雨眨眨眼，手指勾了勾耳边的发丝，没敢直视白涧。

    毕竟这种当面笑着骂人的事情她也是第一次尝试，有点刺激，还有点羞耻……不过够爽！够解气！

    内心重归平静，林朝雨稍微打量了一下正在尴尬微笑白涧，小声嘟囔，

    “*虽然看着不像好人，不过声音还不错，有点耳熟……不过还是没白海豹的声音好听。*”

    白涧：“？？？”

    ‘等等！白海豹？

    这人是我粉丝！我竟然会有女粉！！？

    难不成……是某位我还不太了解的富婆？’

    “咳咳……”

    白涧略有些慌乱的用手挡在嘴巴前面，连咳了几声，总感觉自己得知了什么了不得的事情。

    “需要帮忙吗？”看着白涧的样子，林朝雨皱皱眉，

    ‘他听懂我说的是什么了？’

    拿起餐巾纸在嘴角蹭了蹭，白涧歉意的笑了一下，

    “抱歉，我只是一听到俄语的发音，就忍不住想笑，见谅。”

    说着，白涧拿出手机晃了晃，岔开了话题，

    “难得能一周里连续遇到三次，这也是难得的缘分，不如加个联系方式？”

    白涧微笑着放出自己小号的二维码，心里则是为后面的故事勾画着。

    ‘加上自己喜欢的up主的联系方式，等过几天活动直播露脸了，这姑娘一定会喜极而泣吧？

    到时候我再告诉她，其实我听得懂俄语，等到她社死到爆炸，我就把小号删除……哈哈哈。’

    在白涧将手机递过来的同时，林朝雨看着眼前的二维码，心里叹了口气，

    “*又是这种老套的搭讪方式，真够无聊的*”

    说着，换上小号加了白涧的好友。

    看到好友加上了，白涧也不在意林朝雨说的是什么，反正最后她的结局肯定是社死，如今这些都是忍辱负重。

    嗯，古有卧薪尝胆，三千越甲可吞吴，那么今天就是忍辱负重，独一白涧能欺女！

    拉扯了半天，好友也加上了，林朝雨见时间差不多就有点坐不住了。

    自己多看见白涧一秒，内心深处就多一秒社死的煎熬。

    理了理发丝，伸手把六尾重新抱过来后，径直站了起来。

    “抱歉，我还有些着急的事情要做，作为歉礼，这次的咖啡钱我来出吧，后面有机会联系。”

    握着手机的手在空中摆了摆，白涧看着林朝雨去结了账单，突然感觉手里的咖啡变得好喝了起来。

    白嫖的就是香诶~

    喝一口……再喝一口。

    白涧愣住，

    ‘不对，这个消费节目组应该也能给我报销的吧？’

    这么一想，白涧摸出手机，看着刚刚添加的好友。

    [朝阳映朝雨]（备注：林朝雨）

    头像就是她的那只银灰色的六尾。

    ‘异色的……’

    突然注意到这一点，白涧礼貌的在备注后又加了两个大字“富婆！”

    点进聊窗口，白涧打了个招呼，旋即发出了索要账单截图的请求。

    走在街道上，感受到手机的震动。

    林朝雨拿出手机，看了一眼。

    [白涧流白泉]：账单能不能给我截个图啊……

    “呜呜？”

    六尾看了眼屏幕……看不懂，旋即抬头看向自己白菜。

    咋的了？

    “没事，我先回复个消息。”

    说着，林朝雨从兜里拿出精灵球把六尾收了回去。

    毕竟是异色，再加上自己这一头灰发，在大街上就是双倍的显眼。

    “不必，我说请客，你就不用还我钱了。”

    [白涧流白泉]：“不是，你别误会，这个我是要去报销的。”

    林朝雨：……

    攥着手机的力气微微增大，胸前略有起伏，但无波澜。

    “去死吧你！”

    坐在咖啡厅的白涧等了半天，结果突然受到了这么一条消息，顿时感到有些莫名其妙。

    正要和对面好好讲一讲道理，对面发来了一张截图。

    是账单。

    “唉~这就对咯！”

