    第492章 双修之道   

    很快，舞姬便在帝钧身边候了起来。

    

    王后气的牙痒痒，站起身，轻哼了一声便迈着步子离开了。

    

    而舞姬却得意的笑了起来。

    

    但紧接着而来的，便是毫不温柔的粗暴对待。

    

    她知道，王不会温柔，甚至粗蛮。

    

    可是听伺候过的姐妹儿说， 王很很强猛。

    

    只要是在伺候过王的女人，便难以再在其他人身上得到满足了。

    

    可若是伺候不好，那就是丢性命的事。

    

    可片刻的功夫，帝钧却突然没有了兴致，停了下来。

    

    丝毫不留恋的从榻上站起身。

    

    “来人。”

    帝钧披上长衣，冷声吩咐。

    

    “王。”

    一个士兵走出来出现恭敬道。

    

    帝钧紫眸郁沉阴鸷，“她的消息呢。”

    

    “回王，暂时……暂时还没找到那个女人的消息。

    王城守卫军每天都在盘查，王城之外的军队也在四处搜寻。

    离得最近的一次，便是半个月前军队和她的遭遇。”

    士兵不敢有所隐瞒。

    

    帝钧面色冷沉，声音充满暴虐 ，“给孤继续找！找不到她，就去投喂狼骑。”

    

    士兵身体一颤，“是，王！”

    

    只要一日见不到她，找不到她。

    

    他就再也无法镇定。

    

    如入魔障。

    

    这段时间，也是整个罗刹殿内所有人的噩梦，最战战兢兢的时候。

    

    所有人都知道，自从那个女人出现之后。

    

    王变得比从前更加暴戾。

    

    更喜怒无常。

    

    就连舞姬这个时候也不敢吱声，连大气都不敢喘，生怕触怒了王。

    

    在神庙那蒙面白衣男子被帝钧杀死的瞬间，远在王城之外的男人便已经知道了。

    

    楚沉勾起了唇，缓缓出声：“ 不愧是帝钧……”   

    他目光清绝 ，目视着前方。

    

    算起来，他们之间也算是师出同门呢……   

    “尊主，有人发现了白三三的下落。

    ”身后有人禀报。

    

    楚沉神色这才微微有了些变化，轻声道：“ 阿芷……”   

    而此时的将军府中。

    

    因病告假的未炽现在正处在温香软玉之中，大汗淋漓却不知疲倦。

    

    一战告捷。

    

    冷红月笑：“将军大人可真是好体力~ ”   

    她一说话，就像是释放出了情蛊，让未炽浑身都难耐的难受。

    

    只想要和她融为一体才能解这烧心之蛊。

    

    他从来没有想过得到她的身体会让他这么痴迷上瘾。

    

    一个女人竟能到如此把他如斯敏感。

    

    可他也感觉到了一种通体舒畅，身上的经脉也都畅通无阻的轻盈感。

    

    一条雪白裸露的长腿从纱幔之中伸了出来。

    

    白皙光滑的足尖轻勾起地上的一件衣裳。

    

    她身子一动，衣服便已披在了她的身上。

    

    冷红月睨了一眼身后，“将军大人，是否觉得丹田温热， 全身上下都充满了一种舒畅感。”

    

    未炽也站起了身听到冷红月的话，皱了皱眉。

    

    “这是为何？”

    

    二人的身上都还残留着情Yu之后的痕迹。

    

    一眼便让人脸红心跳。

    

    “双修之道。”

    冷红月回眸媚眼如丝， 彷如眼里都含着水波，“将军大人可曾听过？”

    

    此时的冷红月看上去气色极佳， 面色红润。

    

    “双修？”

    原来是这样，他从未与人双修过。

    

    双修也需要二人都有想当 修为才行。

    

    否则，其中一人便很容易被对方吞噬修为和灵力。

    

    冷红月穿上衣衫准备离开。

    

    “你要去哪里。”

    未炽立刻走上前，面色急切。

    

    冷红月一边慢条斯理的开始系着自己的衣衫系带，一边笑道：“既然你爽了，我也舒服了。

    你还管我去哪里做甚，自然是去我该去的地方。”

    

    冷红月漫不经心的口吻，毫无留恋。

    

    “哦对了，将军大人，资本很不错。

    若是我哪天想要和将军温存温存，还会来找你的。”

    

    女王行为。

    

    未炽脸色难看，神色也凛了起来。

    

    在冷红月准备离开的时候。

    

    他突然上前攥住了冷红月的手臂。

    

    冷红月回眸，笑道：“怎么？

    将军是舍不得我？”

    

    未炽双手猛地环绕住了她的腰窝。

    

    冷红月怔了一下。

    

    他将她的身子缓缓扳向了自己的正对面。

    

    原本一前一后贴着背的二人变成了面对面的姿势。

    

    冷红月颦眉。

    

    而未炽却忽然倾身弯下了腰，用嘴咬开了她方才系上的衣襟。

    

    清凉感顿时袭向了冷红月全身。

    

    “现在你还舍得走吗？”

    低沉喑哑的声音慢慢都是欲色的味道。

    

    就连呼吸都喷薄在她的肌肤上。

    

    冷红月身子微怔，眉头也皱了起来。

    

    而在她愣的这片刻功夫，眼前那人却在她面前跪了下来……   

    “你…… ” 她低眸看着他的动作，有些诧异。

    

    “唯独你，我想要这样伺候…… ” 他低声道。

    

    冷红月玉白的脚趾突然收紧，就连手都用上了力。

    

    终究忍不住发出一声撩人的叹胃……   

    ……   

    姒月从打坐中回过神， 看了看身边还在打坐入定的主子。

    

    又看了一眼幽都王城的方向。

    

    不知道冷姑娘怎么样了。

    

    以冷姑娘的修为，应该不会有事吧。

    

    这两日她见周遭魔障之气越发浓郁了。

    

    而且整个幽都都弥漫着肃杀感，还有大地传来的震动。

    

    不知到底发生了什么事。

    

    小魂跑出来看了看，“有好多好多人往北溟方向走去。”

    

    姒月沉声道：“莫非是大军开拔了？”

    

    若是幽都大军开拔，那必是先去北溟找焰川麻烦。

    

    如果真是这样，焰川也不知道会不会有危险。

    

    小魂却不担心，“臭蛇那么狡猾，几万年前都没死，现在有主人罩着，更不会有事的。”

    

    姒月拢了下眉，抬眸看向眼前的阵法。

    

    她回过头，“咦？”

    

    她疑惑了一下， 看着打坐入定的白三三。

    

    “你有没有发现，主子好像看上去有点不太对劲。”

    

    小魂闻言也转过头。

    

    “没有啊，主人哪里不对劲了。”

    小魂看了半天，然后突然发现了什么。

    

    “主子的身上，怎么出现了点黑色的纹路。”

    

    姒月也担心道，“这是什么？”

    

    那黑色的纹路若隐若现。

    

    尤其是白三三肌肤雪白，出现之时更是明显。

    

    “问问太书。”

    小魂立刻唤道：“太书，出来。”

    

    “干嘛叫人家。”

    太书这才出现在了他们面前。

    

    “你看看，这是什么？”

    小魂沉声着急道。

    

    

    

