    第517章 看到机会

    小女孩摇头道。

    “不信啊，那你等下看着。”

    夏凉说完，便转身对站在身后一脸尴尬的刘彤彤道。

    “你能帮举一下风筝吗？”

    刘彤彤正愁不知道怎么接近夏凉呢，骤然听到这话，愣了一下，顿时一脸狂喜的道。

    “好，好的，我，我这就来。”

    随即，她将手机递给旁边一个带孩子的中年大叔，让他帮忙暂时拿一下。

    随后就蹦蹦跳跳的来到了夏凉身边，从他手里接过了安装好的风筝。

    “等下听我口令，我说放的时候，你就立马松手，可以吗？”

    夏凉问道。

    “没问题。”

    刘彤彤连忙点头道。

    随即，夏凉就开始拉着风筝的线，一步步的往后走，等到和刘彤彤的距离达到了五米之后，夏凉便道。

    “准备好了，3，2，1，松手！”

    夏凉话音刚落，刘彤彤连忙就松开了手。

    立刻，夏凉往后跑了几步，那条九州龙风筝就飞了起来。

    然后他就一边往后走，一边轻轻的抖动手里的风筝线。

    随着夏凉手里的风筝线开始往天空飘去，空中的龙风筝也在微风的吹动拉扯下，缓缓的向着高空飞去。

    “大哥哥，你撒谎，你的风筝并没有变大呀？”

    刚才跟夏凉打赌的那个小女孩又追了过来，跟在夏凉身边撇撇嘴说道。

    “怎么不会？你仔细看，我这手里的风筝线往外送一寸，那个风筝就飞高一截，也会变大一截！”

    夏凉淡淡一笑道。

    与此同时，拿回了手机和自拍杆的刘彤彤，刚来到了夏凉身边，就听到夏凉跟那个小女孩的对话，她顿时眼睛一亮，嘴角露出一抹笑意道。

    “亲们，你们都听到了吧？夏神刚才和这个小女孩打赌了，我猜夏神肯定要在这风筝上面变魔术了，咱们就拭目以待吧，哈哈哈。”

    能够看出，刘彤彤此刻是真的很兴奋也很激动，毕竟跟着夏凉大半天了，就等夏凉变魔术的这一刻呢。

    本来都已经要放弃了，没想到夏凉这会终于要开始变了，她要是不激动那都是假的。

    只见她的镜头开始一会集中在夏凉的身上，一会又放在了半空中的龙风筝身上。

    【功夫不负有心人，主播此举该赏，看我十发火箭！】

    【太爽啦，我都板凳、瓜子、饮料备齐了，这会终于可以欣赏夏神的表演了，好激动呀！】

    【咦，你们快看，空中的风筝好像真的变大了一点呢！】

    【草！我也看到了，这真的太特么的诡异了，小哥哥的魔术简直太匪夷所思了！】

    【快，快点录制下来，上传到网上去！】

    【我去通知我的朋友，他们自从看到夏神的魔术之后，就和我保持24小时的联系，让我只要夏神开始变魔术，就立马通知他们。】

    【我去，真的吗？我的也是呀！】

    ……

    不一会，夏凉开始变魔术的事情就在网上传开了，网络上一大批的人闻风而动，不少人跑去飞鱼，却发现夏凉并没有直播，这些人全都纳闷了，又涌进了刘彤彤的直播间里面。

    本来，刘彤彤上次直播了夏凉的魔术，粉丝就涨到了一百多万，成为了平台的大主播，今天开播，观看人数也上升到了十几万。

    但是跟此刻相比，简直就是云泥之别。

    只见，短短五分钟的时间，刘彤彤直播间的在线观看人数就疯狂上涨，迅速蹿升到了五十多万，而且还在飞速的增长着。

    要知道在B站这种二次元风格的网站，直播都是次要的，这里的观众基本上都是二次元的爱好者，很少有去看直播的。

    所以，B站的大主播的粉丝也就一百来万，巅峰观看人数撑死也就五十万，当然这是最真实的人数，不算那些机器人之类的。

    就这还是因为B站的动漫之夜才有的火爆。

    然而现在，刘彤彤的直播间的人数，在半个小时内，就直接打破了这个记录，而且还在疯涨着。

    这一现象，立刻就引起了B站的技术员的关注。

    此刻，B站的技术处理中心，技术员小李看到后台半小时内疯狂的变化，眼睛都瞪大了，手里的可乐和汉堡瞬间就不香了。

    “主管，快，快去喊主管！”

    技术员连忙大声喊道。

    立刻，技术部的负责人立马就赶了过来，看到了后台显示的刘彤彤的直播间异常后，脸上的神色也跟着变了，他沉声道。

    “这些疯涨的人数是虚拟的吗？是不是用技术手段作弊了？”

    那个技术员摇头道。

    “没有，我刚才已经用检测器检测过了，每个IP都是真的，每个账号都是真实的人数，没有一个虚拟的。”

    主管连忙问道，

    “她为什么会忽然这么火？将她的所有数据调出来，看看是不是其它平台过来的，或者说是那个土豪在捧她？”

    技术员摇头道，

    “好像都不是，我刚才看了一会她的直播间的直播内容，好像就和夏神有关。”

    主管一愣，随即惊诧道，

    “你的意思是，她现在直播的就是那个夏神正在变魔术的内容？”

    技术员连忙点头道。

    “嗯，对的。”

    主管顿时脸上露出狂喜道，

    “干得好，继续盯着，我去汇报老总，要知道夏神可是没有和飞鱼签约，单单是助站，就让飞鱼赚了不少钱，要是能签约过来……”

    随即，就见主管急匆匆的跑开了。

    B站老总的办公室。

    “什么？还有这种好事，快，快带我去。”

    老总齐修为听到有女主播直播夏凉变魔术的事情，立马就站起身来，放下手头的工作，跟着那个主管直奔技术处理中心，当齐修为到来之后，一眼就看到技术处理中心的十几个程序员，此刻都围在一个电脑前，目不转睛的看着上面的直播内容。

    电脑上的画面中，正是夏凉放风筝的视频。

    只见在高空中的风筝，每升高一寸，就会变大一倍。

    此刻这风筝已然变成了七八米长，看起来如同一条大青龙在空中栩栩如生。

    而在公园的湖边广场上，其他放风筝的人全都停下了手里的动作，全都抬起头来围观半空中夏凉的风筝。

    齐修为看了一会后，便对那个主管道。

    “想尽办法，签下这个女主播，如果能够通过她，让夏神在咱们B站开直播能开直播就更好了，当然，凡事也不要勉强，量力而为，不要适得其反，你明白我的意思吧。”

    齐修为拍了拍那个主管的肩膀，然后就离开了这里。

    回到办公室后，齐修为第一时间用手机打开那个女主播的直播间，先是刷了一百发火箭，然后道

    “这个魔术好厉害，这一百发火箭是送给这位夏神的。”

    技术处理中心的主管和技术员，还奇怪为什么老总忽然离开，当他们在直播间里面看到了那一百发火箭之后，顿时就明白了，原来老总是自己一个人去观看了。

    有了老总带头刷火箭，他们十几个人立马也跟着刷了十几发火箭。

    与此同时，刘彤彤的直播间里，在一百多发火箭出现后，整个直播间瞬间就沸腾了！

    人气更是蹿到了B站有史以来最巅峰！

    【卧槽，大佬降临，一百发火箭啊，这妥妥的是个土豪。】

    【土豪说了，这一百发火箭是送给夏神的，牛逼啊！】

    【终于有土豪被吸引过来了，等等，这个ID看起来好眼熟啊，我记得在B站动漫之夜的年会上，B站的老总用的就是这个ID吧？】

    【我的天啊！主播牛逼，不，应该说夏神牛逼，连B站的老总都主动示好了，看来这是想要让夏神过来搞直播啊！】

    ……

    与此同时，刘彤彤自然也是注意到了那一百多发火箭，以及那个熟悉的ID和他的留言，此时的她浑身激动，明白自己终于要咸鱼翻身了。

    B站的老总都被惊动了，这对自己来说是好事。

    而她此刻的目光，也是不由自主的看向了前面不远处正在放风筝的夏凉。

    此时的夏凉，周围密密麻麻的都是人。

    所有人都停下手里的活，专门围过来观看夏凉放风筝，因为他们还是第一次见到有人用风筝变魔术。

    “卧槽，大了，风筝又大了一圈，夏神了不起，太牛逼了！”

    “简直不可思议，这龙风筝现在看起来更加威武霸气了！”

    “实在太帅了，现在风筝都快要达到八九米长了吧，还能增长吗？太了不起了，这魔术简直毫无破绽！”

    “到底是怎么做到的，我实在太好奇了，而且看小哥哥一脸淡定的样子，这么大的风筝，放起来竟然一点也不困难，牛逼！”

    ……

    正常情况下，这么大的风筝最少都要两个人一起放才行，因为风筝飞的越高，风力拉扯的就越大，必须两个人才能稳住。

    可是现在，反观夏凉一个人游刃有余的在哪里优哉游哉的拉着风筝线，根本就没有一点吃力的样子。

    这才是让众人佩服的地方。

    不一会，夏凉手里的风筝线就到底了。

    周围立马有人提醒道。

    “小哥哥，你的风筝线快没了。”

    夏凉笑着道。

    “你们谁有线，借我一卷，我等下给他钱。”

    立刻就有一个人跑去买了一大卷过来，笑着递给夏凉道。

    “小哥哥，这卷线算是我送给你的，你的魔术太精彩了，我还想一直看，想看你能把这风筝变到多大。”

    夏凉也不矫情，淡淡一笑道。

    “那我就不客气了。”

    夏凉从那人手里接过线，旁边有人立马提醒道。

    “小哥哥，让我帮你先拿着风筝，你把线绑起来吧。”

    现在风筝距离地面差不多有十多米，而且风力很大，一个人根本就没法独自又拽风筝，又去将两条线绑在一起的。

    所以，就有好心人提醒。

    “不用了。”

    夏凉淡淡一笑，左手拿着那卷线，将其中的线头拆开后，对着右手的风筝线轻轻一碰。

    顿时，神奇的一幕发生了，只见右手上的线已经消失不见，只剩下了一个空卷，而左手上的风筝线已经和天空中正在放的风筝的那根线完美的连接在了一起，并且连接口都看不出来。

    哗啦啦！

    周围立马爆发出激烈的掌声来，所有人都卖力的鼓掌，都被眼前这一幕给震撼到了。

    “牛逼，这简直太帅了，我要是会这一手，说什么也能在老婆面前直起腰杆来！”

    “完美衔接，竟然看不出一点痕迹，这才是魔术的最高境界。”

    “爱了，爱了。”

    “爆赞，太过瘾了，虽然只有那么一下子，但却比很多人的魔术都要精彩！”

    “原来魔术还能这么玩！”

    “我发誓，这卷风筝线绝对不是小哥哥提前准备的，我也不是托，他完全就是现场操作的，太帅了！”

    ……

    刘彤彤也被夏凉这一手风筝线的无缝衔接给震撼到了，她瞪大了眼睛，一脸不敢置信的对着直播间喊道。

    “大家看到吧，都看到了吧，小哥哥这一手魔术太精彩了，而且那风筝线都没有弥补的痕迹，看起来就像是一体的一样，实在太不可思议了！”

    直播间里，那些观众也都看到了刚才的那一幕，全都这一手给震撼到了。

    不光是弹幕满天飞，就连火箭、游轮等等礼物，也是瞬间占据了整个屏幕，直接让刘彤彤的直播间卡住了。

    随着风筝越飞越高，它也变得越来越大，最后竟然宛如一条青色的巨龙在高空游动。

    整个公园所有散步、游玩的人群，几乎都被高空中这条龙风筝给吸引了目光，纷纷停下脚步驻足观望。

    “妈妈，这个风筝好大呀，这是哪个叔叔在放啊？我以后也要放这么大的风筝！”

    “天啊，这风筝都快有二十米长了吧，这么大的风筝是怎么放起来的，得有五六个人一起吧？”

    “我还是第一次见这么大的风筝，太不可思议了。”

    “我的风筝在这风筝面前，简直就是小孩子的玩具！”

    “走，快过去看看，到底是什么人在放这么大的风筝！”

    ……

    一些不明真相的人群，也都被天空中巨大的风筝给吸引，顺着风筝线找了过来，当看到放风筝的人，只是一个年轻帅气的小哥哥的时候，一个个都脸上露出惊奇的神色来。

    (本章完)

