    李有为显然也看出了冯运明的心思，微微一笑：“叶部长和乔主任是领导，你们上坐。”

    叶心仪一听忙摆手：“李总，这可使不得，你是老领导，又是长兄，还是你上坐才是。”

    乔梁一听叶心仪这么说，心里轻松了，也摆手：“李总，叶部长说的对，你还是上坐吧。”

    方小雅接着道：“李总，既然叶部长和乔主任都如此说，我看你恭敬不如从命，你不坐主宾，叶部长和乔主任是无法落座的。这样好了，你坐主宾，叶部长坐副主宾，我坐你下面，乔主任坐叶部长下面，这问题不就解决了？”

    “对，我看这样行。”乔梁点头道。

    “方董事长，这哪行，你是董事长，我不能坐在你上面。”李有为推辞。

    “哎，李总，虽然我是董事长，但你却是我十分尊敬的老兄，我们之间就不要客套了，来，上坐。”方小雅拉着李有为就去了主宾位置。

    冯运明这时又感觉到了李有为在方小雅心目中的分量，忙热乎道：“有为老弟，来，坐，叶部长也请坐。”

    于是大家就按方小雅的建议坐下了。

    酒菜上齐，冯运明举起酒杯：“第一杯酒，欢迎方董事长和李总来三江考察投资，三江的情况柳部长上午应该已经给你们做了介绍，我在这里做一个保证，只要正泰集团有意在三江投资，县委县政府保证给予最优惠的政策，保证所有环节一路绿灯。”

    “冯书记，这话可是你说的，到时如果做不到，我可要找你讨说法。”方小雅半真半假道。

    冯运明笑了：“方董事长，君子无戏言，这一点我和姚县长都可以保证。”

    姚健忙点头：“对，这一点请方董事长放一万个心。”

    方小雅嘿嘿笑了下：“其实投不投资，我听李总的，他说了算。”

    方小雅这么一说，大家都看着李有为。

    李有为一时沉思不语，作为久经沙场的官场老将，他对各地招商引资的情况是明情的，招商的时候好话说尽，各种保证承诺天花乱坠，但一旦项目落地，资金投进来，就撒手不管了，而且各种从吃拿卡要和刁难随即而至，因为他们知道你跑不了了，都想揩一把油。

    冯运明看李有为的神色，似乎猜到了他的心思，这家伙太了解官场内情了，现在方小雅如此说，显然投资的决定权在李有为手里。

    冯运明不由对李有为高度重视起来，虽然这家伙在官场栽了，但现在丝毫不可小觑。毕竟正泰集团的投资一旦引进来，可是一个大项目，这可代表着自己主政三江的政绩，对自己今后的进步很重要。

    冯运明眼巴巴看着李有为，诚恳道：“有为老弟，你在三江工作过多年，对我应该是了解的，我做事向来是讲诚信的，说过的话一定会兑现，这一点请你完全放心。”

    姚健看冯运明这么说，也忙道：“有为老兄，我们曾经是多年的老同事，我现在主持县政府的工作，还望老兄对三江高看一眼厚爱一层，对老弟的工作多多支持。”

    乔梁坐在那里暗笑，尼玛，自己那次跟徐洪刚来三江的时候，这俩货听到李有为的名字就敏感，生怕和自己沾染上任何关系，现在对李有为倒是热乎巴结起来了。

    哎，官场中人的脸说变就变，一切都是利益决定的。

    听冯运明和姚健如此说，李有为笑笑：“虽然方董事长刚才如是说，但决定权其实不在我，而是在集团董事会。此次我和方董事长来三江考察，除了考察三江的红色旅游资源，还会考察投资环境。综合考察后，我会将情况向董事会做一个全面汇报，听取大家的意见再做出最后的决定。”

    一听李有为这话，乔梁暗暗叫好，老领导说话就是有水平，堂而皇之就把担子卸下了。

    方小雅很佩服李有为说话的艺术，虽然他说的内容换汤不换药，但却巧妙回应了冯运明和姚健的话。

    冯运明心里苦笑，什么董事会，方小雅是董事长，董事会自然是方小雅说了算，方小雅说听你的，不等于还是你说了算？

    这家伙虽然离开了官场，但官场练就的圆滑却丝毫没有减少，不但没减少，似乎还更熟练了。

    “好啊，有为老弟，在你们考察期间，县里会提供一切方便条件的，县委这边柳部长具体靠上，政府那边安排分管的副县长全程陪同。希望考察结果能让你们满意，希望我们能达成完美合作意向。”

    “这也是我和方董事长所希望的。”李有为点点头，举起酒杯。

    干完第一杯，冯运明又举起酒杯，看着叶心仪和乔梁：“第二杯酒是感谢，感谢叶部长和乔主任百忙之中帮县里的外宣稿把关，这组稿子县委非常重视，对扩大三江红色文化旅游在全国的影响十分重要，叶部长和乔主任就多辛苦了。”

    “冯书记客气了，应该的。”叶心仪和乔梁端起酒杯喝了。

    然后冯运明又举起酒杯：“这第三杯酒，大家一起干，祝贺李总在新的岗位上开始了新的生活，祝李总在新的天地里有新的作为。”

    “谢谢各位。”李有为举起酒杯，大家都举起杯，方小雅点点头，“冯书记，你这杯酒有情有义，我先干了。”

    说完方小雅一饮而尽。

    大家也都干了。

    冯运明此时很想和李有为多套套近乎，主动又和李有为单独喝了一杯，感慨道：“有为老弟，你我在三江一起共事多年，我们是老伙计了，听说你出事后，我当时是很担心的，还好你这么快就出来了，又有了新的生活，我的确感到很宽慰。”

    “感谢冯书记的关心，其实我个人出事倒没什么，受点罪而已，只是牵累了小乔，我心里其实是不安的。”李有为看着乔梁。

    乔梁笑笑：“这不算是牵累，应该是因祸得福呢。”

    “对对，因祸得福，不然乔主任怎么会从报社调到部里去，受到徐部长的重用呢。”柳一萍忙道。

    李有为似笑非笑：“如此说来，小乔，你应该感谢我出事了？”

    乔梁一呲牙，大家都笑，酒桌上的气氛活跃起来。

    柳一萍接着道：“乔主任可是从我们三江走出去的人才啊，当年乔主任考公务员的时候，就是全县第一名。”

    乔梁道：“柳部长过奖，我其实不是什么人才，我能有进步，都是李总多年培养的结果。”

