    “香乔？”云苏惊讶的开口，帐篷外，香乔掀开了门帘，笑嘻嘻的凑进一张脸来。

    “王妃娘娘，正是奴婢！”

    香乔进来，将洗脸水放到了一边架子上。

    过来给云苏穿衣。

    云苏有些懵，“你怎么会在这儿？”

    她不是应该在御王府吗？怎么会出现在这儿？还守在她帐篷门口？

    “嘿嘿，不止是奴婢，还有绿意也来了！”

    香乔解释道，“王爷亲自让人到御王府接的我们，说是让我们过来伺候王妃娘娘。”

    “我们当时还奇怪呢，王妃娘娘不在王府是去了哪儿？原来竟然是与御王在一起！”

    香乔说着，帮云苏系好腰带。

    云苏被她拉到了一边的妆台面前，拨弄着头发，还有些懵。

    “夙晨叶让人去接你们？”

    眼前这妆台昨天似乎还没有来着。

    毕竟这是夙晨叶自己的帐篷，怎么会有这些女子的东西？

    难不成是昨夜搬进来的？

    她竟什么都不知道？

    云苏嘴角抽搐了下。

    香乔点点头，“王爷对王妃真好！”

    “是吗……”云苏喃喃了一句，门外绿意的声音也响了起来。

    “王妃娘娘醒了吗？”

    云苏从铜镜往后看，果然绿意紧接着进了房间。

    “王妃娘娘，这是奴婢给你炖的小鸡蘑菇，凉一下就可以吃了。”

    云苏默了默，开口了，“大清早的吃这些，会不会太补了些？”

    “不会的王妃娘娘，这汤里的油被我清除了大半，很清爽，不油腻的。”

    “王爷吩咐了，说王妃娘娘辛苦了，让奴婢好好给王妃娘娘补补！”

    绿意笑眯眯的开口，眸中还有几分促狭的笑意。

    “咳咳。”云苏被自己口水呛到了。

    云苏这一副挤眉弄眼的模样，想表达个啥？

    她辛苦，也不是那个辛苦啊！

    “王妃娘娘不要害羞，我们懂的。”

    绿意眨巴眨巴眼睛，笑眯眯的道。

    云苏扶额，“事情不是你们想象的那样子……”

    绿意炖的小鸡蘑菇果然清爽可口，完全不油腻。

    云苏吃了两小碗，满足的摸了摸肚子，一扬手。

    “走，出去逛逛。”

    云苏猜的不错，她们的确是在夙晨叶的军营当中。

    不过，她所在的帐篷已经单独起了围墙，与军营里那些士兵隔了开。

    围墙中间有人守卫，穿过这边过去，便是这军营兵士所在的真正中心。

    云苏抬眼去看，哨塔上飘扬着一面虎头军旗，威风凛凛！

    云苏眉头一挑，心中惊讶。

    “难道，这就是夙晨叶手中的虎威军？”

    曾几何时，云苏数次与虎威军交手。

    这些人实力超群，且极善变通，往往能出奇制胜，找到她不曾注意到的细节，反戈一击！

    若说天麟最惧的人是夙晨叶，那么最怕的军，便是虎威军。

    云苏没想到，有朝一日，自己还真的能够站在虎威军中，近距离观察这支军队。

    心中惊讶，云苏便抬脚往里走了，没走两步，身后便传来了一道陌生声音。

    “王妃娘娘？”

    云苏扭头，一名穿着武士服，身材壮硕的男子小跑了过来，恭恭敬敬的给云苏行礼。

    “你是？”云苏挑眉，能在这认识她的，莫非是夙晨叶安排的？

    “属下许枫，奉王爷的命令，跟在王妃娘娘身边的。”

    许枫恭恭敬敬的开口，并没有因为云苏是个女的而有一丝怠慢。

    “哦。”云苏点点头，脸上没多少表情，只看向军士军营方向，隐隐有一抹向往，她抬手指了指那边，问。

    “夙晨叶允许我过去吗？”

    许枫顺着云苏所指看了看，点点头，“王爷说了，若王妃娘娘想过去，是可以的，不过……”

    “那走吧！”

    云苏没听他的“不过”，既然夙晨叶准她过去看看，她当然得过去看看！

    毕竟，她也算是久仰虎威军的大名。

    许枫还没说完的话只能吞进肚子里，抿唇跟上云苏脚步。

    “王妃娘娘，我们去那里做什么啊？军营里都是五大三粗的男人，没什么好看的。”

    香乔眉头微微一皱，并不太赞同。

    在她们的认知里，那地方不适合女子去。

    这疑问，许枫心里也有。

    就算是之前的云婉小姐来实习医师，也在军营之外的地方。

    不过，云苏倒是无所谓。

    “虎威军可是慕云一大虎军，天麟即便拥有高出一等的兵器，在对战中也经常落於下风。”

    “这样一只军队，我自然是尊重且好奇的，我早就想来看看了，却一直没有机会。”

    云苏语气感慨，毫不掩饰对虎威军的赞美。

    一边，许枫心中顿升起一股自豪感。

    云苏说的这些是事实，他也为自己是虎威军中的一员而感到无比骄傲！

    不过，云苏一个闺阁中的女子，虎威军与天麟军对战这些，她是怎么知道的？

    许枫不解，反倒是绿意香乔惊讶的看看军营方向。

    “虎威军这么厉害啊？”

    “的确不错，走，去看看。”

    说着，几人已经到了围墙门口。

    “许枫大人，这几位是……”门口守卫显然认识许枫，虽然不解云苏几个女人来军营做什么，面上却还是恭敬的。

    “这位是王妃娘娘，得王爷准许来参观军营的。”许枫抬手给门口四人介绍云苏。

    两人赶忙行礼，脸上却掠过一抹不喜。

    王妃娘娘，参观军营？

    她当这里是马戏团呢？一个女人参观什么军营？

    那么多大男人待的地方，王妃娘娘若是不小心看到了什么，岂不是他们的错？

    眼看着云苏几人走进军营，门口四人互相对视一眼。

    “听说如今的御王妃是使了手段才当上王妃的，王爷怎的让这样一个女人来军营？”

    “就是，王爷可不是一个色令智昏的人，这到底怎么回事？”

    几人的议论声没能传到云苏耳里，他们已经走远了。

    “王妃娘娘，那边是士兵的住处，这边是校场，王妃娘娘要去哪里？”

    “校场……”云苏摸了摸下巴，“我看那边挺热闹的，在做什么？”

    云苏指了个方向，视线尽头，一堆人围着一个地方，偶尔还发出呐喊声什么的。

