    呼哧~

    两道阴寒之气，从卫存仁的鼻孔里呼出来，在他身前卷起微弱的气旋方才散去。

    阴神不需要呼吸，那两道气也只是无意间逸散出来的纯阴之力。

    古井边。

    卫存仁一手扶着井壁，一手托着铜印，半蹲在地，姿势古怪而又滑稽。可他此时面上却尽是满足与张狂的喜悦，纯阴之力纳入魂躯，从未有过的力量充盈体验，让他倍感踏实之余，心态也逐渐变化！

    正好比佝偻身躯仰视众生的卑微蝼蚁，终于在此时站上高峰，可以用居高临下的视觉俯瞰世间！

    冯煜与泓明两人的对话，显然也被他听在耳中。

    他亦能清晰的感知到，冯煜平静语调下潜藏的凛然杀意！有铜印护身，且随着魂躯力量充盈，卫存仁不仅没有觉得惊惧，反倒莫名好笑，如同具备掌控局势的大能那般有恃无恐。

    “呵呵呵呵~”

    许是吸纳纯阴之力过盛，卫存仁一开口，声音里俨然多了几分阴戾刺耳，“你想杀老夫，是吧，小道长？老夫能从你的言语里感觉到这一点。”在经历了“神霄御雷术”而分毫不伤之后，他已彻底信服其主，激发“神印”威能之后，足可保他平安！

    除此之外么，卫存仁也想多看看他俩憎恨如狂，偏却奈何不了他的模样。

    那种居高临下玩弄于人的姿态，陌生却又让他为之痴迷！

    “遗憾的是，你却做不到！”卫存仁笑得惬意而自得，“老夫掌控这‘神印’的权柄不足九牛一毛, 可即便是粗浅地激发它的威能, 你也打不破它！老夫不妨直言, 若无‘金丹期’以上的修为，想破它绝无可能！等老夫吸收了纯阴之力实力精进，掌控更多的‘神印’权柄, 届时‘金丹修士’老夫也不会放在眼中！”

    “呵呵呵呵~”

    “如何，小道长, 无能为力的感觉是否让你格外地愤怒？”

    卫存仁仿佛逗弄老鼠的猫, 戏谑地以言语撩拨冯煜的情绪。

    冯煜神情更冷, 目中的愤怒仿佛沉了下去，可这也正意味着心中的杀意更甚先前！

    他的手紧握怀中“灰石神印”。

    同为“神印”, 实则也大有差别。冯煜的“神印”乃是他自行琢磨，遵从一定直觉以香火凝聚而成，虽然也有诸般妙用, 可单纯当做攻伐之力使出, 最多堪比“筑基修士”的神通！

    冯煜估计, 它甚至抵不过先前师兄的雷法, 更别说破开“神印”的庇护之光了。

    毕竟他手中的“灰石神印”，只是作为冯煜利用神力的权限与途径, 卫存仁手握的却是真正的“城隍神印”！

    于是他将“灰石神印”重新放了回去。

    可冯煜自己却起身而行，步履沉稳向卫存仁走去。

    一步，两步！

    而后站定在两丈之外, 冷冷地看着他：“你说得没错，有‘城隍神印’护着你, 只凭我与师兄的修为，的确拿你毫无办法。然而天理昭昭, 报应不爽，自你失去对天地万物的敬畏, 肆无忌惮地挥使恶念时，下场早已注定！”

    “天理？报应？！”

    卫存仁摇头失笑，他曾经对那些高居九天的仙神有多敬畏向往，此时就有多么厌恶与不屑，“你在说笑么，小道长？谁还不知浩劫将起，那些高居在上的仙佛未免祸及自身，早就消失无踪！你寄希望他们能为你彰显‘天理’和‘报应’？”

    “那么，”

    卫存仁脸上露出夸张而张狂的扭曲表情，

    “悖逆天条、罪不可恕的老夫在此，不知老夫的天谴报应何在？！”

    面对如此狂妄的挑衅，不知为何，冯煜反倒觉得有几分可笑，几分可悲。

    他偏着脑袋看他两眼，释然地吐出一口气，旋即笑容灿烂地道：“也罢，如你所愿——”

    因为“神印庇护罪孽滔天的恶徒”，泓明心神为之失衡，直到卫存仁猖狂挑衅，激得他怒不可遏，使他生出拼得生死道消也要惩处此人的念头时，方才蓦地一下反应过来冯煜意欲何为！

    那是一个强大的“神术”，练气修士绝无可能掌握运用。

    可多次见证过冯煜神眷之厚的奇迹，泓明竟对他能够使用毫不怀疑，唯一让他担心的便是对方能否承受那反噬的代价！

    “师弟，且慢——”

    没等泓明阻止的话说出口，另一边, 冯煜已然双手高举, 朗声高呼：“弟子冯煜, 恭请大衍真君下凡伏魔！！”

    此乃，玄门“请神术”！

    没有普告，没有祝辞，甚至没有踏罡行诀，只是仰天一声大喝！如此粗暴冒犯的“请神术”，泓明都被其胆大妄为给惊呆。

    更让他目瞪口呆的是，随着冯煜大喝，天穹蓦地降下一道金光！

    阴司暗红厚重的阴云天幕，在这一刻破开了一道裂缝，堂皇威压、肃穆萧杀的煌煌神光，唰地罩在双手高举的冯煜身上！

    轰！

    恢弘神威爆发，恍如陨石坠落地面，顷刻间掀起狂风呼啸！

    自冯煜而起，地面尘埃碎屑呈圆形向四周猛烈扩散！一道道蛛网般的裂缝，从他脚下往各处蔓延！汇聚在冯煜身躯的光芒夺目而弘大，让人竟一时无法透过光看清其中的身影！

    泓明道长震撼地屏住了呼吸。

    须臾间，光芒散去。

    显露出来的是一个金光灿灿的人影，冯煜的模样全然改变，在金光的覆映下，他变化成了身穿金甲、外罩战袍，脸覆鬼面，手持“斩妖剑”的神君面貌！

    威严，尊贵，堂皇，恢弘！

    那狰狞的鬼面不仅没显出恐怖，反为其平添神秘与凌厉的杀伐之气！

    “大衍伏魔真君？！”

    泓明不由自主地呢喃，心中满是不可思议，居然就这么成功了？那可是“奉神派”修士最核心的神术之一！泓明震撼之下思绪乱飞，已不知到底该将其归为真君神眷，还是对方超凡脱俗的绝世天资了！

    “斩妖剑”随着冯煜双手高举。

    也是在其出鞘之后，他才发觉它的样式竟是唐横刀模样。

    神君下凡，体映金光，让冯煜充盈着无穷力量之余，也仿佛肩担泰山那般不堪重负！他几乎是在神术濒临崩溃的边沿，凭借不肯服输的韧劲坚持着自己的动作，每一刻，都不敢耽搁！

    而对面的卫存仁，在金光陡然落下时，就已经惊骇欲绝！

    ——不可能、不可能！

    ——世间仙佛早已消失殆尽，“请神术”怎么还能起效？！

    可那凛凛神威如此恢弘纯正，以卫存仁土地神的身份，更是能轻易分辨出对方的真伪！

    那不仅是一尊天界正神，还不是那些“神兵神将”、“四值功曹”、“日夜游神”等末流兵将，而是一位尊贵、强大却又陌生的真君！

    他能隐隐地觉察到对方似与星宿相关，可更多的却辨不出来。尤其是当对方一落凡尘，毫不犹豫地高举那柄神剑时，死亡的威胁已让他早已无法保持冷静，只剩下满心的怀疑、慌乱与无法抑制的恐惧！

    他拼命地催动刚刚纳入体力的阴力，用以激发“神印”庇护，可却并未因此增添哪怕一丝一毫的安全感！

    神锋恢弘的杀伐之气，让他有种置身惨烈疆场之感。更可怕的，一股奇异的威能锁定了他，让他绝望地生出一种无可躲避、无可遁逃的末路之感！

    “等等！”

    “你不能这么做！”

    卫存仁惊慌失措地尖叫，视为依仗的外壳被打碎之后，显露出来的内在如此卑劣丑陋，可笑到让人有些恶心！

    高举的神锋自不会因为这么一句慌乱的吠叫而迟缓。

    万分恐惧之下，卫存仁心念急闪，蓦地想起一事，脱口道：“凡人擅杀城隍阴神，乃是触犯天条之举，必遭天谴，小友切莫自误啊！！”

    让他没想到，脱口之言居然当真让那神锋一缓。

    然后随后从鬼面下传来的一句话，却是让他愣住，只听冯煜戏谑道：“哦，我今便是触犯了，不知谁能惩处我？”

    那语气，倒与先前卫存仁张狂之时如出一辙。

    卫存仁此时才回想自己脱口说出的内容，怔了一下，是啊，如今仙佛退避，天界凡尘除了眼前这莫名冒出来的星曜真君，哪里还有仙佛踪影？

    同时更有明悟升起，原来临到绝境时，自己这践踏生灵尊严、鄙弃仙佛律令，野心勃勃不可一世，实则从来就是色厉内荏的软弱者，心底最深处下意识的依靠仍是自己摒弃的那些？

    卫存仁心中忽然浮现悲哀与可笑，那是他最后的一个念头！

    神锋，斩落！

    铿~！

    数十丈的璀璨剑光，恍如从天穹落下！

    光芒所过之处，万物皆断！

    地面无声地分开幽深的裂隙，一直向后蔓延，庭院后面的那座放置神像的庙宇亦从中裂开，砖石瓦砾簌簌而落。那枚“城隍神印”并未能挡住杀伐凌厉的剑光，并从中破开两半，神光尽失地滚落在地。

    至于“神印”后面的卫存仁，他与他那勃勃野心、诸般谋划算计，都在一剑之后瞬息泯灭，魂飞魄散！

    天空也裂开了一道缝隙，明亮的天光从阴云之中照耀下来，就像是晦暗黎明之后的光明！

    整个天地也随之震动。

    如此变故惊醒了泓明道长，他立刻意识到，这是冯煜一剑破开封锁，他们俩人即将从阴司回归人间的征兆！

    冯煜没能看到这些。

    自一剑挥出之后，他便瞬间失去了意识，周身覆体金光随之消散，而那“大衍伏魔真君”自也无声归去。冯煜如脱力一般，向前方斩开的剑痕扑倒。

    泓明道长闪身而至，抓住了他，满脸担忧地迅速查探他所受反噬的情况，目光掠过其苍白面容时，仍不由感慨自语：“道之所在，无惧生死，鬼妖仙神，悖道可杀，难怪能得真君神眷！——嘶，幸好、幸好，还没伤到不可挽回的余地，得先速速觅地救治才行！”

    泓明扶着冯煜，正欲纵身而起离开阴司，忽地捕捉到一股微弱的气息波动。

    他伸手一招，摄来一物入手，竟是块半掌大小的青石。泓明皱眉沉吟了片刻，喟然叹息，旋即快速打出几道手诀没入青石，将其收起。随后从那越来越明亮的裂缝处跳入。

    眼前光芒闪动，景象变换，落地时竟已回到了人间的土地神庙当中。

    此时的神庙阴霾尽去，艳阳朗照，滚滚热浪驱尽了阴气，竟是又回到了九月渝都府应有的热辣骄阳之下。

    守在此地的蔺虎见到突然出现的泓明惊了一跳，接着目光落到失去意识昏迷的冯煜身上，急忙迎来：“道长，危局可曾解除了么？还有冯道长这是——”

    “危局已解，邪恶伏诛，内中详情无暇分说！”

    泓明肃容道，“且先为贫道寻个僻静处！”

    蔺虎立时应允，拱手转身即走：“小人立刻便去！”

