    第144章姨姨，娇娇可以不穿新衣服的

    吃饭的时候，许凤翘又和王翠枝说起了这件事情，还是有些义愤填膺。

    “你啊，以后也要防着她一点，你在她那可是吃过亏的，我就怕她盯上你了。”

    王翠枝刚睡醒脑袋还有些晕乎，只是听她忽然说起了吴婶,就清醒了不少。

    “你放心，她现在不敢来招惹我。”

    许凤翘想起过去她家建房子的时候，吴婶确实一直躲着她，像是真的怕了她的模样。

    她也算放下了心，然后催促着几个孩子快快吃饭，免得迟到了。

    苏泠如今最听不得就是两个词。

    迟到和板子。

    每次一听到这两个词，她就觉得手心隐隐作痛。

    她双手抱着碗，飞快的扒着米饭,好不容易吃完了,起身就要离开了。

    王翠枝叫住她，然后把她拉到身前来。

    “娇娇，姨姨给你做了一件红色的衣服，等做好了姨姨给你试一试好不好，你一定会喜欢的。”

    红色？苏泠仔细想了想，她好像还没穿过红色的衣服呢。

    她握紧了王翠枝的手，一抬眼就看到了她红彤彤的眼睛。

    她忽然就想起了，娘亲和她说过，姨姨经常熬夜做刺绣，这样是很伤眼睛的。

    可是姨姨前段时间说了，这段时间就不做刺绣了，那想必就是因为给她做衣服，所以才熬夜了。

    她伸手摸了摸她的眼睛，原本的高兴劲也消失了大半。

    “姨姨，娇娇可以不穿新衣服的，姨姨要注意身体，你看你的眼睛都红红的了。”

    王翠枝愣了一下,转头看了一眼许凤翘，只见她也心疼的看着她。

    她瞬间明白了许多，苏泠这么乖巧且善解人意，多半是许凤翘的功劳。

    她笑着点点头，“好，姨姨知道了，不过这件衣服已经快做好了，等姨姨完成了，娇娇穿给姨姨看好不好？”

    苏泠看了眼娘亲，只见她冲着自己点点头。

    她乖巧的应了下来，“好，但是姨姨你往后不能再这么辛苦了，眼睛要紧。娘亲说了，要是眼睛坏了，动不动就会掉眼泪的。”

    王翠枝听着她话语里的关怀，只觉得心里暖成一片，她摸了摸她的脑袋，答应下来。

    “好,姨姨答应你了,快和哥哥们去学堂吧，时候不早了。”

    苏泠应下来,然后就小跑着往外走，然后没一会儿就跑到了他们的身后，一摇一摆的离开了。

    王翠枝看着他们三人同行的模样，只觉得十分温馨，更为赵焰如今的转变感到高兴。

    他如今笑容多了，也终于和他这个年纪的孩子无异，她十分高兴。

    如果能够一直这样子下去就好了。

    可是她又忽然想起了那双哀怨的眼睛，还有那人在她耳边一遍遍的叮嘱。

    “翠娘，我把焰儿交给你了，就委屈你带着他躲一段日子，等宫里面的局面稳定下来了，我马上把你们接回来。你切记，一定让他不能忘了他的母妃还在宫中为了他忍辱负重，切记不能让他失了血性，必须要时刻牢记自己的使命。”

    想起她说的血性，王翠枝却忽然觉得眼前这样活泼的无忧无虑的赵焰更让她觉得高兴。

    可是……她终究不是他的生身母亲，决定不了他的未来，只能希望他未来能一切都好。

    (本章完)

