    “江承，本世子大难不死，让你很意外吧？”

    秦尘冷笑了笑，眼中杀意沸腾，随即秦尘对着西门吹雪挥了挥手，嘴中吐出一个森寒无比的字：

    “杀！”

    一个小辈如此放肆，根本没有把他放在眼里，这也是让得江势坤勃然大怒，沉声道：“秦尘！我乃楚国丞相！这里是京都丞相府！天子脚下！你敢？！”

    “今日，挡我者死！你江势坤也不例外！”秦尘冷道。

    “竖子狂妄！”江势坤大怒，衣衫无风自起，气势爆发，六星界王，震慑全场，天地界力疯狂肆虐，一股可怕的威压迅速朝着秦尘碾压而去。

    欲要秦尘就地跪下求饶！

    今日不给这小子点苦头吃吃，恐怕这毛头小子不知道什么叫敬畏！

    见到江势坤对自己出手，秦尘嘴角微起一抹冷笑。

    吼！

    这时，西门吹雪一步踏出，挡在秦尘身前，一股冰冷、森寒、强大的剑气当即自西门吹雪体内席卷而出，浩瀚剑气化作剑龙吟啸虚空，剑气激荡天地，似是要撕裂一切！

    嗤！

    江势坤朝着秦尘碾压而去的那股可怕威压，霎时间便在这股强大而森寒的剑气之下荡然无存。

    甚至在这股强大剑气的席卷之下，江势坤还被震退了三步。

    在气势上，江势坤便被压制！

    “这？！”

    见到这一幕，在场所有人都清楚看到了，皆是震惊万分，他们死死盯着那道一袭白衣如雪的身影，简直难以置信！

    要知道，此人手中的剑，还未出鞘。

    而江势坤是何等存在？

    位列楚国十大强者之一，堂堂六星界王强者！

    然而，这位白衣男子竟然在气势上压制了江势坤！

    这说明了什么？

    恐怕是个傻子都知道了，这位白衣男子，很恐怖！

    至少也是一位实力不低于六星的界王强者！

    甚至实力还在江势坤之上！

    “此人是谁？楚国十大强者中，似乎并没有此人！”众人震惊万分，自然没有见过西门吹雪。

    “阁下是何人？！”

    江势坤面色凝重，心中也是惊讶不已，此人的实力，似乎并不在他之下，楚国何时来了这样一位强大剑客？

    西门吹雪根本没有理会江势坤，他只听命于秦尘一人。

    “我说过，今日江承，我必杀之，即便是你江势坤在这里也没有用！”秦尘冷冷说道。

    说完，秦尘懒得多言，直接对着西门吹雪挥手，杀人！

    西门吹雪点头，剑已拔出，锋利的剑，杀人的剑！

    剑尖直指江承！

    此刻，江承感到毛骨悚然，一股浓浓的恐惧迅速从心底涌起。

    被西门吹雪的剑盯上，谁能不怕？

    而且江承不傻，自然知道此人是一位界王强者，被一名界王剑客拿剑指着，怕是没几个人能够淡定，江承此刻有些后悔，若早知道秦尘认识这样一位强者，给他一百个胆子也不敢去杀秦尘！

    “父亲，救…我！”江承迅速缩到江势坤身后，在场的能够与这位白衣剑客对抗的，恐怕也只有他的父亲了。

    “死！”

    西门吹雪如剑般锋利的眼眸盯着江承，嘴中吐出冰冷一字，杀机立现。

    西门吹雪的剑，动了！

    寒芒一闪，一道剑光已经暴射而出。

    剑若惊虹！

    浩瀚剑气弥漫天地，冰冷的杀意死死锁定江承！

    江承吓得脸色发白，浑身冷汗直冒。

    江势坤面色一沉，把身后的江承一掌推到一旁安全地带，随后江势坤一步踏出，体内界力当即如同滚滚洪流般呼啸而出，他手掌抬起，强大界力汇聚在手掌之上，而后一掌猛然拍出，一道虚幻的大手印当即暴射而出，带着撕裂空气的音爆声悍然迎向了西门吹雪的那一剑！

    然而，江势坤还是小觑了西门吹雪的实力，他那一掌固然威力不凡，但是在西门吹雪的剑下，却是不够看。

    嗤！

    锋利剑芒瞬息划破那道强大手印，而且剑芒剑气不减，依旧朝着江承袭杀而去，剑气已然锁定了江承。

    江承吓得坐在地上，嗅到了死亡的气息。

    江势坤心惊之余，也是顾不得多想，毕竟是自己的儿子，他自然不可能坐视不理，江势坤手掌平摊，只见一块玉色玺印出现在掌心，玺印金光流转，散发着可怕的威压，看样子应该是一件宝物！

    “给我镇压！”

    江势坤面色一冷，体内界力迅速涌入手中玺印，金光闪现，江势坤脚步再次踏出，手握玺印猛然朝着那道锋利剑芒镇压而去！

    这玺印威力不俗，一击之下，竟然真的将那道剑芒给压制下来了。

    秦尘眉头微皱。

    然而，使用这件玺印宝物，似乎极为消耗界力，江势坤虽然挡下了这一剑，但是气息已然虚弱了很多。

    这时，西门吹雪眼神一冷，双手握剑，长剑举过头顶，再次猛然挥出一剑！

    剑气澎湃，弥漫天地，精纯的剑气凝聚成一条剑龙，剑龙咆哮，龙威骇人，携卷着摧枯拉朽之势！

    吼！

    剑龙朝着江势坤击杀而去，所过之处，空气爆裂，剑气如虹，势不可挡！

    江势坤大惊失色，也只有再次硬着头皮拿着手中玺印去抵挡！

    砰！

    然而，西门吹雪的这一剑比刚才强上数倍，加之江势坤气息已然虚弱，如何抵挡的住，一剑之下，江势坤直接被击飞数十丈，最后倒地猛地吐血，脸色惨白，若非有那玺印宝物抵挡一二，估计此刻江势坤已经是个死人！

    西门吹雪没有再去管江势坤，他一步踏出，身形已经如同鬼魅般出现在江承面前，而后将江承扔到了秦尘面前。

    江承趴到在地，吓得浑身发软，颤抖不已。

    “秦尘，哦不，世子殿下，求求你，不要杀我，不要…杀我！”江承当即爬到秦尘脚下，求饶起来。

    “对本世子下杀手时，可曾想过有今日？”秦尘眼神冰冷至极，杀意森然，他已经是死过一次的人了，死时的绝望和痛苦，谁又能体会？

    此仇不报，他杀意难平！

    秦尘对着西门吹雪伸手，后者会意，当即将手中长剑递了过来。

    “不要，不要杀我……求你了，世子殿下，我给你磕头，我错了，再也不敢了……”

    “杀人偿命，血债血偿！”

    秦尘握住长剑，眼神冰冷，而后直接猛然刺下，一剑贯心而过！

    江承气息断绝，双眼瞪大，眼中依旧残留着恐惧、惊慌、后悔。

    后悔有用？

    这世上，已经没有江承！