    拉克里斯，

    这是一座祥和安宁的岛屿，因为处在BIGMOM海贼团和沃利斯王国两大势力的交界处，所有很少有海贼劫掠。

    时值上午，城镇的居民刚刚吃过早饭，正准备驾船去附近打渔。

    这座岛屿并没有什么特产，大部分人都是以打渔为生，虽然物资匮乏，生活也不富裕，但勉强能够自给自足！

    对于在新世界生活的人来说，这样的日子，他们已经很满足了。

    “咦！那是什么，海啸吗？”

    突然，

    在海平面上，一道粗壮的线条映入了众人的眼帘，因为距离太远，暂时还看不清楚是什么。

    “嘶～”

    就在这时，

    几名携带了望远镜的渔民好奇地拿起手中的望远镜看了过去，而后同时倒吸了一口凉气。

    处在两大势力的交界处，众人对BIGMOM海贼团的旗帜熟的不能再熟。

    至于霍金斯海贼团，也已经入主沃利斯王国几周时间了，他们自然也是知道的！

    “快跑！！！是BIGMOM海贼团和霍金斯海贼团。”

    “船只的数量高达数百艘，人数更是多的数不过来，两大超级势力这是要爆发全面战争了吗？”

    “而…而且，他们航行的方向是——拉克里斯！”

    轰！！！

    听到其中一人的惊呼，周围的人顿时犹如五雷轰顶一般，呆立在了原地。

    开什么玩笑！

    BIGMOM海贼团和霍金斯海贼团的全面战争？

    这么近的距离，一旦被战斗波及，恐怕这个城镇的所有人都会死吧！

    更不用说，双方现在是直奔拉克里斯而来，明显要把这座岛屿当成主战场。

    想到这里，众人就一阵头皮发麻，双腿不由自主地哆嗦了起来！

    “跑啊！！！”

    很快，有人马上反应了过来，拼命朝着岛上的家里跑去。

    当然，

    这种时候他们自然不会认为躲在家里就可以平安无事，而是想要回去带上家人离开这座岛屿。

    两大超级势力的全面战争，这座岛已经不安全了！

    不，

    应该是这片海域都不安全了！

    四皇的恐怖深入人心，特别是生活在这座岛屿的人，对于BIGMOM海贼团的疯狂事迹更是如数家珍。

    从成立至今，BIGMOM海贼团覆灭的王国已经有五个了，无一例外，每一次都是因为甜点！

    而城镇更多，几乎每年都有城镇被他们破坏，那些城镇的居民，也大多被屠戮殆尽。

    随后，

    其他人也是一哄而散，急急忙忙朝着城镇的方向跑去，想要快点通知家人和朋友。

    今天注定是不平凡的一天，

    特别是对于生活在拉克里斯的居民来说，简直是无妄之灾！

    ……

    另一边，

    “霍金斯老大？”杰莫里不由看向了霍金斯，不明白他在想什么。

    从刚才开始，他们航行的速度就慢了下来，以他对霍金斯的了解，应该不是那种顾惜无关之人性命的性格才对。

    今天难得大发慈悲了？！！

    “真是座美丽的岛屿，可惜了！”看着前方炊烟寥寥，俨然一副世外桃源模样的拉克里斯，霍金斯微微叹了口气。

    生存不易，

    特别是在新世界这一片海贼多如牛毛的海域，即便只是简单的活着，也成为了很多人的奢望！

    霍金斯很庆幸，没有成为那些人中的一员，同时又有些感伤，这个世界的生命太廉价了。

    就像现在一样，

    明明只要他们稍微放慢一点速度，就可以拯救数千条鲜活的生命根本没有任何损失。

    但就是如此顺手为之的事，也引来了众人异样的目光！

    感到奇怪的不只是霍金斯海贼团的人，还有诺里斯和希利亚德等将军。

    他们虽然很重视平民，但也只是重视沃利斯王国的平民，至于其他地方的人…

    没把对方当成敌人就已经很友善了！

    “别忘了我们的目标，这里终究会成为我们的地盘，霍金斯老大应该是想尽量为未来保留一些有生力量吧！”布伦特一脸认真地思索道。

    虽然几千人无足轻重，但是次数多了，也会积少成多。

    新世界太小了！

    以狭小的新世界，对抗占据了四海和伟大航路前半段，以及部分新世界的世界政府，无异于以卵击石，双方完全不是一个体量的。

    何况，

    就算是狭小的新世界，也不是铁板一块，而是分成了大大小小数百个势力！

    新世界之所以强者云集，聚集了数量恐怖的怪物，并不是这片海域有多神奇，而是因为这里几乎汇聚了全世界所有海域的实力派海贼。

    除了极少数出身新世界的海贼，绝大部分都是从四海和伟大航路前半段远道而来！

    “呃？！！”

    霍金斯挑了挑眉，似乎没想到布伦特竟然是这么想的。

    他只不过是看到这一派祥和的美景，不忍破坏而已，没想到布伦特竟然把他的想法升华到了如此的高度！

    不愧是英雄身边的僚机，自行脑补的能力强的过分啊！

    “这就是君临天下的气魄吗？竟然不能领会国王陛下的良苦用心，真是让在下汗颜。”

    “哪怕现在不是自己的地盘，也认为迟早会属于自己，这种胸襟，我等不及啊！”

    “在我们的目光还停留在BIGMOM海贼团身上时，国王陛下竟然已经放眼世界了…”

    “果然，成功从来都没有侥幸！”

    霍金斯海贼团众人:“……”

    看着这些将军你一言我一语，把霍金斯吹到了天上，众人不由看向了布伦特。

    难道是商量好的？！！

    而此时布伦特也反应了过来。

    他心里自然很清楚霍金斯是怎样的人，刚才只是习惯性地给霍金斯竖立光辉的形象，一时顺口而已！

    当看到霍金斯顺势露出一副知我者谓我心忧，不知我者谓我何求的伤怀表情，布伦特顿时愣在了原地。

    这入戏也太快了吧！

    霍金斯老大还真是…不放过任何一个表演的机会啊！

    “轰隆隆！！！”

    就在这时，巨大的轰鸣声从BIGMOM海贼团的位置传来。

    只见拉克里斯的港口顿时火光冲天，一艘艘渔船被炮弹击中，熊熊燃烧了起来！

    那些原本想要坐船逃跑的人，还有一些等在船上的人顿时被炸的粉身碎骨，残肢断臂漫天飞舞，海面以惊人的速度被染红。

    拉克里斯的港口太小了，想要停靠数百艘船只自然也腾出地方！

    ……

