    第166章开局都是嘴5

    十几个孩子并没有随着伞伞进入通道门，他们非常谨慎，面对伞伞这个表情冷峻，看似不太友好的同龄人，他们有胆怯也有对未知不可控的忐忑。

    小黑呲牙，警告的说：“我们才不进去呢！谁知道是不是陷阱。”

    伞伞看向沈洛禾，提出了一个有些困扰他的问题,“屋主，是谁教他们遣词造句的？”

    跟文化底蕴很低的朱蒂比，小黑显然不像是大字不识一个的孩子。

    沈洛禾眸光微闪，想起休息时两个小宝宝戴上的类似于VR的眼罩，索性直接问小黑，“你们自小学过星际文字？怎么没有灌输星际科技和人文等相关知识呢？”

    小黑眨眨眼，“智能教学系统有婴幼儿课程，教我们说话和认字，总共只有五节课。”他抿抿唇,“挺有趣的，可惜两个换轮日以上的孩子已经没有资格再去听了，要留给以后的小婴儿。”

    在焦土星生活，连五节枯燥的课程都成了娱乐。

    朱蒂默默吸了口气，再也不羡慕这些小泥猴了，好歹她弟弟活着之前，她可以借由捡松子挖豆子满地的撒欢，还可以摘鲜花，闻一闻夏天的味道。

    “我能去看看吗？”沈洛禾问。

    小黑又和两个小伙伴商量了一下，最后点点头：“可以，但你要告诉我们，你们是做什么的？跟那些黑衣服的大人有什么关系？”

    “交易达成！”沈洛禾轻声一笑。

    等知道面前漂亮的大姐姐是开医馆和餐馆的位面行商，而餐馆就是卖美食的地方时，小黑等几个大孩子又是震惊又是羡慕的反复发问：“大姐姐你是不是有好多好多的食物？”

    “是不是到过好多好多的地方？还看到星陨的场景？

    “课程上介绍的干巴巴的，我根本想象不到星陨有多漂亮。”

    “因为咱们这里没有星群！”

    “星星到底长成什么样子，真的是跟咱们的星球一样，很大很大看不到头吗？”

    小孩子们七嘴八舌的讨论起来,他们其实也不知道位面行商的准确含义,只不过单纯的认为沈洛禾不会骗他们，或者应该说他们的生命里从未经历过欺骗。所以在得知了沈洛禾的真实身份，一下子忘记了警惕，一直绷紧的小嘴巴叭叭叭的开始畅聊起来，仿佛昨天的生疏和沉默是假象。

    瞬间被一只只聒噪的小鸭子包围的既视感扑面而来。

    被围拢在中间的沈洛禾差点顶不住那一双双淳朴的双眼向她投放的耀眼光芒。

    好在小黑沉稳，轻咳一声，很现实的提醒道：“少说话，没有那么多水。”

    有个年纪小的孩子叫了起来，“大姐姐也卖水吧？”

    小黑面容陡然严肃起来，冷冷的看向那个小孩子，“你有什么可交换的吗？”

    那小孩也就五六岁，一下子缩起肩膀，颤颤巍巍的摇摇头，立刻明白自己说错了话。

    小黑的神色不太好，再也没有之前的愉快，记得先离开的大孩子留下的最重要的一句话便是，想要活下去，就不要挑战规则，不要靠近变数。

    现在沈洛禾就是这个变数。

    他张了张嘴，原本想更坚决的拒绝伞伞请他们入内的邀请，架不住后面的孩子甚是期待，连平时和他有商有量的小伙伴也忍不住催促的拽了拽他的胳膊。

    小黑犹犹豫豫的望着铁门内从未见识过的风景，小桥流水，就……就特别想迈进去看一看。

    直到他的小伙伴之一，附到他耳畔说了一句话，小黑陡然睁圆眼，醒神般下定决心，“我带着他们进去，小白、小黄，你们陪沈姐姐去看智能教学装备。”

    小白小黄就是那两个经常一起出谋划策的小伙伴，他们并没有因为小黑的分配而失望不满，长久以来的相处让三人培养出了绝对的默契，小黑是怕进去遇到危险，所以不放心的要亲自带领小孩子们前往。留他们两人陪同则可以防止共同拥有的、珍贵无比的教学装置出了意外。

    闻言，所有小孩立刻忘乎所以的笑闹开，他们的生活过于艰辛贫瘠，只是一点点小小的改变都足以令他们心生喜悦。

    小黑默默把担心吞了回去，看着每一张笑脸，这一刻也不忍再说什么泼冷水的话。小小的身板挺得直直的，先一步走进通道口，他不是不相信沈洛禾，他只是……也会害怕。

    伞伞没有催促，他心思敏锐，怎么可能察觉不到小黑的情绪，跟沈洛禾轻声说：“我会照顾好他们。”

    朱蒂也是个敏感的，收敛起过于关注的目光，让自己的笑容更加真诚温柔，“我去盛面汤。”

    朱蒂多等了等，直到所有孩子进入后院，她才慢慢的迈腿而入，避免跟的太近，让小客人们太过紧张。

    小白小黄耐心的等着沈洛禾，见沈洛禾没有关门纷纷松了口气，几步跨越跳到‘蒙古包’的包顶滑了下去。

    沈洛禾跟上，进屋时，正好看到小白将教学设备的眼罩摘下并递给了她，“戴上就能看到学习的内容。”

    “现在他们重复学到了第三节课。”

    她接了过来，随性的坐到地上，把眼罩往脑袋上一带。

    ‘收集信息。’

    【收集信息中，请屋主保持不动至少五分钟。】

    伞伞没有催促，他心思敏锐，怎么可能察觉不到小黑的情绪，跟沈洛禾轻声说：“我会照顾好他们。”

    朱蒂也是个敏感的，收敛起过于关注的目光，让自己的笑容更加真诚温柔，“我去盛面汤。”

    朱蒂多等了等，直到所有孩子进入后院，她才慢慢的迈腿而入，避免跟的太近，让小客人们太过紧张。

    小白小黄耐心的等着沈洛禾，见沈洛禾没有关门纷纷松了口气，几步跨越跳到‘蒙古包’的包顶滑了下去。

    沈洛禾跟上，进屋时，正好看到小白将教学设备的眼罩摘下并递给了她，“戴上就能看到学习的内容。”

    “现在他们重复学到了第三节课。”

    她接了过来，随性的坐到地上，把眼罩往脑袋上一带。

    (本章完)

