    第511章 真让人不省心

    突然他想到对方的那句话，心中有些怪异。

    “难不成那个自称我爹的人是天道化身？”

    想到这里，未知邪神越发的肯定了。

    能够超越他权限的也就只有天道了。

    另一边。

    秦阳拿出大眼邪神的真灵后直接泯灭，然后又获得了积分。

    而且，这一次的积分比之上一次紫薇大帝给予的还要丰富。

    足足一百万能量积分！.

    一百万能量积分能干什么？

    能够将战神图录再提升几层，这样，对于一方世界的掌控会更多。

    就好比他现在所在的这一方扭曲宇宙, 虽然说他掌握了一部分权限。

    但是他很清楚，上面还有一个顶头大boss。

    按照一方世界的发展规律来看。

    扭曲宇宙之所以会发展成这般样子，和这方世界的天道逃不了关系。

    一切都是他默认的。

    现在秦阳只是在宇宙内部针对一下大眼邪神，虽然大眼邪神死了，但是他那部分权限之力还会被分配出去，重新诞生一个新的邪神。

    而一旦他的行为影响了这方扭曲宇宙的发展，那么必然会被天道所针对。

    所以，战神图录的提升还是很有必要的。

    想到这里, 秦阳感觉自己似乎可以趁着这方世界的天道还没发现他的目的，提前坑死一些邪神好赚取积分。

    等到他拥有的权限之力和扭曲宇宙的天道差不多时，就是他摊牌的时候。

    “先回去吧。”

    秦阳随手一招，混沌宇宙的大门打开了。

    因为他拥有两个宇宙的权限，所以那边的大门他都可以打开。

    等到以后他强大起来，他就可以将两个宇宙重叠。

    让扭曲宇宙融合混沌宇宙或者让混沌宇宙吞噬扭曲宇宙。……………

    “回来了。”

    回到混沌宇宙后，秦阳深吸一口气。

    果然，还是混沌宇宙的规则更适合他，扭曲宇宙的一切都是扭曲的，让他很不自在。

    想完，他身形一闪，消失在原地。

    当他回到地球后, 突然发现似乎出了点问题。

    眼前这大场面什么时候出现的？

    此时, 人族结界外。

    密密麻麻的全是人影。

    有魔族，佛门，天庭，还有其余各大顶级实力的人。

    “我这才去了多长时间, 最终之战就来了？”

    秦阳隐匿在虚空中皱眉说道。

    然后他掐指一算，发现问题了。

    不是这些人的问题，似乎是他的问题。

    扭曲宇宙的存在连同时间一起扭曲了，导致他对时间的感知出现了一丢丢问题。

    虽然在他看来只过去了一点点时间，但是混沌宇宙内却是过去了十年。

    想到这里，秦阳都不知道怎么说了。

    同时，他似乎也清楚为什么大战来的这么快。

    因为他消失了时间，这些人族大敌们一个个都忍不住了。

    另一方面。

    他也清醒自己没有在扭曲宇宙多待，要不然估计等他回来人族已经被重新洗牌了。

    到时候一气之下谁也不知道他到底能干出什么样过分的事情。

    “人族，今天就是你们的灭亡之日，好好享受这最后的时光吧是天看着身边的盟友，又看了看人族结界内目光凝重的人们很是开心。

    十年大仇，终于要报了。

    “凡尔莎，我的女儿，回到伊甸园吧，人族并不是你的归宿。”

    这时，上帝走了出来，一脸和蔼的看向凡尔莎。

    “谁是你的女儿？我没有你这样的父亲。”

    凡尔莎气势汹汹的说道。

    她现在只有一个身份，那就是秦阳的妻子，上帝之女她才不承认这样的身份。

    “既然如此, 那就别怪我太过分了。”

    上帝突然面无表情，直接出手了。

    “开！”

    一指指出, 圣光突然照耀整个大地，直接和人族结界产生了剧烈的摩擦。

    “臭老头，你别太过分了！”

    刑天见到上帝出手，果断拿出干戚斧，一斧子就朝着上帝劈了过去。

    “无知！”

    上帝眉头微微一皱，突然拿出一本书，正是他的创世神器，创世之书。

    “我说，一切攻击归于虚无。”

    言出随法，一股规则之力出现，直接撞击在干戚斧上，干戚斧整个倒飞了回去。

    站在虚空中的秦阳看见这一幕微微一笑。

    “不愧是圣人化身，那怕只是化身，实力都非一般亚圣可以抵挡。”

    秦阳心中暗暗想到。

    不过，他还没有动身，因为他想看看这些势力能做到什么地步。

    这样事后他才能算一算自己下手轻重如何。

    “不过，昊天必须死。”

    秦阳将目光落在了昊天身上。

    此时，人族结界外，各方人马逐渐汇聚，越来越多。

    奥丁、太阳神拉、撒旦等等。

    其中还有被各大神系吸收的附属神系。

    总之，光是准圣巅峰这个级别的存在都有上百名。

    亚圣也是不少，还有许多隐藏起来的亚圣也浮出了水面。就比如冥河老祖这般的人物。

    或者西方那些隐藏起来的大反派，总之一个个都是不知道活了多少年的老怪物。

    他们各自也都有来了各自的大阵营。

    不过，就目前形式上看来，人族是他们首先针对的目标。

    看到这里，秦阳似乎发现了这一切都是自己的锅。

    首先，他最弱小的时候，得罪了佛门。

    然后又得罪了阿狗比斯，再然后还有地狱之主撒旦。

    睡了耶和华的女儿，绿了昊天等等一系列的事情。

    细看一下，他把这一方混沌宇宙各大势力得罪了一个遍。

    秦阳这才意识到自己搞事情的能力有多强。

    这还不算被他直接搞崩的势力。

    就比如宙斯三兄弟。

    想到这里，他突然感觉到了熟悉的气息。

    仔细一看，发现正是他刚刚想到的古西拉众神。

    为首的正是秦阳的女仆雅典娜。

    这么多年过去了，雅典娜也成功接手了他自己手下的神权。

    成功晋升为新一代的神王，实力也达到了亚圣。

    不过，她似乎并不是来帮忙的，而是带着麻烦过来的。只见，在雅典娜大军的身后，两个庞然大物追赶了过来。秦阳一眼就认出了这两个怪物的身份。

    古西拉神话中的超强怪物。

    宙斯的死对头，提丰，还有就是沉睡在宇宙最外围的尘世巨蟒。

    这两个怪物还都是亚圣级别的存在。

    想到这里，秦阳忍不住捂住额头。

    雅典娜这恐怕是来帮倒忙的.

    (本章完)

