    “我有一个洞天世界，现实世界未来会越来越乱，您和我叔叔他们一起住进洞天世界吧。”

    坐在沙发上、韩景略对着韩兴林说出了事实，韩兴林听到后，对于儿子的改变也十分惊讶，不过他更多是纠结。

    “朝廷也来我们村里测过、他们说我没有修武的资质，你和我……”

    “归墟之中神异众多, 我会找到可以延长寿命的东西，您别担心。”

    韩兴林担心自己拖累儿子，可韩景略却打断了他的话。

    在有山海神话生物的归墟之中，想要延长寿数并不难。

    《山海经·海外西经》记载：“白民之国在龙鱼北，白身披发。有乘黄，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁。”

    只是乘骑一下、就能够为人增寿两千岁的乘黄, 韩景略觉得自己只要不断地探索归墟，总有一天会遇到对方的。

    看着自己父亲，韩景略不知道怎么安慰对方，只能开口道：

    “您看看亲戚里有没有愿意走的，如果愿意，就挑个时间来江汉，一起进入洞天世界吧。”

    说完、韩景略起身准备上楼、末了说了一句：

    “我上去修炼了，您有什么事情吩咐褚山就可以了。”

    “嗯。”韩兴林知道韩景略的性格，沉默寡言，今天能说这么多已经不错了。

    至于韩景略则是上楼盘腿坐在床上，面前摆着一个塑料盆，再度准备淬炼自己的血脉。

    数千年的时间，纯种的大夏人已经没有了，因此想要从数百上千种血脉之中淬炼出元祖血脉，利用血脉练出肉身神通, 这时间无疑是十分艰难的。

    肉身神通练成、就代表了肉身已经足以抵挡虚空乱流, 也就可以着手踏入五星神话生物的轮台境了。

    踏入轮台、可肉身横渡星空, 只是这时间、或许会十分漫长。

    在这期间、韩景略还需要利用属性面板将自己的属性突破。

    人族修炼肉身, 如果按照属性面板一样设定, 那么正常修炼的上限，就是到80%，这也就是为什么韩景略成为二星神话生物，在修炼到80的属性后，就无法通过修炼提升肉身的原因。

    剩下的20%，韩景略完全可以使用属性点来加点各项属性，从而完成完美的肉身突破。

    真灵出窍、随后俯身在肉体，监视着窍穴对于血脉淬炼的吸收速度。

    修炼无时间、等韩景略咽喉耸动，将一摊血液吐出在面前的盆里时，时间已经来到了第二天。

    看着自己的血，韩景略不免觉得有些可惜，这些血虽然是淬炼血脉后的浊血，但也具有不少自然元炁，不能随意丢弃。

    想着、韩景略端着这盆血液来到了地下室，操控古蜀之铜，将血液收到了洞天世界之中，准备让洞天世界来吸收它。

    下一秒、他进入了洞天世界，然后按照土地神的一些记忆片段，准备布置一个幻阵。

    这个幻阵的范围，足以囊括最高的那座山峰，只要走出山峰的范围、就会触发幻境，让人迷失在山峰之中。

    韩景略也没有办法、这方世界还有价值不菲的紫竹楼，另外他的兵器也放在了紫竹楼，不可能让朝廷的武人随意走动。

    很难说这群人之中，有没有转生会和大同会的间谍。

    韩景略悬浮在空中施展起了契文，法力连带着契文形成一个类似八卦盘的阵盘，阵盘不断扩大，十几分钟后直径已经突破万米。

    “十公里、差不多了……”

    呢喃一句、韩景略将阵盘直接“砸”向了山脚。

    伴随着阵盘没入大地，一道道金光直冲云霄，这异样也被正在教导古念他们修炼的司徒看到了，司徒知道韩景略又在搞什么神秘东西了，并没有管他。

    这会儿他正陶醉在这自然元炁浓厚的洞天世界，大口大口的呼吸着，仿佛刚刚溺水的人一般。

    神光万道、色彩斑斓，看着大阵成功布下，韩景略也闭眼消失在了洞天世界，回到了现实之中。

    穿着古蜀之铜、韩景略来到一楼时，特意看了一眼褚山和韩兴林的房间。

    发现二人出门散步去了后，他也做好了前往汉阳山军事基地的准备。

    当他走到花园，伴随着空爆声出现，四周的景观树簌簌的落下了不少叶子，而韩景略疾速掠向汉阳山军事基地。

    此时的汉阳山军事基地，四百多人集结完毕，他们的身后摆放着一些可以快速安装的拼接房屋材料，除了这些，还有不少柴油发动机和各种现代的生活设备。

    冰箱、电灯等种种电器都放在了一旁，更多的还有着一箱箱用塑料装着的特殊大米。

    他们都是没有归墟进入资格，又卡着等待突破的现实武人。

    他们之中、最特殊的一批，是各省卡在内劲巅峰、化境巅峰数年的一批中年人，其次才是楚南楚北两省的武人。

    他们都在静静等待着韩景略的到来，时不时眺望远处存放神话生物尸首的集装箱群。

    当不远处传来一道空爆声，一名身材壮硕的中年武人忽然开口：“来了！”

    听到他这么说，所有人下一秒才注视到了已经站在集装箱前的一道人影。

    “韩仙人、您来了，东西我们都准备好了，算上今天的妖兽尸首，一共是422个名额。”

    王基穿着防化服靠近韩景略，递出了文件让他签字，韩景略轻车熟路的签字，随后将四千多个集装箱收入了洞天之中。

    这一幕、被远远观望的所有武人都看在了眼里，十分惊讶的同时，对于韩景略的实力也不由发自心底的感到恐惧。

    他们之中、不乏有消息灵通、甚至势力庞大、门徒众多的国术武人。

    所以他们当然知道，江汉市在几个月前出现了一名抱丹武人，甚至韩景略汉江斩蛟的壮举、至今还没有被其他几个抱丹超越。

    只是亲眼目睹韩景略的风采后，这群人才发现，韩景略和已经突破的那三名抱丹真人，完全不是一个量级。

    先前开口的那名化劲巅峰武人额头冒出了冷汗，对旁边的一人说道：

    “这人、突破了见神不坏！”

    “什么？！”听到这话、旁边有些发福的武人不敢置信，连忙追问：

    “你怎么判断出来的？”

    “他的速度！”中年男人只觉得韩景略的气势，仿佛足以摧毁城池的妖魔，让他升不起抵抗的想法。

    “我看过柳真人、萧真人、叶真人他们的速度，即使很快，可还是能勉强捕捉到。”

    “但这位的速度……如果不是空爆的声音，我都无法发觉他什么时候出现的。”

    中年男人的话让发福武人口干舌燥，要知道这中年男人曾经是天下二十七位化劲宗师里，排名前五的存在。

    这人既然开了口，那韩景略八九不离十、应该已经突破了见神不坏的境界。

    也就在他们惊恐时，韩景略和王基走了过来，王基在远离了操场后、也脱下了防辐射的防化服。

    “告诉他们等会感受道拉扯力，不要抵抗，默默接受就行。”

    “我把你们安置在了一座山峰之上，那里的自然元炁浓郁，你们之中不少人会很快突破。”

    “期间我会每天送一批武人进去的，你们可以在山峰修炼、山峰以外的地方最好不要踏足，会迷失方向的。”

    “好！”听到韩景略的话，王基点了点头，顺带保证道：

    “您放心好了、不该做的事情我们不会做的。”

    “你去转达吧，十分钟后我会把你们吸入洞天世界的。”韩景略补充了一句，就站在旁边开始了闭目养神。

    在他闭目以前，也在这群武人之中看到了不少熟悉的面孔。

    萧玉京、雷动、张朝阳都在、唯独没看到李方，估计是还没有达到突破的界限。

    韩景略看了一眼三人的修为，无一例外都卡在了内劲巅峰和外劲巅峰的门槛上，王基也一样，卡在了内劲巅峰的门槛。

    “应该做了什么准备，不然全都进去，我看守江汉的工作就要繁忙起来了……”

    摇了摇头，韩景略闭眼养神，在十分钟后，当所有人做好准备，他也上前将这四百多人拉进了洞天之中。

    昨晚这事情，他和军事基地的负责人聊好了日后每日他出现的时间，随后身影就朝着家的方向掠去。

    几分钟回到家中、他再度进入洞天世界，在将四千具神话生物尸首分解的同时，也一把将司徒扯出了洞天世界。

    “干嘛？！”

    当司徒觉得一阵迷糊、随后看到了漆黑的地下二层时，他立马就懵逼的看向了韩景略。

    “归墟、杀虎妖！”

    韩景略一开口，顿时让司徒的心情平复了，他开始和韩景略讨价还价：

    “杀虎妖可以，不过虎爪、虎牙得给我留着，我之后炼制飞剑你也得帮忙，其他东西我都不要。”

    “噗嗤……”韩景略笑出了声：“你说这话，不脸红吗？”

    “这是看在你我友情之上开出的条件，不过也不是不可以商量。”司徒心虚了。

    他当然明白韩景略话里的意思是什么，简单来说就是“我韩景略一个五气境的修士，给你一个养神境的道法真人炼制法器、你还要收我东西？”

    “这虎妖如果有内丹，爪子和牙就送给你了。”

    韩景略倒不觉得自己吃亏，主要是之前司徒在他手上吃了不少亏，他就当还债了。

    说完，他把司徒丢到了一旁，自己直接躺在了地上，准备进入归墟，而司徒见状也立马躺在了地上。

    黑暗、沉寂，冰冷……

    犹如不会游泳的人溺水后，置身于海底深渊之中，随着海流波动而起起伏伏。

    睡梦里、韩景略只觉得脑海中一片混沌迷惘，只是下意识地前行蹒跚，当他感觉自己可以掌控身体、再次睁开眼睛的他，当即起身盘腿坐在了地上。

    十几分钟后、当一道透明的身体慢慢凝实，韩景略微微皱眉。

    “或许我进入归墟的时间之所以这么快，正是因为我少了这一步……”

    思考着这个问题，在韩景略的注视下，司徒抬手摸了摸额头：

    “每次进来、贫道这头都难受得紧。”

    “好了、出发吧！”看着司徒还有心思耍宝，韩景略抓其他的衣领，下一秒就带着司徒冲向了上次发现伥鬼和虎妖的地方。

    被拎着的司徒只觉得脸上的皮肉都被风吹出了褶子，肚子里被灌入了好多东北风。

    当韩景略将他松开，他也当即打了一个嗝。

    “嗝——”

    打嗝结束，司徒慢悠悠的起身，看了一眼四周。

    韩景略将他带到了一个学校的楼顶，此时韩景略正站在墙边，注视着操场。

    司徒也感受到了不少炁，他朝着韩景略走去，韩景略则是头也不回的对司徒说道：

    “等会你帮我拖住虎妖，我会在最短时间解决所有伥鬼。”

    嗯？这剧本不对啊！

    听到韩景略的话，司徒总感觉不对劲，正常来说，不应该他去对付实力低下的伥鬼，然后韩景略出手对抗虎妖么？

    现在让自己这个卡在养神境巅峰的人去对付高出自己一个大境界的虎妖，韩景略这厮却去对付实力低下的伥鬼？

    司徒已经联想到了自己被虎妖追杀的场景，他不由硬着头皮质问道：

    “喂、你不会是公报私仇吧，为什么是我去对付虎妖，你去对付伥鬼？你把顺序搞反了吧？”

    “没反……”韩景略转头看着表情幽怨的司徒，心想要是让你去对付伥鬼，自己拿什么刷进化点？

    虽然不知道面板升级后、一星神话生物的伥鬼和二星的伥鬼，可以获得多少进化点，但韩景略可不会放弃这到手的进化点。

    虎妖先给司徒纠缠一下，这学校之中，大概有六百多伥鬼，比自己之前来时还要多，大概一分钟就能把他们全部解决。

    说完、韩景略感受了一下虎妖的气息，然后一把抓住了司徒。

    “你干嘛！”司徒顿感不妙，下一秒就被韩景略充当标枪给投向了虎妖的位置。

    “啊……韩景略我去你大爷的！”

    司徒在空中嚷嚷、顿时引起了无数伥鬼的注意，他们开始朝着空中的司徒追去，而教学楼顶的韩景略则是露出了笑意：

    “出家人可不行说脏话啊……”

    笑完、韩景略拎枪掠去，身影一瞬间消失，紧接着正在追逐司徒的伥鬼开始肉身炸裂。

    似乎时间禁止、在韩景略的眼中，所有伥鬼的动作纷纷慢了下来，他只是身形挪移之间，十几头伥鬼就被他挥舞大枪击杀。

    如果不是害怕虎妖察觉到自己的神通威力，不能在战斗中阴一把虎妖，韩景略完全可以一瞬间用神通将这百余头伥鬼斩杀。

    嘭嘭嘭——

    当数十、上百道肉体爆炸的声音出现，韩景略的身影稳住的同时，四周已经遍布了一百多具不完整的伥鬼尸体。

    抬手擦了擦脸上伥鬼的血液，韩景略一挥大枪，周围的尸体纷纷被吸收进入洞天世界。

    也就在这时、远方的宿舍楼之中突然发出了爆炸声，尘埃云顿时升起，吸引了韩景略的注意时，也吸引了其他地区的伥鬼注意。

    【您击杀了二星神话生物·伥鬼获得30进化点】

    【您击杀了一星神话生物·伥鬼获得10进化点】

    瞥了一眼刚才的面板提示，韩景略松了一口气，果然这进化点只是单纯的减少了十倍。

    得到了自己想要的答案，下一秒韩景略开始朝着宿舍楼的四周掠去。

    此时无数头伥鬼被吸引而来、韩景略开始一圈圈的清理外围。

    “韩景略！贫道与你势不两立……诶唷……”

    宿舍楼的废墟之中，司徒的叫苦声出现，他只觉得自己的腰又受伤了。

    他刚刚站起、身后就出现了一道恶风，引得司徒仓促举剑应对。

    噔——

    金石之声出现，怪力将司徒击飞，司徒只能看到一头身高四米、双手手持两柄石质短刀的人形恶虎正虎视眈眈的盯着他。

    说是短刀、实际这刀也足足有一米长，若是劈中司徒，恐怕一下就要分成两半。

    瞬息间、不等司徒落地，虎妖消失，再次出现已经是司徒身后不远处，一把石刀狠狠的挥向了他！

    司徒见状，浑身毛孔纷纷渗出了冷汗，连忙稳住身形，抓住自己手里的飞剑朝着空中飞去，这才堪堪躲过了石刀取命的凶险。

    飞在空中，司徒连忙比划法决，嘴里快速念咒：“无上玉清、收摄不详、九天普化、人道隆隆……”

    咒语念完、天空之中突然劈下一道雷电，然而就在这时，虎妖瞬息消失，司徒只觉得脑后生痛，立马踩着飞剑想要跑。

    只可惜下一秒虎妖的石刀闪过、空中的飞剑被一分为二，顿时失去了飞行的能力。

    司徒向下开始坠落，这高度足足有上千米，要是砸下，他最少也得五脏移位。

    可这样就算了，五脏移位吃点旋龟肉补充肉身力量就好了，最致命的还是空中跟着坠落的虎妖。

    “吼——”

    恶虎咆哮山林的声音出现，在半空中散开，司徒亲眼看着虎妖五官皱起，露出了带有腥臭味的獠牙，两柄石刀似乎在下一秒，就要取走自己的生命……

    “韩景略！要出人命了！！！”

    杀猪一样的叫声从司徒口中出现，在地上刚刚解决完最后一头伥鬼的韩景略听到后，连忙取下大弓，骤然间三支朱红箭矢贯日而出！

    嘭——

    箭矢击飞了虎妖，韩景略背负大弓，闪身跃起，接下了正在下落的司徒。

    昏黄的归墟空间中，韩景略下意思的抱住了司徒，并没有在意自己用的姿势，而这一秒钟、司徒明白了为什么会有人爱上巡警和消防员……

