    办公室中只有侍卫室的主任在。

    老头子将电报放在桌上，坐在椅子上，从标注一的那份电报看了起来。

    这一看，老头子竟然站了起来。

    “委座！”侍卫室主任警惕起来。

    “守住门口。”老头子交待道。

    “是！”侍卫室主任走到了门外，象一个门神一样，立在那里。

    所有的人都看向了侍卫室主任。大家知道这代表着什么？

    顿时，所有的目光看向了戴笠。

    “戴局长，是哪方面的情报？”何应钦问。

    戴笠摇摇头：“我都没看，不知情报的内容。”

    切！鬼才相信。

    而在办公室内，老头子看完了电报内容。

    他马上喊了三个人进来。

    这三个人都是他相信的人，他们不可能泄密。

    老头子指示侍卫室主任带着人守在了门外。

    而在老头子的办公室内，有一张大地图。

    但是，老头子没用那张地图，拿出来一张新地图。

    门关上了，四个人在办公室内忙了起来。

    何应钦与白崇禧则是在地图上标注。

    陈诚依然是老角色，念电报稿。

    “日军华中派遣军司令官畑俊六指挥第2、第11军共约140个大队25万兵力负责对武汉的作战。

    以冈村宁次指挥日军第十一军5个半师团沿长江两岸主攻武汉；

    东久迩宫稔彦王指挥第2军4个半师团沿大别山北麓助攻武汉。

    以及海军及川古志郎第3舰队120余艘舰艇，日本第一个飞上天的飞行员德川好敏的航空兵团500余架飞机，另以华中派遣军直辖的5个师团分别担任对上海、南京、杭州等地区的警备任务，以巩固后方，保障此次作战。”

    白崇禧与何应钦在向地图上标注时，手都拿不稳。

    这情报太重要了！

    有了这个情报，我们就能了解日军的意图与动向了。

    黄鸟，果然是民国第一间谍。

    陈诚也一样，他读的声音都变了，兴奋中带着颤音。

    “根据日本御前会议的决定和日本政府的已定方针，6月18日，日军大本营以大陆命令第119号下达了实施汉口作战的准备命令。

    日军根据大本营指示，将徐州会战后正在豫东、皖北地区的第10、第16、第9、第13、第6等师团转移南下，集结合肥地区。又从华北及日本国内调遣部队，以加强华中方面冈村宁次指挥的第11集团军，增强逆江作战兵力。”

    白崇禧递过第10、第16、第9、第13、第6等师团的标记，何应钦一一插上。

    这样一来，地图上就出现了日军的整体的兵力布署。

    老头子看了看地图，催促陈诚：“继续念。”

    陈诚继续念了下去。

    “为了进行武汉作战，日军大本营在华中地区集中14个师团的兵力。

    直接参加武汉作战的是第2军和第11军共9个师团的兵力，约25万余人，以及海军第3舰队、航空兵团等，共有各型舰艇约120艘，各型飞机约300架。

    日军大本营颁布华中派遣军新作战序列：

    华中派遣军：司令官畑俊六

    第2集团军：司令官东久迩宫稔彦王

    第3师团：师团长藤田进

    第10师团：师团长筱畑义男

    第13师团：师团长荻洲立兵

    第16师团：师团长藤江惠辅

    第11集团军：司令官冈村宁次

    第9师团：师团长吉住良辅

    第27师团：师团长本间雅清

    第101师团：师团长伊东政喜

    第106师团：师团长松浦淳六郎

    第6师团：师团长稻叶四郎

    直辖兵团

    第116师团：师团长清水喜重

    第18师团：师团长牛岛贞雄

    航空兵团……”

    何应钦拿过老头子递来的本子，记录下来这作战序列。

    陈诚念完后，将电报纸放回到办公桌上，情不自禁地掏出烟盒，抽出一支。

    但是，一看到老头子，陈诚马上将烟塞了回去。老头子可是不喜欢人当他的面抽烟的。

    老头子笑着说：“给我一支，庆祝一下。”

    “是！委座。”

    于是，四个人在关着门的办公室内抽起烟来。

    何应钦问：“委座，黄鸟拿的这情报，太及时了。象这样的情报，日军的师团长以上的级别才能有权知晓。”

    何应钦的这话，就是想探底，想知道黄鸟在日军的那个机关，不然的话，哪能拿到这样的情报。

    白崇禧与陈诚，都是这样的想法。但是，老头子哪能看不出他们的想法。

    想知道黄鸟的底细，知道了底细，就会说出去，说出去后日本人就能知道，那黄鸟就飞不起来了。

    老头子的沉默，让三个人心中抓毛，但是又没有办法。

    “这份情报不对外宣布，只能我，还有你们三个，对了，还有戴笠与方杰知道。不能再传第七口。”

    “是！”三个人立正。

    “你们按照这个情况，在会上提出你们的意见，是你们的意见。”

    “是！”三个人都笑了。

    一个小时后，门开了，老头子带头走了出来。

    “继续开会。”老头子说。

    “委座，是不是黄鸟有情报回来？”一个上将问。

    老头子摆摆手：“不是！是不是没有黄鸟的情报，你们就不知道仗该怎么打了？”

    戴笠站在边上，从老头子的话中，他已经听出了。老头子不想让别人知道，黄鸟送回了情报。

    这样啊？那我也装傻去。

    五个小时后，在老头子的主持下，军委会的决策出台了。

    第九战区司令长官陈诚指挥27个军负责长江南岸的作战。

    第一兵团薛岳所部防守南浔线，并沿鄱阳湖配置兵力，以南昌为基地，以外线之势击破西进日军，防止日军进攻南昌及迂回长沙。

    第二兵团张发奎所部确保九江至瑞昌线正面，并沿江构成阵地带，防止日军由瑞昌西进，直趋岳阳、蒲圻、咸宁。

    汤恩伯军团控制于各重要据点之间，以便随时策应一线作战。

    第五战区司令长官李宗仁指挥23个军负责江北作战。

    命第四兵团李品仙所部为右翼兵团，利用长江北岸大别山南麓丘陵湖沼的有利地形遏敌取捷径攻略武汉。

    以第二十一集团军廖磊所部为中央兵团，布置于太湖、潜山西北山地，相机南下侧击西进之敌。

    以第三兵团孙连仲所部为左翼兵团，控制于大别山北麓与淮河之间，利用地障，重在阻敌迂回武汉之北。

    命第二十四集团军韩德勤所部担任敌后游击。

    以第二十九集团军王缵绪所部为第二线兵团，策应一线作战。

    另以第一战区在平汉铁路的郑州至信阳段以西地区，防备华北日军南下。

    第三战区在安徽芜湖、安庆间的长江南岸和江西南昌以东地区，防备日军经浙赣铁路（杭州一株洲）向粤汉铁路（广州一武昌）迂回。

    这种战略部署，体现了以外线进攻为主，阵地防御和游击为辅的战略防御格局，总体上看，是符合持久战的战略要求的。

    会上，确定了国民政府军事委员会武汉会战中国军队作战指挥序列：

    总指挥：蒋介石

    第9战区：司令长官陈诚（长江南岸）

    第1兵团：总司令薛岳

    第20集团军：总司令商震（辖第32、第18军）

    第9集团军：总司令吴奇伟

    第29军团：军团长李汉魂（辖第64、第70军）

    第37军团：军团长王敬久（辖第25军）

    第4、第8、第66军

    第74、第29军

    鄱阳湖警备司令部

    第2兵团：总司令张发奎

    第30集团军：总司令王陵基（辖第72、第 78军）

    第3集团军：总司令孙桐宣（辖第12军）

    第31集团军：总司令汤恩伯（辖第13、第 98军）

    第32军团：军团长关麟征（辖第52、第92军）

    第11军团：军团长田北要塞指挥官李延年（辖第2军）

    田南要塞指挥官霍揆彰（辖第54军）

    武汉卫戍区：总司令罗卓英

    江南区指挥官：周碞（辖第75军）

    江北区指挥官：万耀煌（辖第6、第16军）

    武汉警备司令：郭忏（辖第94军）

    第37军

    湖北全省防空部队

    第30军团：军团长卢汉（辖第60军）

    第26军团：军团长万福麟（辖第53军）

    第5战区：司令长官李宗仁（长江北岸）

    第3兵团：总司令孙连仲

    第2集团军：总司令孙连仲（兼）（辖第30、第42军）

    第26、第55、第87军

    第4兵团：总司令李品仙

    第29集团军：总司令王缵绪（辖第44、第67军）

    第11集团军：总司令李品仙（兼）（辖第84、第48军）

    第28军团：军团长刘汝明（辖第68军）

    第26集团军：总司令徐源泉（辖第10军）

    第21集团军：总司令廖磊（辖第31、第7军）

    第19军团：军团长冯治安（辖第77军）

    第27军团：军团长张自忠（辖第59军）

    第24集团军：总司令韩德勤（辖第57、第89军）

    第27集团军：总司令杨森（辖第20军）

    第51、第71、第45军

    第17集团军：总司令胡宗南（辖第1军）

    ……

    