    “王振拳手，请你作出最后的选择。?  ”

    主持人的声音再次响起，最后催促拳台上的王振。

    王振明显有些纠结。

    没错，换成是任何一个人，到了这个时候都必定纠结。

    挑战，意味着死亡，毕竟王振对于自己的实力很清楚，刚才能够战胜拜纳，完全是因为那一团突然出现的光芒。

    再让他挑战两个卡地亚猎场的拳手，他必定会落败。

    而落败的结果，很有可能就是死亡！

    但是……

    “华夏小子，赶紧滚蛋吧，侥幸赢了一场，已经算是走了狗屎运。”

    “没错，再敢挑战，下一个拳手一定会一拳打爆你的脑袋的。”

    “你们华夏人，不配站在这样的拳台上，赶紧给我滚下去吧……”

    台下的观众们再次开始谩骂，那些所谓的绅士和淑女们，此时看上去就像是一个个表情狰狞的恶魔一样。

    这样的羞辱，让任何一个人都受不了！

    “我……挑战！”

    王振深吸一口气，突然大声开口。

    刚才他已经看到，因为华夏和他受到羞辱，下面观众席上不少华夏同胞都和那些名流生了冲突。

    作为男人，此时他怎么能够退缩。

    哪怕是死，也认了！

    “挑战？你确定？”主持人似乎没听清楚王振的回答，问道。

    “确定。”王振重重点头，颇有一丝风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的壮烈风采。

    “好样的！”

    “王振好样的。”

    “我们支持你！”

    听到王振的选择之后，那些荷国乃至欧洲的名流们还在尽情的嘲讽和挖苦，但是台下的华夏人却因为王振的这个选择而振奋起来。

    他们也拼命扯着喉咙呼喊着，想要用自己的方式给王振加油鼓劲。

    “真是个爷们！”

    6天龙身边，周冰冰也是竖起大拇指，给台上的王振点了个赞。

    如果他选择离开的话，华夏这次可就真的丢人了，会被这些该死的家伙们嘲讽的很厉害。

    “冰冰，这样是不是有些不太合适？”

    旁边的秋意寒却脸色有些难看，她比周冰冰要冷静一些，知道王振现在做出这样的选择意味着什么。

    “不合适也没什么办法了。”

    “反正此时他是个爷们，万一他真的出了什么事，他的家人以后我来照顾！”

    周冰冰很讲义气的拍着自己的胸脯，大声道。

    “呵呵。”

    坐在位置上的6天龙却淡淡一笑。

    “若是要用牺牲生命的方式，换取一个爷们的称号，那代价也未免太大了一些。”

    这就是6天龙的观点。

    “可是，这种时候怎么能够退缩？”

    周冰冰有些不服气，她刚才也想过，用牺牲王振的方式来换取别人的尊重，的确太残忍。

    可这时候如果退缩，绝对会让人瞧不起！

    “换成是我，这时候也会继续挑战，让他们给我应有的尊严！”

    她言之凿凿道。

    “哈哈，有件事恐怕你弄错了，尊严这东西，不是别人给的，而是自己拿来的。”

    6天龙笑着摇头道。

    见周冰冰仍旧一副不服气的模样，他嘴角勾起一抹笑意，道：“再说，就算是王振真的被人打死在这拳台上，你觉得台下的那些人，毁给他尊重吗？”

    “……”

    一句话，问的周冰冰哑口无言。

    是呀，就算是王振待会被打死在这拳台上，换来的也肯定是台下那些混蛋们更加肆无忌惮的嘲讽和羞辱。

    “那你说怎么办？”

    周冰冰有些着急了，眼睛一眨不眨的看着6天龙。

    “我来处理。”

    6天龙笑了笑，扭头看向旁边的大卫。

    “大卫总裁，你在这卡地亚猎场应该也有话语权，我想找个人替换这个王振出场，挑战卡地亚猎场拳王的荣耀，不知道行不行？”

    “什么？”

    6天龙一开口，让大卫一愣。

    他要临时找人替换？这……

    大卫自己不敢拿主意，扭头和旁边的卡约尔以及菲力两人对视一眼。

    几个眼神交流，相互都明白了对方的意思。

    “6先生，你这个要求让有些为难。”

    “毕竟拳场有拳场的规矩，你这临时替换人员上去，恐怕观众们也不同意……”

    大卫虚情假意的说道。

    其实他刚才跟菲力以及卡约尔眼神交流的时候，已经看明白了他们的意思。

    他们是明确表示同意的，毕竟如果能够在这拳台上，直接打死6天龙安排的人，那打华夏和6天龙的耳光会更响亮。

    会更让他们扬眉吐气！

    “呵呵，我安排人上去，挑战的规则你们随便提。”

    6天龙笑着补充了一句。

    “挑战规则我们随便提？”

    大卫眼睛再次一亮，不过脸上仍然做出一副为难的模样。

    “6先生，既然你提出这个请求，我们也不好意思拒绝。”qL11

    “但是拳场的规矩还是应该遵守的……”

    “这样吧，既然是要换人重新挑战拳王位置，那我就提一个小小要求，让你选择的人员，直接面对两个卡地亚拳场的拳手吧……”

    大卫说出了自己的条件，那就是要让6天龙选的人，一次性面对两个卡地亚拳手的挑战！

    “没问题。”

    6天龙想都没想，直接点头。

    “好！”

    见6天龙答应，大卫顿时喜上眉梢。

    卡地亚拳场拳手的实力，他再清楚不过，哪怕这6天龙安排的人再强，也不可能一次性挑战两个人。

    那绝对是不可能完成的任务！

    “6先生好魄力，不过看你这么有自信的模样，你挑选的选手，一定实力特别强，说不定真的能够挑战成功呢。”

    大卫虚情假意的恭维了一下。

    其实心里是乐开花的，他现在推测，6天龙挑选的人，肯定是华夏部队里面的佼佼者。

    但大卫觉得6天龙实在太无知，就算是部队里面最强的战士，又怎么能够跟卡地亚猎场里面最凶猛的拳手相比？

    再说了，就算他的人真的能够击败两个拳手，但接下来还有更刺激的事情等着他呢……

    到时候，6天龙选上去的人，必死无疑！

    “罗汉，你上。”

    6天龙没理会身边的大卫，听他答应以后，淡淡开口。

