    “萧从道先生，这里以你的实力最高。既然你这么说了，我们夜星自然无异议”，凯雅点头说道。昨天，姬家透露的另一条消息，由不得凯雅不心动。真可惜，自己只得到了线索；而对方除了线索，还有一名红棉星盗的幸存者在手中。

    三方主事人发号施令之下，留下三支舰队飘忽在大湖上空，各自人马纷纷跳进湖里。

    四级以上的异能者还好，操控源力，拨动水流，潜行的速度也不赖。但是，人数众多的三级异能者，只能借助光甲装备活动。水下深度两百米之内，飘浮着众多晶光闪闪的水草和灯笼状的植物；水面上看起来瘆的慌的世界，实际上也缤纷多彩。

    望着那只有两寸大小的鱼群和外形五花八门的虫子，陈风心里突然明悟过来：这颗行星充满了各种剧毒之物，不适合人类居住生存，却繁衍出自己特有的生态体系。

    很快，又有新的经历给了陈风等人一个闷棍：一众人经过七百米深度时，一片淡蓝色云雾状的植物密布在下方，挡住了去路。

    结果，前去试探的三个倒霉鬼，连人带光甲被纤细的蓝色丝线捆绑绞杀掉。三级的光甲，不到两秒钟就破碎；吸食完猎物的血肉，这似藻似藤的植物，沿着血腥味向人群方向延伸徘徊了一阵。

    看着至少厚达百米的蓝色水藻层，很多人脸色顿时发白。陈风目光从展炼等老江湖脸上略过，发现他们也是一脸呆滞畏惧，便知道这玩意也是非常见危险种。

    ”萧前辈，要不要用战舰主炮轰击开路？“，凯雅问道。人类文明发展至今，战列舰的光能炮，能直接洞穿大地岩层五千米的深度，轰击这些水下目标完全没问题。

    ”不行！这种水藻名为蓝能魔藤，在游离能浓密的酸性水域，才会生长繁衍。这个玩意有个特点，就是会吸食血肉和游离能；光炮轰击开的空洞，不到一分钟就会被新生的蓝能魔藤重新覆盖“，萧从道摇了摇头，凝视的眼睛，不知道在思考什么。

    ”那怎么办？即便是六级的强手，恐怕也没有足够的源力抵御这种怪物。当初，红棉星盗是怎么下去？“，提出这一问题的，是森德.索伦森。这家伙狡猾市侩，但不傻。

    ”用碱性材料驱散即可，诸位，自己折腾点这种普通材料，很简单的事情。如果真没有，安排战舰的维修仓加工一个小时就够用了“，萧从道呵呵一笑，侃侃说道。

    ”那...“，凯雅看着三个牺牲的探路者遗留下的光甲残片，轻叹道。

    言外之意，姬家既然早知道这一手资料，何为还让三方各派一个送死鬼。

    ”凯雅小姐！不死几个人，剩下的小家伙会乖乖守规矩吗？既然靠我们供养，就得为我们卖命！好了，都准备出手吧“，萧从道摆了摆手，无礼地打断凯雅的发言。

    这家伙，完全没把人命当回事！

    凯雅见姥姥向她传音提示，又见姬家的人在行动，顿时放弃了争辩，也着手安排行动。

    陈风则默默地冷眼旁观，姬家的狠辣，索伦森的狡猾，凯雅的果决又不冷血，都一一看在眼里。

    ......

    大量的纯碱被异能之光操控后，集中撒入湖水里，混杂碱液的水流汹涌而过，蓝能魔藤如遇见天敌一般，迅速散开，留下一段宽达三百米的通道。三家队伍见机，迅疾的行动起来。

    穿过蓝能魔藤的水层，下方的世界另有洞天。浓郁的游离能到处弥漫流淌，这无形的能量波动，瞒不过在场的所有异能修炼者。五颜六色的水晶般植被，繁茂地浮游着，更有繁茂的生命体在其中繁衍。

    ”尖刺龟纹虾！“

    ”烟罗水母！“

    ”摩罗鲨！天哪，具有凶兽摩罗鲨！“

    惊呼呐喊之声，在通讯频道了此起彼伏。也难怪，那长着三尺绿色尖刺，客体坚硬的淡红色虾类，其卵蕴含丰富的活性成分，是三到六级药剂都用得到稀有药材。就这样的尖刺龟纹虾，市面售价320炼晶一只。

    烟雾状半透明的淡蓝色水母，它的血液既可以做延年益寿的药剂主材料，也是重伤人员基因修复的药剂材料。所以，烟罗水母价格更贵，成年的水母售价是1200炼晶一只。

    至于摩罗鲨，那完全是高级凶兽，没有七级以上异能战力或者高等级的异能武器在手，根本切不可对方那带有天然魔纹的皮甲。自然，煞星不是不值钱，而是超值钱！

    摩罗鲨的脑髓会凝结出天然的晶珠，那是炼制精神力辅助的引导药剂的主材料。引导药剂增加七级到八级的二成晋级几率！摩罗鲨的魔纹皮甲经过创师之手，可以制作成四级极品的光甲；它的血液同样是药剂名贵辅材。

    完整猎杀的摩罗鲨，市场价500000炼晶起步！而且是有价无市！

    如此巨大的利益当前，三家探险队伍顿时失去了平衡心。陈风环视一圈便知，纵观各方眼神，一场激战在所难免；没有财团势力愿意放弃如此丰厚的利益。不光是如此，只要消息散布出去，碧罗Z-32立马会从一颗普通蛮荒资源星，变成炙手可热的抢手开发地。

    就算没有找到所谓的遗迹，当凭眼睛的利益，也足够这三家饱餐一顿了。陈风感觉到微妙的气氛，便默默靠后方移动身位。

    ”啊！...“一阵惨叫上在前方响起，索伦森队伍里，六个急性子上去捕捉尖刺龟纹虾。结果礁石里突然蹿出一股赤红的晶藤，将这群人瞬间撕裂；仅剩一个六级领队挽着激光剑，撑住四级光甲在苦苦挣扎着。

    “蠢货！凡是有宝物的地方，都伴随着危险，连这个基本铁律都忘记！各队注意！先用梭子镭射枪捕捉，不行就再用光弩击杀！别TM傻乎乎拿着光剑就往前冲！”，索伦森的主事人，胖子森德见到这情形，暴跳如雷起来。

    萧从道的话才说没多久，自己的人马见到宝物就眼红出错；这让胖子森德觉得特别丢脸。

    这家伙的咆哮下，三个七级供奉互相看了一眼，指挥着索伦森财团的人马稳住了阵脚。密集的镜像阵挡住索命的赤色晶藤，一道道麻痹镭射枪射中礁石堆上面的尖刺龟纹虾。麻痹射击击中目标后，延伸出能量丝线将猎物困紧，然后被拖回本阵。

    看着一只只尖刺龟纹虾被装入生态箱，森德的脸色才好看点。可当他将目光转向其他两家时，心里又不平衡起来。

