    在黑蛇的帮助下，项坤成功坐上项家家主的位置。

    这一切发生得太快了，是在一天之内完成了。

    也就是说，一天之内，项家就变了天。

    而当上了项家家主的项坤，自然是开心的不得了。

    他许诺邱光亮的事情，也在一步步兑现。

    另一边，李铁柱这几天都在家里，悉心照料种在院子里的仙灵草。

    在万物秘术的滋养下，仙灵草长得飞快，开始长叶子了。

    一天晚上，李铁柱在房间里修炼，突然听到阿福“汪汪汪”的狗叫声。

    阿福今天的叫声跟平时不同，李铁柱觉得应该是出什么事情了。

    他停止修炼，对阿福问道：“阿福，怎么啦？”

    “爸爸，刚才外面有两个黑影一闪而过，速度非常快。”阿福把自己刚才看到的情况告诉李铁柱。

    听到阿福这么说，李铁柱打开房门，走了出去。

    不过，李铁柱往周围看了一圈，并没有发现什么异常的情况。

    “阿福，你真的确定有人影经过？”李铁柱有些怀疑地问道。

    如果真的像阿福说的那样，有两个人影一闪而过，说明他们不是普通人。

    那么，肯定是来找自己的。

    “确定，而且还是两个人。”阿福非常肯定地说道。

    “主人，我也看到了，确实有两个人影。”小灵蛇也说道。

    阿福和小灵蛇都这么说，这事肯定是真的了。

    李铁柱想了一下，然后对阿福和小灵蛇说道：“如果他们一会还来，你们假装没有看到就好。”

    “爸爸，那我们怎么告诉你？”阿福问道。

    “你用爪子挠地，我能听到的。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱重新回到房间里。

    回到房间里，李铁柱盘坐在床上。不过，他没有修炼，只是坐着而已。

    同时，时刻注意着外面都动静。

    李铁柱觉得，刚才那两个人影肯定还会出现。

    他们来找自己，不可能连自己都没有见到就走了。

    果不其然，等了十分钟左右，突然听到阿福用爪子挠地的声音。

    李铁柱悄悄地从床上下来，然后走到门口，从门缝里看出去。

    院子的围墙上，站着两名男子。

    这两名男子有一个是上了年纪的老者，还有一个的身材比较矮小。

    他们站在围墙上，往院子里看，也不知道在看什么。

    看了一会，两人跳进院子里。

    他们落地的时候，几乎是一点声音都没有。

    由此，李铁柱可以看出这两名男子的实力不一般。

    李铁柱从门缝里看出去，看到两名男子朝自己种在枇杷树下的仙灵草走去。

    “这两个家伙，不会是为仙灵草来的吧？”李铁柱心里想道。

    不过，不管他们因何而来，李铁柱都不许他们在这里乱来。

    看到外面的两名男子蹲下去看仙灵草，李铁柱打开门，走了出去。

    看到有人出来，两名男子赶紧站起来，警惕地看着李铁柱。

    “我就是李铁柱。”李铁柱直接自报姓名：“有什么事情，咱们外面去说。”

    李铁柱这么做，是不想让父母知道。

    看到李铁柱直报家门，两名男子微微怔了一下。

    随后，他们同意地点了点头。

    三人都没有从门口出去，而是轻轻一跃，就从围墙跳了出去。

    紧跟着他们的，还有一条狗和一条小蛇。

    李铁柱走在前面带路，带两名男子朝村后走去。

    走进村子后面的小树林里，李铁柱停下脚步，回头看着两名男子。

    “两位想必是冲着我来的吧？”李铁柱问道。

    “小子，你猜对了。”身材矮小的男子笑着说道。

    “找我干嘛？”李铁柱继续问道。

    “废话，当然是要你的命。不然，你以为我大晚上的来找你喝茶聊人生？”身材矮小的男子讥笑道。

    听到身材矮小的男子这么说，李铁柱轻哼一声：“我们之间有不共戴天之仇？”

    丫的这些家伙，怎么一个个的都要来杀自己。

    但可笑的是，来杀自己的人基本上都被自己反杀了。

    “不共戴天之仇倒没有，不过你已经成为我们至死方休杀手组织必杀人物名单上的一员了。”身材矮小的男子说道。

    听到男子这么说，李铁柱才知道他是至死方休杀手组织的杀手。

    这样一来，这件事情就没有什么好疑惑的了。

    其实，这名身材矮小的男子，就是邱光亮手下的杀手黑蛇。

    而跟他一起来的老者，则是项家的护院莫雪峰。

    莫雪峰本来是不想来趟这趟浑水的，但项坤执意要求他来。

    项坤现在是项家的家主，莫雪峰也没有办法，只能心不甘情不愿地跟黑蛇一起来找李铁柱。

    不过，当看到李铁柱家院子里种了那么多的仙灵草后，莫雪峰心里的不情愿立马就消失不见了。

    那么多的仙灵草，如何能带回去，对自己的修炼会有非常大的好处。

    现在，即便没有项坤的要求，为了得到仙灵草，莫雪峰也愿意跟黑蛇一起联手，除掉李铁柱。

    “你们至死方休杀手组织也真够搞笑的，不停地派人来杀我，但就是一直杀不掉。”李铁柱嘲笑地说道。

    听到李铁柱这么说，黑蛇冷哼一声，道：“那是因为我没有出手，以前派来杀你的人，全是废物。”

    “你这么自信能杀了我？”李铁柱看着黑蛇问道。

    从两名男子身上波动的修炼者气息来看，李铁柱可以看出来黑蛇的实力要比莫雪峰强一些。

    “当然。”黑蛇肯定地说道：“我不仅要杀了你，还要带走你院子里种着的仙灵草。”

    对于黑蛇来说，李铁柱家院子里种着的仙灵草，完全是意外之喜。

    “那得看你有没有那个本事了。”李铁柱淡淡地说道。

    想要杀自己，拿走仙灵草，哪有那么容易。

    说这话的时候，李铁柱开始运转真气，做好大战一场的准备。

    不过，黑蛇却一点都不着急。

    他笑了笑，然后说道：“小子，其实我也不是一定要杀你，只要你答应我一个条件就行。”

    “什么条件？”李铁柱赶紧问道：“不会是又想让我加入你们至死方休杀手组织吧？”

    “当然不是。”黑蛇道。

    听到黑蛇这么说，莫雪峰也一脸疑惑的看着他，不知道他要李铁柱答应的条件是什么。

