
　　陈列走到床边，微微俯身。

　　苏青湖仰头看着他，眨眨眼，“我感觉有点不对。”

　　“什么不对？”陈列目视着他家妞儿问，脾气极好的样子。

　　苏青湖想了想，还是问了，“你和姚莹莹是五月几号离婚的？”

　　如果是五月离婚，姚莹莹怎么可能立即出国？

　　婚姻存续期内，按照他们这类人的婚姻性质，家属是不可能随意出国的，尤其是陈列，应该保密级别比较高吧？

　　这样的话，姚莹莹即便是递交材料，也不可能被批准。

　　要么被退回，要么被压下来，这才是正常流程。

　　“五月十八号。”陈列答。

　　五月十八号？那就更不对了吧？

　　出国这事儿，没有一两个月办不下来，除非托人找关系，可即便走了关系，最快也得一个月吧？

　　那怎么就离婚之后就立即出国了呢？

　　时间对不上！

　　“姚莹莹后来的男朋友是外国人？”苏青湖啃了一口桃子，问陈列，“或者权势很大？”

　　最起码这个权势……得能在职责范围内给俩人加急办理出国相关手续。

　　陈列站直身体，笑了笑，“非外国国籍，普通职工家庭。”天籁小说网

　　“……”苏青湖抓着桃子，也不知道吃了，“他有能量比较大的海外关系？”

　　“没。”陈列回答，想想，加了一句，“有侨属关系，但他的亲人在海外是普通的体力劳动者。”

　　苏青湖抬手啃桃子的动作顿住，吸了口气。

　　听听，陈列给出的已知条件，那男人像是能短时间搞定姚莹莹出国手续的人吗？

　　五月十八号离婚，按照普通流程走，约莫需要两个月才可以把手续办全。

　　两个月啊，足够陈列这个四年内只回来两三次的男人调查真相清算了。

　　可他不仅没有清算，还把那四五十平认购的房子给了姚莹莹，甚至这些年寄作家用的津贴也没追回。

　　可她怎么看，都觉得陈列不是什么大善人……

　　这才表露心迹呢，就流露出几分二代的张狂自傲来。

　　还有张东胜，每每说起他都是咬牙切齿，恨不得当着她面骂娘……

　　这些能侧面佐证陈列不是善茬了。

　　——姚莹莹怕不是被陈列坑了？！

　　就算没有被坑，这男人八成也是姚莹莹“杯具”的催化剂！

　　“……”苏青湖腰背挺直，看着陈列，直白问，“陈列，万一有天咱俩离婚了，你会不会坑我？”

　　不知道为啥，她就是有那种直觉，眼前这男人是个云淡风轻站在道德至高点上，随时可以对别人指指点点的狠角色！

　　陈列：“……”

　　陈列没说话，脸色却绷紧了，眼里的轻松散去，取而代之的是审视。

　　他脊背挺直，过了一会儿，才抿了抿唇，问，“为什么要离婚？”

　　声音沉沉，像是带着万分重视。

　　苏青湖：“……我说的是假如，假如我们两个离婚了，你会不会坑我？”

　　这男人会不会审题啊！

　　“我想不出离婚的原因，没办法回答你设想的假如。”陈列显然不高兴了，“我跟你说一下我的假如。”

　　苏青湖：“？？？”

　　不是吧？这就不高兴了？

　　只是假如一下，又不是真的……

　　而且神奇了，他还要跟她讲一下他的假如！

　　他有啥假如？

　　“假如我们互相欣赏，互相包容，互相进步，互相尊重，就没有离婚的可能。”陈列说得极认真，认真到苏青湖都觉得自己刚才说的话都有点侮辱人了。

　　她：“……”

　　“你说的对。”苏青湖点头，直接认怂，“我现在还是很欣赏你的，按照你的自律程度，想必到了老年，也还是个帅老头。”

　　不仅不亏，还赚了。

　　苏青湖：“问你个事儿。”

　　“不想说。”陈列看着她，“口干。”

　　……

　　苏青湖：“家里洗过的桃子就我手上这只了，你要不……自己去洗一个？”

　　陈列没动。

　　“要不然，客厅里有晾好的凉白开，你自己去倒？我跟你说，那凉白开里的柠檬还是我同事给我的！”

　　稀罕物，一点不好找！

　　“我出去了，就不回答你的问题了。”

　　陈列漫不经心地说着，好家伙，那架势是下一秒就要走人了！

　　“给给给！”苏青湖不情不愿把自己手里的桃子递过去，怨念，“我才吃了三口。”

　　陈列接过桃子，张嘴一口，一口顶她三口。

　　苏青湖：“……”

　　这日子没法过了！

　　他这是气她呢？！

　　陈列一口桃子下肚，扬了扬手里的战利品，“问吧。”

　　苏青湖脑子空白一瞬。

　　对了？她要问啥来着？

　　这男人太气人，让她脑子都不好使了。

　　“……”苏青湖停了两秒，想起来了，“姚莹莹之前对大蛋二蛋那样，算违法吗？”

　　“最多关十天半月，但最可能是批评教育。”陈列又啃了一口桃子，脆脆的声音让苏青湖眼神不由自主飘过去。

　　陈列继续道，“有给吃，有给穿，吃的虽不是太好太饱，但现在的形式是很多人仍旧不能敞开肚皮吃喝，穿的衣服虽不太合身，但对于大多数孩子来说，能有几套换着穿算是不错。”

　　苏青湖点头，她当记者时候，看过城中贫户的日子，大多数家里孩子多的，都是小的穿大的的衣服，如果衣服短了，就找同色系的布给补上一截。

　　真要算起来，就算追究清算，姚莹莹并不能有什么太重的惩罚。

　　而且……

　　“大蛋二蛋挨揍，有人能证明算虐待的那种吗？”苏青湖问。

　　陈列：“没有。不利指向全是大蛋二蛋太淘气，而且现在哪家孩子被揍几乎都是家常……”

　　苏青湖：“……”

　　这倒是真的，这年代不挨揍的孩子想找出几个也是真难。

　　“……大蛋二蛋也伤过她。伤她的那次，街坊邻居都知道。”陈列说。

　　苏青湖瞬间振奋。

　　哇哦，大蛋二蛋厉害了！

　　越级挑战啊！

　　“房子你给她——”

　　苏青湖还没问完，陈列就坦白了，“她保不住，卖的钱最后也只能落在那个男人手里。”

　　然后呢？

　　苏青湖等他继续说。

　　陈列：“那个男人认识的三教九流比较多，这钱落在他手里，钱生钱的可能性有百分之九十五以上，等变成赃款……到时候追回上交国家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十八章 上交国家吧免费阅读。https://xs.23sk.com 