    聂永福艰难的说道：“那个……安妮小姐，刚才我们明明说好的……”

    只是，他话还没说完，就被安妮冷冷的打断了。

    “那又怎么样，你敢质疑我？我家小姐是什么身份，想见谁，不想见谁，那你由你决定的吗？可笑！”

    虽说安妮只是爱丽丝的助理，但是跟随爱丽丝这么多年了，什么人没见过。

    即便比聂永福强很多倍的人在她眼里都不算什么，更何况一个靠赵家才说得上话的聂永福。

    “看来安妮小姐还是那么脾气火辣，不过，我喜欢。”

    萧阳淡淡一笑，转头看向了聂永福。

    “我刚才是怎么说的，我说了会让你体验到绝望的感觉，现在如何？”

    “萧阳，你，你特么……”

    聂永福简直快被气吐血了，浑身都在颤抖。

    “少跟我用特么两个字眼，不然我打的你妈都不认识，赶紧滚蛋。”

    萧阳是不屑跟这种人一般见识的，太掉价，在他眼里，聂永福和跳梁小丑没什么两样。

    “你们……好，很好，你们两个混蛋，给我等着！”

    聂永福也是被气糊涂了，竟然连安妮都一起骂上了。

    萧阳对华夏国骂已经司空见惯了，可是安妮不然。

    顿时神色一冷，双眸杀出一道寒光，踩着高跟鞋的右脚，猛地就抬了起来，一脚踹了过去。

    嘭的一声！

    聂永福的身体就飞了出去，这一脚正中腹部，聂永福惨叫一声，就摔到了五米开外的地方，疼的死去活来。

    别看安妮是一个女人，可是安妮的力量却出奇的大，这一脚差点把聂永福半条命都踹没了。

    “还不滚出去，不然，杀无赦！”

    安妮冷冷的说了一声，聂永福顿时吓的连滚带爬的出去了。

    接着，安妮就带着萧阳，转身上了电梯，去了顶层的豪华间。

    刚一进去，就看到爱丽丝光着洁白的脚丫，穿着一丝薄纱的睡衣，倒在沙发上，呈现出一副慵懒的姿态。

    “龙王，我还以为你躲着我不敢出现了呢。”

    萧阳看着爱丽丝风情万种又带着一丝杀意的怒气，顿时头皮有些发麻，讪讪一笑，说道：

    “尊敬的阿芙罗狄忒女神，您这么大一尊人物，怎么还跑到华夏来了，我可不认为你单纯的想要签个代言圈钱吧。”

    爱丽丝，不仅仅是国际知名女星，这只是她的一个身份罢了。

    而爱丽丝真正的身份，则是西方世界，最神秘的十二主神之一，象征着爱情和美丽的女神，这十二大主神，阿芙罗狄忒女神。

    也就是女神维纳斯！

    这十二大主神，掌握着源起于奥利匹斯的十二股强大势力。

    整个西方世界，几乎被这十二股神秘且强大的势力笼罩，即便是罗斯柴尔德家族，都是其中一个主神的附庸。

    这十二大主神，传承有上千年，在萧阳混迹于欧洲，开创龙王殿的时候，就已经知晓了这十二股神秘的势力。

    不过龙王殿倒是一直没有遇到过这十二股神秘势力的干预。

    按照龙王殿的分析，这十二主神已经对俗世的财富没有什么追求了，他们追求的是比财富还要重要的东西。

    就比如东方人追求的长生，而西方追求的则是究极力量。

    俗世中知道爱丽丝真正身份的，其实并不多见，而萧阳正好就是其中之一。

    他哪里想到过，有一天竟然会和女神维纳斯一夜缠绵。

    后来他总觉得有点趁人之危的意思，毕竟当时爱丽丝受伤了，所以就一直躲着爱丽丝。

    生怕这个女人回过味来，来个秋后算账。

    那时候萧阳的实力，肯定不如身为主神的爱丽丝，不过现在嘛，倒也是不好说。

    看到萧阳那讪笑的模样，爱丽丝也是幽怨无比。

    “你给我好好说话，我这么大老远来华夏，可不就是为了找你来的。”

    爱丽丝别有深意的瞥了萧阳一眼，浑身散发出一股魅惑的气息，比当初南宫玉修炼的魅功还要强大好几倍。

    萧阳喉咙忍不住滑动了两下，身体都开始发热了。

    爱丽丝可是爱情和美丽女神，千娇媚自然天成，天生就是如此，随便摆个姿势，都有撩人的魅力。

    “咳咳，别这么跟我说话，我可不会上你的当，怎么说你都是十二主神的人物，能尊重一下你的身份吗？”

    看到萧阳那有点局促的表情，爱丽丝忍不住扑哧一笑，越来越觉得这个小男人有意思了。

    “怎么，春宵一刻之后，过去了这么久，你就不想再重温旧梦吗？”

    萧阳舔舔嘴唇，“我可不想，我根本享受不了你那销魂蚀骨的功夫，我还想多活两天呢。”

    爱丽丝嘴角轻轻一笑，一直洁白的脚丫却是伸了过来，还没有触碰到萧阳，就被萧阳一把抓了过来。

    那手感仿佛摸在了丝绸上，顺滑无比。

    “你可是口不对心哦，对我动手动脚的，还说不想？”

    萧阳顿时尴尬了一下，恋恋不舍的松开了那只极品小脚。

    不是他口不对心，而是爱丽丝这个女人太极品了，萧阳情不自禁的就……

    他觉得这个女人是故意的，绝对是故意想让自己出丑。

    打吧，人家可是十二主神之一，跟这种人交手，还真不一定是她的对手。

    毕竟主神的战斗力，在西方一直都被传的神乎其神。

    不打吧，索性就直接把她扑倒大战三百回合，可是这样一来岂不是背叛了老婆？

    再说了他可不认为爱丽丝真的想跟自己重温旧梦，因为爱丽丝压根就不是那种随随便便的女人。

    “你来华夏，还是小心点好，如果暴露了身份，说不定会有人对你不利。”

    爱丽丝耸了耸玉肩说道：“我一直都很尊重这片神奇的土地，而且你别忘了，我还是英国皇室的人，我受到相关部门保护，没什么人敢为难我的。”

    萧阳倒是差点忘了，爱丽丝还有英国皇室成员的身份，这样一来，华夏官方就会保护爱丽丝的安危了，根本不需要她亲自动手。

    不得不说，她这层身份，反而比明星身份的效果还要好一些。

    “好了，接下来，就跟你说点正事，安妮，没有我的吩咐，任何人不准进来，还有，取消今天所有的事宜。”

    “是，小姐。”

    安妮答应一声，随后走了出去。

