    萧布衣点点头，说：“记得，当年我母亲与你母亲身体不好，为了给二老治病，我们兄弟二人在那边卖艺，表演杂耍，结果他们过来收保护费。我们不给，他们就打我们，打断了你一根肋骨，让你在床上躺了半个月。”

    厉小民点点头，说：“哥你果然都记得，是的，当年我实力不济，被他们打断了一根肋骨。”

    “那时的我没有一分钟不想报仇的，可是我们兄弟二人势单力薄，还有各自的母亲要照顾，不能放手一搏，只能将这股仇恨压在心里。”

    顿了顿，他抬起头，满是眼泪的眼睛落在萧布衣身上，带着几分骄傲，说：“可是你知道后来怎么着了吗？”

    萧布衣淡淡道：“你杀了他。”

    不是疑问句，是肯定句。

    他了解厉小民，也知道他是个有仇必报的人，对于厉小民的种种发迹历程，更是无比清楚。

    厉小民说：“是啊，在你走后第二年，我成了城东的话事人。我做的第一件事情，就是将触角伸向了城西。”

    说着，他的神色越发骄傲，像是个迫切需要得到长兄认可的孩子，说：“那哥你猜猜，我是怎么对付他们的？”

    萧布衣说：“你将他们的肋骨，一根根拆了下来！”

    “哈哈哈！这世上最了解我的人，果然就是哥你！”

    厉小民哈哈大笑，畅快无比，可从他的神情中，你依旧能感受到那股隐藏在骨子里的血煞之气，冷声说：“是的，我从小就发过誓，我要那些伤害过我的人，尝到我当年十倍百倍的痛苦！”

    “所以，我不停地爬，不停地斗，不停地争。”

    “双手打不过，我就用双脚；双脚打不过，我就用牙咬！”

    “打完城东，我就打城西，打完城西，我就打城南……”

    “我要一条街一条街的碾压过去，直到现在彻底掌控了京都的地下秩序，成为京都地下秩序的无冕之王！”

    说到这，他身上的那股枭雄气势彻底释放出来，无可争锋。

    他沉声道：“哥，你可知道我不惜搭上性命，这么努力去拼的原因是什么吗？”

    萧布衣叹口气，哪里不知道他是为了什么？

    他的眼眶湿润，心中无比感动，说：“是为了我。”

    “是的！为了哥！”

    他咬着牙，用力到几乎要将满嘴的牙齿咬碎，那股无穷的恨意彻底释放出来，冷声说：“当得知哥被萧家那贱人偷袭，待我如亲生儿子的大妈妈死在那贱人的手中，你知道我心中有多恨吗？”

    “我恨这世道！大妈妈那么善良，那么美丽的人，死在这不公的世道中！”

    “我恨那贱人！哥那么好的人，那么天赋惊人的人，却要被那贱人派人追杀，有家不能回，有路不能走！”

    “我恨萧家！萧家有眼无珠，怀揣宝玉，却不知道珍惜，害得哥流落人间，母子阴阳相隔！”

    “所以，我要杀，我要战，我要争，我要成为人上人，我要掌控这京都的地下秩序，只为等哥回来，与哥一起推翻萧家，杀了那贱人，杀了那些曾经看不起哥，欺辱哥的卑鄙小人！”

    “杀！杀！杀！”

    说到这，他目眦欲裂，眼中竟然渗出了鲜血，手掌更是攥的生疼，说：“哥！我们这就去萧家，灭了萧家吧！”

