    看了眼右边隐约有醒来迹象的男子，艾米莉亚有些好奇的道：

    “既然你们有这么多史诗道具，能从循环的三个空间里逃出来，那最后怎么落到这个地步？难道那些普通的魔族你们都对付不了？”

    精灵男子尴尬的咳了咳，随即用了个低级的‘水球术’。

    双手捧着水球喝了口，顺便冲洗了下脸后，他才继续道：

    “我们从那三个循环空间里出来后，遭到了喀纳奥尔的埋伏。”

    “那个亡灵魔导师？”艾米莉亚皱了皱眉，操控巨熊玩偶左右看了看。

    以她在通灵方面的造诣，居然没发现任何亡灵魔法的痕迹。

    “是他，他带领着大批精锐的魔族士兵，提前在循环空间外瞪着，我们一出来便被冲散了，慌乱中我只来得及带走我附近的几人，其他人已经不知是生是死了。”

    精灵男子说到这顿了顿，面露痛苦的继续道：

    “但利用史诗道具传送离开后，我发现我们传送到了一窝魔族的老巢里。”

    “当时的情况下，跟着我的那几人有些还没反应过来，便被魔族砸成了肉酱，女的···”

    说到这他顿了顿，没有继续说下去，但意思已经很明显。

    艾米莉亚点点头，她刚才在那些魔族老巢里乱杀一通时，就见过不少被蹂躏得不成人样的女性尸体。

    不出意外的话，那些女性尸体里, 应该就有面前这个精灵男子的同伴。

    而精灵男子伤感了数秒后，才继续开口道：

    “不知道是幸运还是不幸, 我们传送到的那窝魔族, 刚好结束了狩猎, 他们囤积够了食物，在吃掉我的几个同族后, 便将我们绑在这里风干，所以我们才能活到现在。”

    艾米莉亚在巨熊玩偶体内认真的听完，想了想道：

    “那你那些史诗道具和魔法道具呢？”

    精灵男子苦笑一声：

    “那些魔族没有精灵血统, 无法激活精灵族特有的道具，恼怒之下就全毁了。”

    “那还真是可惜了。”

    艾米莉亚嘀咕一句，而后看向右侧那个男子道：

    “醒了就起来，装什么晕, 你有什么要补充的吗？”

    右侧那男子知道已经装不下去，睁开眼略显敬畏的道：

    “我没什么要补充的，伊利扬说的就是我们全部的经过了。”

    艾米莉亚撇了撇嘴，而后询问道：

    “既然这样, 那说说你们的身份吧。”

    被称为伊利扬的精灵男子沉默了两秒, 而后略显自责的道：

    “我是精灵族的三王子，这次联军的统帅之一。”

    右边那个男子接着道：

    “我叫尤里奥, 和伊利扬在游历期间认识的, 这次人类和精灵组成联军, 我受邀来当他的贴身护卫。”

    “看来你们关系挺好，那他呢？”

    艾米莉亚接了句, 而后看向那个最早醒来, 但又自己磕晕过去的男子。

    伊利扬侧头看了眼昏迷的男子，语气平静的道：

    “他是人类帝国的六王子, 名叫兰戈·洛伊，因为身份特殊，所以也一直跟在我身边。”

    艾米莉亚听完想了几秒, 结合进副本前德尼给的信息, 她略显不解的道：

    “你们组成联合军来到这，是想攻打魔王？”

    伊利扬疑惑的看着面前的巨熊玩偶, 但想到之前艾米莉亚说要去拿贤者之石, 应该不会是敌人后, 他还是认真的回答道：

    “我们没有那么天真, 魔王现在不仅是‘斗神’，甚至还成了‘魔神’，去攻打他完全是找死，我们只是想进入魔界，潜入魔王宫里把贤者之石拿回来。”

    艾米莉亚眨了下眼，顺着他的话语继续问道：

    “拿回来是什么意思？这东西原本就是你们的吗？还有你们要贤者之石做什么？”

    伊利扬点点头：“贤者之石是在人类帝国中流传的神物，但在一百三十年前，喀纳奥尔变成亡灵魔导师首次出现时，利用空间魔法偷走了这件神物。”

    “之后，魔族便经常从魔界中出来, 将这片极密之森彻底发展成了低等魔族的巢穴，同时也是他们的前哨站。”

    “至于我们要贤者之石做什么，是因为占卜师们占卜出, 贤者之石和勇者有关, 只有贤者之石和勇者同时出现，我们才能战胜魔王，但具体怎么用, 我们也不知道。”

    【触发新的支线任务——了解副本世界观】

    【目前进度：1%】

    ······

    还不错，有个世界观任务，等找到洛奇共享给他，到时完成起来就快了。

    艾米莉亚抱着‘有人带’的心态，嘴角微勾的道：

    “那按照你的说法，你们要潜入魔界拿回贤者之石，为什么还要这么多人一起去？目标这么大，不是明摆着让魔族的人给你们设下陷阱吗？”

    一旁的尤里奥闻言不服的道：

    “人类和精灵两族派遣过无数个游侠和刺客前往魔界，但大部分都没能回来，寥寥回来的几个，都说通道后面的循环空间过不去，所以我们才会组成联军一起来。”

    “结果你们还是过不去。”

    艾米莉亚好笑的吐槽，随后想到什么般猜测道：

    “难道你们一群人进去, 给那些游侠和刺客制造了通过的机会？”

    伊利扬摇摇头：“我们不确定, 只能说希望如此，毕竟游侠公会和刺客联盟也传承下来不少好东西, 有联军分散对方的主要精力, 或许他们能找到空隙通过三个空间也说不定。”

    艾米莉亚越发觉得好笑：

    “就算他们真的能找到空隙通过那三个空间，也成功偷到贤者之石，那你们有想过他们怎么回来吗？”

    伊利扬怔了下，而后面带苦涩的摇摇头。

    躺在他旁边的尤里奥皱起眉道：

    “够了，你都看到了，我们自身都难保，问这种问题有什么意思？”

    “也对，倒是我高看你们了。”

    艾米莉亚理所当然的点点头，听得尤里奥额头上的青筋跳动。

    但由于被吊起来风干了几天，他现在浑身乏力，连说话都觉得费劲，更别说起来和艾米莉亚争吵。

    而伊利扬没有在意艾米莉亚带刺的话，神色有些自愧的道：

    “怪我，我应该劝住盖伦统帅，等齐所有人汇合了再进通道，那样的话，情况或许就会不一样了，毕竟联军里有不少是冒险家。”

    尤里奥摇摇头：“那个老顽固肯听你的才怪，专横得要死。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：2%】

    ······

    看到虚幻文字出现，艾米莉亚眨了眨眼，想了两秒后询问道：

    “为什么说有冒险家在，情况可能就会不一样？”

    “当然是因为那些冒险家到处冒险，去挖掘过的古迹神庙不少，手里说不定就拿着一两样神奇物品，能够针对那三个循环空间做出应对啦。”

    尤里奥对艾米莉亚之前的刻意询问不满，此刻回答的语气也带着几分不屑。

    “神奇物品？”

    艾米莉亚双眼微亮，但很快又意识到自己的这个问题没有继续触发世界观进度，再次想了两秒后，她尝试着问道：“盖伦统帅又是谁？”

    “你这家伙的问题还真多。”

    尤里奥吐槽一句，而后抢答道：

    “盖伦统帅是人类帝国的最强骑士，一身斗气已经彻底化作银白色，之前借助帝国的宝具，以及魔导师们的帮助，勉强能挡住‘斗神’魔王，但现在嘛···”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：3%】

    ······

    看着虚幻文字弹出，艾米莉亚嘴角上扬，继续猜测道：

    “我明白了，他因为魔王晋升成‘魔神’后，觉得无法再挡住魔王，所以急着要进魔界去偷贤者之石？”

    伊利扬出声道：

    “盖伦统帅并不是急功好利的人，他只是忧心魔王随时可能再次魔界里出来杀害人类和精灵，所以才想着早点进去拿回贤者之石。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：5%】

    ······

    看来这个世界观任务也不算难嘛，咬住盖伦这条线继续挖掘就行。

    艾米莉亚心里念叨，并继续问道：“那你们现在有办法确定他的位置吗？比如进魔界通道前，有没有在对方身上留下印记之类的？”

    伊利扬苦笑着摇摇头：“抱歉，我们没有这样的手段。”

    “好吧。”艾米莉亚闻言有些失望，随即想想也对。

    如果他们有这种相互留下印记的能力，这几个人也不用被吊在这里风干好几天了。

    ······

    某个低等魔族的巢穴里，一眼看去没有任何出彩之处的德尼走出。

    他神情平静，不急不躁的看了看周围，确定没什么埋伏后，他才侧头道：

    “安全，走吧。”

    随着他的话语，一个高挑纤细的金发女精灵，扶着一个身材高大，身上包扎了一层厚厚绷带的中年男子走出。

    女精灵神色紧张，眼神在周围来回游离，中年男子眼神里则尽是疲惫，在女精灵的搀扶下勉强跟上德尼的步伐。

    三人安静的走了片刻，前面探路的德尼忽然停下脚步，压低音量道：“退回去。”

    金发女精灵闻言神色一变，赶紧搀扶着身边的中年男子转身返回。

    中年男子皱了皱眉，用低沉的声音道：

    “如果不是喀纳奥尔，或者那两个魔族公主，其他的魔族我还能应对。”

    德尼语调不变：“就是喀纳奥尔，他身上的亡灵气味很臭，我去引开他，5分钟后如果我没回来，你们就往西边走，那边我侦测过，亡灵气味最淡，放心，我会找到你们的。”

    中年男子沉默了一瞬，微微颔首道：“小心。”

    扶着她的女精灵也低声道：“德尼先生您小心，我和盖伦统帅在那等您。”

    德尼点点头，跟着女精灵和盖伦统帅的步伐，清理掉他们的脚迹后，自身微微发力，在地上踩出浅淡的脚印走向另一边，而后取出一根骨杖。

    骨杖微光一闪，德尼的身影顿时消失不见，只留下淡淡的空间波动。

    而就在德尼消失后不到2秒，空间再次出现波动，一个披着紫黑色长袍的身影走出来。

    看了眼地上的脚印，感应着还未彻底消散的空间波动，紫黑色长袍身影沙哑的低笑：

    “嘿嘿，小老鼠就算拿到钥匙，也没办法永远在空间通道里穿梭。”

    说完，空间波动涌起，这紫黑色身影顿时消失不见。

    低等魔族的巢穴里，女精灵扶着盖伦坐下，面带担忧的看着出口的方向。

    两鬓已经发白的盖伦轻轻喘息片刻，呼吸平缓后，神色威严的道：

    “待会德尼先生如果回来，你就跟他一起离开，以他的实力，带你离开极密之森不是问题。”

    金发女精灵愣了下，而后连连摇头道：

    “不行！盖伦统帅你的伤非常重，如果没有我跟在你身边使用生命魔法，你会···”

    盖伦语气漠然，同时不容置疑的道：

    “这不是你该想的事，你该想的，是把我们这一路上所收集到的情报，传递回帝国以及精灵族群，提供他们下一次潜入魔界的成功率。”

    “可是···”女精灵还想争辩，但却被盖伦打断：“没有可是，这是命令！”

    女精灵眼圈泛红，噘着嘴不说话，不拒绝也不同意。

    此时德尼的声音从巢穴的出口方向传来：

    “其实不必这么悲观，我还有三个同伴，如果能找到他们，进魔界应该不是什么问题。”

    “德尼先生！”

    女精灵惊喜的看向出口方向，恰好看到德尼走进来，正想和他诉苦时，盖伦便抢先一步出声：“德尼先生，你有办法联系上你那三位同伴吗？”

    德尼摇摇头：

    “没有，不过他们和我一起被传送过来的，相互间的距离应该不远，而且我相信以他们的实力，想要见到他们应该不会很久。”

    他话音刚落，巨大的轰鸣声便从不远处传来。

    轰鸣声尚未散去，进入副本前嘲讽过洛奇和艾米莉亚的米哈尔，洪亮且自信的声音响起：

    “喀纳奥尔，空间魔法不是万能的，你如果就这点实力，那你可以回去躲在魔王的屁股后面发抖了！”

    听着这近乎猖狂的发言，德尼一脸平静的对盖伦和女精灵道：

    “说话的这位，就是我的同伴之一。”

