    直到第二天日环食即将发生的时候，宋玉都没有等到郭猛回来。

    郭猛平时就虚，这回蹲坑蹲得伤了元气，躺在医院的病床上打吊瓶，没有三天休想出院，肯定是赶不上这次日环食了。

    宋玉跟魏文仙已经组装好了望远镜，并给望远镜加上了遮光组件, 防止在观测日环食的时候被亮瞎狗眼。

    叮咚！

    宋玉打开手机，发现郭猛发了信息。

    郭猛：大佬，我不在你身边，你有没有感觉很不适应

    宋玉：有

    郭猛：太敷衍了......

    宋玉：你在期待什么？

    郭猛：说正事吧，我刚才收到消息了，小破站的日环食直播确实被要求延迟五分钟。这是突然通知，就连大主播也是临时收到消息, 大佬你是怎么提前知道的啊？

    宋玉：这次不只是小破站一家延迟日环食直播, 我有我的渠道，你就帮我打听一下小破站这边的通知是谁下的，具体到人名和照片。

    郭猛：呃，真名和照片？

    宋玉：做不到？

    郭猛：那倒也不是，就是想知道大佬你要这个干嘛？

    宋玉：我想挖他到我的公司上班，你帮我查就行了，查到以后好处大大的有！

    郭猛：保证完成任务！

    郭猛一想到宋玉前天在赌场里随手塞给他的五十万筹码，他就心潮澎湃，因为宋玉随手就能给他五十万，亲口许诺的好处还能少了？

    想到这里，他立即打开另一个聊天页面，在阿婆主的群里询问起延迟直播的细节。

    宋玉将手机揣进口袋，他扭头对魏文仙问道：“时间是不是快到了？”

    魏文仙点了点头：“还有十分钟。”

    宋玉的裤兜里有一枚U盘，U盘里面储存满了他要传递给王老的知识。

    虽然U盘是98年之后发明的，而王老在98年就逝世了，但U盘本质上是一个信息储存器，宋玉相信国家有能力破解U盘里的信息。

    假如国家直到王老去世都没破解出U盘里的信息, 那也没关系, 因为这枚U盘会传到肖翔手里，肖翔可以站在他自己的肩膀上继续前进。

    在吴宗摩的超级纳米材料问世以后，核聚变技术只差最后一点就能跨入全面商业化，宋玉相信肖翔可以跨出这最后一步。

    宋玉抿了下嘴唇。

    他有种预感，如果“那个人”找不出他，“那个人”大概率会对吴宗摩、肖翔、张首晟等被他救活的顶尖科学家出手。

    因此他在U盘中也储存了许多关于超级纳米材料和量子计算技术的论文。

    这些论文虽然肯定不能跟他们本人相比，但如果他们又死了，这样做可以最大限度地保全他们的研究成果。

    宋玉脸上露出一抹苦涩的笑意，说实话，他不知道自己这么做到底是对是错。

    对整个人类而言，他这样做当然是百利而无一害。但对他个人而言，这无疑是将自己推向无底深渊。

    他不清楚自己是怀着一种怎样的心理做这件事。

    他从来不觉得自己是个高尚的人，他只是一个普通人，一个突然得到超能力的普通人。

    他现在竟然肯冒灰飞烟灭的危险促进全人类（准确说是华国）的科技发展，这件事如果让从前的他知道，从前的他一定会觉得很荒谬。

    有这超能力，老老实实当个潇洒的大富豪不好吗？结果有钱人的快乐还没体验多少，先掉进了危险的角斗场！

    如果非要找一个驱使他这样做的原因，那就只能从他的血脉和出身来找了。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    华国先贤的精神总是时不时地在他们的子孙后代身上闪烁, 在民族危亡的紧要关头诞生能够力挽狂澜的猛人。

    科技是什么？

    科技就是一个文明的长矛和盾牌！

    在面对其他文明的时候, 没人管你的文明有多么悠久的历史，诞生过多么传奇的英雄，对方只会关心你的文明科技高低。

    瞧瞧你的文明在玩二向箔还是原子弹，然后给予你的文明相应程度的尊重。

    控制人类的科技就是在人类的脖子上栓缰绳，这是远比一战二战都更为残酷的隐形战争！

    宋玉无法容忍自己对此视若罔闻。

    他一定要做点什么，帮助人类从缰绳下面解脱出来。

    宋玉陷入了沉思。

    魏文仙忽然呼唤他：“大佬，日环食要来了，快过来看！”

    宋玉抬头盯着他的望远镜。

    恍惚的感觉将他包裹，他瞧见自己走到望远镜前，轻轻晃动插在口袋里的手，之后平安无事地将手从口袋里拔出来。

    宋玉的意识飞退回现实，他明白自己即将成功把U盘送到过去，不禁感到心中一轻。

    他起身走到望远镜前。

    “大佬！就是现在！”

    宋玉插在口袋里的手攥着U盘向前一推。

    1965年1月1日的王老......

    在他的感知中，周遭的一切都在此刻停滞不动，他连眼球都不能转一下，直到身上泛起一层淡淡的白色光晕，极远处的虚空之中响起齿轮加速咬合的声音。

    咔咔咔咔咔咔——

    宋玉经历过一次类似的情景，但心中仍不免感到恐惧。

    他的视角被无限拉近于相隔149597870千米以外的太阳，但太阳的光芒在他眼里并不刺眼，真正突出的是环绕太阳的那一圈黑边。

    深邃的黑仿佛散发着无形的吸引力，牢牢地抓着他的目光，哪怕他恐惧地想转移目光，眼球也不听他的使唤。

    轰！

    直到一声巨响在宋玉耳旁炸开，他身上的白色光晕暗淡下去，他的视角恢复了正常，周遭的时间也开始继续流淌。

    “嘿嘿！在最佳观测点看日环食！”魏文仙笑眯眯地说道，“其他人肯定羡慕死我了！”

    宋玉笑而不语。

    他的心思悄然飘到了六十年前，想象王老收到U盘后会发生什么事情。

    ......

    王老出生于1907年，1965年时已经58岁了，但年龄没有限制这位伟大科学家的科研能力。就在去年，他刚提出了激光打靶实现核聚变的设想。

    王老坐在办公桌前，计算着几乎没有数字的复杂公式，眉头紧紧地皱着。

    “这是什么？”

    忽然，一枚毫无特点的U盘凭空出现在王老的草稿纸上。

    王老起初以为自己看花了眼，他疑惑地拿起U盘，左右扭头察看环境。

    周围没有其他人，这让他感到十分困惑。

    他清楚地记得桌上没有这枚U盘，这枚U盘就像凭空出现的似的，而且他也不认识这是什么东西。

    他忽然发现U盘侧面刻着细密的小字。

    【敬爱的王老】

    【这是一个信息储存器，里面储存了足以使华国碾压其他国家的科技信息，包括核聚变、量子计算和超级纳米材料技术。】

    【我以前叫自己雏鹰】

    【但现在我觉得我可以叫自己战鹰了，因为我向您传递消息是一件非常危险的事情，不抓紧时间把自己的代号改得威风一点，以后可能就没机会了】

    【[哭丧脸].jpg】

    【祝您身体安康，祝华国早日复兴】

