
　　“吉尔？雪莉？伊丽莎白？劳拉？”

　　一个又一个游戏女性角色的名字在李维脑海中飞速掠过，然后又一个接着一个被李维给否决。

　　不是说这些名字不好，而是这些女性角色的老公数量有些太多了。

　　于是，几分钟的沉思后，李维放弃了起名这个无比艰巨的任务：“算了，不想了，就叫你白后好了。”

　　“地狱火那边已经有了红和黑，再加上一个白刚刚好，不过我估摸着蓝应该没什么机会出现了。”

　　“白后？”

　　【请问有什么吩咐？】

　　“你懂中文？”

　　【是的，我的数据库中包含了这个世界上所有语言文字】

　　“那你的声音是怎么来的？”

　　【声音的组成要素是频率、响度和音色，加以合成调节，便可以组成声音】

　　“所以理论上你可以模仿出世界上任何一个人的声音？”

　　【是的，如果您有需要，除了数据库中那些不被允许的人外，我可模仿出任何人的声音】

　　“不被允许的人？谁？”

　　【托尼·斯塔克、佩珀·波兹、哈皮·霍根……】

　　“好了你不用说了。”只听到前面三个名字李维便已经明白了，立刻打断了白后的报人名表演。

　　这只是简单的一听就能发现全部都是托尼身边临近的人，显然这位大亨的顾虑只有李维会利用白喉伪装出他自己或者他认识的人进行恶作剧。

　　对此，李维呵呵一笑，他要是真想玩恶作剧，用得着白后？他那些个魔法是白学的？

　　相比起贾维斯，白后具备的能力并不是那么的多，但对于李维来说这已经足够。

　　他又不是想要用白后来进行什么邪恶的统治人类世界的，光是智能家居、图纸设计什么的，以白后的能力是可以轻松胜任。

　　现在的问题应该只剩下一个，他到底是要找一个‘浣熊市’建立一个蜂巢来盛放白后，还是算变找个普通的寄放应付一下子，这是个问题。

　　不过这些问题不应该在托尼这个已经重新确定的装修计划的破房子里探究。

　　嗡鸣声中，具备强大推动力的离子流从战甲碰口喷出，嗖的一声，一道银白色的身影划破长空。

　　事实证明，这世上没有什么事是钱无法解决的，如果有，那就是你的钱不够多，或者选择的货币出现了问题。

　　以振金作为酬劳支付单位的情况下，李维的这具战甲被做的很细致周到，尽管从名义上说这就是一个收藏品，但驾驶体验却已经做到的现在的极致。

　　飞行这种事情李维早就已经体验过了，但驾驶钢铁战衣这东西的新奇感和飞行是完全不一样的，这就好像同是开车，开汽车和开挖掘机的感觉也是不同的。

　　控制着通体银白色的战甲在云层之上以常人无法办到的姿势不断的前后腾冲挪移，这具战甲的性能在李维手中得到了全面的发挥。

　　不过，李维在高空中玩的是开心了，下面的美国国防部此时却已经乱成了一锅粥。

　　下方纽约市才刚刚从战争的阴云中挣脱出来，云层之上又重新出现了一个绝对不是人类的告诉移动物体。

　　卫星无法锁定成像，显示在雷达上的只有一个时隐时现的、告诉移动的绿色小点。

　　警报不断，本来因为哨兵被根除而稍稍松了一口气的国防部长心口再次提了起来：“快！给我拍飞机上去！我要知道这究竟是个什么鬼东西！”

　　“如果是敌人，那就击沉他，米利坚的上空绝不允许出现这种挑衅我们的飞行器。”

　　国防部长的宣言听起来充满了威严和霸气，但边上的参谋只会脸色却呼的变化了一下，随后低声道：“Sir，如果我们不弄清楚他的来意就贸然攻击，可能会导致纽约市的灾难发生第二次。”

　　易于落下，原本还气势汹汹的部长脸色跟着变化了一下，而后原本的威势稍稍一滞，迅速一变：“所有人听着，排除飞机编队务必弄清楚对方来意。”

　　“对于敌人，我们要严格的加以痛击，但对方若并非敌人，那就将它带过来，与他进行一次友好的会谈。”

　　“是的长官！”

　　就在国防部对李维战甲试飞行动作出高度响应的同一时间，刚刚重新完成084项目封存手续的弗瑞也跟着发现了云层之上的不明飞行物。

　　不过和那位习惯依靠美军军事霸权张扬行事的国防部长不同，弗瑞想的第一件事不是去进行接触，而是思考这个不明飞行物和托尼之前放出的那个钢铁战甲之间是不是有着什么联系。

　　虽然之前的几次行动结果都是惨败，但那是因为它面对的要不然是哨兵机器人，要不然直接就是BOSS级的波尔。

　　按照现有的武器进行对比，弗瑞几乎可以肯定的是，任何没有装备能量武器的攻击最终可能都难以对那个看似单薄的机甲造成巨大伤害。

　　这种又超越了当前时代的科技，在弗瑞看来也只有斯塔克家族的人才能弄得出来，毕竟这个世界没有神奇四侠。

　　而与弗瑞想法不约而同的还有包括军部、国务院在内的不少机构。

　　他们敏锐的察觉出了人形战甲在军事领域上应用性，虽然这次的对外作战上它败得一塌糊涂，不过在他们看来，完全可以将它用于对内作战。

　　如此一来，他们所心心念念的全球霸权将会变得稳固的无法动摇。

　　托尼或许没有想到纽约市灾难才过去这么点时间就已经有人惦记上自己，此时的他正在忙着升级各种新装备和重新装修斯塔克大厦。

　　“贾维斯，之前的设计图可以丢到垃圾桶里去了，我需要一套新的方案，确保下一次我的大楼和实验室不会就这么变成一堆破烂。”

　　【Sir，我或许找到了一个与众不同的射击方案】

　　“与众不同？”托尼眉头稍稍一动：“有多与众不同？说来听听。”

　　【提供设备和技术支持，将斯塔克周围大厦装修的比斯塔克大厦更引人瞩目...】

　　“等等，你是从那里找来这么个方案的？”

　　【如何在不增加成本的情况下确保自己的建筑不容易受到攻击。答案：让周围别人的建筑更容易受到攻击】

　　“呼——”托尼吐了口气，砰的一声将一块石头滚到了一边，抽出了下面压着的战甲碎片：“也许我需要考虑对你的服务器也一起进行一次新的升级。”

　　“还有，网络禁令接触，在不影响现有社会运行秩序的情况下，授权你连接网络进行有限的自主学习。”

　　“学习程序暂定为机械学、电子学、建筑学、物理学、数学，暂时不需要考虑哲学、人类学、心理学等项目。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　“对了，顺便发送一条消息给李维，告诉他我又有了一个新想法。如果他感兴趣，在我完成了实验室更新换代之后联系我。”

　　【已发送】

　　......

　　呼——

　　深色调的战斗机以超音速在空中呼啸而过，留下后知后觉的音爆声和几道长长的白色尾迹，他们紧紧的注视着雷达，试图从上面搜索到那个具备不可思议速度的飞行物。

　　然后绿色的屏幕上，雷达的反馈却是一片空白。

　　“报告，猎鹰编队已抵达预定空域，未发现不明飞行物。报告，猎鹰编队已抵达预定空域，未发现不明飞行物。”

　　“对方可能进入雷达隐形模式，要求进入巡航状态。”

　　“同意请求。”

　　一艘艘这个时代常备飞机上限的战斗机在空中急掠而过，如同伺机待发的鹰隼一般在云层之上检索着猎物存在的可能。

　　然而直到他们反航之时，也未曾找到有关不明飞行物的一丝一毫的影子，就好像先前国防部雷达探测只是故障一般。

　　事实上雷达当然不会出现国战，战斗机编队的搜索也很彻底，真正出现了问题的是李维这边。

　　几分钟前。

　　驾驶着钢铁战甲在空中又完成了一次超高难度的高速锐角转向，一种玄妙的感觉突然在李维的心中浮现了出来。

　　远远的向喜马拉雅上的方向看去，即便未曾使用超级感觉，李维也好像看到了一个个虚幻的人影。

　　那源自灵魂深处的波动和意志就好像一条无形的系带一般将他们的灵魂意志连接到了李维掌控的那一片维度之中。

　　身影在半空中消失不见，回到万方大厦，李维双目稍稍一笔，灵魂瞬间便超越了物质的师傅，直接出现在了那一片金色的维度之中。

　　浑沌的维度世界中，目光稍稍凝聚，一道道宛若发丝一般的丝弦好像飘摇的蛛丝一般，从那虚幻的人影上蔓延连接过来。

　　虽无言语交流，李维却能清楚的感知到一种对能量的需求。

　　“古一的动作还真是快啊，这就已经开始了。”

　　脸上露出一丝微笑，心念一动，那封闭的维度在李维的意志下打开，金色自维度中蔓延而出，只是瞬间便将那本来透明的联系染成了一道金线。

　　双向联系建立的一瞬间，那如同蛛丝一片纤弱的线条立刻变得凝固了起来，好像金线一般具备韧性和强度。

　　卡玛泰姬。

　　维度联系建立，金色的维度能量顺着那无形的陷落涌入法师学徒体内，只是刹那间，一道道金色的光辉便在这些学徒身上绽放了出来。

　　同样是锁链法术，依托赛托拉克的猩红锁链就是可以比一般的锁链法术更加结实厚实。

　　而同样是维度能量，多玛姆能为古一赋予长达数百年的寿命，维山帝却做不到。

　　对法师而言，从不同维度神手中获得的能量都会给他们自身带来不同的效果。

　　而当他们沟通的维度神是一个比维山帝、多玛姆等人加起来都强了不知道多少倍的李维之后，他们得到的是超越性的变化。

　　维度的能量在瞬间便将他们的身体素质拔高到了他们感官所能承受的极致，而后更多的能量涌入灵魂之中，开始对他们的本质进行更深层次的影响。

　　金色的光辉遍及各处，一道犹如金丝勾勒的纹路在这些法师学徒眉心显露出来。

　　几分钟后，金光淡去，几个法师学徒如梦初醒一般睁开了眼睛，有些不可置信的看向自己的身体。

　　稍稍迟疑了一下，他们脚下一踩，无需更多的法术加持，只是凭借着身体利郎，他们便已经一跃数米之高。

　　澄澈的眼睛看向远处，世界都变得细致入微了起来。

　　新生——唯有这么一个词才能充分的诠释他们身上的变化。

　　强大的力量、敏捷的速度、超常的感官，相比起一个靠着法术吃饭的法师，接受了李维力量的这些新人显然更适合成为一个战士。

　　静静的等待他们尝试完身体上发生的巨大变化，古一然后才微笑的看着他们：“好了，法师们，获取承认只是微不足道的一步，接下来，你们才要真正的迈进魔法的殿堂。”

　　众学徒相互对视了一眼，然后一个名为阿尔萨斯的学徒迟疑的举起了手：“可是，古一法师，书籍上不是说获得承认是最为重要的一个步骤吗？”

　　“那是以前。”古一解释到：“魔法体系全方位的改良之后。现在，沟通维度的力量，这是最简单的一步。”

　　“是，是这样吗？”

　　众人心中依旧有些疑惑，但作为初入魔法界的学徒，伟大的至上尊者说什么，他们就只能信什么。

　　而且古一的话其实也没有什么错误。

　　魔法体系的全方位改良，其中包括了训练项目、法术仪式等方面，而往深层一点，魔力来源的那些魔神也被一并改良了。

　　从白魔法神维山帝换成李维，凭借着古一和李维之间的关系，以往那种借取能量，法术使用的抠抠索索，打架基本靠近战的日子一去不复返了。

　　虽然他们比以前更像是近战法师了，但毋庸置疑的是，现在他们的魔力肯定要比以前充沛的多。

　　当全新能量构建而成的法术的光辉在训练广场上亮起的时候，一个全新的维度法师体系诞生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十九章：维度法师免费阅读。https://xs.23sk.com 