    顺火森林，是顺火城外最近的一座妖兽森林。

    当然，虽是最近，但路途可并不短。

    以萧逸的速度，大概半个时辰左右能到。

    萧逸边疾速飞行着，也在边思索着三殿的事。

    以往，他还未重伤，正常历练之时，也曾见过这三殿的武者。

    但要说了解，却谈不上。

    一来，是八殿之间，已各成联盟。

    而黑魔殿、天机殿、魂殿这三殿，与其它五殿的交流，几乎为零。

    二来，则是这三殿的武者，要么行事低调，要么数量比较稀少。

    天机殿和魂殿，分别是天下阵法师与魂师的聚集之地。

    而阵法师和魂师的数量，确实太少。

    本身这两门职业，修的这两道，就难度不少。

    曾几何时，萧逸初来中域时，还觉得是修罗殿的武者最少。

    但久而久之，他发现这句话，其实是对的，但，用在这个时代并不适合。

    准确来说，是上古时期的修罗殿，武者最少。

    而至现今时代，并非如此。

    上古之时，修罗殿的武者，个个都是极致体修，方称得上上‘修罗’二字。

    而今之时代，能称得上‘极致体修’的体修武者，已然极少了。

    上古之时，精彩纷呈，武道繁衍至巅峰，极致体修、极致剑修、极致火修，处处可见。

    而今，拿极致剑修来说，又有多少？

    或者，换句话说，论‘极致体修’的话，修罗殿，仍旧是八殿中武者最少的一殿。

    但若论‘体修武者’，则已然并非如此。

    这个时代的体修武者，要求低了太多。

    故，事实上，今日之八殿，魂殿、天机殿，反倒是武者最少的两殿。

    就萧逸以往行走历练途中来看，遇到的魂师或者说阵法师，并不多。

    自然的，即便是以前的他，和魂殿、天机殿两殿武者打交道的机会也很少。

    而至于黑魔殿。

    黑魔殿，算是八殿中比较奇怪的一殿。

    入黑魔殿的要求和限制，很低很低，几乎是八殿最低的一殿。

    而黑魔殿之内的武者，又大多是些手段驳杂的武者。

    不能说他们不强，只能说，他们手段很多，并不局限于一道，但又并不精于一道。

    拿风刹殿来说，其内武者，个个精通御风一道。

    炎殿武者，个个精通控火一道。

    魂殿武者，个个都是出色的魂师。

    唯黑魔殿，手段驳杂，看似实力不强，但一旦对战，又麻烦难缠得很。

    而另外一点，黑魔殿中，不乏那些行事低调，又性格乖张之辈。

    其中最明显的一点，便是其他各殿，都会有如猎妖殿、风使队、炎使队等等。

    唯独黑魔殿，不见有黑魔队伍。

    一个个黑魔师，大多是桀骜之辈，爱独来独往。

    而最让萧逸感到奇怪的是，整个黑魔殿，异常涣散，并不如其他七殿那般凝聚力极强。

    当然，萧逸并不怀疑黑魔殿什么。

    黑魔殿，名字瘆人罢了。

    但这是八殿之一，也是曾经守护大陆生灵的基石。

    或许，仅是黑魔殿武者的性格比较桀骜，所以黑魔殿之内比较涣散吧。

    当然，换句话说，这里也比较自由。

    但，这其中也有些缺点。

    就如一些危险任务，实在是一己之力难以完成的，黑魔师，便无法接了。

    反观其他大型猎妖队、风使队等等，人多势众，倒是敢接。

    黑魔师，虽多桀骜之辈，可不等同愿意送死。

    萧逸边思索，也边摇了摇头。

    半个时辰，转瞬便至。

    待得萧逸来到顺火森林时，远远便已看到森林中心，一道冲天黑气，惊人至极。

    那是邪道气息。

    “果真是邪修。”萧逸眼眸一冷。

    他现今这般模样罢了，可不代表他忘了这些邪修。

    一如他当初的话语，邪修，他见一个杀一个。

    早在邪君府触了他心头底线之时，邪修，便注定了是他杀之而不皱眉分毫的对象。

    嗖…

    数个呼吸间，萧逸来到了森林中心。

    “大阵？”萧逸看了眼下方，眉头一皱。

    大阵之内，包括雷家家主在内，以及一众猎妖队、风使队等等，尽皆重伤倒地。

    唯独大阵中心，一个面容阴冷的邪修，桀桀冷笑。

    “嗯？”那邪修，是个面容干枯的老者，抬头看了眼上方，“又来一个送死的？”

    “圣皇境七重修为。”萧逸瞬间落下，也一眼看出了那邪修修为。

    “不知是哪方朋友？”端坐在地的雷家家主，高喝一声。

    雷家家主，是个耄耋老者，但身躯魁梧，一身气势倒是不凡。

    修为，同样在圣皇境七重。

    身后，一众猎妖队、风使队等八殿武者中，亦不乏圣皇境强者。

    如今，竟是个个重伤？

    而这邪修，看上去，却未损分毫？

    看真切些，在那邪修身旁，正有一年龄约莫六七岁的小姑娘。

    没猜错的话，应当便是雷家家主的小孙女了，也是任务的救援对象。

    萧逸未打算浪费时间，一个闪身，直取那小姑娘而去。

    “想在老夫手中救人？笑话。”那邪修，桀桀冷笑。

    只见那邪修手臂一震。

    一股滔天之力，直接席卷萧逸而来。

    萧逸的身影，瞬间被拦下，反被震退数十步。

    “阵法之力？”萧逸眯了眯眼。

    难怪这邪修能将同修为层次的雷家家主打伤，自己却毫发无损，显然是大阵之力。

    “看你这副模样，应该是黑魔殿的黑魔师吧。”

    “桀桀，八殿之中，你黑魔殿武者与我邪君府武者打交道最多。”

    “你应当知道我们邪君府的厉害。”

    “凭你一人，也敢来送死？胆子倒是挺大。”

    萧逸皱了皱眉。

    身后，雷家家主冷喝一声，“邪修，胆子大的是你们。”

    “忘了那位紫炎副殿主了吗？”

    “哼，数月前他才横扫了我们东部范围各大邪修分部，你们还敢冒头？找死不成？”

    “紫炎易霄？”那邪修不屑一笑。

    “那家伙强归强，可如你所说，他已经横扫过一次了。”

    “聪明如他，也万万想不到我们会卷土重来吧？”

    “也更想不到，我这个邪修，还敢冒头。”

    “那个傻瓜，现今指不定已经离开东部范围了。”

    那邪修，得意冷笑。

    但若是让他知晓，那位紫炎易霄，如今就在他面前，不知他会是何种脸色。

    嗖…

    萧逸的身影，再次动了。

    这一次，萧逸的速度更快。

    “嗯？好快。”那邪修，瞳孔一缩，当他反应过来时，那小姑娘，已被萧逸抱起退离。

    那邪修，不屑冷笑，“一个小女孩罢了，救便让你救回。”

    “老夫掳她，不过是让雷家家主这个傻瓜，多带些武者来给老夫吸收精血罢了。”

    “天邪五毒大阵，起。”

    邪修暴喝一声，周遭，却是一片平静。

    “嗯？天邪五毒大阵，起。”那邪修，暴喝几声。

    周遭，毫无动静。

    直至萧逸嘴中，吐出一个字符‘破’。

    原本囊括四周的大阵，瞬间溃散。

    大阵之下，弥漫四周的五毒气息，顷刻消失得无影无踪。

    “阵法师？阁下还是阵法师？”雷家家主，脸色一喜。

    “素闻黑魔殿武者个个手段颇多，今日一见，果真名不虚传。”

    “该死，你是阵法师？”那邪修，脸色陡然一变，“不对，你还是个毒道强者…”

    那邪修的话语，并未能说到最后。

    他生命中最后的一秒，看到的，仅是一双从宽大黑袍中伸出的白手套。

    下一秒，那邪修，已然生机散尽，化作一具干尸。

    萧逸收回了手，抱起那昏迷的小姑娘，转身而回。

    “谢谢阁下，哦不，前辈。”雷家家主，连忙拱手，面露恭色。

    “馨儿，快醒醒。”雷家家主，叫醒那小姑娘。

    那小姑娘，睡眼蒙松，揉了揉眼睛，缓缓睁开，“爷爷。”

    小姑娘先是一喜，但转过头，看向萧逸，却是瞳孔一缩。

    萧逸这般抱着她，她，自然也将萧逸宽大黑袍之内的面容，看了个透。

    面具，终究遮不住所有毒疮血泡。

    “啊，怪物，滚开。”

    小姑娘，剧烈挣扎着，甚至那双小脚，在萧逸胸膛上，蹬了几下。

    萧逸胸膛上，剧烈的疼痛，让得他吸了口凉气。

    雷家家主，接过孙女，面露歉意，“前辈勿怪，馨儿她年纪尚幼…”

    萧逸摇了摇头，表示并不在意。

    “前辈，请随在下回雷家，我雷家定当…”雷家家主，热情地说着。

    萧逸摇了摇头，“不必了，人我已救回，任务，也已结束。”

    “报酬，你送到黑魔殿分殿即可，我有空回去拿。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    只是，他那宽大黑袍下，不自觉地微微叹了口气，叹气声，微不可闻。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。