    是容时的声音。

    蒋南星回头。

    只见男人一脸惊惧地看着她，举着手，一副想向她靠近却又不敢向她靠近的模样。

    她蹙眉。

    而她这一皱眉，他更是被吓得脸色苍白。

    “南星！别做傻事，快下来！”他大喊，害怕得声音发颤。

    这里是十楼啊！

    若不慎掉下去……

    蒋南星，“……”

    傻事？

    他配吗？！

    她只是心里太闷了，想坐这里透透气罢了。

    “你别吓我，求你，下来好不好？”容时急红了眼，死死盯着她，近乎低声下气地哀求道。

    看到她这副模样，他的脑海里不由自主地想起，之前她求爷爷做主，说不离婚的话，她就活不下去了。

    活不下去……

    这四个字，如同重锤狠狠敲在他的心上。

    把他的心都敲碎了。

    不离婚，就活不下去。

    她这是恨他恨到极致了吧。

    他知道宝宝对她来说有多重要，毕竟，她曾那么那么期待宝宝的到来……

    都是他的错！！

    是他的优柔寡断害死了宝宝，是他内心那可笑的亏欠把她逼到了这般生无可恋的地步。

    嗯，她这几天的表现，像极了生无可恋。

    不吃不喝，每日像具没有灵魂的躯壳一般躺在病床上，瞪着眼睛长时间看着天花板，那模样，让人无比揪心。

    短短几日，她已瘦了一大圈，憔悴得仿佛风一吹就会消失不见一般。

    他看在眼里，痛在心里。

    容时一边求着她，一边试探着移动了一小步。

    “别过来。”

    蒋南星盯着他的脚，幽幽地吐出三个字，那轻飘飘的语气，虚无缥缈得仿佛从天际飘来。

    从她骨子里透出来的这种虚幻感，让男人的心里充满了恐慌。

    好似他稍不注意，她就会消失不见。

    然后他这辈子，就别想再见到她了……

    容时的脚，吓得立马缩了回去，“好好好，我不过去我不过去，你别激动！”

    蒋南星极尽淡漠地看着惊慌失措的男人，唇角泛起一抹无声的冷笑。

    “南星，那里很危险，你先下来好吗？”

    容时卑微地求着，神经绷到了极致。

    “危险吗？”蒋南星幽幽吐字，转眸看了看天台下，笑，“可我喜欢这里。”

    她明明笑得很甜，可他却觉得恐怖如斯。

    仿佛下一秒，她就会一跃而下……

    “南星！！”容时心魂俱裂，吓得面无人色。

    “不要动。”

    她瞥了眼他想要往前跨的脚，从始至终都是轻言细语的。

    “好好，我不动，我不动！”他连忙举起双手作投降状，下意识往后退了两步，用饱含乞求的目光看着她，“南星，我们有话好好说……”

    “我跟你没什么好说的。”她摇头拒绝，语气虽淡，却异常坚决。

    容时心如刀割。

    她说跟他没什么好说的，也就是说，他们之间已无转圜的余地。

    他舍不得！！

    他不想失去她，一点都不想！

    他才刚刚明白自己对她的感情，怎么可以就这样放手？！

    可事到如今，他不放手又能怎么办呢？

    ——你非得把她逼死吗？！

    爷爷愤怒的斥责犹在耳边，给他狠狠敲了个醒钟。

    不能再逼她了，若真把她逼上了绝路，那可怎么办？

    “南星，你下来。”须臾，容时忍痛开口。

    “我不想——”

    “我同意！”他红着双眼，极尽艰涩地吐出三个字。

    “……？”她目光淡漠地看着他，用眼神询。

    “我同意离婚！”

    简简单单五个字，他却仿佛用尽了全身的力气。

    心，痛到无以复加。

    这种不想放手却不得不放手的感觉，真的太痛了。

    “我不信你。”蒋南星无声冷笑。

    “你下来，我们马上就可以去民政局。”他说，声音因痛苦而变得沙哑破碎。

    “容时，你骗过我多少次了，你还算得过来吗？”她微不可见地挑了挑眉，淡淡讥诮。

    “从今以后，我都不会再骗你了！”他深深看着她，眼底泛着痛楚，向她发誓道。

    “其实我也不怕你骗我，你骗得了我一时，还能骗得了我一世？”

    她的潜台词是：就算今天你把我骗下来了，我明天照样可以用别的办法寻死觅活……

    她说完，慢慢将双脚转入天台内，然后轻轻跳了下来。

    当她的双脚一落地，整个人就被他纳入了怀里。

    “南星！！”

    容时后怕地死死抱住蒋南星，高大的身躯控制不住地微微颤抖着。

    她没有激烈地推开他，而我安静地任由他抱着。

    他抱得很紧很紧，她的下巴被迫靠在他的肩上，苍白的小脸也被迫仰起。

    她望着蔚蓝的天空，望着那如梦似幻的朵朵白云，在他耳畔低声道：“容时，这是我最后最后一次信你！”

    她语气阴森，且刻意咬重“最后最后”四个字，以示她的坚定和决绝。

    容时僵住。

    在他痛彻心扉的时候，她却趁机从他怀里退出。

    转身，毫不留恋地离开。

    容时僵在原地，死死看着她透着悲伤和孤寂的背影，眼底渐渐泛起氤氲……

    心，狠狠撕裂。

    ……

    零点酒吧。

    容时心情苦闷，酒一杯接着一杯往嘴里灌。

    当柯言和林沐阳到达的时候，桌上空瓶已经好几支了。

    “我们还没来呢，你就喝这么多了？干嘛啊这是？你丫没喝过酒啊？”林沐阳故意吐槽，玩世不恭地调侃道。

    柯言用手肘轻轻撞了他一下。

    后知后觉的林沐阳这才发现容时状态不对。

    “咋地？心情不好？”林沐阳一屁股坐在容时身边，关切地问道。

    兄弟之间，玩归玩闹归闹，一旦谁真有事，那必然是两肋插刀的。

    “我跟南星明天离婚。”容时盯着杯子里的酒，闷闷说道。

    然后头一仰，一杯酒又狠狠灌进喉咙里。

    “你疯了？你不会真要娶司纯吧？！”林沐阳失声叫道，眼底是满满的不赞同。

    “司纯已经走了。”

    林沐阳蹙眉不解，“那你俩为什么还要离？”

    “南星要离。”容时苦涩道。

    林沐阳和柯言对视一眼。

    “南星那丫头刀子嘴豆腐心，你哄哄她就好了呗。”林沐阳支招，拿起酒瓶给自己倒了一杯酒。

    “这次……”容时苦笑，轻轻摇了摇头，哑声低喃，“哄不好了。”

    “你不想离？”柯言低沉的嗓音一贯冷淡，加上不苟言笑的表情，整个人像座冰山。

    “不想！”

    “为什么？”

    “我好像……”他痛苦地闭上眼，艰涩道：“爱上她了。”

    此言一出，林沐阳和柯言却波澜不惊，没有丝毫惊讶。

    “有没有一种可能……”林沐阳端起酒杯，轻轻碰了碰容时的被子，唇角泛起一抹意味不明的笑，凑近他的耳边，说：“其实你早在十年前就爱上她了！”

