    再说了，面前一脸笑眯眯的女人，一看就让多余对她没好感，先前玲姨要带上自己的时候，这人还使劲的瞪自己来着。

    多余不觉得，自己能从这样一个人身上收集到什么谢谢，再说了，她一好手好脚的大人，自己还是个孩子呢，为嘛要给她吃？这人又不是自己有所亏欠的玲姨。

    多余坚定的摇头不给，不仅不给，还很是气人的当着对方的面，狗腿的送了队长两包，剩下的全给了废物玲，就是不给服软讨要的自己？给张美气的呀！

    但是这还不是最气人的。

    最气人的是，张美愤怒的站在一旁又羞又窘，而这个**崽子居然那那么的鸡贼，乐颠颠的吃到最后，吃完的汤汁她宁可挑衅般的当着自己的面倒掉，也不肯分给自己一点点，这让张美气的差点鼻子都歪了。

    可怜多余哪里知道张美一系列的脑补？

    明明是脑子里小伙伴喊的太急切表示想要喝汤，所以自己才会这么浪费的把汤倒在地上，让龙龙暗中埋伏的根吸走汤汁，又哪里是像张美想的那样故意挑衅？

    开玩笑，她是一个珍惜粮食的好宝宝，自己都不够吃怎么会浪费哟！

    结果倒好，倒是让脑补过度的小心眼人给恨上了。

    全然无所察觉的一大一小吃饱喝足，准备要休息的时候，多余又撅着个小屁股，回头从那空瘪瘪的小包里，扒拉出来一条玲姐看着很是眼熟的小毯子。

    看了全场的玲姐已无力吐槽，叹着气最终还是什么都没说，只伸手搂过了多余，两人窝在珊瑚绒的毯子里，相互依偎着进入了梦乡。

    而龙龙，在主人睡着后，小小心的探出几只触手分身，沿着黑暗的缝隙攀爬而出，而后深深扎根于地下，延展，再延展。

    趁着主人睡觉，自己可以分神到外头广阔的土地上去大吃大喝一顿，虽然比不上直接吸收晶核变强来的快速，可蚊子腿再小也是肉不是?

    再说了，她可不仅仅是在觅食，她还能帮着放哨呢！

    身为一株无与伦比的龙，自己怎么都比这群人中，每隔两个小时换班守夜的人强。

    外头风静静的吹，月亮慢慢的偏移，夜正浓的时候，美梦中正在啃烤兔叽的多余，是被龙龙一阵急切的喊声给吵醒过来的。

    “多多，多多，快醒醒，老鼠，丧尸老鼠来啦，好多好多！多多你快醒醒！！！”

    “老鼠?”，多余喃喃，只觉眼前的烤兔子突然消失了踪影，立刻变成了一只只灰黑皮毛的老鼠狰狞着瞪着自己。

    多余一惊，不等她暴躁，脑子里龙龙的声音却越发急切，“好多的丧尸老鼠，多多你快起来，快跑!”

    吃的太嗨，一不小心扎根跑远了的龙龙发现了异常后，都来不及缩回她延展的太长的根系，只来得及匆匆跟主人提醒了这么一声，龙龙就一边飞快缩小，一边匆匆往回赶，准备来保护多余来着。

    龙龙接连的提醒让多余瞬间回神，小眼唰的一下子睁开，整个人从玲姐的怀里弹坐起来，惊的根本不敢睡死的玲姐瞬间清醒。

    跟着同样惊慌坐起来的玲姐，看到多余的异样，连声关切，“怎么啦多多?你……”

    玲姐还待再问，多余却不给她机会。

    在N市混了这么些日子，丧尸什么的一个没遇到，变异的动物植物她也没瞧见，可那些感染了的丧尸动植物，她还是见了不少的。

    这感染了病毒的丧尸动植物们，对自己可不大友好，凶残程度也不是多余想要面对的。

    感受着龙龙的急切，多余也跟着着急，忙就打断了玲姐关怀的话，焦急大喊。

    “玲姨快起来，老鼠，好多的丧尸老鼠来啦，我们快跑!”

    此话一出，周围的空气都仿佛凝滞了一般。

    不大的空间内，根本不敢放心深睡的人纷纷惊醒，一个个的看着始作俑者。

    丧尸老鼠?

    队长心里一凛，二话不说，直接点了速度异能者王兵与张美出去查看。

    被吵醒的张美哪怕心里再如何不乐意，面对队友们朝着自己看来的眼神，还有队长的压迫，她只能小小声的咕哝了一句，小崽子说的最好是真的后，整个人才动了。

    王兵还好，经过末世，他是个怕死的，也因为先前张美的不负责任，这一回行动，王兵想了想，果断的选择了危险的一边，也就是N市的方向开始狂奔查看。

    在他看来，如果真有丧尸老鼠，那么最可能的就是从已经废了的N市跑出来。

    只是王兵万万没想到，这一回倒是自己料错了。

    这些老鼠在N市幸存者都大逃亡，整个N市都空了，市区内又不断的有boss冒出来后，纷纷逃离了城市在外找食物发展存活。

    结果就是这么一个错误，当王兵跑了一大截，都要进入N市了都没有发现老鼠的踪迹后，他急忙的就往回奔。

    结果等他回到小小的便利店内的时候，张美那个家伙早就回来了不说，还带来了她也没有任何发现的消息。

    而且王兵回来的太巧，这会子张美正在质问着，正努力把毯子往包包里塞的多余呢。

    “好你个小鬼头，我们好心收留你，你不知道孝敬大家吃独食不说，还传递虚假消息，破坏大家的休息，小鬼，你知不知道，你这样做的严重后果?

    我们可不是你个无所事事的小鬼，我们可是要执行任务的，一旦休息不好，人就容易走神，一旦走神，哪怕是眨眼的短短时间，那都将会是致命的代价!”

    懒洋洋的跑了一半路都没发现丧尸老鼠的踪迹后，懒得再跑的张美立刻打道回府，一回来就气性大的跟多余对上了，或者是说，单方面的开始了针对多余，就只因为心里那点子记恨。

    末世嘛，再好性格的人，心里多少都会扭曲，自私自利才是生存的根本。

    加之本来多余的出现就奇异，好多人本身就不同意带上多余这个累赘，这会子多余又打扰了他们的休息，好嘛，在有心人的煽动下，先前因为队长才勉强压服下去的不平，顷刻间就爆发了。

