    杨东升一下子醒了。

    现场早已经议论声一片。

    “什么，还要继续推进？”

    “不怕死吗，再出事怎么办？”

    “这两位恐怕也当不了几天喽。”

    ……

    “当然不能像以前一样盲目推进！”赵书记压了压手，“我们顺河以前的路走错了，有些人急功近利，才导致了煤矿爆炸这样的事故发生。”

    杨东升跟四周的几名小老板对视了一眼，不知道这位又打的什么主意。

    “这路就相当于人的血管，只有血管通了，人体才会健康！下一步，我们顺河的首要任务，是要修一条贯通全乡的公路！”

    几人眼里都露出了苦笑，看来今天叫他们参会的目的就是这个了。

    在任何年代，修路都是一项大工程。

    以顺河乡目前的财政状况，是肯定负担不起的，那么这个钱哪来？肯定就落在他们身上了。

    会议一结束，赵书记、李乡长就被几个愁眉苦脸，据说是被封了矿的那几个村的村支书围住了。

    此时不走，更待何时？

    但是刚走到会议室门口，杨东升他们就被杨赞和另外几个乡政府办公人员堵住了。

    “几位老板，赵书记，李乡长，请各位去小会议室！”

    几人被请到了一间小会议室。

    只见这间会议室当中摆了一张椭圆形大桌子，桌子上还放着什么赵书记、李乡长、张副乡长的牌子，椅子也非常厚重，看样子是几位乡领导平时开会的地方。

    工作人员送上茶点。

    茶点倒是很丰盛，但是几人食之无味。

    过不多会，赵书记和李乡长一前一后走了进来。

    “各位有开矿的，有开砖瓦厂的，有做砂石生意的，总之都是咱们顺河工商界的翘楚，想必平时也没少受道路之苦……”

    杨东升仔细研究着面前糕点的图案，眼角的余光不时向四周扫一眼。

    杨东升对面就是唾沫横飞的赵书记，他讲的非常有激情，唾沫星子有些都溅到了杨东升的脸上。

    也不知道这位赵书记原本是哪个部门的，他自顾自讲的天花乱坠，完全不管下面众人的反应。

    赵书记旁边是李乡长，此时他闭着眼睛，整个人都缩在椅子里，要不是拿着茶杯的手还在动，让人还以为他睡着了。

    杨东升旁边的李老板，正一心一意的研究着手上的杯子，好象他手上那个廉价的茶杯，是个什么名贵古董似的。

    “总之新公路修好后，一定会大大推进顺河的经济发展。经济发展了乡升镇那就是水到渠成的事，各位也都将会因此受益。只是资金缺口较大，希望各位能解决65万修路款问题……”

    赵书记好不容易说完，但是既没有掌声，也没有回应，有点不太适应。

    向旁边看了一眼，只见自己的这位搭档半眯着眼，也不知道是睡着没睡着。

    赵书记心里冷哼一声，不过他也拿这位李乡长没办法，人家能来顺河任职，也是有背景的。

    赵书记的眼睛扫了一圈。

    “杨老板，新公路的末端就是你们杨马村街，听说你们杨马村街已经修好了，还准备搞成商业街，这条路修好了，不但有利于你的商业街，也有利于你的矿业，说起来你是受益最大的，你来说说吧。”

    我草！杨东升没想到这货竟然点了自己的名。

    虽然65万杨东升一个人拿都没问题，但是乡里此举明显是把他们当作肥猪宰，乡里要多少，他们就给多少，那以后还不知道有多少刀子等着他。

    这些钱就算最终要拿，也不能这么爽快的拿出来。

    杨东升清了清嗓子，“赵书记，您有所不知啊。我们的铁矿石都是钢铁厂自己负责运输，我用不到这些路啊！要修路，您最好还是去找钢铁厂。”

    李老板在桌子底下，偷偷冲杨东升竖了竖大拇指。

    别人怕钢铁厂的背景，但是杨东升不同。

    凭着手上的高品味铁矿石，这话就算杨东升当着钢铁厂的面说出来，钢铁厂也只会一笑了之。

    谁知道赵书记闻言一笑，似乎早就等杨东升这句话，看得杨东升心里咯噔一下。

    “杨老板这句话说的在理，所以这几天我先约见了钢铁厂的老板，他们已经承诺，将会全力支持顺河的修路计划。”

    “钢铁厂出钱了？”

    “不会吧，他们可是名副其实的铁公鸡。”

    赵书记一番话，说的底下一阵交头接耳。

    连李乡长也忍不住睁开了眼睛。

    但是杨东升琢磨了一下赵书记的话，很快就发觉出其中的不对来。

    刚刚赵书记的原话是钢铁厂承诺“将全力支持顺河的修路计划”，不是说钢铁厂承诺出钱修路？

    这位赵书记不会是被钢铁厂给忽悠了吧？

    李乡长明显也是想明白了这一点，他挠了挠下巴颏，重新闭上眼睛，又恢复了那副老神在在的模样。

    “赵书记，容我多问一句，不知道钢铁厂打算怎么个支持法？”

    听出问题的不止杨东升和李乡长两个。

    “各家钢铁厂，包括咱们市钢铁厂，承诺将会无偿提供价值10万到25万不等的炉渣，咱们修路的炉渣不用购买了，这为乡里节省下了一大笔费用。”

    杨东升心说，原来如此。

    这个结果比杨东升原本预计的还要差。

    根本就不用乡里说，钢铁厂每年都会自己拿出一部分炉渣垫路，因为路况的好坏确实跟他们息息相关。

    此时不过是顺手将这些炉渣交给乡里而已，这样一来，他们连卸车、平路的人工费都省了。

    也就是说赵书记这一圈下来，不但没能从钢铁厂那要来好处，还给自己找了一个活回来。

    如果是前任赵书记的话，肯定不会上这个当。

    可笑这位赵书记还不知道自己的处境，得意洋洋的以为刚刚成功给杨东升挖了个坑，准备乘胜追击。

