    麻的，爱丽丝这个女人太阴了吧，竟然在老婆面前说自己的以前做过的荒唐事！

    再说了，那一次是你身受重伤，受到神力反噬，然后擅自发动诱惑老子的。

    老子可不是自愿的好不好，要真的说起来，我才是受害人啊。

    叶云舒明显的一愣，脸色也开始变化不定，看了看反应有些过于激动的萧阳，似乎再等着他的解释。

    萧阳尴尬的说道：“爱丽丝小姐，你说话可要负责啊，说的好像我把你怎么样了似的，别忘了我可是救过你的，你不能害我啊。”

    萧阳恶狠狠的瞥了爱丽丝一眼，示意她说话注意点。

    爱丽丝却是不管这些，相反她非常大胆，甚至还有些不顾及场合，很喜欢挑战极限的刺激。

    “萧阳，你不会这么快就忘了吧，那时候我就已经被你迷住了，你的力量那么强，把我都快征服了呢。”

    我靠，能不能好好说话，什么叫征服了啊，你难道不知道，在东方征服的含义包括做那种事吗？

    萧阳刚要说什么，突然大腿一紧，叶云舒的一只玉手伸了过来，在萧阳的腿上掐了一下。

    萧阳疼的滋溜一下倒抽了一口凉气，只见叶云舒满目寒冰的看着萧阳，弥漫着杀意。

    爱丽丝很了解女人，自然清楚怎么不费吹灰之力，就能对付叶云舒。

    她说的那些话，就是说给叶云舒听得，如果叶云舒对萧阳没感情，那她无话可说，可是如果叶云舒喜欢萧阳的话。

    那么对方一定会生气的，即便叶云舒如此高傲，可是也忍受不了。

    爱丽丝是客人，她当然不会怎么样，所以只能拿萧阳撒气。

    “萧阳，你对待外人，还真是一贯的上心呢。”

    叶云舒冷冷的看着萧阳，手上的力气却是越来越大了。

    萧阳忍着疼，呲牙咧嘴的对爱丽丝说道：“爱丽丝，你说的话是什么意思，我怎么不明白呢。”

    与此同时，萧阳反手握住了叶云舒的玉手，笑着说道：“云舒，爱丽丝最喜欢开玩笑了，你别当真。”

    说着话，萧阳还在她玉手上摩擦了两下，体会着老婆的手感。

    叶云舒俏脸一红，连忙抽出自己的玉手，瞪了萧阳一眼，低头吃了一口菜。

    其实她也是在商场上纵横捭阖的女人，什么勾心斗角没见过，爱丽丝这些把戏，她也清楚的很。

    接下来，爱丽丝再三受到萧阳的警告，也就没说什么。

    吃完了饭，叶云舒端出冰镇好的果盘，几个人吃起了饭后水果。

    萧阳见爱丽丝和叶云舒越聊越投机，不由得有些焦急起来。

    这女人今天不会住在这里吧，那可就不好玩了，等于是给别墅安装了一个定时炸弹啊。

    “爱丽丝，你不说今晚还有应酬吗，再不走怕是来不及了吧。”萧阳有意无意的说道。

    爱丽丝一抬头，就看到了萧阳给她使眼色，无奈的笑了笑，也就站了起来。

    “时间也不早了，我就先回去了，叶小姐，改天我请你哦。”

    叶云舒也站了起来，“那好吧，今天很高兴爱丽丝小姐来寒舍，希望下次有空再来玩。”

    “呵呵，我会的。”

    萧阳一翻白眼，会个屁，以后再也不会让你来了。

    “云舒，我先送她回酒店了，马上回来。”

    萧阳恶狠狠的瞪了一眼爱丽丝，就率先走出了客厅。

    走到外面，爱丽丝不解的问道：“萧阳，你怎么催我走啊，这可不是很礼貌哦。”

    萧阳不满的说道：“你今晚耍的小心思有点多了，再让你待下去，说不定出什么乱子了。”

    “真是不解风情，我可是好心。”

    “是不是好心，我能看得出来，不用你来说。”

    萧阳撇撇嘴，去车库开了一辆车出来，当就送爱丽丝回到了酒店。

    刚到酒店门口，爱丽丝就发出了邀请。

    “萧阳，要不，上去坐坐？我最近经常回忆那个在公海的夜晚，漫天星辰，波浪平静，天地仿佛只有你我两人。”

    “打住，别跟我玩这套，我可降服不了你，我怕被你吸干了还不行……”

    萧阳直接决绝了她的“好意”。

    只是他刚要继续说，电话就响了起来，一看是陌生号码。

    萧阳随便接了一下，只听从电话里传来了阴沉无比的声音。

    “小子，想要李玫和冯驼的命，就马上来我给你发的这个地址，半小时后如果你还不到，我就开始杀人了，你想谁先死呢？”

    萧阳眉头一皱，冷声说道：“你是什么人，到底想干嘛？”

    “熊顶天。”

    电话里传来了冷冽的声音，直接挂断了电话。

    “出事了吗，红颜知己被抓了，要不要我陪你去啊。”

    爱丽丝听到电话里的内容，发出了组队邀请。

    萧阳摇摇头，“这倒不用，一个小人物罢了，哪需要你出手啊，我自己能解决。”

    说完，萧阳就露出了冷漠的表情。

    他没想到，还没等自己找熊顶天，熊顶天倒是先出手了。

    看来此人已经闭关出来了啊，不知道现在又是什么实力。

    不过不管熊顶天什么实力，萧阳也有信心对付他。

    现在不能继续再这里浪费时间了。

    萧阳跟爱丽丝说了一句，然后驾车直奔郊外的地点。

    此时在熊顶天的别墅之中，李玫和冯驼双双站在客厅之中，冯驼口吐鲜血，神色萎靡，似乎随时都能倒下。

    “李玫，我刚刚已经给你的小情郎打了电话，现在就看他敢不敢过来了，过来了最好，不过来就先拿你们开刀也不错。”熊顶天冷声说道。

    “哼，你不要高兴的太早，你惹了萧阳，他一定会杀了你。”

    “哈哈哈，我熊顶天杀人无数，也有无数人想杀我，可是我现在都活的好好的！”

    熊顶天缓缓站起，捏住李玫的下巴，气愤的说道：

    “小婊子，我给你好几次机会，可是你却不懂得珍惜，即便你想当城区老大，我也可以给你。”

    “可是，你却将我儿子杀了，还拉拢了其他的城区老大，想要架空我，是可忍孰不可忍！”

    “事到如今，你也别怪叔叔我心狠手辣，不顾及当年和你父亲的旧情了。”

