
　　当李老祖扛完第47道劫雷时，这次为渡劫而准备的灵宝已经全部用完。

　　事实上这已经比他原计划的要好了许多，虎牙仿制的十件灵宝帮他扛住了十道劫雷。

　　张合给他的丹药，让他身体恢复更快，还有地下空间里藏着的大量灵石，也为他提供了灵力保障。

　　李老祖咬了咬牙，望着天空中的第48道劫雷即将形成,他大喝一声，三道与他一模一样的人身影从地下冲出。

　　这是他近万年里修练出的三道分身。

　　到了他们这个境界，拥有分身的修士有很多，但一般都没有张合的分身那么多，变成了消耗品。

　　李老祖的三道分身全都拥大乘修为，此刻三人呈三角形站立，手里同时施展法决。

　　渐渐地，在三人头顶有一道三足鼎的虚影形成，越来凝实。

　　就在此时,空中劫雷落下。

　　“轰”地一下砸在巨鼎上，三足巨鼎瞬间被击碎。

　　地上的三名分身嘴里吐出一口鲜血，但也成功地挡下了这一道劫雷。

　　李老祖本体则趁着这个机会快速修复肉身伤势，恢复消耗一空的法力。

　　当第49道劫需下来的时候，李老祖的本体又扛住了这一击。

　　第50道劫雷形成的时候，三个分身又重新凝聚出一只三足鼎……

　　虚空中，正在打赌的五名仙人看到这一幕，也觉得有些新奇。

　　“照他这样做，没准还真能撑到第65道天雷。”

　　“如果没有其他手段，还是很难，81道天雷，一道更比一道强，差不多每过九道就会翻一倍。”

　　现场五人都是过来人，至今回想起来仍然心有余悸。

　　“唉！你看,他已经渡过63道劫雷！我赢了！”

　　“可惜下一道很难挺住了。”

　　几人说话间，又是一道劫雷落下。

　　“轰！”

　　三具分身在这一击之下被轰成焦碳！短时间里是没法用了。

　　而李老祖的本体这会也好不到哪去，应该就会在下一道劫雷中灰飞烟灭。

　　就在这时,李老祖再次吞下一粒丹药，体内一股强大生机暴发，身体伤势快速恢复。

　　“咦！这是什么丹药？竟拥有如此强大的生机！”

　　虚空中的一名仙人有点惊讶。

　　“这能是什么丹药！无非就是在丹药里面胡乱添加了一些木属性灵根的叶子，才能拥有强大的生机。”M.23sk.com

　　“老夫倒是忘了你们族中的这一件至宝，只是怎么就流露到人族来了？”

　　“我族每过100年时间就会往外出售几片叶子，被人族得到也很正常。”

　　李老祖吞下丹药之后，脚下的大地上有一座巨大的阵法浮现。

　　此阵以山川河岳为形，连绵近千里，几乎沟通了否极星上的全部主灵脉。

　　这座巨大阵法浮现后，疯狂抽取天地间的灵气，强行灌入李老祖体内。

　　整个星球的灵气都在快速地下降。

　　估计等到李老祖渡劫完成，这座星球也要荒废了。

　　“否极星上的居民住，我们正在经历人族十万年来最关键时刻，李老祖为了对抗天劫，不得不抽取整个星球上的灵气。

　　在李老祖完成渡劫之后，我们的否极星有可能会成为一座荒废星球。

　　现在正是李老祖需要使用灵气的时候，还请否极星上的居民暂停一切功法修练。”

　　自从渡劫开始，李月华的声音,一直在整个星球传播,让整个星球上的数百亿人口，都知道自己此刻该做什么。

　　听到李月华的要求,星球上所有人自动停止了对灵气的吸纳。

　　一两个人，或者一两百人是否吸纳灵气，影响并不大，但否极星上人口众多，每人吹口气也能汇聚成一股强烈的风暴。

　　“为了我们人族的未来，我们所有人都在尽自己最大的能力，为人族之崛起而努力。

　　此时此刻，我的相公，否极星人族大长老张合，他跟千千万万的人族热血儿女一样，正在星球外面最前线浴血奋战。

　　张长老带着他的灵宠已经连续斩杀了12名来犯的大乘强者。

　　但他自己也数次身负重伤，就在刚才，他被一道剑气劈成了两半，但我们的张长老仍然死战不退，坚持要战到最后一刻。”

　　“还有我的两个孩子，也跟大家一样，战斗在第一线。

　　若是我的相公和孩子战死，我会祭出手中长剑，顶住他们战斗的位置。”

　　否极星外，张合此刻看起来很凄惨，他的两个半边身子拼命地凑到一起，鲜血跟不要钱似地往外淌。

　　不过他自从吃了两颗木属性灵根的果实之后，身体自愈能力极强，只要还能残存一点点肉体，就能很快生长出一个新身体。

　　身体劈成两半这种，对他而言，只是一种皮肉伤。

　　只是现在敌人越来越多，他已经挡不过来，要不是这特殊的木火双系能力，他早就死了。

　　几名大乘强者终于突破星球外层的防御，向否极星飞去。

　　昌老祖做为守护李老祖渡劫的最后一关，他并不是一个人在战斗。

　　在他的身侧，还有一群傀儡，以及一支十万人的大军。

　　当几名异族大乘将要到达之时，昌老祖身边的傀儡和大军，全都将自身携带的火箭弹倾泻而出。

　　这一轮的火箭弹打击，还真废了对方一名大乘强者，同时还伤了两名。

　　余下的大乘没让傀儡大军有再次发射的机会，只一瞬间就已经到了近前，与昌老祖战成一团。

　　山顶上，李老祖已经熬到68道劫雷，还差13道，但这余下的13道，他已经无能为力。

　　三个分身已经彻底魂飞魄散。本体也只剩下一副残躯。

　　他手里已经只剩下两张底牌，一是张合得到的那块奇怪石头，二是人族藏起来的仙剑。

　　仙剑在没有万无一失的情况下，他不敢动用，只能寄希望于那块奇怪的石头。

　　当他把石头祭出，在天空中散发出万丈红光，一下子把所有人的目光都吸引了过来。

　　“轰！”

　　一道威力早已翻了好几倍的劫雷落下，但这一次，空中那块石头没有解体，甚至没有任何损伤。

　　“咦！这难道是传说中的补天石？”

　　虚空中一名老者惊讶道。

　　渡劫过程中用奇石挡住全部天雷，仙剑退敌。

　　主角出面威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第408章.补天石免费阅读。https://xs.23sk.com 