
　　“后来，马思恩斯想到了龙珠的故事。从我那一堆旧书里面，他曾翻看过一本笔记。笔记是一名那美克星智者所写，里面记载了创造七龙珠实现愿望的方法。马思恩斯心想他也许能仿造那美克星智者的方法，为这个996实现愿望。”

　　“996听到有这样的方法，顿时高兴了。说太好了，他的愿望就是想成为百万富翁。”

　　“马思恩斯摇头说不行，作为一名坚定不移的劳动者，怎么能做百万富翁呢？这样的愿望不够高尚，也与他的理念不相符，他办不到。”

　　“马思恩斯说，这个珠子只能实现一个愿望，就是让所有的劳动者都能得到自己对应的劳动所得，所有劳动者都不用996，能正常上下班。加班自愿，而不是被迫自愿。”

　　“996心想，虽然不能成为百万富翁，但总归比现在名曰996，实则997要好。劳动者很容易满足，所以答应了。”

　　“马思恩斯告诉996，他已被奉为神明，不方便在非神世界直接动用神力。但这七颗珠子是给劳动者使用的，只要聚齐大部分劳动者的意愿，996就能代广大劳动者造出这七颗珠子。”

　　“996很高兴，做了马思恩斯的学生，学会了七颗珠子的制造方法。996严格按马思恩斯的要求，把七颗珠子命名为星期一到星期天。”

　　“因为征集了广大劳动者的意愿，所以广大劳动者都知道这件事。大家都想看看，聚齐了七天珠，是不是真能实现这个愿望。”

　　“七天珠被创造出来后，就飞上高空，向世界各地落去，谁也不知落到了哪里，包括创造七天珠的那个996。而996也不知要如何才能找到七天珠，问马思恩斯，马思恩斯同样也不知道。”

　　“劳动者是没多少时间去旅游去寻找七天珠的。只有老板们花心思去找七天珠，想藏起来不让劳动者找到。直到月底结束，突然就有一名劳动者无意中发现了一颗七天珠。”

　　“因为一个人得到一颗七天珠没有用，于是在网上发布消息，称自己得到七天珠，问还有谁得到了七天珠，大家想办法聚在一起许愿。”

　　“消息一出，顿时有六人分别在网上说自己得到一颗七天珠。网友们激动了，询问他们怎么得到七天珠，看看有什么共同之处。”

　　“这七人说出来后，大家惊讶地发现，七人都是上下班从不迟到早退，干活比别人多，加班比别人多，但是工资都比较少的人。”

　　“此时，有人说出了顾虑。七天珠聚齐，实现天下劳动者的愿望，老板肯定不愿意。老板不愿意，肯定会阻止七天珠聚齐。”

　　“结果，七十万农民工兄弟站出来有大吼一声，由他们负责护送七天珠在距离七个地方最近的地方汇合！”

　　“七十万农民工兄弟分成七组，每组十万农民工兄弟保驾护航，声势浩浩荡荡，无人敢挡也无人敢阻。”

　　“史称，996归来，发现七天珠，一声令下，十万农民工兄弟赶来护驾！”

　　“七天珠聚齐，众劳动者感激创造七天珠的996，请他来主持实现劳动者的愿望。996心情激动无比，怀着对马思恩斯感激的心情，对着七颗七天珠喊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出来吧，全世界劳动者的伟大导师，帮我实现愿望！”

　　“七颗七天珠同时放出金光，如同太阳升起。一首歌洪亮地响彻云霄，太阳出来照四方，劳动者的思想闪金光！”

　　“金光过后，七天珠上方的天空出现一条金龙，金龙前半部看起来像个锤子，后半部像把镰刀。”

　　“锤镰金龙出现，对着下方众人说道，劳动者们，说出你的愿望，无论什么愿望我都能帮你实现。”

　　“996听到锤镰金龙的话，心中一动。他心想锤镰金龙说的话，并不是马思恩斯所说的那个特定愿望。难道，马思恩斯自己也搞错了？”

　　“996贪念顿起，脱口而出说道，我想成为全世界最富有的人！”

　　“众人惊哗，立即对996破口大骂。就在大家担心锤镰金龙实现996这个愿望时，锤镰金龙摇头说，这个愿望背叛了劳动者的终极目标，驳回。”

　　“其他人纷纷争抢着向锤镰金龙提出自己的愿望，结果都被锤镰金龙驳回。大家很生气，觉得锤镰金龙就是耍人的，质问锤镰金龙这也不能那也不能，到底能做什么！”

　　“锤镰金龙各怀私心的众人说，可以让一个劳动者不用上班，老板还必须按时给他发工资、发奖金。工资和奖金还不能比别人少。”

　　“大家激动了，纷纷要求把这个名额给自己，甚至还打了起来。相互看不起，相互指责对方不是劳动者。”

　　“锤镰金龙说道，第一个名额就给把他创造出来的996。说完，锤镰金龙消失，化为七颗七天珠，四散飞走，消失不见。”

　　“随后，996手机响起，是他老板打来。他接听手机，听到他老板称赞他做得好，以后不用来上班，给他放长假，工资待遇不变，奖金照拿。”

　　艾惕南听到这里，震惊地问白开：“老爷子，那个世界从此以后是不是很多人都不用上班，工资奖金照拿？”

　　白开摇头说道：“不是，第一次七天珠召唤成功后，许多老板就决定不再让员工加班，工资尽量在月初几天发，不故意刁难员工。这样做的老板，他们的员工，没有人能够拿到七天珠。”

　　“只有还要求员工加班，加班不按规定给加班费，工资拖到下个月底才发的公司，他们的员工才有机会拿到七天珠。”

　　“而且，他们还发现一个规律，第一次拿到七天珠的七个人里面，老板最黑心的那个人，他最终聚齐七颗七天珠，成为第二个召唤出锤镰金龙的人，得到了和996一样的待遇。而距离第一次召唤锤镰金龙，仅仅只有一个月。”

　　“大家发现一个规律，无论劳动者怎么争抢七天珠，曾经拿到过七天珠的人聚齐七天珠的机会最大。所以但凡拿到过七天珠的人的老板，都不敢不尊重劳动者。”

　　“随着越来越多的老板尊重劳动者，老板们发现，七天珠出现的机率越来越少。等全世界没有了黑心老板，七天珠也就没机会出现。”

　　白萌萌问道：“外公，如果那个世界只有一个黑心老板，那七天珠会不会就出现在那个老板的员工手上？”

　　白开点头道：“正是这样。而且那个黑心老板不信邪，以为自己公司出现过一个这样的员工，就不会出现第二个。他变本加厉剥削其他员工，想用从其他员工身上剥削的钱，来弥补那个不用上班就领工资的员工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第166章 出来吧神龙，实现我的愿望！免费阅读。https://xs.23sk.com 