    晚上，黄德等人把晚饭给自己带了回来。

    哥几个都是有社团的人，秦煜嫌麻烦就只加入了一个动漫社；

    emmm，话说喜欢动漫的宅男不喜欢外出参加活动很合理吧？

    这很合理！

    “老秦，咱们现在盟排第一，晚上真的不考虑继续打一个城稳定第一的位置么？”

    “我简单算了下时间，乐涫这个三级城兄弟们基本都飞地完成，要塞也差不多搞定了的，最迟我们可以在11点过开打。”放下装房的袋子，黄德靠在楼梯上，和准备吃饭的秦煜说到。

    秦煜意外地看了一眼黄德，没想到这才多久，一个刚入坑的玩家就深得率土之滨爆肝的精髓了？

    衡量了一下，今晚各大盟基本都会选择开城，原本他的计划是留一晚上到明天白天的时间直接开一座三晚上一座三加一个四的，一晚上的排名落后并没有什么关系。

    可既然对方都说了，那能够提前拿下来自然是好的。

    “有多少兄弟愿意参加？”

    “很多，我统计完咱们允街打城的情况之后，就去私聊那些乐涫城有地的兄弟们了。”

    “大家都很积极，等下那个其他城池的奖励你也发我一份。”

    “成！那就这样，今晚的乐涫算熬夜战斗，奖励和首城奖励一样，拆迁灭敌的奖励不变，告诉兄弟们。”

    “这~”黄德苦笑，“会不会太夸张？撒钱也不是这么撒的。”

    显然，黄德还没有很好的适应率土之滨的烧钱程度。

    在他的印象中，小说描写的那种网游应该普通的玩家靠着技术逆袭，然后吊打各路氪金大佬才是。

    怎么到率土之滨一百区秦盟这就反过来了。

    倘若秦煜知晓老黄心中的想法，肯定会笑出声；

    能够用钞能力解决的问题，自己干嘛要费尽心机去额外画什么大饼呢。

    不过黄德倒是提醒了自己，“你说的也有道理，毕竟刚开区，很多玩家没有对同盟形成感情，只靠金钱凝聚的话怎么都会隐患。”

    “那这样，奖励按照我编写的月卡到12到6元止，但今晚参与攻城的玩家都能够有总共100的红牛红包领，你看如何。”

    “我看行！”黄德立即点头应承下来。

    叮~

    系统：恭喜青州同盟极丨挑灯看剑首占LV3城池，青州同盟极丨挑灯看剑首占LV3城池；

    系统：恭喜并州同盟夏日炎炎首占等级Lv3城池。

    系统：恭喜益州同盟大汉天下首占等级lv3城池，恭喜益州同盟大汉天下首占等级lv3城池；

    恭喜益州同盟见妞卸甲首占等级lv3城池。

    系统：恭喜幽州同盟十里桃花首占等级lv3城池，恭喜幽州同盟十里桃花首占等级lv3城池；

    ……

    “真就是一群牲口！”秦煜笑骂到，吃个饭的功夫，时间指到八点钟，系统的打城公告就没停过。

    也就率土早期，大家还没有形成固定的打城时间，基本上是管理盟标插哪一个，那么打城就打哪一个。

    传统的老规矩是中午12点，晚上九点。

    但秦煜受够了九点每次打城都需要请别人打城的痛，因而在这时间还未墨守成规的时候，他会主动调教大家的打城习惯，把他放到九点半去。

    世界频道上全是各大盟打城的公告，要不怎么说一百区的竞争激烈呢。

    九十九区也在打城，然而一百区几乎是卡着30个小时的时间点，全服八大州纷纷打城。

    搞得八点过的天下就好似在世界频道中放起了烟花一般。

    倒是一开始的秦盟现在沦为观众，在一旁看着各大州的猛男们表演。

    益州、青州、扬州、幽州乃至于荆州都是直接开的两座三级城。

    反倒是前24小时占据了第一的并州只是小小地开了个大陵城助兴而已。

    益州的魔鬼甚至二盟的见妞卸甲都在过免前开了城池。

    “死要面子活受罪。”

    秦煜对于秦盟此刻一下子掉到第六的排名不是很在意，今晚的那帮肝帝们在保证发育的前提下选择再开一座乐涫，对于全盟的发育来说自然是极好的。

    明天等过免那才是表演时刻。

    黄德对得起交给他的账号以及红包，陌上还有鸡爪包括齐安几个兄弟带团问题不大，但是管理一个同盟的内政，还是欠缺了许多。

    有着老黄的帮忙，加之青衫酒账号对于一些土地小事处理的公平有加，倒是极快速地在同盟内建立起了自己的威望。

    模拟的每天两次模拟只是用来模拟老区抽卡或是打地有些浪费，秦煜思索着既然此刻有着系统60%的消耗额度限制，可以去后面的102乃至于103区开上一些小号。

    开荒以及控号都可以交给工作室，以后的二三赛季这些抽红的账号无疑会成为自己最大的助力。

    再不济，最后这些账号也是可以售出然后转换成金钱，就是不知道这算不算在60%以内还要再扣一遍。

    如果不算的话，倒是可以卡卡系统的BUG。

    一百区的实力很强，秦煜对于后面的赛季信心十足。

    一个竞争力十足的区组合出来的盟，只要一赛季注意些不要打出死敌，那么后续二三赛季便可以不断吸收新鲜血液发展下去，而高强度高粘性高质量账号的同盟，进入到征服赛季的话，那定然是最具战斗力的一批。

    现在开服时间还不久，征服剧本都没出几个，最开始进入征服本里的玩家也还在摸索阶段。

    甚至于因为征服剧本的高难度，不少率土玩家选择重新开一赛季再来过。

    荆州的乞活盟几人就是如此。

    又打了不少六级地，秦煜终于是吃下晚上八点的贼兵以及开采任务之后达到了系统要求的资源量，成功升级到七本。

    可惜，兵营的话的还缺石头来升级，现在正在用三队屯石头来着，打城的资源奖励秦煜也直接取了出来，用作补充。

    体力消耗得厉害，看样子明天之后该是想办法弄二队了。

    “老黄，那等下凌晨的打城就交给你了，我先去睡会。”

    下午也不知是不是没休息好的缘故，秦煜睡意很浓，在连点了两级的兵营给太史慈哥几个又提供1200的兵力上限之后，秦煜叮嘱黄德一声爬上床睡觉去了。

    “行！”

    “叮~检测率土之滨即将长时间下线，预警瞭望塔启动中。”

