    凌霄感觉到魔音的动作，看着他不仅提着身子，还抱着身上的包袱，凌霄就说道：“你抱个包袱干啥，让寒庄给你背上。”

    结果魔音一下子就按住了包袱，低声说道：“霄霄，哥哥说了，我和包袱都不能离开你半步。”

    凌霄心里一动，就问道：““魔音，你给我老实交代，你包袱里背的是什么？"

    魔音不好意思地说道:“我也不是有意要隐瞒你，霄霄，出门的时候，哥哥让我把星主石背上了，说是，因为上一次的刺杀事件，他不想和星主石待在一起，只有分开了，他才是安全的，归一村才是安全的，而我和星主石在一起，也是安全的，我和你和星主石在一起，就是最安全的搭配。"

    凌霄听了，不由得转过脸，看着魔音一笑，说道:“世上心思最稠的人要算你哥哥了，我真是不懂，你们两个一个心思单纯，一个心思复杂，怎么就会是同父所生？"

    魔音一笑说道:“不管是极复杂，还是极单纯，都是极致了，可见，上天对我们兄弟俩也不错。”

    魔音的话得到凌霄的赞同，他心里很是感叹魔音的大聪明，其实就是大智若愚，而且他自己还不自知，唯如此，才是真正可贵。

    四个人匆匆向着南疆方向而行。

    而在展玉痕和蔡久诚的赶路途中，两个人都在守着自己的车队，往前赶路。

    蔡久诚的车队上，发生了很让蔡久诚纳闷的事情，好端端的，自己坐在马车上，就看到有个人影闪现，给另一辆马车上的掌柜的给了一个纸条，蔡久诚凭直觉知道那是展玉痕的消息，他不由得心里感叹，到底是玉痕，连商队都有送信的影卫。

    这一路，可真的是见识了展玉痕的有钱，别看那些掌柜的看起来是其貌不扬，但是每个人都精于算计，一说生意，心里一默算，就能说出最精准的结果，而且他们的算计任何地方都用，……这样的人肯定很能挣钱，展玉痕真是好厉害。

    蔡久诚完全已经领教了，所以他一直无语的安心的坐在马车上，不说一个字，就眼巴巴地看着那些掌柜的看了展玉痕的消息后，一个字都不告诉自己。

    结果今天的情况有些特别，那位掌柜的看了信息之后，叫停了马车，就向蔡久诚过来了。

    蔡久诚心里想什么事需要告诉我？

    "蔡掌柜的，我家展舅爷来信了，说是蔡掌柜的可以自行赶路，提前车队到达归一村，我们掌柜的就要到了，希望蔡掌柜能快一点去。“

    蔡久诚看着车队说道：“滕掌柜，你们不需要我的保护了？”

    滕掌柜笑眯眯地说道：“不需要了，我们展舅爷已经安排好了保护我们的人，所以蔡掌柜尽管快速离去。“

    蔡久诚无奈地说道：“可有路线图。”

    滕掌柜说道：“沿路走，会看到三角形记号标志方向。”

    蔡久诚一听，连再见都不说一声，就纵身轻功而去，一边凌空飞速的向前赶路，一边心里愤愤不平展玉痕的安排，既然一切都安排好了，干嘛还让自己押了这些天的车队，玉痕真的是心眼太小了，就怕自己先与他而见到凌霄。

    ……

    而展玉痕，此时虽然离归一村最多就是一天的路程，可是他却不能施展轻功而去，因为他要和麦奴同步，而麦奴不会功夫。

    就在刚刚，展玉痕已经知道了凌霄的离开，展玉痕有些焦急，但是他也是没有办法，所以他紧闭着嘴巴坐在车上，很有耐心的赶路。

    “玉痕，要不你先去吧？”麦奴也知道了凌霄的离开，但是并不知道为何离开？

    展玉痕半天没有出声，只是嗯了一声，还是坐着没有动。

    麦奴有些不好意思了，就又想说话，结果展玉痕说道：“无妨，他先走就先走了，我们先到归一村，安排好再说。我可以追的上的，你不必多虑。“

    麦奴便不再说话，也不敢打扰展玉痕。

    展玉痕坐在车上，一动不动，心里却在想着，到底是发生了什么事会让凌霄临时离开归一村，而不等自己。

    “肯定是很要紧的事。不然霄霄不会不等我。“

    展玉痕无奈的想。

    苏和子也是看到了影卫的到来，他等着展玉痕给自己分享，展玉痕却是什么都没有说，这和平日表现不一样，苏和子轻功而起，就悬在了展玉痕的车上。

    “玉痕，走，到前面给我说一下，怎么了？“

    展玉痕点一下头，两个人，飘飘然离开缓慢的马车而去。

    一边往前慢慢地漂移，苏和子一边问道：“玉痕，发生什么事了？你怎么不说话？”

    展玉痕说道：“臭小子居然不等我们，带着几个人办事情去了？前几天还说想我，这一转眼，就走了。”

    苏和子一听，就着急了：“肯定是发生了什么了不得的大事，不然他怎么会不等我们？要不我们两个先赶过去？”

    展玉痕看一眼苏和子说道：“假如小姐在，小姐会允许你这样做么？再说了，霄霄做事情的能力你也是清楚地，没有他做不好的事情，有些事他不等我们，就说明我们在或者不在，都给他帮不上忙。但是这正好说明，这个事情很重要，我们却帮不上忙，所以霄霄自己先走了。”

    苏和子听了展玉痕的话，点点头，说道：“确实如此，就像上次去雪域，我们一点忙都帮不上。”

    展玉痕沉默一下说道：“所以我觉得霄霄像是不需要我了。”

    展玉痕的声音不高，但是却让苏和子听到了伤心的余音，苏和子说道：“玉痕，你想多了，霄霄已经长大了，很多孩子一长大，就会自己处理事情，霄霄要做的有些事我们是无法参与，但是你想想么，上一次西京城的事情不但我们要去做，就连他的小伙伴们也没有一个闲着，这说明我们要协助霄霄，现在不是还有个归一村吗？

    这可是霄霄建立的第一个村子，正在紧张时刻，要大庆时，他却离开了，这不就说明要让我们赶紧的去为他把场子稳住吗？

    不要伤心了，赶紧去归一村，给霄霄把村子看好了，才是正事。“

    苏和子的一段话，让展玉痕的心情好了许多，想想也只有如此，他便说道：“还不至于大乱，我们按明天赶去便好。”

