    红门中，洪凤娇特意整理出一间客房。

    此时的苏妙音正静静的躺在床上，虽是熟睡，但双眉依旧紧促。

    “无双……”

    一声梦呓传来，守候在她身边的叶无双立刻稍稍加重了一些握手的力量，轻声安慰道：“我在，我一直都在。”

    他的声音极其温柔，与刚才面对杨三和阿强的时候判若两人。

    他眼神温暖，在眼睛的深处流露着心疼和自责。

    他的手轻轻的抓着苏妙音的手，不敢松开一刻，亦不敢握紧一分。

    担心一松开就会丢，也担心一用力就会弄疼了她。

    温柔，他也有，只是独属于她。

    “叶先生，天亮了，您也稍稍休息一回儿吧，我在这儿守着苏小姐，等她醒来后，我第一时间通知您？”

    洪凤娇蹑手蹑脚的来到叶无双的身边，轻声说道。

    “无妨。”

    叶无双微微摇头，轻声道：“红门的事情处理的如何了？”

    洪凤娇连忙道：“目前已经处理完毕，我和云海长老联手对洪门所有子弟进行了排查。”

    “经查，投靠梵天教的人有二十五人，已经全部诛杀。”

    “剩余五十二人，皆是不知情者，目前的红门一切稳定。”

    洪凤娇一脸严肃的汇报，不敢掺杂丝毫水分。

    “好。”叶无双淡淡点头，对洪凤娇的做法给予了肯定。

    洪凤娇继续道：“叶先生，云海长老在外面等您，说是给您汇报一下关于海外红门的事情。”

    “海外红门？”

    叶无双眉头微皱：“让他进来吧。”

    “是。”

    洪凤娇轻声点头，而后便请云海进入房间。

    “老朽云海拜见龙帅。”

    因为云海也知道苏妙音正在休息，所以也是压抑着声音恭敬说道。

    “云前辈无需多礼。”

    叶无双淡淡一笑，转头对洪凤娇说道：“给云前辈搬个凳子，你也坐下一起听一下。”

    听到叶无双让自己也参与，洪凤娇心中不由得一颤。

    她知道，自己是得到叶无双的认可了。

    “二位，坐吧！”

    叶无双先是给苏妙音渡了能量，可以让她安心休息，而后便看向云海道：“云前辈，海外红门是什么情况，你大致说 一下吧。”

    云海点头，理了理思绪道：“龙帅，您也知道，我龙域建国尚不足百年，但是红门的历史却已经有了将近二百年，只是龙域建国前夕，我红门前辈担心被国家针对，所以在百年之前，便将红门的大部分力量转移到了西方。”

    叶无双点头：“此事我知道，而且据我所知，红门不仅仅是在龙域设有分部，在其他国家也有，比较出名的红门分部除了龙域红门之外，还有倭国分部、加国分部以及米域分部，其中米域分部应该是红门最强大的一个分部。”

    叶无双顿了顿，继续道：“根据我龙域掌握的资料来看，红门的总部目前设在米域与黑暗之地的交界处。”

    听到这话，云海不由得心中一颤。

    他原以为叶无双只是可能听说过海外红门，却没有想到，对方竟然掌握了这么多关于红门的资料。

    “龙帅不愧是龙帅啊！”

    云海由衷的赞叹一声，而后便点头道：“龙帅您说的不错，米域红门确实是我红门的总部所在。”

    叶无双淡淡一笑：“呵呵，云海前辈，关于海外红门，我也掌握了一些资料，直接说重点吧。”

    “是。”

    云海有些汗颜，然后便直奔主题道：“龙帅，此次龙域红门出现了这样事情，我担心海外红门的人会派遣特使前来，而且……”

    说到这儿，他语气有些迟疑道：“而且您出手斩杀了红门的现任门主李吉山，我担心会被针对。”

    “毕竟，李吉山之所以能够坐稳龙域红门的门主宝座，在龙门总部那边也是有关系的。”

    “您也知道，红门向来护短，红门之人若有错，惩罚犯错之人的，只能是红门的门规，决不允许有外人参与，否则的话，就会被各地的红门高手联手针对。”

    叶无双听明白了，嘴角闪过了一丝冷笑：“这就好像是，红门中的任何一人，都算是红门的孩子，孩子犯错，惩罚他们的只能是家长，而不能是外人，否则就是在挑衅整座红门的威严，是这个意思吗？”

    云海点头：“是。”

    “呵呵，无妨，如果他们要来，就让他们来吧。”

    叶无双淡淡笑道：“正好，我也让他们明白，红门虽是世界性组织不假，但是在龙域的地盘上，我说的算。”

    听到这话，云海的心头不由得一震，暗暗想道：“看来必须要阻止红门总部干预龙域的事情了，否则，红门必有大难啊！”

    只是他也知道，红门中的大部分人恐怕都不会善罢甘休了。

    作为世界性组织，虽然他们的根在龙域，但是同样的，他们最想要掌控的也是龙域。

    如今，叶无双斩杀红门众人，必然会成为红门总部中不少人进入龙域的借口。

    “哎，难呐！”

    云海心中长叹，又和叶无双攀谈了两句，便准备起身离去，不过就在这个时候时候，叶无双却突然道：“云海前辈，龙域红门的门主以死，新任门主的人选有了吗？”

    “启禀龙帅，各红门分部的门主，都是由红门总部那边委派的，所以……”

    云海下意识回答，不过他的话还没有说完，便被叶无双打断道：“我问你的是，你心目中可有人选。”

    云海心头一震，立刻明白了叶无双的意思。

    这位虽然年轻、但是战力却高到吓人的龙帅，是要将龙域的红门脱离海外红门的掌控，成为可以控制的一方势力啊！

    也是，叶无双毕竟是龙域的护国龙帅，自当以维护龙域安稳为己任。

    龙域红门虽身处于七十二福地之中，向来不问世事，但终究是一个潜在的风险。

    毕竟谁也不敢保证，红门总部有一天会不会下达一些有损于龙域稳定的指示呢？

    所以，想要解决这个潜在的风险，最好的办法便是彻底掌控龙域红门。

    那么红门掌握在谁的手中才算安全呢？

    想到这儿，云海不由得看了眼坐在一旁的洪凤娇。

    他犹豫了一下，立刻回答道：“龙帅，我觉得凤娇可为红门之主。”

    “哦？”

    叶无双笑问道：“凤娇目前不过是内劲大师，可能服众？”

    云海人老成精，立刻回答道：“这一点龙帅尽可以放心，有老朽辅佐凤娇，若有人不服，杀了便是。”

    （补一，还差两更。）

