    网络上。

    “这秦洲春晚果然精彩！”

    “每个节目都编排的非常好！”

    “我怎么早没发现啊，等我发现春晚都快结束了。”

    “快零点了。”

    “下面是什么节目？”

    “按理说，下一个节目算是压轴了吧？”

    “谁来压轴？”

    “出来了，竟然是小品！”

    “我去！”

    “天哪！”

    “怎么是他！”

    “他不是被中洲封杀了吗！”

    “好家伙！”

    “被中洲封杀的人，秦洲竟然直接请过来表演节目，我只想说干的漂亮！”

    不仅网上热议！

    秦洲电视台观众席。

    观众们也是陡然瞪大了眼睛！

    ……

    此时距离零点只剩十几分钟。

    随着主持人的串场报幕，屏幕左下角出现了下一个节目的情况介绍。

    小品：卖拐

    剧本：楚狂

    表演：董望、倪云、周凡

    倪云和周凡，都是很有名的小品演员，不过在小品界咖位肯定比不过石岩和陈风，但这个董望可就不一样了，此人比石岩和陈风的咖位还大，曾经获得过“小品王”的美誉。

    可惜的是：

    几年前因为和中洲产生了冲突，董望被封杀了，在那之后就没有人敢请董望上节目了！

    这几年。

    无数观众都在怀念这位小品演员，很希望继续在春晚看到对方，结果一直没能如愿。

    谁曾想。

    秦洲春晚舞台，竟然实现了大家的这一愿望，小品王董望数年来首次破冰打破封杀！

    “秦洲也太敢了吧！”

    “收视率超越了中洲不说，现在还直接请了被中洲封杀的演员！”

    “当年据说两边都闹到打官司了，结果董望打赢了官司，却也得罪了中洲被彻底封杀。”

    “官司打赢了，说明董望没错啊！”

    “胳膊拧不过大腿啊，中洲封杀一出根本没人再用董望，秦洲电视台是第一个敢破冰的！”

    “这几年没见董望，他还有几年前的水平吗？”

    “看着好像比以前老了一些，以前还有点小年轻的感觉，不过也正是因为以前相对年轻，才会跟中洲起冲突吧。”

    “先看看节目吧！”

    “我现在就担心他好几年没有上台表演，已经没有了当年的状态。”

    ……

    后台。

    童书文苦笑：“这下咱们可把中洲给得罪狠了，不仅仅收视率超越了他们，现在还直接任用他们封杀的演员表演。”

    林渊道：“但他演的最好。”

    董望是一个被中洲封杀的小品演员。

    林渊当然知道董望被中洲封杀过的事情，童书文还跟他科普过具体情况，牵扯到不少利益。

    不过林渊并不在乎。

    确认董望的艺德没有问题后，林渊便果断安排董望表演了最后这个名为《卖拐》的小品。

    是的。

    艺德没问题，没干过坏事儿，林渊就敢用，不管他被谁封杀过。

    而在选择董望之前。

    林渊也看过很多董望早期的小品。

    只能说这位董望，不愧是大家交口称赞的“小品王”。

    对方的表演太精彩了！

    如果不是这个原因，林渊也不会把对方放在压轴的位置上。

    要知道。

    这个小品结束，本届春晚可就差不多可以收尾了。

    这般想着。

    林渊听到现场传出巨大的掌声！

    董望出场了！

    观众久违的欢呼起来！

    大家都没有忘记这位昔年风光无限的“小品王”！

    ……

    中洲。

    春晚导演组众人愕然！

    各大洲的导演组同时陷入了呆滞！

    “秦洲台疯了？”

    “竟然敢用董望？”

    “董望不是被那位指名道姓的封杀了么？”

    “各洲都默契的放弃了和董望的合作，他羡鱼竟然敢冒天下之大不韪？”

    “不是，他都用秦洲跟我们中洲打擂台，还用收视击败了我们，他还有什么不敢的？”

    “这小子是真敢，以后有他好果子吃！”

    “这些年就没有比他得罪中洲还狠的人出现过。”

    “看节目吧。”

    “我也很好奇董望还有当年的实力么。”

    “要是董望演砸了可就有意思了，别是前面那么顺利，最后一发子弹哑火了。”

    ……

    最后一发子弹会哑火吗？

    董望笑容满面，丝毫看不出一点点被封杀后刚刚归来的样子，甚至透着股极具喜感的狡猾。

    旁边。

    女演员倪云喊：“大忽悠，大忽悠！”

    董望不紧不慢道：“诶！喊什么大忽悠，今儿出来卖这玩意儿，别叫我艺名行不行？”

    扑哧！

    观众瞬间乐坏了！

    “哈哈哈哈！”

    “董望可以啊！”

    “艺名大忽悠什么鬼。”

    “合着这俩是骗子哈！”

    “这么多年没看到董望老师，这一表演，还是那股子味道！”

    “我怎么感觉他比以前更有喜感了！”

    “一上来就有感觉了，这就是小品王的功力啊！”

    虽然才刚刚开始，但观众已经开始进入那种小品的节奏和氛围。

    ……

    很快。

    另一个演员周凡出场。

    周凡演的是范伟那个角色。

    范伟的声音有特色，周凡的声音也很有特色，音色讨喜，小品界这类人才还是很多的。

    俩人的配合很默契。

    董望开始忽悠：“我知道你是干啥的！”

    周凡的声音有点结巴：“还还还知道我是干啥的，我是干啥的？”

    董望：“你是做生意的大老板！”

    周凡：“啥？”

    董望的声音迅速转折：“那是不可能滴。”

    这段话换个人说，还真没有那股搞笑的感觉，但就是这几个字从董望嘴里冒出来，瞬间就逗的全场大笑！

    这下大家都忘了什么封杀的事儿。

    所有人的关注点，都放在了小品本身，俩人还在对戏：

    “你知道你的脸为什么大吗？”

    “为啥?”

    “你的末梢神经坏死把上边憋大了。”

    “那是哪憋的呢？”

    “腰部以下脚往上！”

    “腿呀?”

    “对头！”

    “不对，我腿没啥大毛病!”

    “走两步！走两步！没病走两步！走！”

    ……

    台下。

    老妈笑的前仰后合：“诶呀，我的妈，笑死我了！”

    大瑶瑶都忍不住吐槽：“太能忽悠了。”

    林萱干脆捂着肚子：“这大忽悠分明是缺德！”

    旁边的观众也插嘴。

    “这春晚小品还得是董望！”

    “这话没毛病，春晚看小品啊，少了董望，就感觉缺了点什么似的！”

    “今年不缺了，今年啥也不缺，董望这表演，感觉不比他以前差，也就前面石岩和陈风老师那个吃苗条的小品，跟这个有得一拼！”

    “接着看接着看。”

    掌声中，观众笑容愈发绽放。

    这时。

    经典场面来了。

    董望指挥着周凡：“你的腿指定有病，一条腿短！这样吧，我给你调调。信不信，你的腿随着我的手往高抬，能抬多高抬多高，往下使劲落，好不好？信不信？腿指定有病，右腿短！来，起来！”

    抬脚！

    跺脚！

    再抬脚！

    再跺脚！

    重重跺脚！

    几个循环下来，董望大声叫：“麻没麻！”

    周凡：“麻了！”

    旁边的倪云傻眼：“哎，他咋麻了呢？”

    董望笑道：“废话，你跺，你也麻！”

    倪云：“好腿给你忽悠瘸了！”

    ……

    电视前！

    无数观众笑翻了！

    “笑死我了，什么叫你跺你也麻！”

    “好腿都被忽悠瘸了！”

    “这周凡，我以前怎么没发现，他这么傻憨憨！”

    “董望以前不是都演的老实人嘛！”

    “这货冷不丁演这么个角色，能笑死人！”

    “啊啊啊！”

    “我太喜欢董望了！”

    “以后可别封杀他了，有了他，春晚才有意思啊！”

    回来了！

    当年董望上春晚给观众带来无数欢乐的感觉回来了！

    笑声中。

    观众满足无比！

    而更让大家感到惊喜的是，董望这次还是带着突破的归来！

    以前他演小品，形象大多以老实人为主。

    这一次。

    他却演了个大忽悠，巨大的反差，更强的搞笑，尤其是这货发现周凡钱没带够后，瞪着老婆倪云说出的那句经典台词：“自行车？要什么自行车呀，你这老娘们，要啥自行车！？”

    ……

    这回观众都笑懵了！

    “怎么感觉这个小品的台词，都这么经典呢！”

    “完了完了，董望老师已经学坏了，现在这演的太逗比了！”

    “他以前也不是这个风格啊！”

    “不管什么风格，好笑不就完事儿了！”

    “太棒了！”

    “这个小品太棒了！”

    “确切的说，整个秦洲春晚都太棒了！”

    “要特效有，要舞台质量有，要感动的有，要新颖的更有，包括咱们要的老春晚那种情怀，老春晚的那种回忆和感觉，秦洲春晚都具备了！”

    “笑裂开！”

    “虽然风格和《吃面条》不同，但两个小品的笑点，各有各的精彩！”

    “我肚子都笑疼了！”

    ……

    终于。

    小品进入尾声。

    董望推着自行车，对观众笑道：“找个腿脚不好的，咱把自行车卖他！”

    噗！

    最后一句话。

    观众还是狂笑！

    这次不仅仅是笑声！

    同时伴随着无尽的掌声，无数尖叫，以及沸腾的气氛！

    仿佛此起彼伏的波浪！

    掌声中的董望依旧笑容满面，只是走下舞台的时候，眼角泛起了一丝晶莹。

    回来了！

    他以为永远也回不了的舞台，终于在今年回来了！

    他不由得想起那个力挺自己的年轻人：“不用管中洲，这是我们秦洲春晚，有问题我负责。”

    谢谢你！

    希望我没有让你失望！

    董望悄悄抹了把泪，带着笑容。

    在舞台上他可以逗笑全世界，但在台下，他却被那位名为羡鱼的年轻人逗的又哭又笑。

    ……

    各洲！

    网络上！

    所有观众都被征服了！

    “感谢鱼爹让我再次看到董望的表演，他真的太擅长搞笑了，为数不多一让人看到就忍不住想笑的好小品演员！”

    “小品王！”

    “几年不见，他还是演的这么好！”

    “本子也好！”

    “本子这个必须要感谢老贼，我是真没想到，老贼写的小品和相声，竟然可以这么经典！”

    “这届春晚完全就是三基友的大秀！”

    “舞台各种美如画的效果，都是影子的手笔！”

    “节目编排，全都是羡鱼负责！”

    “而相声和小品的本子，最后这个压轴，则是老贼经手！”

    ……

    最后的小品引发了无数讨论，而就在观众的心情还没来得及回落时，鱼王朝忽然登上舞台，合唱一首歌曲，其中林渊的声音率先响起！

    “天下相亲与相爱！”

    “动身千里外心自成一脉！”

    “今夜万家灯火时！”

    “或许隔窗望梦中佳境在！”

    这首歌曲叫《相亲相爱》，主题很适合蓝星，尤其在秦齐楚燕韩赵魏各洲合并的当下！

    鱼王朝众人默契的配合。

    江葵：“仰泰山之高，穿时空隧道，身在接天的怀抱！”

    夏繁：“年轻的心跳，同步在骄傲，云中圣贤的微笑！”

    陈志宇：“蜿蜒的河水，相聚入四海！”

    赵盈铬：“龙出涛尖与浪尾！”

    孙耀火：“这心海盛会，蓝色的祥瑞意动神飞！”

    魏好运：“东风静静吹！”

    高潮再度来临，集体大合唱的激昂音乐中，所有人的情绪都被点燃！

    羡鱼！

    大家终于看到了羡鱼的登场！

    这一刻所有目光都集中在林渊身上！

    因为所有人都明白，这场春晚真正的功劳，在谁的身上，就是这个年轻人，勾连起一切，让秦洲春晚闪闪发光！

    好像带着点注定的味道。

    恰在此时，秦洲的春晚收视达到了制高点！

    现场观众都忍不住起立，无数疯狂的呐喊和尖叫一起融入“天下相亲与相爱”的歌声里！

    放肆！

    放飞！

    谁也说不要清楚，如此激动人心的春晚，久违了多少年，就好像大家忘了自己什么时候，已经开始对春节晚会无动于衷！

    曾几何时。

    人们总在感慨：

    春节越来越没有年味儿。

    而今年的秦洲春晚，终于让大家感受到了久违的年味儿！

    主持人大声道：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏；千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。把羡鱼老师的这首诗送给大家，此时距离我们零点还剩最后一分钟，大家准备好和去年的遗憾说再见，准备好和新年的幸福招招手了吗，当然也别忘了感谢过去一年，始终坚持与努力的自己！”

    ……

    当零点还剩十秒钟。

    各洲顶尖主持人站在同一个舞台，异口同声道：“让我们一起开启倒计时！”

    哗啦啦！

    无论观众还是各大表演团队，所有人都加入最后的倒计时，全场响彻着统一的声音：

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “过年好！”

    “新年快乐！”

    “祝您万事如意！”

    春节礼仪中有鞭炮作为背景音乐，这次没有主持人报幕，新的歌声便响了起来！

    春晚结束。

    新年伊始。

    各大洲烟花升空。

    各大洲鞭炮齐鸣。

    今夜的万家灯火时，无数观众意犹未尽的看完了春晚的最后一个节目，心情一如最后这首歌的歌名——

    难忘今宵！

    ……

    中洲。

    导演组集体失神。

    他们的春晚也结束了。

    但他们已经不再是主角。

    秦洲春晚上，一首《难忘今宵》唱响。

    庄贤感觉这首歌莫名有些讽刺：“果然难忘今宵。”

    旁边。

    常安脸色灰白。

    他知道后面会有问责，他这个导致羡鱼退出中洲春晚的罪魁祸首，必然会成第一个完蛋的。

    他肠子都悔青了。

    可惜世上没有后悔药。

    他唯一庆幸的是总导演庄贤，应该会跟着自己一起完蛋，这条路不算孤单。

    对了。

    或许羡鱼以后也会完蛋。

    他今晚越是风光，这个落在中洲脸上的巴掌就越响亮。

    ……

    其他各洲。

    有人在赞叹。

    有人在摇头。

    有人在苦笑。

    有人在发呆。

    秦洲办了一届最疯狂的春晚！

    不仅仅前无古人，甚至可能是后无来者！

    大家看了秦洲春晚，最强烈的感受就是，以后轮到自己办大春晚的时候怎么办？

    这一刻。

    所有人心情都无比复杂，其中有一人喃喃开口：“现在应该不用怀疑了，他在向中洲宣战，第一战就赢的惊天动地！”

