    炎火林一片漆黑，伸手不见五指，而就在那未知的黑暗中，青衣老和姜小凡相距不足一米，只不过，青衣老者不知道，而姜小凡却了然于心。//www. //

    空气越加的cháo湿了，不知道又过了多久，就在姜小凡感觉额上已经有冷汗流下的时候，不远处发出咚的一声轻响，在这死寂的黑暗中显得格外刺耳。

    青衣老者一震，刹那提升气息，准备扑杀而去。

    姜小凡也动了，他等的就是这一刻，让石头承载水雾达到细树枝所能承载的极限，而那石触碰地面的声响注定会稍微分散青衣老者的注意力，他要抓住这一瞬间将天魔剑贯穿进对方的心脏。

    不得不说，姜小凡又一次赌对了，青衣老者的确因为石头的落地声分神了，他正准备展开绝强的一击，但是就在下一刻，一股透体的冰凉感传来，他立刻就感觉到自己的生命气息开始飞快的流逝。

    “老赢了！”

    身后传来姜小凡的声音，也就是在这个时候，天际的曙光重新出现，姜小凡猛力一震剑体，青衣老者的心脏被绞碎，他将天魔剑抽了出来。

    “你…小…畜生！”

    青衣老者仰倒而下，但是却没有立刻死去，老脸上泛着恶毒的凶光。

    这让姜小凡心惊，幻神秘境的修者果然可怕，心脏被震碎了都没有立刻死亡，不过他并不在乎，因为青衣老者也就只是暂时有口气在罢了，死亡是注定的事。

    他以剑尖指着青衣老者，冷笑道：“老东西，不要怪我，一切都是你们自找的，不过你放心，黄泉路上你们不会孤单，这一次死的是你们，下一次就轮到夏风鸣那小白脸了，我会亲手送他下来陪你们！”

    “噗……”

    干净利落的挥剑，一颗头颅飞了出去，双眼依旧还是死死的瞪着前方，幻神九重天的强大修为，竟然被一个入微境界的人斩了，他充满了不甘！

    随着青衣老者的生命终结，这场死亡的盛宴在炎火林中落幕，朝阳终于升起，淡金sè的光华洒落向大地，祛除了死寂的黑暗，天亮了！

    “呼…”

    姜小凡一屁股坐在地上，他都快要虚脱了。

    林里的湿润空气渐渐散去，绿叶之上沾有不少透明的水珠，显得很幽静，然而在地面上，却是躺着十几具尸体，血染大地。

    良久后，姜小凡站了起来，向着躺在地上的那些尸体走去，战斗结束了，他是赢家，而现在，就是他收割战利品的时候了。

    这些人都是高手，特别是那个青衣老者，幻神九重天的修为啊，他身上会没有好东西吗？打死姜小凡他都不相信，他首先就将目标定在了那个老者身上。

    青衣老者的头颅被斩掉，躯体已经变得一片冰凉，姜小凡的眼睛唰的一下就瞄到了那只枯瘦手指上的蓝sè戒指，非常jing致，一看就不是普通货sè。

    他小心的将之取了下来，神识一扫后，整个人如遭雷击，立刻就呆住了！

    “发财了！”

    姜小凡实在忍不住，嘴巴都要笑裂了，口水哗啦啦的往下流。

    青衣老者的空间戒指非同一般，要比姜小凡的高级多了，皇天门所发给一般内门弟的空间戒指，只有大概几个平方的空间，而青衣老者所佩戴的，我的妈呀，足足有数十个平方，放十几头大黄牛都足够了。

    光华一闪，姜小凡手中出现两个玉瓶，里面分别装着两种丹药，闻着那浓郁的清香，姜小凡瞪大了双眼，奢侈啊，太奢侈了，真是该遭天打雷劈啊！

    其中一个玉瓶所装的是元丹，满满的一瓶，姜小凡没有去数有多少，他此刻瞪大了眼珠望着另外一个玉瓶，神啊，里面装着十几颗金丹！

    金丹啊，那可是金丹啊，足足十几颗金丹，这是一个什么样的慨念？一般的小门派也很难能够拿得出十几颗金丹，他太震撼了，青衣老者到底是什么人！

    当他再次将神识探入里面的时候，他的手中出现一杆黝黑的战矛，其上有淡淡的神华流转，姜小凡当即一震，他小心的向着战矛输入一丝神力，黝黑的战矛立刻散发出刺目的金芒，荡出一股凌厉的战气。

    姜小凡立刻开始流口水，灵兵啊！

    姜大帅哥的小心肝扑通扑通的直跳，幸福的简直快要晕过去了，这个老家伙的收藏真是太丰富了，竟然有着这么强大的灵兵，他清晰的感觉到了这杆战矛的强大，远不是青云剑可以比的，这杆战矛纵然是在灵兵中也绝对是最顶尖的！

    至于青衣老者之前为何不使用这杆黝黑战矛，姜小凡用脚丫都可以想得到，一个幻神九重天的强大存在，想要斩杀一个入微境界的小修者，需要使用灵兵吗，那和拿神兵去切豆腐有什么区别。

    除了战矛和丹药外，青衣老者的空间戒指中还有许多东西，价值也不小，但是和金丹以及灵兵一比，那就差远了，姜小凡匆匆的扫了一眼就不去在意了。

    他将战矛和两瓶丹药转移自己的空间戒指中，将青衣老者的空间戒指也丢了进去，这个空间戒指虽然比他的那个要好很多，但是他却不敢随意的使用。

    他又在其它十几人身上一阵搜索，又取得了不少战利品，但是和青衣老者一比，那就微乎其微了，那十几人身上几乎没有什么好东西，也就有些元丹而已。

    不过这也没什么，姜小凡清点了一下他搜刮到的东西，元丹一百三十六枚，金丹十三枚，灵兵一件，其它东西大大小小未知，他都快乐晕了，大丰收啊！

    阳光更加炽烈了，炎火林中显得很热，这也是火鸟喜欢居于此地的原因，鸟鸣之上断断续续的响起，很是嘈杂，但是姜小凡却觉得很好听，没办法，心情好了，对什么都有好感。

    “呜呜，呜呜…”

    他刚刚走出炎火林，一只覆盖着五彩羽毛的小家伙就冲了过来，扎进他的怀中，呜呜的叫个不停，大眼睛中满是水雾，小家伙很担心他。

    “乖，我这不没事么，好了，我们回去咯！”姜小凡笑着摸了摸小东西。

    他之前的衣服已经碎掉了不少，且最后还沾染了青衣老者的血液，不过他的空间戒指中有好几套备用的衣服，还是不久前叶缘雪给他准备的，在走出炎火林前他就换掉了，现在整个人看起来还算jing神。

    “呜呜…”

    听说要和姜小凡一起回去了，小东西立刻就很开心的叫了起来，欢快的拍打着五彩羽翼，围绕着姜小凡飞舞了一圈后，重新趴会他的肩头。

    这一次出来任务真是惊心动魄，现在回想起来，姜小凡还有些头皮发麻，那些堵杀他的人太强大了，若非有银sè铜片相助，他几乎不可能活下来。

    他在心中冷笑，夏风鸣吗，老记住你了，这一次你派出来的人全灭，就算是抽了你一个大巴掌，不久的将来，老会让你后悔今ri所作的一切。

    不久之后，姜小凡回到了皇天门，将完成的任务报给玄阳阁，前往养心殿记录门派贡献值，不用怀疑，养心殿主在记录完他的门派贡献值后，依旧如同以往那般将他“请”了出去。

    姜小凡憋了憋嘴，懒得跟养心殿主那老头计较，他带着小家伙向着另一个方向走去，而后在所有男xing修者石化般的眼神中，大摇大摆的走上了天女峰。

    “我不是在做梦吧？他…他…他真的是直接走上去的？”

    有人傻愣愣的看着前方，呆呆的说出这么一句话，这个家伙就是之前询问姜小凡如何走上天女峰，又如何走下来的某sè狼，不过之前他这么做的时候，却被天女峰一个中年女直接拍飞了。

    “啪…”

    他旁边还立着一个人，闻言狠狠的抽了他一个耳光。

    “你干嘛打我！”某狼怒声道。

    没有在意某狼的话，抽他的人呆呆的问道：“痛吗？”

    “痛！”

    “我没做梦，是真的！”

    姜小凡自然不知道天女峰脚下正在上演的这一幕，此刻他被一群女围在中间，这些女脸上都挂着惊喜的表情，更有人脸蛋红扑扑的，唧唧咋咋个没完。

    额，不用误会，众女围住他的原因不是因为姜小凡很帅，更不是因为他人品大爆发了，而是因为他怀里的那个小家伙。

    “好漂亮啊！好可爱啊！”

    “sè狼兄让开，给我抱抱！”

    “我先看到的，要抱也是我先！”

    这些女激动的不得了，一窝蜂的涌上来，争夺小家伙的所有权。

    没办法，小东西实在太可爱了，漂亮的五彩羽翼，纯洁明亮的大眼睛，再加上偶尔闪过的无辜表情，简直就是天下所有少女的克星啊，就连叶秋雨这样气质动人的女都惊叹了一番。

    “呜呜，呜呜…”

    众女太热情了，让小家伙有些受惊，使劲的往姜小凡怀里蹭。

    “呀，它怎么了？”

    “好像有些害怕…”

    “sè狼你是不是欺负小家伙了！”

    看着小东西那有些怕怕的模样，众女立刻气势汹汹的质问姜小凡，仿佛他是什么十恶不赦的恶魔似地，这让姜大帅哥使劲的翻白眼，拜托啊诸位大姐，难道你们没有发现，让小家伙露出怕怕表情的源头就是你们自己吗？！

    最后姜小凡把小家伙交给了叶缘雪，这让小丫头开心的不得了，如玉的小脸绽放出世间最美的笑，直接给了姜小凡一个热情的拥抱。

    姜小凡差点就又流鼻血了，不过他觉得那样的话会非常没面，所以他生生将涌上鼻孔的红sè液体给吸了回去。

    倒是小家伙急的呜呜直叫，使劲的拍打着翅膀，不愿意和姜小凡分开，这让姜小凡安慰了很久，告诉小东西自己就在不远处的那座山峰，随时都可以相见，小东西这才安静下来，老实的呆住叶缘雪的怀里。