
　　野修从练气期晋升到筑基期，除了实力增长了一些，想要在修仙的道路上继续走下去，还是非常艰难，可以说是仍然没有前路。

　　在练气期的时候，还能在修仙界四处游走，但是一旦晋级到筑基，就只能东躲XZ，遇到宗门修士，就要被各种围追堵截，一个不慎，就是身死道消的结局。

　　但当周泰拿出筑基丹之后，基本没有野修能低挡住诱惑，因为其他的不谈，只要一旦筑基成功，寿元就几乎翻了一倍，而且身为修士，哪一个又愿意修为原地踏步。

　　就算是停留在练气期，也同样会遇到各种危险，很多时候，实力越强，生存能力才越高。

　　其实周泰最担心的问题是这些练气野修没见过筑基丹，把自己当成骗子，那么事情就不好弄了，结果最后他发现，完全是自己想多的，这些野修除了个别不识筑基丹以外，剩余的所有野修都是知道筑基丹是什么样子的，看到周泰拿出来的筑基丹，他们的眼睛都是放光的。

　　后来周泰设身处地的一想，也想明白了，就像他自己，当初不也是颠颠的跑去拍卖会看看筑基丹是什么样的吗！这些野修最想的是筑基，又怎么会不想要弄明白筑基丹的样子。

　　“宗门是不允许野修筑基的，道友筑基之后，这点切记！”

　　不是圣母心泛滥，而是周泰觉得万一因此而让这些野修丢掉了性命，就违反了他的本心，所以每当交易成功之后，他都会这样提醒一句。

　　最主要的是曾经杀的修士太多了，就算那更多的是为了自保，但有时候想起来，心中还是会有些难以平静，这样做，能减少自己的罪恶感。

　　要不然，他总有一种自己在算计这些人，让他们在无知中去死的感觉。

　　有些人是真的一心向善，但有些恶贯满盈的人同样会烧香拜佛，却不是因为善良，而是想要自己夜路走的平安。

　　周泰一个普通的人心态，勉强算是介于两者之间。

　　“这点不用前辈多说，我是知道的。”

　　“感谢前辈提醒，这点其实并不是什么秘密，我会小心的。”

　　“这并没有什么，要筑基，就有这种心里准备。”

　　“……”

　　对于周泰善意的告知，大多数野修都不在意，甚至他们基本都知道这种情况。

　　而且每个野修都有不同的应对，有人会选在暂时不筑基，延后再说。

　　有人会立刻筑基，然后直奔一些适合生存的地方，比如混乱山脉那种高级修士进不了的地方，但怎样选择都放在了这些野修自己的心里，不会说出来，他们与周泰只是一场简单的交易而已。

　　当然接触的野修一多，就什么样的可能遇到，有人不想交易很正常，但竟然有人不但不想交易还想要算计周泰，偷袭出手，对于这种，周泰只能让对方灰飞烟灭。

　　几个月之后，周泰在灵宝空间之中，与瑶妤一起整理着这段时间以来交换到的功法，金丹法有八九本，金丹期功法六七本，元婴法五种，元婴期功法四种，甚是是化神法与化神期功法都各得到了两种，其他一些术法也有多种。

　　这些野修的功法都是被他们记载自己的脑海里的，所以这些功法都是周泰一点点纪录下来的。

　　总体来说功法并不是很多，周泰的整理更多的是对比同种类功法的不同，如果差异较大，他就会定义为假功法，说不得他就要去找当时交易的修士再聊聊了。

　　不过，基本都没什么明显的错漏，具体行不行，只能是等到修炼的时候在看了，周泰更的多是想弄明白修士每一个境界的大致原理，这些功法看过之后，收获很多。

　　同时他也明白自己真是小看这些野修了，这些野修虽然是修仙世界的最底层，但同样也是从有着传承的修仙家族走出来的，与他这种白身出来的还是有很大的不同。

　　想想也能明白，在这修仙界，野修处于最底层，如果想凭借自己弄到功法，无疑是千难万难，而这些凡间界的修士，为了来到修仙界，花费巨大代价，并且宁愿杂役都当满二十年，又岂能一点凭借都没有？

　　“&amp;……%￥%”奇怪的音调从周泰口中传出的同时，运转体内的灵力，然后配合手势，凝结的灵力线条在身体之外形成稳固的图案。

　　这是周泰在练习自己学到的一种术法，五行遁术之一的水遁术。虽然御剑飞行的速度很快，但是在水中，根本就快不起来，而周泰练习这水遁术，也是为了以后万一遇到危险情况，可以多一种选择。

　　得到的时候，很高兴，学着的时候很用心，但是最扎心的却是，无论怎样练习，这遁术都用不出来。

　　也没有什么记录声音的东西，单单为了学会这奇怪的咒语，周泰就学了三天，咒语并不长，花费这么多时间也只为了让自己学的标准而准确。

　　按照交易这水遁术的野修所说，这术法适合金丹期使用，筑基期也是可以用的，只不过消耗会比较大。

　　因为当时那野修也只是练气期，也不可能做出真正的施法演示，周泰一直用不出来，看着那野修眼神都不对了，最后那野修又是保证又是发誓的说他学的就是如此，周泰才放过对方，选择相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　但周泰离开之后，经常练习，但是一次都没有成功过。

　　甚至他想着是不是环境不对之后，又跑到了水里练习了一段日子，仍然没有成功之后，周泰才不得不暂时放弃。

　　然后周泰又练习其他几件需要法咒配合的术法，无一例外都没有成功。如果说都是假的，周泰是不信的，因为不需要法咒配合的术法，他练习过后都是可以施展的。

　　直到后来，瑶妤说她试试吧！想着她有伤，周泰是不同意的，但是她不断坚持，周泰就同意可以试一个比较简单的。

　　结果同样没有成功，目睹这种结果的周泰，他知道这不是自己的问题了，总不能是因为自己两人都是笨蛋吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百七〇五章 练不会的法咒术法免费阅读。https://xs.23sk.com 