
    叶秋一笑道：“放心吧，这群废物绝对想不到我们还会站在凶案现场抽烟的，而且在他们眼中，我们的形象就是胆小怕事，不会联想到我们有那个能力干掉几个帮派成员。”

    范项明三人也捏了把汗，听到叶秋的话不由得嘴角抽搐，心也太大了点。

    倒是野狐和张洪飞没有什么表现，显然以前他们就这么干过好几回了。

    就在这个时候，一阵手机铃声响了起来。

    叶秋拿出手机一看是娜塔莎的，接通了电话问道：“娜塔莎，什么事情？”

    “叶先生，颜菲xiaojie出事了。”

    叶秋的脸色一变，沉声道：“怎么回事？”

    娜塔莎声音充满了着急和担忧：“就在之前，卡尔少爷和颜菲xiaojie出去商谈生意的事情，从公司回来的路上遭受了袭击，现在颜菲xiaojie和卡尔少爷都被对方bǎngjià了。”

    叶秋知道事情没有那么简单，而且电话当中不好详细谈论这件事情，凝重道：“你在哪里？”

    “我在家族庄园这边。”

    “我马上过来。”

    叶秋说完就挂断了手机。

    云涛问道：“出什么事情？”

    叶秋把事情经过讲了一下，然后说道：“我之前已经提醒过娜塔莎了，卡尔肯定会相信我的话，已经有了防范，但还是出事情了。”

    云涛闻言，想了想说道：“难道卡尔他们家族当中有内鬼？”

    “很有可能，以前他的安保队伍就被战神殿渗透过，而能够把人安插到卡尔身边，说明这个内鬼的身份还很不一般。”

    叶秋没有继续说下去，上了之前那辆车就赶往了戴比尔斯庄园所在地。

    ……

    一个小时后。

    一处广袤的庄园出现在了众人面前，一眼望去几乎看不到边，葱绿的草地就像是绿色的毯子，在远处与天空相连。

    叶秋看了看，说道：“靠，又是一个万恶的资本主义。”

    商务车开到了庄园的入口，立刻就有戴比尔斯家族的庄园护卫过来让他们停车。

    叶秋带着人下了车。

    有几名庄园护卫看到叶秋几个人，眉头紧皱，冷喝道：“

    （本章未完，请翻页）

    你们是什么人？”

    叶秋看了眼，说道：“我们是卡尔的朋友，听到他出事了过来看看情况。”

    听到是卡尔的朋友，这几名庄园护卫脸色一变，对视了一眼，然后用对讲机联系了上边，很快就得到了回应。

    其中一名领头的打量了叶秋几人一眼，说道：“你们可以进去，但是要搜身。”

    叶秋嘴角一翘，似笑非笑地看着对方，点了点头说道：“可以。”

    “搜身！”

    那名领头的挥了挥手，其他几个人对视了一眼，上前开始搜叶秋他们的身体，而另外几名庄园护卫则是压着枪，警惕地看着几个人。

    “把手抬起来。”

    “啪嗒。”

    叶秋对着张洪飞等人使了个眼色，旋即把手抬了起来，嘴上笑着说道：“不用这么严格吧，怎么说我们都是卡尔的朋友。”

    “废话少说！”

    一名庄园护卫冷哼了一声，双手摸到了叶秋的腰上，顿时就摸到了一个坚硬的东西，脸色猛地就变了，右手快速朝后腰探去。

    叶秋眼中闪过一道红芒，右手快速在腰上一抹，左手抓住了对方的脖子，然后将他扭了过来挡在自己申请，接着又拿着枪顶住了他的脑袋，轻笑道：“不要动。”

    剩下的几名庄园护卫，都察觉到了不对劲的地方，刚想要动手的时候。

    张洪飞等人的身体猛地动了起来，如同幻影穿梭在众人当中，顿时一阵沉闷的撞击声响起。

    “噗通，噗通。”

    七八个人倒飞了出去，狠狠摔倒在了地面上。

    “糟了……”

    另一边拿着枪的几名护卫只觉得眼神一闪，回过神来的时候就发现自己的兄弟们，居然全部倒在了地上。

    正想要有所反应的时候，身体突然僵住了。

    “咕噜。”

    每个人的喉咙都滚动了一下。

    他们能够感觉得到，有一个冰冷坚硬的东西，顶在了自己的脑袋上。

    而在场还能活动的，只有那名领头的护卫了，脸色变了变，从腰上摸出一把阻击枪。

    叶秋眼神一冷：“找死。”

    话音刚刚落下，

    （本章未完，请翻页）

    他就一脚踹在了自己身前的护卫腰上，后者的身体不受控制地朝着那名带头的护卫飞了过去。

    “嘭！”

    阿克雷脸色变了一下，急忙抬起手臂把飞来的人体挡开去，抬枪想要射击的时候，就感觉到一只手抓住了自己的脖子，紧接着对方的五根手指突然收紧。

    一股冰冷彻骨的寒意突然蹿上了他的脊椎骨。

    就在这个时候，一道愤怒的声音传来。

    庄园管家，博特是出来接叶秋几个人的，看到庄园护卫居然跟叶秋他们打了起来，立刻怒不可遏：“你们干什么？他们是我们戴比尔斯的尊贵客人！”

    叶秋看到博特，心中一动，松开了手，然后对着张洪飞几个人使了个颜色。

    其他人也都纷纷放开了手里面的人，退到了一旁。

    博特眼神冰冷地看了这些人一眼，接着走到阿克雷面前，声音带着压抑的愤怒：“阿克雷，你想要zàofǎn吗？”

    阿克雷刚才的一瞬间就一种临死般的感觉，心中的恐惧让他的身体都直接僵直了。

    直到博特的冷喝声传来，才让他清醒过来。

    打了个冷颤，阿克雷脸色有些苍白，对着博特说道：“博特先生，他们身上有枪。”

    博特眼神冰冷地扫了他一眼，但是也没有再说什么，只是歉意地看着叶秋他们，说道：“叶先生，抱歉。”

    叶秋一笑：“没关系，我知道。”

    说完就把身上的枪拿了出来。

    张洪飞、云涛等人也同样把枪交了出来。

    博特松了口气，立刻带着叶秋他们进了庄园当中。

    他表面上还算是冷静，但是心里面感觉到很震惊，一时间都忘记了自己的任务是什么。

    戴比尔斯的庄园护卫，那可不是一般的安保，而是他们家族最为顶尖的高手。

    每一个人都是身经百战的雇佣兵、职业军人甚至是杀手，单独一个都是能够单挑一条街的狠人。

    可没想到，就是在他身边的这几个华夏人，之前他还以为是骗子的叶秋，居然在那么短的时间内就把所有人都解决了。

    而且是zhìfú，要知道zhìfú比起杀人难度可大多了。

    （本章完）
