    “我们，原本的确是各方产业旺盛，盈利繁多。但从三年前开始，我们公司与做了一单生意后，就开始走下坡路。”

    “这是为何？”

    “当时我们与签下一个五千万的项目，为期三月完成。但在我们准备交货时，他们却告知我们不需要了。我们做都做好了，他们不要，算是他们违约，钱还是要给的吧？但当我们去要钱时，他们却以各种借口推脱。久而久之，这就成了一笔死债。”

    陈奇眉头紧皱，“欠我们钱，他们岂有不给之理？”

    “没办法，，是樊城张家名下产业之一。有张家这个庞然大物在，就算是当初的叶总，也不敢多言。”

    “张家？”陈奇愕然，真是哪里都有那个女人的影子。

    欠债不还，仗势欺人，这可真有你的！

    张红茹！

    “后面其他公司呢？”

    “其他公司，大部分都是依附张家的一些企业，他们有张家撑腰，看到张家这么做，便都效仿，我们也无可奈何啊。”

    陈奇心中冷笑，欠债还钱，本是天经地义。

    但有张家这种强横霸道的势力存在，那些没有背景的企业，也只有忍气吞声，任人宰割。

    上一任公司老总叶韶英，定也不堪重负，看到有人愿意出十亿高价购买，能够扔掉手中的烫手山芋，何乐而不为？

    不过，现在的，已然易主，归于陈奇名下。

    试问人世间，还有比他陈奇更加强大的靠山？

    自然没有。

    那么，这些外债，该收的，一个子都不能少！

    而且，还得连本带息，拿回来！

    陈奇了解了事情的起末，微微抬头。

    “于逸，能否联系到这些公司的老板？”

    于逸赶紧回应，“、那些公司倒可以联系，但这，背后金主是张家，恐怕……”

    陈奇淡淡摆手，“张家那边，我来联系，你给其他公司的老板打个电话，让他们亲自过来一趟。如果有人推脱，你就告诉他，以后就别想在樊城里混了。”

    “啊？这这这……”

    不仅是于逸，在场其他公司高层，无不被陈奇方才所言震撼。

    什么意思？

    如果不来，以后就别想在樊城里混？

    这是何等的魄力，何等的胆量，才能说出如此丧心病狂的话？

    且不说，就说、这些个稍小的公司企业，它们之中，有好几家公司的体量，比之，只高不低。

    最关键的是，陈奇好像连上面的张家，都未放在眼里。

    难不成，这位新上任的公司董事长，准备一起将这些公司给收拾了？

    这这这……

    太疯狂了！

    于逸略显迟疑，但他见陈奇好似并不是在开玩笑，也只得照做。

    ‘不管了，反正如果发生什么事，死的又不是我。’，于逸心中暗自想道。

    随后，于逸走出了会议室，去一个接一个打电话去了。

    “龙主。”这时，朱雀给陈奇递上了自己的手机。

    她已经为陈奇拨通了张红茹的电话。

    陈奇接过手机，搁置耳边，很快，电话就被人接听了。

    樊城，张家豪宅，三楼阳台上。

    张红茹今日空闲在家，享受着难得的清闲时光。

    这段时间，她可谓是忙得焦头烂额，连睡觉的时间都没有。

    这一切，都归咎于那个可恶的男人，陈奇。

    丈夫儿子双双被杀，葬礼当天，还被陈奇当众侮辱。

    陈奇给张红茹的感觉，就像是一只蛰伏的巨龙，随时都可能冲破苍穹，毁天灭地。

    她坐到今天这个位置，得来不易，为人处处都变得分外小心。

    所以她想先查明陈奇是从何来的胆量，凭什么，敢与如今高人一等的她，针锋相对。

    但随着调查的深入，她愈加觉得事情的诡异。

    陈奇自六年前入狱之后，就像是人间蒸发，消失不见。

    而在这六年之后，又突然出现在公众的视野，完全变了一个人。

    要知道，就算一个人死了，也总会在这个世界上留下一点蛛丝马迹。

    可陈奇这六年间的一切资料，

    行踪，干干净净，纤尘不染。

    张红茹心中妄自揣测，这个陈奇，到底在这六年间，去了哪里？干了些什么？

    如今的他，又有何种身份？

    这些问题，一直困扰着她，让她彻夜难寐，一度成为了她的心魔。

    就在这时，张红茹的手机铃声响了。

    拿起一看，却是一个陌生电话。

    张红茹眉头紧皱，这个电话号码，一直都作为她的私人号码在用，平日在公司，都是另外几个号。

    知道这个号码的人少之又少，而且号码也加过密，作为杜绝一些推销骚扰手段。

    照理说，这个时间，应该不会有人给她打电话才对。

    “喂，你找谁？”

    却听电话里传来一阵令她毛骨悚然之声，“张红茹，这些天，过得可好？”

    张红茹当然听出了对方的声音，嗖的从椅子上跳了起来，就像是见鬼一般问道。

    “你……你怎么会有我的电话？”

    “你的电话，又不是什么机密，我为何不能知道？”

    张红茹背脊有些发凉，她感觉，好像自己的背后，一直有一双眼睛在监视着她。

    无论她做什么，干什么，就算是一次呼吸，都被对方看得清清楚楚。

    这种感觉，唯有以惊悚来形容。

    “你……你想干什么？”

    “莫慌，我今天找你，是另有他事。来一趟，二十分钟之内到，我在这里，等你。”

    “喂！喂！”张红茹喊了几声，电话里却传来一阵忙音。

    一阵微风拂来，张红茹不由浑身打了一个冷战。

    深秋之风，本就带有凉意。

    今日虽是晴天，日光从云端显现，能够扫去些许刺骨的寒冷。

    但对于此时的张红茹来说，却让她浑身冰凉，血液凝固。

    那个疯子，又来找自己麻烦了？

    说一千，道一万，张红茹几度奉劝自己不要去。

    但不知怎的，她总有一种感觉，自己要是不去，可能会有大祸降临。

    这感觉不知从何而来，但又的的确确存在。

    而后，张红茹深吸一口，抬起头来，“来人，备车！”

