

               “支付宝！我这边有消息，杭州的阿里已经准备筹划做这一块了，如果他们能够打通银行这条线，那么互联网就将要迎来一个发展的新纪元！”苏启一字一句的说着。

    王星两个人听得稀里糊涂的，反正对苏启已经是佩服的不行了，感觉没有对方不知道的事情一样。

    提到这个支付宝，王星倒是来了兴趣，这不刚好解决了他眼前的困惑吗？

    正准备问下去，但是被苏启给打断了：“行了。今天就聊到这里吧，以后我们有的是机会聊。”

    苏启总觉得自己今天说的有点多了，再继续说下去的话，他真怕这两个人会求着他给他们算一卦，看看什么时候发财，什么时候有老婆之类的。

    因为他说都是互联网未来的事情，看在你是以后的大佬份上点播你一下，算是留个好的印象。

    二人一看苏启不愿意再说下去了，也没敢多问。

    三天后，两个人现在中关村抓着一脸懵逼的刘强东，不停的劝说着他赶紧把店关了，跟他们两个一起去干互联网。

    刘强东抓抓脑袋，不知所谓的看看这个，看看那个，心里郁闷的紧，前几天还一脸坚决拒绝的贡兴邦，怎么这会突然性情大变了。

    不过他一想，如果现在就去做的话，肯定要奔重资产去。

    一个光碟卖十块，赚三块，为了这三块钱的利润，他需要配一个送货员，工资赚不赚的回来还另外一说。

    重要的是你还得给人家配台送货的摩托车，万一人家骑车跑了怎么办？摩托车这玩意儿现在还算是高级货，容易遭人眼红。

    后来王星他们两个把支付宝一说，刘强东愣住了，当下就拍板，等杭州的那哥们把支付宝弄出来后再说。

    他可能万万没有想到，十多年后，他因为竞争关系最终又放弃使用了支付宝。

    把王星推向刘强东，这算是苏启的一点小恶作剧吧。

    谁叫你以后老婆，跟我女朋友同名奶茶妹妹来着。

    国内互联网的飞速发展，各种网站不停冒头，国家终于对这一块要下手了。

    尤其是新闻这一块，很多小网站看到了滴滴新闻这块的利润，争相仿冒，导致了行业混乱不堪。

    甚至演变成了开局一张图，全程靠编的现象。

    得益于轻教提分网的影响，橙子科技很快拿到了相关营业执照，滴滴新闻也正式成为第一个被国家承认的新闻网站。

    紧接着，游戏这块蛋糕也开始被一众互联网先驱者盯上。

    比如盛大，不出意外，明年就要推出热血传奇，这款游戏将要奠定陈天骄首富以及国内网络游戏先驱者的地位。

    既然已经决定做游戏了，那么苏启就会花一百个心思去做。

    目前传奇应该还处在选择国内代理商当中。

    苏启明白，想要得到韩国制作方的青睐，那么首先就需要自己能够拿的出来的成绩。

    所以，很快，开心农场成为了滴滴游戏的第一款游戏。

    依托于滴滴强大用户基础，该游戏一上线就火爆了整个网络。

    当开心农场的注册用户已经达到了千万级别后，苏启马上又推出了道具商城。

    不同于一般游戏卖点卡，开心农场全部免费，但是你要是想自己的级别更好，自己农场里种的东西长得越快，那么就在道具商城里花点小钱吧。

    当然了，还有为土豪量身定制的产品，一条金狗，售价1998块。

    道具金狗当然没有帮你偷菜，帮你种菜的功能，更没有帮你吹仙气让菜长得更快的能力。

    若这样的话，只会让花钱玩家和免费玩家失去平衡，导致游戏用户流失，二者之间需要平衡。

    用途只有一个，帮你守园子，然后站在菜园门口炫耀：哥们我是条金狗，土豪金那种，我主人穷的只剩下钱。

    这是别样的炫富方式。

    别看一毛一块的道具，越是这种谁都花的起的小钱越赚钱。

    所以，开心农场在道具商城一上线之后立马就开始盈利。而且盈利非常的恐怖。

    光是这金狗每天都要卖出去上千个！

    到了下半年的时候，韩国那边终于传来了消息，游戏开发娱美德公司宣布：面向华夏国内招募游戏传奇游戏代理商。

    开心农场虽然非常火爆，但是苏启明白，这游戏的盈利前景有限，如果真想要在游戏这块赚到一块大蛋糕的话，那么传奇绝对是一块非常好的踏板。

    所以传奇国内代理他势必要拿下！

    而后的一个月时间里，他让胖子去把游戏中心从滴滴当中分离了出来，成立了另外一个公司。

    叫祖龙游戏。

    之所以叫这个名字，那是因为前世就玩过一款游戏，国内第一款自主开发3d网游，完美世界！

    这款游戏给他留意了非常深厚的感情，可惜的是原运营团队祖龙工作室最终解散。加上没有跟上移动互联网的发展，游戏也开始日渐没落。

    这名字，算是对祖龙工作室开劈的宏大游戏观而致敬。

    为了确保不会出意外，苏启决定亲自出马。

    匆匆忙忙的买了办理好了护照，买了张飞机票到达了韩国。

    随行的有关浩，二人也没有急着去娱美德总部。

    站在韩国的大街上，关浩感慨万分：“苏总，你说这韩国人怎么个个身材这么好，令人有点费解。”

    苏启说：“这个我也讲不好，不过韩国的整容技术牛逼，别老看大街上这些大美女一个个的，谁晓得以前长什么样。”

    “整容我可以接受啊，反正身材好就行，我不介意，如果这次不是来谈正事的话，我还真想泡一个韩国妞回去，你看他们多会打扮。”关浩盯着一个韩国美女目光没法移开了。

    “哦，忘记了，我听他们说你挺喜欢看韩剧的，有这事吗？”

    “当然！韩剧很细腻，总能够让你悄然落泪，我读书那会就耗这口了。”

    “喔，你还喜欢日国片是吗？”

    “这个……”

    “喔，我记得你还喜欢西八，这好像是韩语。”

    “呃……我……”