    凛鬼和青云鹤收到命令后，立马前往了司马家，最终的决战随着鹤咻，变得紧张了起来！

    刚休息没多久的主角团，就被结界外的喊话叨扰。

    “你们一只老鸟，一只死王八！活腻了是吧！”墨尊玉被这两只骂人的东西气的头疼，一上来就爆出他们的乳名！

    “小娃娃，你觉得你很幽默？我现在已经混元，你以为你们着阵法就能保住你？”青云鹤城门前嘲讽道。

    “噢，你是混元了呀！那对不起！我错了，要不改日再战？”墨尊玉：这老杂毛是吃屎了吗？几日不见就混元了，我废了多大功夫才升级！这老杂毛喝口凉水就升级了？

    “小娃娃，我念你父亲是圣尊，只要你开启阵法放我儿郎进入，我一定不会为难你的！”凛龟知道这样劝说没有，开始伴着老好人角色。

    “两位，大将何不加入我们人族阵营，到时候你们也可以获得个人王称号，不比你们什么将军称号来的美？”萧燚在黄成仁身上学了很多优秀品格，比如这嘴炮就是其中一项高级技能！

    “你这娃娃一点也不地道，你们那人族的官，我们稀罕？你们人皇我也能杀之！还想让我当官？”青云鹤回击道。

    两方阵营极限拉扯了将近半小时，就是没有动手的意向。

    “小娃娃，废话少说，我再给你们半天时间，如果你们再不开启阵法，别怪我屠城！”青云鹤本就是暴脾气，要不是不想自己鹤族儿郎有损伤，肯定第一时间就去破阵法了！

    “叔父，你这个玄龟洛图，真是给力呀！它们混元也只能干望着！”墨尊玉最崇拜黄成仁，在两个二货敌人到来之前，黄成仁就在墨麒麟法器库！不对，现在应该说黄成仁法器库里面掏出防御性阵法，罩在了南方大地。

    “那还不是你叔父神机妙算，再让它们骂半小时，我们该吃吃，该喝喝！”黄成仁被萧燚封为国师，权力不小。

    “殿下，这些妖物实在有辱斯文！要不让我去和他们走过一场。”司马三平不亏是武修出身，主辱臣死，完全受不了！

    “对面混元修为，你呢？你凭什么可以对抗他们？现在我们最重要的就是高筑墙，广积粮！”黄成仁被爆炸后，就像是平头哥一样，生死看淡，不服就干，哪怕是面对人间最高战力，也是好不松口！

    “竖子！陛下怎么会与你为伍！”司马三平实在不能理解！

    “哥，你冷静点，他是圣人分身。他这样做，一定有他自己的道理！”司马三勺十分绝望：我的好哥哥呀！你能收收你的脾气嘛！不要把我们司马家给带偏了呀！！

    由于玄龟洛图的功效强大，司马家干脆，把城卫也撤了下来，只是萧燚，墨尊玉时不时的上城楼骂战。

    黄成仁这边吃饱喝足，青云鹤那边则是风餐露宿，坐等挨骂。虽然青云鹤在外面也已经风吹、挨骂惯了，但是这不意味自己可以被这样欺负呀！

    凛龟都快看不下去了，更别说那些饥肠辘辘的小妖了。

    妖族一家亲。

    “凛龟，青云鹤，你们两个是吃屎的嘛？都过去一天了！还拿不下几个人凡人？”虎啸还在等一同人间，攻上天界呢！

    “大王，实在不是我不给力呀！而是他们不知道弄哪里来的阵法，将整个南方都笼罩在里面！”凛龟天生的背锅侠，虎啸一责问，就开始背锅了！

    “行，我想办法！”

    -------------------------------------

    “上神，不知道法器库的破阵刀卖出去没有？”墨尊玉好久都没有私聊黄成仁了，显得有些紧张。

    “你要那玩意儿干啥？你又不打架！”

    “上神，白虎圣尊找我订购的，说高价收！你看能不能看在中间商的面子上给他？”

    墨麒麟一说话，黄成仁就明白，虎啸原来是找亲哥哥要武器了呢：既然你愿意买，那我也愿意给呀！

    黄成仁将法器一一罗列出来，破阵刀，束灵剑，刑克鼎，啥的相生相克，如果和虎啸做生意，自己后路还有好几十条，正是借你的钱，来壮大我自己呀！

    “行，那你说我亲自给他们送货去，但是价格得翻一番！毕竟我是圣人分身，这个价不能掉对吧！”

    没过一会，墨麒麟才回复。

    “行，上神，价格那边同意了！不过他们说，不用您送货，它们会直接来我这里提货！”

    黄成仁：？这虎啸居然还有穿越界限得能力，看来自己低估他了呀！

    “行，你@我一下啊，我就把破阵刀送过来！”

    -------------------------------------

    连续几夜，青云鹤终于放弃了骂阵，灰溜溜得盯着城楼上的灯红酒绿！

    “突那小贼，再给你们最后一次机会！不然你们今天就得交代在这里！”青云鹤举着一把四十米长的大砍刀，叫嚣道。

    “哟，老杂毛，你从哪里偷来的玩具，还挺吓人的！”墨尊玉嘲讽道。

    墨尊玉又怎么可能认不出自己家祖传的法器。那可是自己家最强的四十米大砍刀呀！平时自己也是用来削个指甲啥的！

    只听妖族阵营一声剧烈爆炸，天上飞的，低下游的都化成了灰。

    青云鹤青筋暴起，牙齿戈登：“仙族，你们该死！我的儿郎们！”

    原来黄成仁早就趁夜飘出了城外，在妖族领地渡劫，白虎圣尊十分守规矩，虎啸一拿到破阵刀，就支付了三千灵晶。

    黄成人此次爆炸虽然消耗巨大，但是也成功跳过智慧之神阶段，变成缺胳膊少腿的孩童模样。

    “你们去死把！”青云鹤不再劝解，直接暴走，运足灵力，将破阵刀向阵法砸去。?

    刑克剑此时接收到巨大的灵力，也泛出幽幽紫光，一道光波朝着青云鹤砸去，青云鹤躲闪不急，被掀得个鸟扬起鸟翻！

    “不会呀！大王说，这法器一定有用的呀！”

