    刘福全咽了口唾沫，恭恭敬敬应下了。

    乖乖，这个林奉仪是造了什么孽，怎么得罪了爷啊。

    他小心翼翼追问了句：“爷，吃多久？”

    赵元璟瞥他一眼，没说话，直接拔脚走了。

    “奴才这就去。”刘福全让小内侍跟着爷，他自己擦了擦汗，挺直背，赶去小厨房。

    小厨房正忙着呢。

    天气渐热，除了一日三餐，还要供应几位小主的瓜果点心甜点，从早到晚别想歇着，也是够累的。

    云黛先回屋把自己头脸重新收拾遮掩了一番，没事人一样的回来了。

    大家都很惊讶。

    还以为她要挨罚呢。

    莫春姑姑把她叫过去，细细问了一遍。

    云黛当然不能都说，拣能说的说。

    “太子爷没生气？”莫春姑姑问。

    云黛做出惶恐丹药样子，叹气：“生气呢，特别生气。把我骂了个狗血淋头，还说让我滚蛋，以后老老实实在厨房做菜，哪里也不许去。”

    莫春姑姑听傻了。

    她也在太子身边侍奉不少年了，怎么从来不知道太子还会把人骂的狗血淋头？

    关键是，太子向来喜怒不形于色，几乎没人见过他大发雷霆的样子。

    这得被气成啥样了啊？

    最最关键的是，被气的破口大骂的太子殿下，也没怎么着人家，好端端的给放回来了，最后就给了句口头警告。

    这对于奴才来说，不跟挠痒痒一样无关紧要吗。

    莫春姑姑就叹道：“看来太子殿下是真的喜欢你——”

    云黛一惊：“啊？”

    “喜欢你做的饭菜。”莫春姑姑挑眉，“你想什么呢？”

    “姑姑您说话别大喘气成吗，吓死人。”云黛抱怨。

    莫春姑姑就笑：“小丫头片子还学会跟我娇气了。你这身段是不错的，只可惜长得差强人意，又是有孩子的。想被太子看上是不太可能的了。”

    云黛道：“那是，东宫三位小主个个都如花似玉的。”

    她看得出来，莫春姑姑虽然有些冷淡怕事，但心肠是好的。

    所以她在莫春姑姑面前说话也比较放松。

    莫春姑姑说：“既然殿下没说别的，那这事就算过去了。阿弥陀佛，担心的我一晚没睡好。你可给我记住了，以后我我列什么菜单，你就做什么。不许拿那些腌臜东西去污主子的眼。”

    云黛笑道：“好，我记住了。以后再不做那些东西了。”

    “行了，没事了。回去做菜吧。”莫春姑姑笑着说，“你的本事是不错的，应该好好用在正途上。比如今早的点心，连陈侧妃就夸了两句呢。”

    她们说笑着回到厨房。

    芸豆正端着盆走出来，看见她就笑道：“唷，这不是最喜欢猪大肠的人来了么。来来来，这里还有一盆鸡杂碎，你要不要都拿去做了？”

    “芸豆姐，别这样……”蜜豆小声说。

    “我哪样了？”芸豆大声说，“这个女人竟敢把这种东西给主子吃，迟早会连累了咱们！你们没听说吗，陈侧妃特别生气，若不是看在太子爷面上早赏她一顿棍子！我看她以后还有胆子做肥肠吗，她若是再敢做一顿，我芸豆就把这盆鸡杂碎给生吃了！”

