    

    “你还没告诉我你的名字怎么来的呢？”雪奇灵沉声问道。

    三眼金猊王秋儿转头足足打量了雪奇灵一分钟，眼脸色变得阴晴不定起来，或许是受到之前雪奇灵话的影响，最后她还是咬了咬牙说道：“我可以告诉你，不过你不能告诉帝天？”

    “行，我答应你，你说吧吧？”雪奇灵点了点头。

    闻言，三眼金猊王秋儿缓缓闭上眼睛眉心的命运之眼，然后又是猛的睁开，伴随着一柄金色双尖长枪从她命运之眼当中射出。

    长枪单单长度就超过了三米，通体灿金，长枪上隐隐有龙形暗纹闪烁，这暗纹并不是始终存在，而是忽明忽暗，浮现在表面上，散着奇异的光泽，两端锋锐，通体就像一个狭长的梭型。

    “黄金龙枪！”雪奇灵大吃一惊，他听冰神提起过这件神器。

    只是黄金龙枪是怎么流落到下界来的？

    金龙王被封印，这柄神器应该落入神界手中才对。

    不应该出现在星斗森林啊！

    “没错，就是黄金龙枪，上次我的命运之力爆发的时候不知怎么的黄金龙枪就突然出现在我的精神世界当中。”三眼金猊王秋儿解释道。

    “命运之力爆发？”雪奇灵不解的抬头看向三眼金猊。

    “别看我，我也不知道怎么回事，我都差点被那股命运之力撑爆！，不过自从黄金龙枪出现以后，就再也没有出现过命运之力爆发的情况了。”回想之前命运之力爆发的情形，王秋儿仍旧赶到一丝后怕，几次她都差点撑不下去。

    王秋儿自己都不知道怎么回事，雪奇灵也没办法多问，“命运之力爆发与你的名字有什么关系？”

    “与命运之力确实没关系，可与黄金龙枪有关系啊。”王秋儿沉声道。

    “具体点！”看着眼前锋利的黄金龙枪，雪奇灵也好奇究竟怎么会事。

    “具体怎么回事我也不清楚，可自从黄金龙枪出现在我精神世界当中后我就突然生出了一种感觉，一种很模糊的感觉。”三眼金猊思考了一下之后补充道：“一种似乎我不是我的感觉！”

    “你不是你！”雪奇灵连连皱眉。

    “对，就是这种感觉，自从获得黄金龙枪，我就时常产生这种感觉，甚至有些时候这种感觉还能主导行动。”王秋儿脸色变得凝重起来，她自己都不知道自己这是怎么了。

    “你继续。”雪奇灵脸色同样凝重，帝皇瑞兽三眼金猊出现这种情况，加上这件本不该出现在斗罗大陆的黄金龙枪，怎么看都不会是好事。

    “还记得上次我遇险么？”王秋儿问道。

    “自然记得？”雪奇灵点了点头。

    王秋儿也点了点头，道：“当时你和赤王缠住饕餮斗罗的时候我蓄力一枪本来是对准王冬儿……”

    “王冬儿，王秋儿！”雪奇灵似乎明白了什么，连忙打断了王秋儿的话，“等等，你怎么知道王冬儿名字的。”

    “待会儿和你解释。”王秋儿摇了摇头，接着说道：“可在我祭出黄金龙枪准备攻击王冬儿的时候，一股奇怪对情绪突然从我精神世界当中蔓延出来，那一刻我真正感受到我不是我，那一刻我似乎觉得王秋儿和我同出本源，我不能伤害她，受到这股情绪的支配，黄金龙枪才掉头攻击霍雨浩的。”

    “同出本源，怎么可能？”雪奇灵很不解，就算王冬儿的母亲是十万年化形魂兽柔骨魅兔小舞。

    可柔骨魅兔是什么魂兽，怎么有资格和三眼金猊产生关系？

    还是同出本源！

    “我也不知道怎么回事？”王秋儿直摇头。

    “所以你的名字王秋儿是根据王冬儿改过来的？”雪奇灵问道。

    “是。”王秋儿没有隐瞒。

    “黄金龙枪，王冬儿，王秋儿，同出本源，难道是海神做的？”雪奇灵眉头紧皱，这件事与王冬儿和霍雨浩都有关系，加上之前出手的大明二明，是个人都能看出来这是造神计划的一部分。

    想到造神计划，雪奇灵脸色顿时变得难看起来，只是他没想到海神的造神计划不旦算计了冰帝雪帝，甚至连帝皇瑞兽三眼金猊都不放过。

    “我明白，霍雨浩先天魂力只有一级，即使有海神帮助也难以成神，海神盯上三眼金猊是为了盗取魂兽两族的气运帮助霍雨浩弥补先天的不足。”雪奇灵低语，脸色要多难看有多难看。

    他想到了雪帝和冰帝，她们都是极北之地的统治者，虽然气运不如三眼金猊，可自身也带着一部分极北之地的气运。

    “如果造神计划真的是为了魂兽气运的话，那么海神的目光就绝对不可能只是极北之地和星斗森林，大海和日月帝国魂兽气运他也绝对不会放过。”

    看着眼前的三眼金猊，雪奇灵猛的想到想到了一个可能，“如果说海神的造神计划是为了剥夺魂兽气运来压制魂兽的话他不可能放过雪帝，雪帝是极北之地的天地规则孕育而出，本身就代表着极北之地，她才是极北之地气运的核心。”

    “这么说雪帝还处于危险状态。”想到这里，雪奇灵猛的站起身来，浑身上下都散发着冰冷刺骨的杀气，让三眼金猊王秋儿都被吓了一激灵。

    冰帝出事出事就让雪奇灵自责万分的，他决不允许同样的事情出现在雪帝身上。

    “你怎么？嘀嘀咕咕在说些什么呢？”王秋儿好奇的问道，她很不适应现在雪奇灵现在这样浑身杀气的样子。

    雪奇灵深吸了口，摇了摇头道：“没什么，你接着说你是怎么知道王冬儿和霍雨浩名字的。”

    “我……”王秋儿欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    “怎么了！”雪奇灵好奇的问道。

    看着雪奇灵，王秋儿一咬牙说道：“我和霍雨浩产生了命运连接。”

    “命运连接？”雪奇灵双目当中射出两道精光，拳头攥得吱吱作响。

    果然和他猜测的一样，果然和他猜测的一样，这一切都是为了魂兽命运之力。

    “没错，在你闭关期间，我受到黄金龙枪的影响，不由自主的走出星斗核心，又遇到了饕餮斗罗一行……”王秋儿没有继续说下去，接下来的事不用她说雪奇灵都值得怎么回事。

    “你不让我告诉帝天就是害怕帝天杀了。”雪奇灵冷声问道。

    “你也想杀我！”王秋儿抬头看向雪奇灵，目光变得凌厉起来。

    帝皇瑞兽命运和一个人类魂师产生连接，接下来帝皇瑞兽的所携带的命运之力都会慢慢分享给人类魂师。

    这对目前的魂兽来说绝对是釜底抽薪。

    要想破开命运连接，就只有一个办法，帝皇瑞兽或者与之产生命运连接的人类魂师当中其中一个死亡。

    霍雨浩生在史莱克学院，加上暗中的大明二明，想要杀他无疑是难如登天。

    而王秋儿不一样，的确她起了的虽然短时间内对魂兽的影响会很大，可她的霍雨浩的命运连接却可以断开。

    离开了她这个媒介，霍雨浩便不可能获得魂兽的气运。

    说简单就是魂兽虽然失去了帝皇瑞兽，可气运却不会离开星斗森林。

    只要命运之力还在，再过个几千最多一万年，星斗森林便可以出现新的帝皇瑞兽。

    所以三眼金猊才会害怕帝皇知道后会杀了她。

    舍车保帅，这个时候的确只有王秋儿死了才能保证魂兽气运不流入人类魂师身上。

    “难怪你说帝天把你当作修炼的工具，原来如此，这些天你一直提防他，你能相信他才怪了。”雪奇灵冷声说道。        

