    “这是啥玩意？”

    王铁柱看着这个幽绿色的空间中间有一组浮空的倒计时数字，现在是58：22.......

    “这是我的一个技能，可以独立的打开空间，一个空间如果是单人的话可以待4小时，空间理论上是可以无限开的，但进入的人越多，时间会越少，目前空间里4个人，自然只有1小时的时间。”

    王铁柱吞咽一口，这个空间的一面墙壁上有一个好像荡漾的水面一般的小窗口，可以看得到东方白的卧室，而透过卧室的窗口看得到泳池边上的情况，现在有20多名黑衣人。

    可以肯定他们穿着的东西是带有隐身效果和空间传送效果的，不过王铁柱看得很清楚，大概是因为看得懂能量和死亡时间的关系，所以隐身对他无效。

    “怎么样，有多少人了。”

    王铁柱犹豫之际说道。

    “快30人了。”

    “果然隐身效果对你没用啊。”

    东方白乐呵道，他对王铁柱越来越感兴趣了。

    看着东方白对自己热情的眼神，王铁柱站远了一些，他不屑于和这种老是喜欢开玩笑的家伙做朋友。

    “你还真想看啊直播？”

    东方白一句话，让王铁柱顿感恼火。

    “看你个头。”

    不过........

    咳咳

    王铁柱举着拳捂嘴咳嗽两声。

    “你们的人呢？”

    王铁柱问了一句，他们已经开始散开了，估计应该是冲着自己来的，但很快王铁柱就觉察到两人和善的眼神，投来期待的目光。

    ？？？

    “现在就算坐飞机过来也来不及的，这个市只有我们两个，有一些去深山老林了，有一些下海了，还有一些大概应该是在度假，还有一部分应该是........”

    管家说着，正在努力的回想着什么，东方白笑呵呵道。

    “你忘了吗？他们几个上个月组队出国打比赛去了。”

    管家似乎想起来了。

    “对啊你不说我都忘了，好像是有这么一回事，不知道比赛顺利不顺利。”

    管家的声音听起来有些忧愁，东方白宽慰道。

    “放心好了，他们训练了挺久的，在网吧熬了几个月了........”

    “停！”

    王铁柱憋不住了，他愤怒的走过去，揪住这一老一少的领子。

    “你们难道没有任何战斗力吗？”

    两人相互对望一眼后，进而笑呵呵的看着王铁柱。

    “哪能呢，你看看我左手报废了。”

    管家摆手道。

    “我充其量就是个后勤保障人员，你不看看我多少岁了，50多的人呐，身子骨早就不行了，加上年轻时候过度放纵，导致现在腰子都已经不行了。”

    王铁柱仿佛泄气的皮球一般，脑子都要炸了。

    把希望寄托在这两个白痴的身上，我真的是个250.......

    时间一分一秒过去

    “剪刀石头布！”

    “哈哈，我又赢了。”

    管家叹了口气，东方白无趣的摆摆手。

    “不就是赢了239把嘛，加上上次的斗地主，我算算看........”

    “我记得你都差我4000多能量了。”

    东方白气恼的说道。

    “哪有那么多，还有一次你作弊。”

    猛然间两人再次被王铁柱揪了起来。

    王铁柱恼怒的看着两个家伙。

    “你们两个混蛋，能不能正经点？”

    “反正也没办法，你不是在想办法了吗？”

    那我还真是对不起了啊！

    王铁柱彻底无语了，看着时间还有20分钟不到了，那些黑衣人和在自己家一样，到处进进出出的找。

    不过王铁柱纳闷了，他们是怎么找到自己的。

    这不正经的老少二人是靠不住的，时间已经不多了，要怎么样躲避漆黑之牙的家伙，成了现在要命的难题。

    这家伙搞不好还是在试探我。

    王铁柱打量着东方白，他其实已经想到了办法，他能看得到75能量以下的生命体剩余时间，现在他们都是75能量以下，只要出去后，让这两个家伙朝着不同的地方走，就可以规避掉死亡的命运。

    只剩下5分钟了，王铁柱看着唯一能看得到外面的小窗户，那些黑衣人还在到处找，看起来势必要把自己找出来才罢休。

    “待会出去了，你们按照我说的做，跟着我指的地方走就行。”

    东方白笑意满满的点点头，管家也比了个OK的手势。

    时间一到，四周围的幽绿色墙壁仿佛被火焰吞噬一般，在一点点消失，一眨眼的功夫三人就站在东方白的房间里，王铁柱马上看了两人脑袋顶上的时间，都是正常的，暂时没有危险。

    “现在暂时没有危险。”

    “听你这话的意思，好像你能感知危险啊，好厉害的技能啊。”

    王铁柱没有回答，而是盯着两人脑袋上的数字，就在此时数字出现了变化，他马上打开门，让两人出去，一人往左一人往右边。

    去左边的东方白数字是正常的，去右边的管家的数字变成了1238，王铁柱果断让两人走左边，但没走几步，两人脑袋上的数字变短了。

    “先进去里面看看。”

    旁边也是一间卧室，打开门后东方白刚走进去，脑袋上的数字就变长了，王铁柱让管家也进去，三人进去后关上了门。

    走廊里传来了一阵微弱的脚步声，虽然很小，但可以肯定有人经过。

    王铁柱只希望，能够安全待到早上，但不到几分钟，他们脑袋上的数字变了，王铁柱先打开们，看着他们脑袋上的数字没啥大的变化，走出去后让两人一个上楼一个下楼，结果上楼的数字正常，下楼的立马变短。

    来到3楼后，两人脑袋上的数字又正常了，但王铁柱不打算继续待在原地，而是让两人朝不同的地方去，尝试看看数字的变化。

    好在他们人最多不超过30，这栋宅邸占地面积很大，总共有6层，上下的通道就有6个，王铁柱带着两人，不断在回廊和通道间尝试，从3层到6层。

    只要他们的存活时间缩短，马上就改变地方，就这么一直在屋子里走，没有遇到任何危险，很快就到了凌晨5点。

    王铁柱气喘吁吁的站在天台的地方，猫着身子看着泳池处，有十多人，他们看起来已经放弃了，一副打算离开的样子。

    面对这么多人正面没有任何胜算，眼看着他们已经翻出了围墙，王铁柱安心的呼出了一口气。

    “总算走了。”

    “你这究竟是什么技能啊？”

    东方白饶有兴趣的问道。

    “不告诉你。”

