    “得拿到说省里头去化验。”

    蔡队长已经了解了十多年前，刁老太一家的死状。

    那绝对不是意外的火。

    能在炕上躺着的那么安静的死，应该是被下药了。

    放火的人，不是想要用火烧死他们的。

    主要是要用放火的这个事儿，抹杀作案现场的。

    其实这种低劣的作案手段，如果当初是蔡队长调查的话，也绝对不会轻易的放过凶手，一定是会调查出来的。

    但是，当初的人，竟然就这样草草的把人给埋了，竟然都没报案。

    不过，看着朱家现在的这个情况。

    果然地方上的人，都是希望大大事化小吧，

    就算是报案了，应该也不会有什么好的结果。

    朱家的案子都发生半年了，也根本就没有结果。

    问题是根本就没有人想要查。

    沈家主动来报案，求上面的人帮忙立案调查，这本来也是不太符合规矩的。

    可是，现在倒是有了说法，因为朱大海没有死，出现了。

    现在，他们查案子，可以用朱大海这个作为受害人家属的身份来说事儿了。

    虽然刁老太一家子的死，已经是十几年了。

    过去这么久，想要真正的找到凶手，也是不大可能了。

    但是，刁老太的案子挖出来，也不是没有作用的。

    作用就在于，蔡队长判断，这两个案子的手法是很相似的。

    朱家的人，也不可能平白无故就被烧死。

    凶手应该也是对他们下药了，然后在四级防火。

    既然是同样的办法，可能就是连环杀人案。

    连环的杀人案，蔡队长不是没碰到过。

    可是，连环灭门案，倒是第一次。

    真是凶残啊！

    蔡队长心里也直发毛。

    不过，这个案子接下来，对蔡队长也有好处。

    作为刑侦队的，就是需要用这种案子来打开的名头。

    而且，现在这个案子其实不是没有线索的。

    反而，线索是很多的。

    这其实是个很好段的案子。

    如果县市这边有点能人，是不会轻易的放过这种案子。

    查出了大案子，也是立功的事儿。

    没想到，这种地方的人，竟然都不去查。

    这个大饼，就这样落到了蔡队长的手里，可能也是天意。

    他得好好的查，这个是个好机会。

    毕竟，是上面的领导盯着的。

    干好了，肯定少不了好处的。

    很快，刁老太一家的骨头就被装好了。

    接着，就要去挖朱家的坟了。

    朱家的几口人，也都要眼见一下的。

    这种事儿不用蔡队长亲自做，手下的人回去就行。

    蔡队长就留在靠山屯。

    沈河主动请他住在沈家里。

    当天晚上，沈河拜托村里的邻居家的妇女帮忙做了一桌子的饭菜，招待蔡队长。

    顾江舟算是沈家自己人，沈河也不跟他客气。

    这种感觉，让顾江舟觉得很不错。

    他睡在自己小时候的房间。

    好像又回到了小时候。

    第二天，天还没亮，就有人敲门。

    沈河开门，是村里的人，来找蔡队长的。

    “朱大海开口说话了！”

    听了这个话，沈河和顾江舟外加蔡队长几个人，匆匆的洗漱了 一下，就来到了村里头。

    朱大海昨天晚上就住在村支部的。

