    船坞和鹈鹕杀手卫的那些汉子们，一看船坞和鹈鹕占得上风，顿时欢呼雀跃起来。

    站在前面的屠凯更是眼睛都亮了，恨不得跳起来叫好。

    “打的好，加把劲，要是你们打赢了，我给你们记头功！”

    屠凯扯着嗓子大喊道。

    同时还朝着台阶上的叶来看了一眼，满脸得意。

    叶来只是笑笑，对于他的挑衅并不在意。

    “哼，我看这小子吹嘘的厉害，手底下功夫一般，跟刚才那个大虎差远了！”

    占据了上风的船坞甚至还抽出时间对鹈鹕喊了一声。

    “别废话，速战速决！”

    鹈鹕冷冷回了一句，突然再次加快了进攻速度。

    她看出来了，虽然面前宣武落在下风，可至今都没乱了阵脚。

    看似很狼狈，其实根本没有受到致命威胁。

    这样下去是可怕的！

    “你们两个废物，倒是快给我打死他呀！”

    又看了一会，旁边屠凯有些憋不住了，冲着鹈鹕和船坞大喊道。

    “拳头打不死就用刀啊！用刀砍死他！你们两个，赶紧把刀给我扔过去！”

    看着旁边不少人手里都拿着家伙，屠凯眼睛一亮，冲着两个家伙吩咐道。

    这俩家伙犹豫一下，还是没敢悖逆屠凯的意思，将手中砍刀扔向船坞和鹈鹕。

    船坞和鹈鹕都是皱起眉头。

    他们本不想接，可毕竟少爷屠凯发话，只能一咬牙，把扔到面前的砍刀抓在了手里。

    “哈哈，这回赢定了！”

    见他们接了刀，屠凯兴奋的大叫道。

    台阶上的叶来也笑了。

    用刀？

    都说不做死就不会死，屠凯这个逗比，出的这馊主意啊。

    “砍！你们两个倒是砍呀，砍死他！”

    见鹈鹕和船坞抓住了刀，旁边的屠凯兴奋的大叫。

    刚才只是用拳头，两人就把那个宣武逼的狼狈不堪。

    现在有了刀，不更得像切西瓜一样，直接把那小子给切了啊！

    鹈鹕和船坞停止了攻击，两人看着手中的砍刀，脸上都露出一丝无奈。

    本来就两个打一个，算是以多欺少了，现在竟然还要用刀。

    他们觉得丢人啊。

    “特么的，你们两个混蛋没听到我的话？赶紧给我上去砍呀，要不然就以背叛兄弟盟论处！”

    见两人不动，屠凯在后面嚎叫着又是一嗓子。

    这回船坞和鹈鹕真是没办法了。

    屠凯话都说到了这地步，要是明目张胆的悖逆他的意思，会给杀手卫所有人带来麻烦。

    他们必须对手下负责。

    “好吧，那我们上！”

    鹈鹕一咬牙，扭头看了一眼船坞。

    船坞读懂了她的意思。

    就是出刀时候要小心，尽可能不要伤到对面的宣武，只要逼的他认输即可。

    达成统一意见，两人在屠凯的嚎叫声中，目光一凛，再次朝着对面的宣武冲去。

    “哈，你们这是要跟我玩儿刀？我可早就等不及了！”

    见两人提刀上来，宣武突然哈哈大笑。

    随即他手腕一翻，手掌之中顿时闪过一丝寒芒。

    再然后，他整个人的气质顿时变了。

    目光如炬，精光四射，和刚才判若两人！

    “怎么回事？”

    正在前冲的鹈鹕和船坞，都是感觉到了宣武的变化，心中同时涌起浓浓的骇然。

    因为他们突然感觉，现在站在不远处的宣武，整个人的气势，突然猛烈暴涨。

    甚至让他们从心底升起一股浓浓的惧意！

    “不玩刀的小武，顶多算是个高手！玩刀的小武，那可绝对是顶级的杀手！”

    站在台阶上的叶来轻笑道。

    离他不远的屠凯一愣，没明白他这句话的意思。

    可不等他反应过来，场中战况突变。

    宣武眼睛微微眯起，整个人动了。

    如果猛然冲出的猎豹，速度竟然要比刚才快了几倍不止。

    他整个人在原地幻化出几道残影，然后倏然消失在原地。

    “不好！”

    船坞下意识的大叫一声，不顾一切挥舞手中砍刀，冲到了鹈鹕的身前。

    只见宣武的一道身影一闪而过，然后无数寒芒如同一道道闪电，在他面前瞬间划过。

    一切恢复了平静。

    宣武重新回到了原来的位置，一把精巧的匕首在他掌心里滴溜溜乱转，仿佛有着生命一般。

    他笑呵呵的看着船坞和鹈鹕，没了再进攻的意思。

    “船坞，你怎么了？”

    后面的鹈鹕没看到刚才发生了什么。

    她只看到船坞突然一下僵在原地，连动作都一下定格，还保持着手举砍刀防御的姿势。

    船坞久久无语，过了好一会，才颓然叹了一口气。

    “鹈鹕，我们输了！”

    “嗯？”

    鹈鹕迅速冲到了船坞前面，等看清他现在的模样，瞬间瞪大了双眼。

    船坞胸前，被划十几道细微的伤痕。

    每一道伤痕都在致命要害处，触目惊心。

    而且令人震惊的是，每一刀都是割开他的衣服，在皮肤上留下一道轻微伤痕。

    也就是说，如果不是宣武手下留情，就刚才那一招，船坞就已经死了十几回！

    这个宣武对于匕首的控制，简直到了令人发指的地步！

    一向骄傲的鹈鹕面如灰土，嘴唇蠕动两下，似乎想说什么，最终还是轻轻叹一口气。

    “我们输了！”

    她手中砍刀滑落在地，完全放弃了抵抗。

    后面船坞和鹈鹕杀手卫的众人，也都沉默，没有一个人多说什么。

    实在是这个叫宣武的家伙太变态。

    他没有伤害船坞和鹈鹕两人，就已经是手下留情。

    输赢都没关系，只要队长没事儿就好。

    再说，输了，大家都也是可以平安离开嘛。

    当然，还有人不愿意，自然就是现在惊的目瞪口呆的屠凯。

    “卧槽，你们怎么能认输？不行！你们赶紧给我继续打，要不然我就宰了你们！”

    屠凯要疯了。

    船坞和鹈鹕落败，那就意味着，他这个赌注就要留在这里。

    “你给我闭嘴吧！”

    鹈鹕突然猛的转身，对着屠凯怒喝一声。

    屠凯被她嗓子吓的一哆嗦。

    然后整个人顿时怒不可赦。

    还有没有天理，还有没有王法。

    他可是兄弟盟的少爷，这女人竟然敢冲着自己吼！

    “少爷，我们任务失败，愿意承受责罚！我们为了你已经放弃了一次尊严，你如果再逼我们，我们绝不同意！”

    鹈鹕斩钉截铁道。

    “是啊，刚才如果他们不用刀，胜率可能还有百分之五十！”

    旁边叶来笑呵呵道，

    “可他们用了刀，那就必败无疑！”

    啊？

    不用刀还能赢？用了刀肯定输？

    “特么的，是哪个乌龟儿子王八蛋让你们用刀的！看老子不砍死他！”

    屠凯气急败坏的怒吼道。

    可说完这话，他就傻了。

    貌似刚才是他自己逼着船坞和鹈鹕用刀的啊！

    “好了！”

    叶来一挥手，指着屠凯，淡淡道，

    “他们走，你留下！”

