    夜色笼罩下，天都学院上空，有青龙盘踞。

    冷森的龙鳞，长长的龙须，以及锋锐的利爪，浓浓的龙威不怒自散，令人畏惧。

    只是此时的它，那双闪烁着幽光的龙目，却满是震惊与不可思议。

    天都学院的院长，竟然乃是一位半步武尊？

    天都学院何以落魄至此？

    “在下正是。”

    陆天辰无奈苦笑。

    过了好一会儿，青龙这才逐渐接受了这个事实。

    “你们可知道我是谁？”

    青龙再次询问。

    “不知。”

    陆天辰再次苦笑。

    “呼！”

    青龙长吸口气。

    有些恼怒起来，“天都府是怎么回事？

    难道你们已经被他们放弃了？”

    青龙记得十分清楚。

    当初它可是雄心勃勃，要在朱雀域也占据一席之地，为将来谋划。

    甚至还让副府主亲自来到了这里，建立了天都学院。

    可现在，天都学院竟落魄至此。

    “我们与天都府已经好多年没有联系了。”

    陆天辰已经觉察，这青龙与他们天都学院，关系匪浅。

    所以也未有隐瞒，将他所知的一切，大致述说了一遍。

    “原来如此。”

    青龙这才知晓，天都学院竟然已经与天都府失去联系数百年了。

    没有天都府的资源与援助，难怪，天都学院会逐渐的陨落。

    在这片大陆，许多就算底蕴强大的势力，都难以维持太久的昌盛。

    而天都学院本就乃是青龙域那边的强者建立的，在朱雀域毫无根基，迅速跌落，也就不奇怪了。

    只是。

    那死域……青龙目露沉思。

    “系统。”

    在青龙与陆天辰谈话间，周泽也在脑海中与系统交流了起来。

    “一头青龙，血脉达到了紫金的级别，在龙族之中，也属于颇为强大的存在了。”

    系统知道周泽的疑问，直接道。

    周泽微微吃惊。

    紫金血脉。

    这比凰秋的血脉还要强大一个级别啊。

    不过他确实也能够感觉到，眼前这头青龙那强大的气息。

    令他体内的螭龙血脉都被压制了，血脉之力流转的也更加困难。

    “这是一头真正的青龙？”

    周泽继续问。

    “想什么？

    真正的青龙会在这么一根石柱之中？

    只是一缕意念而已。”

    系统却道。

    “意念？”

    周泽有些疑惑。

    “对于一些屹立在这片大陆顶尖的存在来说，就算一丝念头，一个意志，便能凝聚出形体，甚至具备灵智。”

    系统说到这，语气也有些严肃起来，“你见识过的强者还太少，这片大陆藏龙卧虎，你不知道的东西多了去。”

    周泽哑然。

    他一开始还认为，眼前这尊青龙，想来应该是与凰秋一样，乃是一缕血魂。

    可谁知，竟只是一丝念头。

    一丝念头，便能幻化出来形体，而且还有如此强大的实力。

    那真正的本体，又将可怕到何种程度？

    看来，如系统所言，他的见识还太少。

    什么九机山，什么朱雀域九大势力，不过这片大陆的冰山一角而已。

    “虽然是一缕神念，但实力也不容小觑，估计已有接近妖帝的实力了。”

    系统接着又缓缓道。

    周泽没有说话。

    他现在疑惑的是，这尊青龙，与天都学院有何种关系？

    在明白了事情缘由之后，青龙沉默了片刻，也是说道：“没有想到，我竟然已经沉睡了数百年。”

    “不知前辈是？”

    陆天辰也问出了心中疑惑。

    “你既是天都学院院长，那也没什么可隐瞒的，实际上，我只是一缕意念。”

    不出系统所料。

    眼前这尊青龙，果然只是一缕意念。

    与周泽一样，得知此事的陆天辰同样吃惊，但随即又问：“那前辈与我天都学院？”

    他们都想知道，这青龙与天都学院，有着何种关系。

    “我的本体，乃是青龙府主。”

    青龙缓缓开口。

    府主？

    天都府府主！周泽虽然已经猜了出来，这尊青龙的本体绝非寻常。

    但也没想到，竟是天都府的府主。

    而陆天辰比周泽更加震惊。

    虽然天都学院已经与天都府数百年没有联系了，但他好歹也是天都学院的院长，对于青龙域以及天都府自然也有着一些了解。

    在妖族统治大陆的时期，青龙域就是龙族的大本营。

    就算后来，人族战胜妖族，获取了大陆的统治权之后，青龙域之中依旧有着不少龙族存在。

    而且，根据天都学院前几任院长留下来的信息来看，天都府的确与龙族有着极深渊源。

    天都府的府主乃是一尊青龙，也就不奇怪了。

    最主要的是。

    在青龙域，天都府本就是数一数二的最顶尖的势力。

    而作为天都府的府主，更是放眼整个大陆，都是屹立在巅峰的存在。

    难怪。

    或许也只有这般存在，才有着这般通天彻地的神通。

    一个意念，便能凝聚出形体，诞生灵智，还有着如此不弱的修为吧。

    “在下陆天辰，天都学院院长，见过府主！”

    回过神的陆天辰，急忙跪倒在地。

    天都府府主，可是天都府中至高无上的存在。

    而天都学院说起来，还是天都府的下属势力。

    在府主面前，自然是要低一头的。

    就算，这只是府主的一缕意念。

    “起来吧。”

    一道柔和的青光，将陆天辰托了起来。

    青龙神色复杂。

    它哪里想得到，它当初也算费了不少心思，让人建立的天都学院，会变成这样子。

    甚至，为了天都学院能在朱雀域站稳脚跟，它的本体还留下一道意念，附着在这石柱之中。

    “前辈既然是府主的意念，可知如今天都府那边怎么样了？”

    陆天辰站起身，连忙询问。

    青龙却摇了摇头，“我虽是府主的意念，但早已诞生了灵智，除非与本体距离很近，否则也无法与本体取得联系。”

    陆天辰有些失望。

    前几任院长，一直都在设法与天都府取得联系，可都以失败告终。

    如今府主的意念就在此，竟也无法得知那边的情况。

    不过也还好。

    这毕竟是府主的意念，恐怕已经有着接近妖帝的实力了。

    就算在朱雀域，也不是所有宗门势力都有这种级别的强者坐镇啊。

    这倒是让他们天都学院的实力，凭空暴涨。

    “嗯？”

    青龙的目光，落在了周泽身上。

    “螭龙？”

    它一眼，看出了周泽的本体。

    “前辈。”

    周泽也连忙拱手。

    “能将我唤醒，倒是多亏了你。”

    青龙点了点头。

    它倒是没想到，眼前这位少年，竟是一位妖族，而且还是一条螭龙。

    虽然它实力强大，但作为一缕意念，终究只是无根之水。

    长时间没有血脉之力的滋养，便会陷入沉睡。

    适才正是从周泽体内，吸取了血脉之力，这才苏醒了过来。

    而且也不是什么血脉之力都行，必须要同族的血脉之力。

    螭龙虽然比不上青龙，但毕竟也算是龙族，已经有了部分真龙之力。

    

