    月色阑珊。

    济世堂内却是亮了起来。

    以往安景晚上出诊归来的时候，这里的灯总是灭的，而如今却是不同了。

    安景换好了衣衫，拿着刚买来的糖葫芦，抬步走了进去。

    这时，一个黑色毛茸茸的圆球滚到了他的脚下。

    “哪里来的？”

    安景看着脚边的小狗忍不住问道。

    “姑爷，你出诊回来了。”

    檀云这时拿着捣药杆走了过来，兴奋的道：“这是我和小姐在回来的路上捡到的，我看它可怜就带回来了。”

    安景点了点头，轻轻摸了摸小狗身上的毛，笑道：“养个狗，看家护院也挺不错。”

    “对了，它有名字了吗？”

    小黑狗舔舐着安景的手指，不断在地上翻滚。

    “我来想一想。”

    檀云挥舞着捣药杆，道：“不如叫小黑吧，简单明了，而且很适合它。”

    “不行，不够文YA景摇了摇头。

    现在什么狗啊都叫小黑啊，小白啊，我们能不能取个不一样的？

    檀云嘟起嘴巴，道：“那叫黑仔？够文雅了吧？”

    够文雅了吧？

    安景愣了一下，“文雅是还好了，但我觉得不够响亮。”

    “姑爷，你还真挑剔！”

    檀云眼中突然一亮，道：“那这样，叫小黑仔怎么样？又文雅又响亮。”

    安景：“........”

    最终这个小黑仔的名字算是确定了下来，安景看着小黑仔在檀云的‘玩弄’之下，悄悄向着后堂走去。

    内堂中，灯火摇曳。

    房间收拾的一丝不苟，整整齐齐，在书桌上还插着两朵丈菊。

    所谓的丈菊就是向日葵，此时正是向日葵的花期，而且赵青梅对向日葵情有独钟，便在房间中也摆放着两朵丈菊。

    此刻，赵青梅正坐在书桌旁，在她的面前是一本书册。

    “夫君，你回来了。”

    听到推门声，赵青梅回过神来，嘴角洋溢着笑意，“晚上吃了吗？我去给你下碗面去。”

    “不用了，我回来的时候的吃过了。”

    安景轻笑了一声，从背后拿出冰糖葫芦笑道：“你看这是什么？”

    赵青梅似乎特别喜欢吃这个冰糖葫芦，又酸又甜的那种感觉。

    “夫君，你真好。”

    赵青梅开心的接过了冰糖葫芦。

    “夫人，你难道是在学新的戏法吗？”

    安景走到了桌旁，拿起书册看了一眼，心脏却是不争气的跳了起来。

    自从赵青梅给他变过戏法之后，他就爱上了戏法。

    “坏人！”

    赵青梅媚眼如丝，脸色泛起了红晕，“这是《酉阳杂俎》，上面记载了一些奇闻怪事，我最近很喜欢看，尤其是里面记载的一种鸟很是奇特。”

    “什么鸟？”

    “无足鸟。”

    “无足鸟？”

    “是啊，那一种鸟没有足，只有翅膀，一生都在飞翔，而它一生只会落地一次，那就是它死的时候，我觉得其实它哪里都没有去，从一开始就死了。”

    赵青梅手指放在那书册上，嘴角带着一丝轻笑。

    一生只会落地一次，那就是在它死的时候.......

    安景看着面前似乎有些多愁善感，温柔似水的女子，心中泛起层层涟漪。

    这时，赵青梅走到窗前，轻轻支起了窗户，月光如水一泻千里。

    安景看着窗外银月高悬，漫天繁星点点，不禁道：“青梅，我们一起赏月吧？”

    “好呀。”

    江南道因为气候湿润，所以常年下雨，屋檐呈四角，而且十分陡。

    安景从院子中拿出了一把梯子。

    “我扶着，你先爬上去。”

    赵青梅小心翼翼的扶着梯子，爬上了屋顶，随后安景也慢慢的爬了上来。

    一弯新月高高挂在墨蓝色的天空，清澈如水的光辉普照着大地。

    晚风拂面，带着些许温柔。

    而月色下，檀云也坐在台阶上，手掌不断在小黑狗身上摩挲。

    小黑狗四肢趴在地上，似乎已经认命了，任由檀云蹂躏。

    “小黑仔，我们也一起赏月吧。”檀云酸溜溜的道，说完仰起头看着天空上的圆月。

    “呜呜！”

    小黑仔听到这，反抗的叫了两声。

    “再过五六个月左右，到时候正好是冬天，你也差不多大了，小姐说要给姑爷补补身子。”

    檀云将小黑仔放到了自己的腿上，嘿嘿一笑，自言自语道：“你现在这么可爱，到时候一定很好吃的。”

    “呜呜！呜呜！”

    小黑仔听到这，毛发竖起，紧张的蹦跶了起来，对着檀云叫唤了两声，奶凶奶凶的样子。

    .........

    “今晚的月色真美。”赵青梅坐在屋顶上，任凭清风吹拂精致的面庞，轻柔的发丝也是随风而动。

    “是啊，风也温柔。”安景轻笑了一声，伸了一个懒腰。

    月色很美，风也温柔。

    有些人天生仿佛就很契合，你说一句月色很美，同样他也会回你一句风也温柔。

    漫天星河，随意点缀这浩淼的暮色，用一抹深遂的苍茫，卷纬这深夏的新月。

    确实很美，也很温柔。

    “你小心一点。”

    赵青梅看着安景心中不由得暗道：他只是一个普通的大夫，手无缚鸡之力，不论江湖如何凶险万分，将来面对如何困境，自己都要保护好他。

    “放心，以我的身手，别说这一丈多的屋顶，就是城墙我也能如履平地。”安景笑呵呵的道。

    “贫嘴！那城墙掉下来，你还不成肉泥了，你以为你是谁啊。”

    赵青梅伸手在安景胳膊上轻轻拧了一下，随后下意识的感慨道：“我们也有许多年未曾这样赏月了。”

    “什么？”

    安景有些奇怪。

    他们有这样赏过月吗？

    “我是说，我想这样和你一起赏月想了很久了。”赵青梅脸色微红，随后拿出了糖葫芦，“这糖葫芦再不吃，糖衣就化了。”

    说着，赵青梅伸出粉嫩的舌头舔了舔糖葫芦上的糖衣。

    差点就说漏嘴了，让这个傻子发现了......赵青梅不由得脸色泛起了了一丝红潮，心脏跳的越发快了。

    安景看着那精致的脸庞，娇羞可爱的面容，忍不住抓起赵青梅的柔软的小手捏了捏，心中暗暗发誓，自己一定要保护好自己的妻子，让她远离江湖上的是非恩怨。

    “青梅。”

    “怎么了？”

    “我也想吃糖葫芦。”

    “那我喂你呀。”

    “怎么喂？唔...唔..好酸啊，你把糖衣都吃了。”

    “咯咯咯。”

    .......

    月色下，传来一连串的娇笑声。

