
　　木子秋一惊，朝四周看去，却并没有发现有人跟她说话。

　　“是我子秋，林风。”

　　原来，是林风用传音秘术在和她交流。

　　木子秋用询问地眼神看向他。

　　“这个地方很不对劲，不光是那邱长老，还有这些端菜上来的侍女，都不太正常。”林风沉声道。

　　“真的吗？”

　　木子秋愣了愣：“可是，其他玄天宗的人怎么都没发现，任师兄修为是我们之中最高，他也没有发现什么异常啊？”

　　“他的修为不如我。”林风认真道。

　　“是，是吗……”木子秋有些怀疑，这个家伙，真的有这么厉害吗？

　　“我可以证明给你看，不过，待会看到了什么，你不要怕，更不要叫出声。”林风道。

　　“嗯，行。”木子秋点头。

　　“把手给我。”

　　“好。”天籁小说网

　　木子秋悄悄把一只手放在桌子底下。

　　没过多久，就被林风一把~握住。

　　“然后呢？”木子秋的脸有些羞红，生怕周围的人看出什么端倪。

　　“我在你手中灌注了一丝灵气，你放在双眼上搓揉一番，就会看到一些东西。”林风道。

　　木子秋依言把手拿出。

　　然后，放在双眼上搓揉了一番……

　　下一秒，她直接瞪大了眼睛，猛地捂住了嘴。

　　险些尖叫！

　　只因为这些侍女的样子，此刻全都变了！

　　变成了一个个红红绿绿的纸人！

　　是的，纸人！

　　她们呆滞的瞳孔，面无表情的脸，干煸的身体，仿佛一阵风就能吹走，却偏偏能端起厚重的菜肴。

　　木子秋身体发抖，呼吸变得急促。

　　她颤颤巍巍地朝桌上看去。

　　好在……

　　饭菜是真的饭菜，并不是一些泥土，石头，蟑螂之类的障眼法。

　　但就算如此，这顿饭，她肯定也是不敢吃了，哪怕没毒也一样。

　　“怎么会这样？”

　　木子秋脸色苍白。

　　“你不用想这么多，等晚宴结束，跟着我一起离开即可。”

　　林风。

　　“嗯……”

　　木子秋连连点头。

　　她是一刻也不想待了。

　　晚宴进行到一半。

　　邱长老，忽然站起身，举杯笑道：“我先敬各位一杯，希望贵派能在这里吃好喝好玩好。”

　　“邱长老真是太客气了。”

　　任高鹏连忙起身。

　　林风等人也站起身，举杯回礼。

　　邱长老示意众人坐下，随即笑眯眯道：“其实呢，这次宗主特地把大家召集过来，一是为了好好款待大家，二呢，在下有个不情之请，各位若是不答应，就当老夫没说即可。”

　　“邱长老但说无妨。”任高鹏道。

　　“好。”

　　邱长老笑着拍了拍手。

　　在众人疑惑的目光下，一个肥头大耳，身材有些微胖的男子，从外面走了进来。

　　男子双眼无神，面容呆滞，走路的样子十分僵硬，就像是机器人一般。

　　“邱长老，这是？”

　　任高鹏不解道。

　　“他叫杜军，是我们昊天宗去年收下的外门天才弟子。”

　　“短短一年时间，杜军修为突飞猛进，实力更是在外门弟子中无人能敌。”

　　说到这，邱长老笑了笑，道：“当然了，和贵派的几位外门种子选手比，自然是远远不如的……所以老夫想借着这次机会，让杜军和各位外门弟子切磋一番，长长见识如何？”

　　“这——”

　　任高鹏愣住了，没想到邱长老忽然提出要切磋。

　　一时间他也不知道该如何答复，只能把目光投向林风等人，询问道：“你们愿意和他切磋一番吗？”

　　方炎似乎没听到一般，只是冷着脸吃饭。

　　而李旺则是憨厚一笑，：“俺不喜欢打架，可不可以不打？”

　　林风和木子秋自然是修为浅薄婉拒。

　　而一直很少动筷子的纳兰红豆，则是眉头一挑，道：“他很能打吗？”

　　邱长老微笑：“在咱们昊天宗的外门弟子里，杜军算是不错的，但要和你们这些玄天宗的天才弟子比，那就——”

　　“行了，我和他玩玩。”

　　纳兰红豆直接站起身，眼神露出一丝炽热，“正好闲的没事，就当是热身。”

　　这话，说的稍稍有些狂妄。

　　人家好歹是昊天宗第一外门弟子，到你这，就成了热身了？

　　任高鹏用眼神不断示意纳兰红豆，让她低调了。

　　但后者却故意装作没看见。

　　好在，无论是那杜军，还是邱长老，都没有露出生气之色。

　　邱长老反而笑容更甚：“早听闻玄天宗洗剑阁来了一名天才剑修，相比，就是丫头你吧？”

　　“天才剑修不敢当。”

　　纳兰红豆冷冷道：“只是，我这剑一旦出鞘，生死只能听天由命，到时候若是出了事，可不要怪我。”

　　“放心，若是真有意外出现，老夫一定会及时阻止的。”邱长老微笑道。

　　“就怕你的动作没我的剑快。”

　　纳兰红豆一脸倨傲。

　　腰中剑，“哐当”一声，直接抽出。

　　噔时剑光闪烁，寒芒乍现！

　　林风看在眼里，心中感慨这可真是个急性子姑娘，说打就打。

　　“我来了，你做好准备。”

　　纳兰红豆看向对面的杜军道。

　　杜军没有吭声，只是静静地站在原地。

　　这番姿态，被纳兰红豆看咱眼里，心中极为不爽，视作挑衅，当即再不犹豫，一步跨出，手中剑如虹，长驱直入——

　　刷——

　　一片透明的剑气，带着一股磅礴之力汹涌而至——

　　霎时间，四周的宴桌，窗帘，以及地面的摊子，全是飞舞起来，让空气一片猎猎作响！

　　只是一个呼吸的时间，纳兰红豆就来到了杜军面前，一剑飞速刺去！

　　好快的剑！

　　这是此刻所有人内心的想法！

　　包括正在埋头吃东西的火系天才弟子方炎，也不禁抬起头，眼中露出几分惊艳之色。

　　“此女，之后的门派比武，恐怕会成为我的劲敌。”

　　方炎一只拳头握紧。

　　“确实厉害，这番实力别说在玄天宗外门，即便放在内门里，也绝对是最顶尖的存在。”

　　林风暗暗点头，“不过可惜，她的剑终究和她的性子一般，有些走极端了……以后，难免会吃苦头。”

　　就在众人惊异之极。

　　那站在原地的杜军终于动了。

　　他竟是不退反进，胸口往前一顶，直接迎上了纳兰红豆的剑气！

　　这家伙疯了吗？

　　所有人都吃了一惊！

　　面对这等威力的剑气，这杜军居然不躲不避，还主动用身体迎接上去？

　　这和找死有什么区别？

　　纳兰红豆也是一阵诧异。

　　她嘴里说着剑下无情，但终究还是不想在这种场合杀人。

　　尤其是，杀一个主动“寻死”之人。

　　于是，她一咬银牙，强行改变剑气的方向，汹涌的剑气，顿时从杜军耳边砍砍擦过。

　　任高鹏松了口气。

　　还好，还好她及时收招了。

　　不然真把人家种子选手一剑刺死了，那可就闯下大祸了！

　　天生懦弱他，逃过一劫的杜军却并没有露出感恩之情，反而扭过头，茫然道：“你为什么不刺过来？你这种剑，根本就不可能伤到我。”

　　“你说什么？”

　　听到这话的纳兰红豆，脸色瞬间阴沉了下来。

　　她难得好心收剑，对方不但不感激，反而还出言嘲讽？

　　当下，心中怒火滔天！

　　“好，这可是你说的！”

　　纳兰红豆冷笑出声，身体纵身一跃，化作一道魅影瞬间来到空中。

　　手中的剑，如银蛇吐信，化作一道弧线从天而降——

　　目标，正是杜军！

　　“不好！”

　　任高鹏看出纳兰红豆是真下了杀心，顿时惊呼道：“纳兰红豆，快住手，住手！！”

　　然而，愤怒的纳兰红豆早已不管不顾，心中只有杀字！

　　利剑落下的瞬间，强烈的剑气变成了一道白虹，凡是所过之处，场地崩裂，足足手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，迅速波及到整个范围！

　　而周围看似极为坚固的地面，直接被剑气扫得崩碎，化为一片狼藉，飞腾开来！

　　“完了——”

　　任高鹏脸色剧变。

　　他万万没想到，一个外门弟子，居然能施展这么强大的攻势！

　　别说是昊天宗的外门弟子了，便是他自己，遇到这一剑也是必死无疑啊！

　　“太强了，没想到，她居然这么强……”

　　方炎眼神带着一抹炽热，嘴里喃喃自语。

　　“这也厉害了吧，我要遇到她，肯定是必败无疑。”

　　李旺呆呆地说道。

　　“林风，你说她这一剑下去，会出人命吗？”

　　木子秋有些担忧道。

　　“按照正常情况，肯定会。”

　　林风点了点头，神色严肃道，“但，这场比武本就诡异之极，那个叫杜军的家伙……恐怕没这么简单。”

　　哗啦——

　　场中，犀利的剑气不断落下！

　　就在众人以为杜军必死无疑之时！

　　被林风预测的“诡异一幕”，居然真的发生了！

　　杜军，居然再次和之前一般，不退反进，用身体，迎向了纳兰红豆的剑气！

　　撕拉——

　　剑气扩散开来！

　　撕碎了杜军的衣服，露出古铜色的肌肉！

　　他胸前的皮肤，不断炸开，鲜血飞溅！

　　然而，纳兰红豆却愕然地发现……她能做的，也仅是如此了！

　　剑，居然无法在寸进一步！

　　“这，这怎么可能？”

　　纳兰红豆惊呆了。

　　这家伙的身体，难道是钢铁做的吗？

　　而此时，杜军一只手猛地伸出，抓住了剑锋，跟着用力一扯。

　　在纳兰红豆被这股巨力拉扯到他身边的瞬间，一只拳头直接轰出！

　　砰！

　　一声娇哼。

　　纳兰红豆口吐鲜血，脸色痛苦地倒飞而出，身体撞碎了旁边的一堵墙后，这才摔倒在地。

　　场面，一下子变得寂静无比……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第805章 诡异的切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 