    林飞下车后，看见正门前站着两人，其太阳穴微隆，目光如电，站立如山，双目灼灼的盯着林飞。

    还有内家高手？

    怎么这么大的阵仗！来者到底是谁？

    旁边一个穿着立领西装的半百老者迎了过来，低声小心道：“是林先生吧。”

    林飞点头。

    “我是宁府的管家，我姓王，你可以叫我老王。”

    隔壁老王？

    “宁老在和客人说话，我带你直接去厨房。”

    “好的，王伯，请带路。”

    厨房在西边侧院，走进去，像进了一个充满古风的餐馆，里面绿植奇花掩映，过了一个石桥，是一个摆着四个餐桌的小厅，餐椅都是古代风格打造。

    厅内墙壁上挂着很多字画。

    正中写着民以食为天，落款中和居客，应该是宁老宁中和的亲笔。

    西边古墙挂着一幅田园春耕图，是大明朝画家司马佐的真迹。

    东边古墙挂着一幅墨竹图，这个更牛，是大宋朝的柳巷元的真品。

    光这两幅画就价值连城啊，林飞更好奇宁老的身份。

    “这是宁府的餐厅，平常也没有这么多人的，也就是逢年过节或者祝寿的时候会来很多人，都会在这厅里吃饭。”

    “前面的小院，就是宁老平时自己吃饭的地方，不过今天他和客人不在这个餐厅吃饭，你做好了，我亲自送去书房。”

    看来来人很低调隐秘啊。

    再往后走就是厨房了，大的吓人，一百多平方，恐怕星极酒店也没这么大吧。

    十多个白褂带帽的厨子正在里面清洗的各种食材。

    各种食材放在案几，山珍海味，应有尽有。

    “大家听好了，宁老交代，今晚所有菜肴都由这个林师傅亲自掌厨，你们都要全力配合林师傅，谁要是敢怠慢，立刻滚蛋回家。”

    “是！”大家立刻应诺。

    “好了，林先生，厨房就交给你了，需要什么食材尽管说，让他们立刻去弄。”

    “好的。”林飞又问道：“宁老交代需要做什么菜了吗？客人有什么忌口？”

    “宁老说除了那天的几道菜外，你随便发挥做几个，最好是做两道甜品。”

    “好，我知道了。”

    “还有，做完菜后不要随意走动，最好不要出餐厅，否则可能会引起不必要的麻烦。”

    林飞点头，他早就看出来了，尼玛！荷枪实弹的，谁敢乱走？

    王伯出去后，林飞开始给这十多个人分配工作，准备那天在楚南风家几道菜的食材。

    那天的几道菜是佛跳墙、开水白菜、文思豆腐、椰子鸡、九转大肠、葱烧海参。

    宁老早就把这几道菜的食材都准备好了，虽然还没跟林飞学这几道菜，但他是老吃货，自然清楚每道菜所用的食材。

    所以，林飞直接就上手开始烹饪。

    除了佛跳墙费功夫外，其他的几道菜都已经完成，王伯已经送了过去。

    在楚南风家，林飞做的佛跳墙用了二十多种食材，这里食材更全，林飞用了三十多种，做了一道更为正宗的佛跳墙。

    那么剩下的几道菜呢？还得有两道甜品。

    林飞想到了花开富贵和含苞待放。

    含苞待放就是用白巧克力制成二十厘米的白色玉球，内装用牛奶、淡奶油、炼乳和鹰粟粉制成的绵软香糯的奶块、冰激凌等。

    上桌后用热水浇淋热巧克力，白球慢慢融化，就像繁华盛开，这道菜不但好吃，卖相也好，还能渲染现场气氛。

    含苞待放是考验手工和搭配技巧，林飞用二十多种水果做成了二十多不同形状含苞待放的花朵。放在桌上姹紫嫣红，甚是好看。

    在做完佛跳墙等菜的同时，林飞也完成了这两道甜品，后厨的人都目瞪口呆了，这些菜他们别说吃，见都没有见过，光这卖相就让人惊叹。

    他们也都是专业厨师，有一个缪师傅，是个金牌厨师，他都跪服了，更何况他人？

    这是宁老从哪里请来的厨神啊，太牛逼了！

    林飞继续着自己的操作，他一定要把菜做的完美一些。

    他不是傻瓜，光从那些持枪的护卫们他就知道宁老不是普通人，即便不是宁老的人，那些护卫必然是宁老的朋友带来的，宁老的朋友肯定很牛叉，能和这种牛叉朋友喝酒吃饭的宁老那岂非凡人？！

    前世林飞是苍鹰大队的大队长，兵王，上将，和军部副部长是一个级别，即便是宋世明他爷爷见到他也得低头哈腰。

    但今生是个下九流的渣子，自然明白人脉关系的重要性，昨晚要不是钟卫国，自己说不定真的会去警察局走一遭。

    虽然到了警察局亮出龙牌可能会放出来，但总比不进去要好吧。

    所以他要结交些大人物，倒不是为了钱财权势，只是为了能在关键时候帮助自己一把。

    不过他心里明白，最大的贵人是楚南风，没有他，他不可能和钟卫国及今天的宁老有交集。

    有朝一日，必然双倍奉还！

    林飞又锦上添花的做了一道松鼠桂鱼和毛氏红烧肉。

    既然来的是个人物，肯定什么都吃过，那就再做两道这个世界没有出现过的菜式。

    总得让他觉得不虚此行吧，给宁老也涨些面子。

    最后一道佛跳墙端出去后，已经到了晚上九点钟，没办法，佛跳墙这菜需要时间，饶是这样，林飞也缩了近一半时间，虽然味道差点，但总不能让人没吃到这道菜就走了吧。

    端上去后，后厨算是完成了任务。

    一家人围坐一起闲聊起来，都围着林飞问东问西，讨教今天林飞做的几道他们从未见过的菜式。

    林飞倒是不藏私，一一告诉他们做法。

    只不过要做好一道菜岂是知道其步骤这么简单的，食材、用料、火候、搭配甚至灶具等，缺一不可，而且不经过千锤百炼，是不能把一道菜做的完美的。

    这时，一声黄莺般的声音响起，“你们好。”

    众人一愣，只见一个二十岁左右的年轻女人站在厨房门口，惹火的身材上一袭淡黄色的秋裙，波浪形的头发泻在肩头，一双清澈明亮的瞳孔，弯弯柳眉，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的皮肤透出点淡淡粉红色，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    “你是……？”林飞很疑惑。

    “我是宁老的外甥女，刚才陪着舅舅和客人一起吃饭，觉得做的菜太好吃了，忍不住过来问问是哪位厨师做的。”

    “菜全是林师傅做的。”缪师傅立刻说道。

    “谁是林师傅？”

    “我。”

    暗忖原来宁老还有这么个漂亮的外甥女，今天这么重要的场合，宁老竟然让她也来参加，真是不可思议。

    “你做的菜我都没吃过，不过真的很好吃。”

    “过奖，过奖。”

    “不知有一道菜你会不会做？”她走了进来，拉着椅子坐在林飞对面，水汪汪的大眼睛看着林飞，满含着期待之色。

    “什么菜？”

    她摇摇头，“其实也不是菜，我也不知道是什么，那次我跟着妈妈去一人家里做客，他给我做了一盘黄金色的面，细若发丝，口感弹劲，甚是好吃，我一直念念不忘，不知道林师傅会做这种面吗？”

    林飞一愣，从她的描述，很可能是说的金丝弹面。

    前世林飞在山里时，水伯曾经给他做过，是他自创的一道面食。

    这个世界上竟然出现了。

    不会是水伯做的吧？

    “给你做面的人是年纪应该不小的中年男人吧？”

    “不，是个女人，我母亲的朋友。”她眉头一皱，“你究竟会不会做，问这么多干什么？”

    女人？那就奇怪了，前世这可是水伯藏私的一道美食，看来这个世界上的水伯很可能教给了别人。

    “这样吧，我给你做做试试。”

    “太好了。”她眼睛亮了起来。

    林飞起身来到案台，所有人都好奇的围过来观看。

    只见林飞准备了高筋面粉，玉米粉、鲜虾、蟹黄、青江鱼籽……

    众人都傻了，做个面竟然用这么多的材料，简直赶上刚才林师傅做的佛跳墙了。

    林飞心想如果不是在宁老家里，食材这么齐全，他还真的做不出这个金丝弹面来。

    这些食材要充分的融合到面粉里，如果光用刀剁是不行的，必须用内气将虾肉、蟹黄、鱼籽等完全粉碎成肉末方可。

    他人自然看不出其中的端倪，所以这个面他们学不来。

    因为谁也不可能用刀剁和内气碾成成像面粉一样的颗粒大小。

    林飞把食材和面粉玉米粉都混搅在一起，开始用各种揉面的手法揉面，揉了几分钟后，把面团砸在案几时，竟然像皮球一样跳跃起来，让众人惊叹不已。

    然后林飞迅速拉伸，黄金色面团开始变成一条条，一道道，一丝丝。

    宁老的外甥女完全看呆了，这个人的手艺太好了，她知道外面那些拉面都是放蓬灰的，否则根本就拉不出抻不出拿细如棉线的"一窝丝"，也不会有筋道柔韧的口感。

    而林飞，他根本就没有放任何添加剂就把面拉的细如发丝，怎能不让人惊叹？

