    愿望水池。

    情报人员-苏洛与幽灵-王初伊抬起头，顿时看见一老一少快步走来。

    这老少二人，自然就是老首长与陈长安。

    苏洛急忙行了一个军礼，恭敬道：

    “首长好！”

    “辛苦了~”老首长微笑回应，随后望向幽灵王初伊，询问道：“凶手已经抓到了，但我需要你帮我们一个忙，可以吗？”

    王初伊飘在半空中，泪水在眼眶里打转，激动回复：“当，当然可以，什么忙都行！”

    陈长安轻笑一声道：

    “不是什么太困难的事情，你立在水池最中央，回忆你死亡的那一刻的感受，就好了。”

    在审问二代吸血鬼-露露缇雅时，他们稍稍获得了一些特殊的情报，但这个情报需要进行一次简单的验证！

    而验证的方法，便落脚于这愿望水池之中！

    “好！”

    王初伊鼓起勇气，缓缓飘在愿望水池的上空，开始回忆自己死亡时的恐怖与绝望！

    但……

    数分钟后，王初伊连吃奶的劲儿都使出来了，却没办法完全模拟临死时的状态，苦涩道：

    “抱歉，我做不到。”

    老首长脸上并未露出任何不满的情绪，反而安慰道：

    “没关系，少了这个环节，也不会太影响到我们的计划！”

    陈长安叹了口气，“回船屋吧，星彩正在看守着那只吸血蝙蝠，也许能从它的嘴里撬出更多东西！”

    闻言。

    王初伊紧咬牙关，忽然钻入水池下方的银币堆中，近乎上百公斤的银爵士压迫着她！

    不仅如此，银本身在魔法领域代表着“纯净”，具有驱邪的效果，让她感觉自己几乎就要魂飞魄散！

    这种失去一切，失去自我，走向黑暗与未知的恐怖感受——便是死亡本身！

    刹那间。

    王初伊体内的幽灵能量与银爵士中蕴含的驱邪能量，渐渐产生了共鸣，两种性质相反的力量开始融为一体！

    刷！

    银色与暗蓝色的幽灵能量交相辉映，渐渐凝聚为一种主体为暗红色，但核心处却是幽蓝色的特殊火焰！

    除灵之焰！

    除灵血脉自带的特殊力量！

    只要熟练掌握除灵之焰，除灵者甚至能够越级强杀更高等级的鬼物！

    陈长安若有所思道：

    “核心处是幽灵能量，是动力，是能量源，但对鬼物造成伤害的部分，却是金属-白银赋予的驱邪之力，这就是除灵之焰的本质吗？”

    下一刻！

    船屋那边，星彩毫不犹豫地将大把银爵士洒在二代吸血鬼-露露缇雅身上，随后牢牢掐住了它的脖颈，让它无需回忆，直接亲身体验死亡将至的美妙感受！

    轰！

    又一团除灵之焰在露露缇雅身上燃起！

    愿望水池位于城市中心，而古老船屋位于城市东南区域，两种火焰在两地燃起的刹那间，便感应到了彼此的存在！

    见状，陈长安与老首长异口同声道：

    “灵能节点！”

    这便是露露缇雅透露出的重要情报——灵能节点！

    除灵者们早就发现了二代吸血鬼的存在，但他们却没有选择杀死露露缇雅，而是给了它一个选择。

    第一，在除灵之焰的炙烤下，陷入永恒的死亡，即便是吸血复生也无法复活的死亡！

    露露缇雅当然不会找死，便“自愿”选择了第二条路——成为灵能节点！

    除灵者们许诺：

    “只要你愿意成为灵能节点之一，你在狩猎普通人类时，我们可以网开一面，甚至为你遮掩一番，隐匿你的存在！

    每完成一次灵能节点的工作，我们就允许你杀死五名普通人类，用于吸血复生，或者让他们变成你的伥鬼！”

    这便是除灵者与露露缇雅做的交易！

    每当月圆之夜，空气中黑暗性质的灵力便会大幅度膨胀，除灵者们便会送来十余公斤银矿石，将它与古老船屋转化为城市中的一个灵能节点，然后与其他数十个灵能节点相互联结！

    大约一个小时左右，除灵之焰便会自动消散，露露缇雅的工作也就完成了，获得了五个普通人类杀戮权！

    但这个“灵能节点”具体有什么用，露露缇雅并不清楚！

    而陈长安与老首长此次前来，正是要验证两个灵能节点开启后，究竟会产生什么样的效果？

    刷！

    两团火焰各自从核心处抽出一条暗红色的丝线，飞速向着彼此的方位窜出！

    转眼间，两条暗红色丝线便在半空中相互联结，最终形成了“两点一线”的格局！

    也正是这时，

    船屋这边，星彩伸出手指，轻轻触碰着暗红色丝线，一种极其特殊的能量，顺着手指，涌入了她的体内！

    “咦？”

    星彩另一只手握住了龟甲，开始以特殊能量为中心，寻觅信息海洋中相关的信息！

    本质上，占卜就是从世界内所有信息汇聚成的海洋当中，抽取有用的情报！

    换而言之，就是百度！

    但你百度某部小说的时候，总要给出“飘飘欲仙”、“洁白”“高中成绩并不理想”之类的关键词，才能找到“开导”的资源，对吧？

    这一丝特殊能量，便是星彩的关键词！

    下一瞬！

    数以万计的信息，从整个城市的四面八方袭来，尽数涌入了星彩的灵魂之中！

    其信息之庞大，相当于一本新华字典的十万倍！

    寻常占卜师根本无法获取如此庞大的信息，只能从中抽取一小部分，然后根据这一部分，编出一段似是而非的打油诗之类的东西，告知顾客！

    如若强行收纳全部信息，轻则折寿几十年，重则七窍流血而死！

    但星彩身为占星猫族千年一遇的天才，灵魂的坚韧程度远远超过一般生命体，也早就习惯了信息海洋的冲击，不过几十次呼吸的时间，她就从十万本新华字典中找到了需要的情报，轻声道：

    “生死转化，灵能大阵吗？”

    “下一次生死转化的时间，是两天后？……不！上层的除灵者们决定提前开启灵能大阵了！”

    随后。

    星彩便提溜着露露缇雅，飞速奔出古老船屋，像离弦的箭一般，快速飘到了愿望水池的上空，沉声道：

    “主人，尽快回归飞翔的河南人号上，那些除灵者想聚集力量，给您一个教训，让您知难而退！”

    陈长安一向信任星彩，当即心念一动：剑……

    船来！

    刹那间。

    除灵之城码头处，姥鲨、虎鲸、大白鲨、公牛真鲨与独角鲸等幽灵船员感受到主人的召唤，纷纷从龙骨深处钻出，一同飘至飞翔的河南人号下方！

    此时已是傍晚，数十位渔夫在码头歇脚，侃大山。

    一位拿到了长安大神签名的老渔夫，叫老葛头，他得意地向其余在外海打鱼没来得及赶回的同伴，大声讲述着自己的经历：

    “我跟你讲，当时飞翔的河南人号就在我们面前，芜湖一声，飞到万丈高空，那家伙帅惨了，酷毙了……”

    说到一半，却发现所有人的目光都“透”过了老葛头，望向了他身后的港口。

    老葛头不由皱眉道：

    “看港口干嘛，看我，我还没讲完呢！”

    然而。

    数十位渔民仍旧傻傻地凝视着老葛头的身后。

    一位年轻渔夫惊叹道：

    “老葛头说得都是真的，飞翔的河南人号飞起来的那一刻，真的是酷毙了！”

    众多渔民发出了“龟龟”的惊叹声。

    老葛头惊讶地转过头，不由瞪大了双眼：“这，老天爷，河南人号咋又飞起来了？”

    下一刻！

    飞至半空的飞翔的河南人号，轰得一声，冲入除灵之城！

    不过几十次呼吸的时间。

    众幽灵船员便背负着飞翔的河南人号，抵达愿望水池上空。

    陈长安微微一笑：

    “无论除灵之城有什么打算，只要我们先登上了飞翔的河南人号，便可立于不败之地！”

    老首长微微点头，认可陈长安的建议。

    情报人员-苏洛却微微迟疑：

    “初伊是愿望水池的缚地灵，如果离开此地的话……”

    陈长安嘴角微微上扬，随后抛出一枚浅蓝色品质的戒指，笑道：

    “苏洛，你戴上这枚戒指，王初伊小姐就能跟着我们一起走了~”

    “哦哦，好的~”

    苏洛戴上戒指，王初伊当即感受到一种吸引力，便主动钻了进去。

    随后。

    众人便一同登上了飞翔的河南人号，如黑色闪电一般迅速升至整个除灵之城的上空。

    一直飞到了三四百米的高度，星彩才表示基本安全。

    陈长安问道：

    “星彩，在占卜中，是发现了什么危险吗？”

    众人齐齐将目光投向星彩，就连王初伊也钻出了半个身子，希望知晓自己无辜死去的真相。

    星彩面色凝重，沉声道：

    “我所知的，或许只是除灵之城一半的秘密，关于那件未知的传说级宝物，我没能收集到任何信息，但——王初伊小姐的死亡原因，以及灵能节点的前因后果，我确实是全部收集到了！”

    王初伊微微鞠了一躬：

    “谢谢，非常感谢您~”

    星彩整理了一下思绪，开始讲述她在信息海洋中获取到的内容：

    “就先从除灵之城建立说起吧~”

    “人类海域结束新手期后，各大海域的聚居地迅速爆发了内战，希望能成为该海域的第一聚居地！

    但整个诡海，却几乎没有任何内战的需求，光光是源源不断的亡灵，便足以让这里的人类疲于应付！

    于是，最初的除灵者们建立了除灵者联盟，联合所有人的力量，镇压鬼物！

    但……

    除灵者的数量实在是太少太少了！

    于是，一部分除灵者来到了埃布尔领旧址，在这里建立了名为除灵之城的大型聚居地！

    只要长期生活在除灵之城，哪怕是普通人，也有可能血脉异变，成为新的除灵者。

    除灵者的数量大幅度增加，诡海人类凭着数量优势，成功让除灵之城在诡海站稳脚跟！

    你们猜，为什么这座城市会有助于除灵者诞生？”

    陈长安心中一动，回复道：

    “灵能节点？”

    其他人亦深以为然。

    星彩继续道：

    “灵能节点需要满足三个条件，分别是一段灵异传说，一处易于控制灵异建筑，一只缚地灵！

    想要创造一段灵异传说，最好的办法，就是像王初伊小姐这样，死亡的过程必须非常离奇诡异，其事迹在人群之中小范围传播，并把她束缚于该灵异建筑内，使其成为缚地灵！

    一个灵能节点便诞生了！

    三个及三个以上的灵能节点，便可以形成一种特殊的法阵，让居住在法阵范围内的人类，逐渐转化为除灵者！

    而杀死王初伊小姐的人，正是曾与露露缇雅交流过的那些除灵者，当主人与老首长进入古老船屋后，这些家伙便第一时间逃走了，只有露露缇雅是半吸血鬼半缚地灵体质，不得不留下来承受主人的怒火！”

    众人寂寂无声。

    王初伊叹息一声，面露凄苦：

    “这么说，那些除灵者杀死我，是为了正义，为了守护全体诡海人类？”

    陈长安也在这一刻，终于明白了柳秀与除灵者联盟的为难之处——想要保护全体诡海人类，就必须持续杀死无辜者，制造更多的灵异传说，令更多普通人类觉醒为除灵者！

    这种事情，可以做，但绝对不能让普罗大众知晓！

    一旦灵能节点的事情，公之于众，绝大多数人类都会在第一时间推翻除灵者联盟的同志！

    然而……

    星彩忽然摇了摇头，否决道：

    “也许早期的除灵者，是为了守护全体诡海人类，才成为刽子手，将一个又一个无辜的人类秘密杀死！

    但……

    当他们发觉，灵能节点逸散出的能量，可以用于加速修炼后，那些早期除灵者的心态，就悄然变化了！

    当柳秀带着一批心怀正念的除灵者，前往东桑位面后，剩余的除灵者便悄悄修改了法阵，将灵能节点的绝大多数灵力，尽数汇入除灵者总部之中！

    短短一二个月时间，9级除灵者的数量便增加至六七十人！

    为了攫取更多的灵力，早期除灵者在短短三四十天内，就杀死了上百名像王初伊小姐这般的无辜人类，将灵能节点的数量，增加了足足上千个！”

    “仅仅为了修炼的资源，就残害了数千无辜的同胞？”陈长安眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，一字一顿道：

    “他们应当付出代价！”

    “他们必须接受……惩戒！”

