    穆诗姗抬起玉手，将雪灵玄剑横挡在身前，想要以此企图抵挡下独角牛头兽人头领的攻势，然而很可惜的是，这一切并没有办法如同穆诗姗所想的那个样子。

    “嘭！”

    一道惊雷一样的撞击声就这样在虚空中响彻开来，旋即一股强悍无匹的力量就在独角牛头兽人头领的拳头上爆发开来，一下子就轰散了穆诗姗手中雪灵玄剑的防御。

    穆诗姗本来体内的灵气就已经是消耗了不少，而且独角牛头兽人头领爆发出来的力量又非常的强悍，等到穆诗姗反应过来的时候，想要躲闪已经是来不及，所以她只能仓促的抵挡。

    是的，仓促！

    就是仓促之中。

    仓促下形成的防御力，又怎么可能抵挡得下蓄谋已久的攻势呢？

    因此，只听到那一道惊雷一样的撞击声响彻开来，穆诗姗的娇躯就如同一枚炮弹似的暴射而出，足足倒飞出了数十米的距离，方才重重的砸落在了地面上，掀起了无数尘沙。

    “哇！”

    那一瞬间，穆诗姗就感受到了一股无比强猛的力量在自己的体内乱窜着，冲击得她的体内都是心血不停翻腾，喉咙一甜，终于是忍不住张嘴吐出了一口殷红的鲜血，精致动人的俏脸上也是浮现出了一丝苍白的脸色。

    “嘭！”

    然而，在这个时候，独角牛头兽人头领根本就没有任何的停顿，在一拳击飞穆诗姗后，见到穆诗姗还存活着，于是它的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后再一次飙射而出，转眼之间就出现在了穆诗姗的身前，又是一拳轰出。

    穆诗姗见状，俏脸上的神情猛然一变，旋即迅速的朝着侧边翻滚而去，直接就躲开了独角牛头兽人头领的这一拳轰击，同时也是脚掌一踏，微微弓身，身体飞快的朝着远处奔掠而去。

    独角牛头兽人头领这一拳打了一个空，落在了地面上。

    “轰！”

    顿时，震耳欲聋的声音就在这一刻响彻开来，旋即原先穆诗姗所在的那个地面上，就被独角牛头兽人头领打出来的这一道拳头轰出得寸寸崩裂，形成了一个大坑，看着着实骇人至极。

    躲开了这一道攻势的穆诗姗看到那一处地面已经被打出了一个大坑，这让她美眸中的目光都是变了一变，不过这个时候她已经没有办法再考虑其它了，唯有迅速的出手方才能够将一切解决。

    所以在想到这里后，穆诗姗的双眸就绽放出了璀璨的光芒，而后一道低沉的沉喝声便是在她的喉咙中翻滚而出，同时她手中的雪灵玄剑也是飞快的挥舞起来，道道灵气迅速的汇聚在剑尖上，紧接着口中便是发出了一道轻喝声：

    “雪天九式，第一式，破雪剑！！”

    “嗡！”

    顿时，一道耀眼的雪白剑芒就散发着森寒气息，犹如要将一切都冰冻起来的恐怖气息，朝着不远处的独角牛头兽人头领疾射而去。

    独角牛头兽人头领看到自己的这一拳扑了个空，旋即它抬起头，就看到了有一道雪白剑芒朝着自己疾射而来，这让独角牛头兽人头领口中发出了一声嘶吼，旋即张开巨大的嘴盆，紧接着在它的血盆中就有着无数的灵气汇聚，而后形成了一道能量炮弹，“轰”的一声，朝着那一道雪白剑芒轰击而去。

    在那一瞬间，能量炮弹所到之处，虚空都是荡漾起了淡淡的涟漪，散发出了非常恐怖的气息。

    “轰隆！”

    两股能量就这样狠狠的撞击在一起，引得碰撞点都是荡漾起了一层又一层的能量涟漪，有着无数的能量波动化作一股股劲浪朝着四面八方蔓延而去，震荡整个虚空。

    在持续没多长的时间后，这股能量就爆炸开来，旋即那能量炮弹就闪耀着湛蓝的光芒，弥漫着邪恶的毁灭气息，撕碎了这一道锐利森寒的雪白剑芒，继而以非常强势的姿态，朝着穆诗姗狠狠的轰击而去。

    穆诗姗见状，精致动人的俏脸上浮现出了一抹惊骇之色，手中的雪灵玄剑再一次挥舞而出，森寒灵气就在雪灵玄剑的剑尖上蔓延而出，形成了一面冰盾，旋转着挡在穆诗姗的身前，想要以此来抵挡住独角牛头兽人头领的攻势。

    但是，不要忘记了，就连穆诗姗施展出来的雪天九式第一式破雪剑都无法阻挡得了独角牛头兽人头领的攻势，又何况这区区的炮弹呢？

    “嘭！”

    没有任何的悬念，这一面冰盾便是直接被独角牛头兽人头领给轰碎了，四分五裂，旋即形成的一股强悍的能量劲浪就狠狠的轰击在了穆诗姗的娇躯上。

    “噗！”

    穆诗姗的娇躯在这个时候就如同断线的风筝一样倒飞而出，重重的砸落在地面上，张嘴喷出了一口殷红的鲜血。

    在这会儿，穆诗姗身上的伤势已经是变得严重起来，因为她怎么都没有想到，会是这样的一个情况，这独角牛头兽人头领爆发出来的力量，实在是太过于恐怖了，让她根本没有预料到。

    “老公，你到底在哪里？”

    就在这时候，穆诗姗不由得想起了恒彦林，她很想要知道，此时此刻的他，到底在哪里？

    我真的，好想你啊！

    这样想着的同一时间，独角牛头兽人头领已经是出现在了穆诗姗的面前，一拳散发着非常凌厉的劲力，狠狠的轰向了穆诗姗的脑袋。

    一旦穆诗姗的脑袋被轰中，那么就代表穆诗姗是真的要被轰成粉碎了！

    一瞬之间，全场的所有人都是将注意力集中在了两者之间的身上。

    苏家人悲愤欲绝，余家人讥笑嘲讽。

    两个流派形成了两个情绪表现。

    哪怕是穆诗姗，也觉得自己肯定是要命丧在独角牛头兽人头领的拳头之下了。

    然而，这个世界上，总是会有一些意外发生的。

    “嗡！”

    虚空震颤，一股强悍无匹的灵气波动，就如同洪流一样自远处的高丘上疾射而来，朝着独角牛头兽人头领轰击而去。

