    侯震那边发生的事情，罗峰自然是一无所知。

    他开着车，回到了林家，林家的人看到林瑶回来，都兴奋得不行。

    一群人围着林瑶，在大声的喊着什么！

    罗峰和姜雨都是微微一笑！

    每次执行任务，当看到这样的场景之时，总是他们最有成就感的时候。

    姜雨到了六楼，将自己的背包给背了下来。

    “这么着急就要走吗？”罗峰皱眉问道。

    姜雨点了点头道：“当然呀！”

    说着，她走到了罗峰的边上，抱住了罗峰，脑袋靠在了罗峰的肩膀上说道：“小十三呀，这次离开，又不知道多久才能再见啦！”

    “过年应该就会见到了吧！过年我们都要回山里！”罗峰说道。

    “也不一定啦！”姜雨说道：“好久我们都没凑齐了，小十四估计在山里天天骂老头儿不让她下来呢！”

    罗峰哑然，想着自己唯一的一个师妹，脸上露出了一丝宠溺的笑容。

    “你记得不要再把自己置身于这样危险的境地了！”姜雨说道：“接下来，你应该是要去燕京找你父母的线索吧！”

    “嗯！”罗峰点头道：“是的！”

    “那好吧，燕京的话，好像老九和老四都在。”姜雨说道：“你去了燕京，有什么事情记得找他们。”

    “九姐不是在开巡回演唱会吗？”罗峰皱眉问道。

    罗峰的九姐，也就是天命十四子的九先生，在这普通的世界之中，是一名超级歌星，风靡全球的存在。

    当然，这个身份，其实也只是掩盖她真实身份的一个目的而已。

    就如同杨璐用大姐大的身份，掩盖她七先生的身份一样，在很多时候，这样的身份执行起任务来，都要方便许多！

    “应该结束了回到燕京了吧！”姜雨说道：“前不久我和她通过一次电话，好像燕京是最后的两站了，你过去，指不定还能够去听一下她的演唱会！”

    “四姐还是负责燕京吗？”罗峰问道：“这么多年了都…”

    “哎，你四姐其实也在寻找什么东西。”姜雨摇头道：“很多事情，我们都帮不上忙，你四姐那个性格你也知道，她不愿意说的，谁都不会多说，你过去…多和她聊聊吧，我感觉她的抑郁症越来越严重了。”

    罗峰的眉头皱了起来道：“嗯，等我到了燕京之后，会去找他们的。”

    “还有你自己！”姜雨又说道：“这次的任务，知道你身份的，林家这边，还有那个侯震，我对侯震不熟悉，但是终究不是自己人，他嘴巴严实不严实你很清楚，如果你的容貌暴露了出去，地下世界知道了，可能会掀起巨大的风浪。”

    “我知道，我会很快安排下去，找到他的！”罗峰点头道。

    “好了！”姜雨道：“过年的时候我会回到山里，到时候再见了！”

    罗峰点头！

    姜雨看了远处被围着的林瑶，想了想说道：“其实…林瑶也挺不错的，如果能够当我的弟媳妇儿，我反正是很满意。”

    “五姐！”罗峰无语的说道：“你知道的，我们现在的情况，根本不适合去考虑这些。”

    “有什么不值得考虑的。”姜雨撇嘴说道：“你是我们之中的唯一一个男丁，不早点找女朋友，等着以后和我们这十几个人一起结婚吗？”

    罗峰眼睛一亮道：“我感觉…这也不是不可以！”

    “呵！”姜雨似笑非笑的看着罗峰道：“长大了啊，敢主动开车了？你身体…吃得消吗？要不趁我还没走，我们去开个房间，我先锻炼锻炼你？”

    “额…”罗峰的脸色一红道：“那什么，五姐，你还是走吧！”

    “小样！”姜雨撇嘴道：“那我走了！”

    说着，她背着背包，转身朝着外面走去！

    罗峰则是在沙发上坐了下来！

    等到林家一大家子人都平静下来之后，林有云才走到了罗峰的身边道：“罗峰，你…来我书房一趟吧！”

    罗峰看了一眼林瑶，然后点了点头！

    他走入书房！

    林有云就猛然对着罗峰跪了下去。

    罗峰脸色一变，他连忙上前，一把抓住了林有云说道：“老爷子，你这是做什么！”

    林有云长叹一口气道：“如果不是您，我林家这一次恐怕就完了，这一拜，你受得起！”

    “别来这套！”罗峰连忙说道：“从年纪看，你是我的前辈，这段时间相处也算是愉快，而且我们也拿走了林氏集团百分之五十的股份。”

    林有云被罗峰拦着，怎么都跪不下去，只好坐了下来道：“不过不论如何，这一次的真的得感谢你们。”

    说到这里，他又沉吟了一下说道：“昨天，我接到了诸葛先生的电话。”

    “嗯？”罗峰的脸色微微一动道：“师傅的电话？他说什么了？”

    “诸葛先生说任务算是结束了，林家百分之五十的股份属于你。”林有云道：“然后他让我告诉你，林家将会前往燕京开设分公司，由林瑶负责分公司的一切事宜，而你…接下来依然得以林瑶保镖的身份，出现在燕京。”

    “嗯？”罗峰的神色微微一动道：“师傅让我用这个身份隐藏自己？他有说任务是什么吗？”

    “这个倒是没说，我毕竟不算是你们逍遥阁的人。”林有云道：“诸葛先生说，到了燕京，会有人来告诉你。”

    罗峰沉吟，然后点了点头道：“好的！”

    走出了林有云的书房，想到和林瑶要一起前往燕京，罗峰的神色，就有着一些古怪了起来。

    他到了二楼打算和林瑶说几句，不过到了林瑶房间外面，他听到了一阵水声，似乎林瑶正在洗澡一般！

    他没有打扰，然后走到了一楼！

    现在燕京算是相对的安全了，杀生堂的人解决得七七八八，他也不用二十四小时守在林瑶的身边，他找林有云借了一台车，然后驱车，朝着东城中央赶去！

    韩蕊的事情，他得想办法去了解一下才行。

    因为都是别墅区，两者之间相距不是很远，不多时，他便抵达了东城中央！

    刚刚到门口，他就听到售楼部里面，响起了一阵吵闹的声音，以及一阵砸东西的声音。

