    钱峰一脸冷笑地看着赵石，似乎在说，这就是得罪我的下场。

    “把我的衣服放下。”赵石冷然道。

    那些校队成员一听，反而更来劲了。

    “怎么跟学长说话的？”

    “你在威胁我们？”

    “呵呵，今年的大一新生还挺横。”

    其中一人拿着赵石的裤子，得意地甩了起来，语气极度嚣张：“就是不还给你，怎么着？除非你给我们磕头认错。”

    “我做了什么？”赵石异常的冷静，冷静得让这些人有些不安。

    那学长冷笑：“你弄坏了我们的篮球。”

    “没那么简单吧。我猜猜，钱峰，你家里是不是很有钱？”赵石的目光越过众人，落到钱峰的身上，这让钱峰微微一窒，有一种被野兽盯上的发毛感。

    “几位学长，不知道你们收了多少钱，才能因为这样可笑的借口，来找我的麻烦。”赵石向前一步。

    拿着裤子的学长被赵石的态度惹毛了，一拳向着赵石的面门砸去：“敬酒不吃吃罚酒！”

    然而他的拳头才挥到一半，就感到自己的腹部遭到重击，整个人像是虾米一样弓在地上，干呕起来。

    “你敢打人，给我扁他！”

    学长们哪里忍得了一个大一新生在自己头上拉屎，纷纷上前，要给赵石一个教训。

    钱峰见此，稍稍放心下来，双拳难敌四手，何况这些学长都是篮球校队的，身板一个比一个壮，谅那赵石有三头六臂也……

    “怎么可能！”

    钱峰难以想象自己的眼睛，那赵石竟然在众学长的围攻之下，一脸轻松地反击，转眼，地上都是翻来滚去的学长。

    “怪，怪物！”一个学长从未见过打架如此厉害的家伙，直接捂着鼻子跑掉了。

    就此引起了连锁反应，校队学长们一哄而散，只留下一些血迹。

    赵石捡起自己的衣服，收好，然后从钱峰身边路过：“你可以再试试，看看我打不打你。”

    等到赵石离去许久，钱峰僵硬的身体才瘫软下来，不觉间已经是满头大汗。

    配送路上，赵石正骑着电驴，却见从路边窜出来一个中年大叔。

    赵石反应极快，距离对方还有一段距离，就直接刹车。

    结果，对方居然顺势往地上一躺，还滚到自己轮子跟前。

    “靠，遇到碰瓷了。”

    赵石千算万算，也没算到自己也有今天。

    似乎是注意到这边的状况，周围的人都聚集了过来，国人似乎就喜欢看热闹。

    赵石知道，这下麻烦了。

    只见那大叔扶着腰从地上爬起来，抓着赵石的袖子张口救来：“撞人啦，撞人啦，外卖小哥撞人啦！你别跑啊！”

    “我不跑。”赵石倒是很冷静，不过看着对方的嘴脸，觉得有些恶心。

    人群里走出来一个老太，骂骂咧咧道：“现在的小伙子怎么这么缺德呢，撞人了还想跑？”

    赵石一脸黑线，您老人家哪只眼睛看到我撞人了？没搞清楚就别添乱行不行……

    周围的路人闻言，都指指点点起来，纷纷指责赵石的不是。

    “你们可能误会了，我没打算跑，我马上就送他去医院。”说着，赵石看了一眼中年大叔，“上车吧。”

    那大叔一愣，显然没想到赵石会是这种反应，但他的反应很快：“你赔我医药费和精神损失费就行了，我自己可以去医院的。我看你送外卖也不容易，就不耽误你了。”

    闻言，赵石差点骂街，这货实在是太不要脸了。摆明了是要讹钱，却说的义正言辞，一副我为了你好的意思。

    “瞧瞧瞧瞧，小伙子，别人多够意思啊，你爽快点，掏点钱，私了算了。”老太也跟着附和道。

    赵石将手一摆，态度坚定：“不行，是我撞了人，我要负责到底。我一定要送他去医院。外卖的事情你们不用操心，事实上我现在就可以取消，让同事帮我代送。”

    中年人又是一愣，知道自己遇到硬茬了，他马上换了一副说辞：“小伙子，我看你年纪轻轻，城府不浅啊。等到了医院，谁又能证明是你撞的我呢？到时候你赖债怎么办？我看，你还是把医药费和精神损失费给我。咱们私了，不然就只有叫交警同志了。”

    闻言，赵石心中冷笑，直接拿出手机拨电话：“喂？交警同志吗？这里有一伙专门碰瓷的，麻烦你们来一下。对，就是在协和路……”

    见此，中年人和那老太都慌了神了。

    “你这小伙子怎么还恶人先告状呢！我还有急事，今天的事就算了，我先走了！”中年人借故要开溜。

    那老太也不吭声了，向着人群退去。

    赵石却是将他一把扯住：“大叔，不行啊，交警都叫了，不是你说要交警同志的吗？还有那位老太太，您这是要去哪啊？”

    “呵呵，我想起来还要给我孙子买纸尿裤呢……”老太钻进人群里就要跑路。

    赵石直接大喊：“大家别让她走了！她跟这中年人是一伙的！”

    那老太心里冷笑，这年头，哪有人会多管闲事，敢动她一个老年人？

    然而，事情却并没有如她所愿，周围的人将她团团围住：“老太太，买纸尿裤不用这么急吧？”

    那中年男人，想要用蛮力挣脱赵石，却发现赵石的力气大得可怕，令他无法撼动，脸色开始有些发白了。

    “小兄弟，我错了，我求求你，我给你钱，让我走成不？”

    见无计可施，对方开始乞求，“我跟我妈都没饭吃，所以才会来碰瓷讹人的……”

    赵石闻言，只是冷笑，刚才对方可不是这副嘴脸。

    “你是魔鬼吗！”中年人见赵石无动于衷，忍不住咒骂道。

    赵石摇了摇头：“进去了以后，就有饭吃了，不要怕，我这是帮你。”

    “我去你妈的！”中年人破口大骂，却没想到过，赵石只是以其人之道，还治其人之身而已。

    很快，来了一个交警小姐姐，一眼就认出，这中年男人和老太是合伙碰瓷的惯犯，还夸奖了赵石一番。

    老太最后也没想明白，群众为什么会自发地阻拦她，毕竟她不知道，赵石具备超级魅力这种能力，想要利用周围的群众，并不是一件难事！

