
    嗖！

    林海一跃而起，身形已在半空之中，手中三尖两刃刀，闪烁着蓝色的冰寒光芒，带着无坚不摧的凌厉之势，呼啸着落下。

    “劈空斩！”

    轰！

    一丈多长的刀芒脱体而出，璀璨的刀光，将方圆几十米全都笼罩其中，奇寒冰冷的肃杀之气，瞬间弥漫整片空间，对面的几个四颗印记的游魂，瞬间被湮灭在刀光之中。

    “吼！”顿时间，数道惊恐的吼声，从游魂们的口中传了出来，这些四颗印记的游魂，智力已然不低，立刻从林海这一刀的威势中，感到了死亡的威胁，一个个吓得脸色巨变，仓皇间一道道法术，飞上半空，迎上

    了林海这凌厉的一刀。

    轰！

    一道天崩地裂的巨响轰然响起，半空之中如同发生了强烈的爆炸，一时间空间颤抖，气浪起伏，各种色彩的法术光芒激射，朝着四周肆虐席卷，这一方天地刹那间犹如台风过境，一片狼藉。

    光芒之中，一道人影以无与伦比的速度，飞速的朝着后方急退，直飞出上百米才身形落地，蹬蹬蹬又连退数十步，才站稳身形，持刀而立，朝着前方望去。

    “四颗印记的游魂，果然厉害！”

    林海深吸一口气，前方的气浪风波渐渐散去，之前的几只四颗印记的游魂，已然消失不见丧身林海的刀下，但是林海被这几只游魂的合力攻击，也是搞得狼狈至极，真气直接消耗了三四成。

    嗡！

    下一刻，林海的头顶光芒一闪，多出十几颗绿色的印记，顿时头顶一片绿油油。

    “尼玛！”

    林海抬头，看着头顶上空漂浮的那一片大草原，气的一口血差点喷出来，这他么游魂的印记颜色是谁设计的，真他么损啊！

    四下观望一番，并没有游魂或其他人出现，林海盘膝坐下，手中出现两颗灵石，迅速的开始吸收灵气，恢复耗损的真气。毕竟，如今已经步入了四颗印记的游魂出没的区域，如果可能的话，林海觉得还是时刻保持巅峰状态的好，这样的话，即便遇到大规模的游魂，就算打不过也能成功逃走，而不会因为真气不济，阴沟里翻

    船。

    一会的功夫，林海丢下几颗废弃的灵石，精神抖擞的站起身，再次恢复了满状态，意气风发，斗志昂扬。

    “继续前进吧！”

    林海身影一闪，消失在原地，朝着纵深之处，继续前行，寻找游魂。

    “咦，什么情况？”

    很快，林海就发现不对劲了，他这已经寻找了将近一个时辰了，除了最开始遇到的那几只外，直到现在竟然再也没有遇到一只游魂。

    “被杀光了？”

    林海心头冒出个念头，那些带队的老弟子们，可是直奔五颗印记的游魂去了，是不是沿途顺手，将这些四颗印记的，也给杀了啊？

    “靠，你们吃肉，也不能不给别人喝汤啊！”

    林海虽然极度不喜欢这印记的颜色，但是心中还是一阵不爽，如果真被他们杀光了，那自己岂不是没得玩了？

    “再找找，区域这么大，未必没有漏网之鱼。”

    林海无奈，开始继续寻找四颗印记的游魂，而与此同时，在四颗印记游魂活动的区域边缘，此刻也有几个人，陆续进入其中，朝着不同方向而去。

    “哥，林海那个混蛋跑哪去了，这一路都没有再遇到他，若是再遇到他，我非抽死他丫的不成！”

    展雄跟在展聪的身后，也到了四颗印记的区域，之前被林海一抢而光的头顶，再次萦绕不少各种颜色的印记，也不知道是抢夺的别人，还是猎杀游魂所得。

    而展聪则是脸色阴沉似水，一声不吭的在前边谨慎的走着，听到展雄的话，才突然止步，猛地回过头来，一双眼睛带着愤怒，看向了展雄。

    “哥，怎，怎么了！”

    展雄被吓了一跳，尤其是看到展聪那可怕的眼神，心中不由一阵突突，不知道自己哪里惹到他哥哥了。

    “见到林海，你要抽死他？”展聪冷冷的问道。

    “是，是啊，哥你不恨他吗？”展雄结结巴巴，缩了缩脖子，怯懦的说道。

    “哼，林海站那让你抽，你敢抽吗？以后你给我好好修炼，提高提高本领，比什么都强，别一天到晚就知道吹牛逼！”

    “我，吹，我……”展雄嘴巴张了张，顿时被训得哑口无言。

    “这不是还有你呢吗？”一脸不爽的低下头，展雄小声嘟囔道。

    “哼，你靠我要靠到什么时候！”展聪一瞪眼，恨铁不成钢的呵斥道，随后两眼一眯，闪过一丝忌惮的光芒。

    “何况，那个林海的实力，强大的出人意料，就算是我，如果不施展霸体绝杀术，想要胜他都难，还真是一个强到变态的妖孽啊！”

    “那哥你就施展霸体绝杀术，将他杀了不就完了？”展雄立刻说道。

    “住嘴吧你！”展聪气的差点一脚摔地上，这霸体绝杀术，是那么轻易可以施展的吗，上一次在九玄塔用了一次，林海没杀成，但是事后自己的痛苦谁知道，至少他这个二百五弟弟，绝对不知道。

    “跟紧了，前边都是四颗印记的游魂了，一切听我吩咐，切不可轻举妄动，否则到时候连我都未必救得了你！”

    展雄一听，顿时吓得一缩脖，怯生生的说道。

    “这么危险啊，那要不咱们别去了，就在这猎杀三颗印记的游魂吧？”

    噗！

    展雄的话，让展聪脚下一个踉跄，痛苦的捂着胸口，看着自己这个弟弟，真想一巴掌拍死他。

    “三颗印记的游魂，已经被杀的差不多了，你若想得到最好的奖励，猎杀四颗印记的游魂，是唯一的机会！”

    “可是，可是会危险啊……”

    “你给我闭嘴！”展聪感到心脏一阵疼痛，尼玛，自己少年英雄，怎么就有这么个不争气的弟弟啊。

    “哦！”展雄这才不敢说话了，跟在展聪屁股后边，进入了四颗印记妖兽的区域。

    “咦，哥，那边有游魂！”

    走了足有一个多时辰，展雄忽然发现前方一只落单的游魂，满脸惊恐一声呼喊，躲到了展聪的身后。

    展聪则是眉头一挑，紧张的观望一番，见只有一只游魂，这才放下心来。

    “站在这里别动，我去把他收拾了！”

    几十分钟后，展聪一身狼狈的回到了展雄的身边，大口的喘着粗气。

    “哥，你头上绿了！”展雄指着展聪的头顶，一声大喊。

    噗！

    展聪本来就受了伤，强忍着没有吐血，结果展雄一句话，展聪直接憋不住了，一口血就喷了出来，满眼怒火瞪着展雄，恨不得抽他一顿。

    “他么的，会不会说话？”

    可就在这时，突然一道人影出现在远处，当看到展聪头顶的绿色印记时，眼前顿时光芒一闪，面露惊喜。“哈哈，绿色大草原！”
