    因为是提前搬走，李建设和关春燕就没看日子了，下一个好日子还得等半个月。

    等到周末李淼淼不上学，一家子人吃了早饭就收拾东西准备搬过去了，柜子和粮食，这几天，李建设和关春燕已经陆陆续续搬过去了。

    现在就剩下床和桌子以及吃饭的家伙什。

    本想着他们搬家没有多少东西，结果收拾出来有一大堆。

    知道李建设一家今天就要搬走，大房徐桂芬吃过早饭后，就带着李小兵兄妹俩过来帮忙，老三搬走了，这屋子可是他们的。

    早在三房屋子盖好的时候，徐桂芬就已经找人打床了，如今老三搬走，过两天她就找人把床给弄回来。

    所以三房今天搬家，徐桂芬格外的殷勤。

    三房把这间屋子卖给大房的事情，二房并不知道，当张桂芝看见徐桂芬去给三房搬家，自留地都不去了，自告奋勇的跑来和关春燕说，她来帮忙。

    关春燕挑了挑眉，随后笑道：“行啊二嫂，那就麻烦你了。”

    多一个人就多一份力，傻子才会拒绝。

    李淼淼刚搬着两条凳子出来，张桂芝就抢了过去，“招...淼淼啊，搬凳子的事情还是我来吧，你太矮了，肯定搬不动。”

    李淼淼：你礼貌吗？

    瞅见要出去撒欢的仨儿子，张桂芝把他们喊过来当劳动力。

    说话间，李老太洗了碗从厨房里出来了，李建设瞅见李老太，“妈，大嫂二嫂都来给我搬家，你个当亲妈的不给我搬家啊？”

    李老太一个趔趄，“我还没见过那个当儿子的使唤自己亲妈的。”

    “这怎么叫使唤呢？妈你给老四办事的时候，咋没见你说，到我了，就是使唤你了，算了，反正我是捡来的，你不帮就不帮吧。”

    膈应完李老太，李建设扛起自家的桌子走了。

    关春燕妯娌几个拿锅的拿锅，搬凳子的搬凳子，李淼淼几个小的则是拿盆子还有热水瓶这些。

    忙忙活活一上午，可算是把东西给搬完了。

    新家虽然乱糟糟的没收拾，但是这一刻，一家四口都十分满足，他们总算有自己的新房子了，以后吃什么买什么再也不用藏着掖着。

    休息片刻，关春燕提着肉去做饭了，这肉是李建设半夜上朱老哥那买的，怕被徐桂芬她们看见，李建设早早的拿了过来。

    有了新厨房就是好，做饭都不用担心被人看见，也不用日晒雨淋。

    新家的厨房灶垒的还要大，能放三口锅，之前李建设还说，以后一边烧水一边做饭，关春燕觉得这样挺好。

    关春燕做饭，李建设和李淼淼还有李小鹏则是归纳东西，等他们归纳的差不多，饭菜也做好了。

    吃着香喷喷的竹笋炒肉，李建设难得夸了关春燕，“今天这肉炒的不错。”

    “那还用你说。”练了这么久的厨艺，做的能不好吃吗？

    李淼淼姐弟俩埋头干饭。

    吃过饭，李建设收拾碗筷，关春燕娘仨在门口讨论，这篱笆该怎么扎，他们虽然搬过来了，但是很多东西还没弄呢。

    比如篱笆和菜园子，之前一直忙着开荒的事，关春燕根本抽不开身来忙这些，李建设那边要上工，更没时间。

