    他们才认识不到两天，小姑娘就这么性急的吗？

    饶是一向淡定如谪仙的君子谦，此时不免也怔愣住。

    若是换成其他人，必定肯定要惊掉下巴。

    这小姑娘简直……语不惊人死不休！

    望着两眼亮晶晶的小姑娘，脸不红气不喘的样子。

    君子谦按了按眉心，声线温和：“兰姑娘，虽然在下不知道你为什么会有这样的想法，但是希望你能想清楚，你与我虽有救命之恩，却也只是萍水相逢。”

    “你也不问问我家中是否有妻室？与你是否良配？是否愿意？”

    小姑娘听完后，一本正经的问：“那宴之哥哥，你有妻室吗？”

    君子谦无奈：“没有。”

    “那你愿意……”

    “不愿意！”

    又干脆，又直接。

    小姑娘不高兴的抿嘴，盯着男人那张黑黑的俊脸一脸的认真，忍不住弯唇。

    她“哦”的一声，若无其事的吃起东西，心里暗戳戳：没事，再接再厉！

    并不知道小姑娘雄心壮志的君子谦，看她一脸失望没再提，心里松口气。

    他还是第一次遇到这么大胆的小姑娘。

    胆子大到，家中无人，胆敢收留他一个外来男子！

    胆子大到，一个小姑娘没有男女大防，与他共处一室！

    胆子大到，开口要一个陌生男人跟她回家，做她的夫君！

    这、这……现在这村子里的小姑娘都这么大胆的吗？

    还是只有她如此？

    “兰姑娘，在下余毒未清，行动不便，必会在此叨扰多日，但又担心家中亲人忧虑，能否为在下传达消息给他们？”

    那声音温雅清亮，似有春风轻拂之感，听着让人极舒服。

    姣姣君子，温润如玉。

    说的大概就是眼前这个样子。

    只不过，那张俊脸如果不是黑的，那就真的是谪仙下凡了。

    小姑娘抿着的唇角微翘，点点头：“好啊。”

    见她答应的爽快，君子谦心下微微松了松，却又略微不解。

    不过是一个普通的小女子，他为何会有种警惕不安的疑虑？

    暗戳戳打他主意的小姑娘：……我怎么知道！

    君子谦勉强吃下几口，只填了几分饱腹感，就没什么食欲，又虚弱的躺回榻上去。

    心里略微焦虑和颓然。

    心中一怅，瞳眸朦胧幽深。

    自己如今筋脉受损，劲力全封，行动起来就是个废人。

    皇兄此时一定很着急吧。

    微微叹息，转头望向外面。

    窗外，果然是一片银色世界。

    仰望夜空，明月如玉，清辉如霜，夜凉沁骨。

    “哎呀，正是芋头发育产子的时候，明天开始得给芋头培土施肥了。”

    小姑娘拿着席子往地上一铺，一边喃喃念叨。

    床榻上的君子谦浑身一僵：“兰姑娘，你、你昨晚也是如此……睡的？”

    屋子里就他们二人，孤男寡女，对女子清誉影响极大。

    更何况是……同屋而卧。

    虽然不是同床，但这已经出了君子谦意料范围。

    向来，自小幼承教法，礼法仪教，在他心里根深蒂固，容不得……

    小姑娘抬头，不甚在意的回道：“是啊。”

    似是看出他的不自在，小姑娘浅浅盈笑：“我在我们村也会经常这样跟兄长们同屋而寝，没事，地铺我经常睡。”

    和兄长们同屋而寝，那都是小时候吧。

    还真怀念。

