
　　“前辈，我先告辞一下。”

　　就在这时，罗修看到君无门三人也从虚空界中走了出来，君若兰还朝着他这边挥了挥手。

　　“去吧，第二轮的时候，我很期待你的表现。”

　　紫雷大祖王笑着点头，罗修与君氏一族的关系不错，这对于雷音宗也是一件好事。

　　毕竟到时候如果雷音宗要进入天域的舞台，如果有君氏一族的相助，无疑把握更大。

　　“罗大哥，我可是赚了不少炫光晶哦。”

　　当看到罗修走过来的时候，君若兰就很兴奋的说道。

　　“赚了多少？”罗修也是眼睛一亮，炫光晶这种东西可没有人嫌多。

　　虽然他现在需要五色炫光晶才能提升炼体成兵术，但是普通的炫光晶，同样也能用来提升修为，效果不亚于证道四品级的丹药。

　　君若兰笑着将一枚储物戒指递给罗修，当看到戒指里面的炫光晶数量后，罗修顿时有些无语。

　　因为他给了君若兰数千块炫光晶，除却他拿出来的炫光晶之外，真正赚到的，还不到五百块。

　　这也算多？

　　不过罗修转念一想也就明白了，对于君若兰而言，能赚到五百块一色炫光晶就已经算是很多了，毕竟在无尽中，一般也只有大祖王级以上的强者，才能触及到炫光晶这种级别的资源。

　　同时，因为只是第一轮的淘汰赛，虚空界的下注赔率也都不高，加上他第一场对决就一招秒杀了对手，无尽天宫开设的赌盘，肯定也会降低他的赔率。

　　“呵呵，罗小友是嫌少啊。”

　　彭老看到了罗修的表情，微微一笑，道：“不过这只是第一轮淘汰赛而已，如果是一个月后的天才之战，到时候会有诸多顶级天才甚至是道子级天才出现，到时候的赔率必然会更高的。”

　　“当然了，前提是，小友若是遇到这种级别的天才能够胜过对方才行。”彭老如此说道。

　　“我很期待。”

　　罗修的眼睛微微眯起，他很清楚高等级的资源宝物，一般都是以炫光晶来进行交易，无论是为了得到无尽论道大会的名额，亦或是为了赚取炫光晶，他都必然会全力以赴。

　　从君无门和彭老的口中，罗修也了解到，这一次第一轮淘汰赛晋级的人，只有不到一半人的修为达到了证道六重境以上，其他的人，都是证道五重境后期，亦或是证道五重境巅峰。

　　而在天域的那些一流级传承和顶级传承中，证道六重境以上的修为，那是最基本的了。

　　“剩下的一个月时间，你就跟着我去家族吧，家族中有君祖亲自坐镇，没有人敢用什么下三滥的手段。”

　　君无门声音有些凝重的说道，“现在第一轮淘汰赛虽然已经结束，但那些被你杀死亦或是败给你的人，未必不会在背后施展什么报复的举动。”

　　听闻此言，罗修也是心中一凛，因为他并没有想到这一点。

　　虽然说他的身边有紫雷大祖王保护，但那些天域中的传承，相当于这里的地头蛇，更容易请来其他的强者相助，如果是好几位大祖王出手的话，怕是紫雷大祖王也无法护持他的安全问题。

　　虽然有可能是他和君无门多想了，但却不能不防止意外的发生。

　　念及此处，罗修点了点头，同时以神识传音跟紫雷大祖王说了一声，然后就跟着君无门他们一起，朝着君氏一族的府邸而去。

　　罗修和君无门一起离开的时候，被不少人都看到了，这让天域中的那些二流级和三流级的传承，皆是有些疑惑和吃惊。天籁小说网

　　“紫雷道友，你们雷音宗举荐的这个年轻人，还认识君氏一族的少主？”

　　有人向紫雷大祖王询问，对于君无门的身份，身为天域中的传承，自然不会不知道。

　　“是的，他与君氏一族的无门少主关系不错。”紫雷大祖王对此倒是没有什么可掩饰的。

　　“我的天，君氏一族可是一流级的传承，但是听说君氏一族的君祖乃是一位十分强大的祖尊，而那无门少主更是君祖的嫡系后人，身份尊贵！”

　　听到紫雷大祖王确认，周围那些天域中的传承登时一个个心情复杂，最起码的一点就是，他们都告诫下面的人，不要去招惹罗修。

　　毕竟这可是牵扯到了君氏一族，若是招惹上君氏一族，就凭他们这些二流级和三流级的势力，绝对弹指间就会被灭掉抹杀。

　　……

　　再一次来到君氏一族，因为上一次君祖亲自降临的事情之后，君氏一族中的族人看到罗修，也是以礼相待，将他当做君氏一族的贵客。

　　在君无门的院子里，罗修与彭老坐在一起喝茶，只见彭老微微一笑，抬手一挥，一口紫金色的宝钟，就浮现在他的头顶上方。

　　“证道七品级法器？”

　　罗修看到这口紫金宝钟的瞬间，就能确定这口宝钟的品级，于是就笑道：“彭老的运气不错，这件证道七品级法器，达到了上品级别。”

　　证道级神兵法器的等级越高，想要得到高品级的神兵法器就越难，也越是稀少。

　　虽然彭老的修为已经达到了证道九重境的大祖王级，但他持有的神兵法器，却依旧是证道七品级，罗修对此也并不意外。

　　因为据他所知，在无尽之中，就算是在上域，证道七品以上的炼器师，都是很少的。

　　炼丹，炼器，阵法三道之中，炼丹师的数量最多，炼器师和阵法师的数量最少，从阵法延伸而出的神纹师，更少！

　　以君氏一族的底蕴，即便是祖尊级的兵器肯定也是有的，证道八品以上的神兵法器，必然也有。

　　只是这种级别的神兵法器，都是君氏一族的底蕴，虽然彭老在君氏一族中的地位不低，但也弄不到手。

　　“小友好眼力，我打算将这件紫金宝钟送给你，毕竟一个月后的天才之战，你会遇到那些顶级天才和道子级的天才，以他们背后的传承底蕴，持有证道七品以上的神兵法器是必然的。”

　　“虽然小友你的肉身很强，但却无法与证道七品级的神兵法器抗衡，如果持有这口紫金宝钟，无疑会让你的胜算更大一些。”

　　彭老的这番话说出来，让罗修的心中有些感动。

　　因为他能感觉的出来，彭老是真的将他当做朋友，将他当做忘年之交。

　　“彭老的好意我心领了，不过我并不需要这件法器。”

　　罗修摇了摇头，毫不犹豫的就选择了拒绝。

　　且不说这件紫金宝钟是彭老自己用的法器，就算不是，一件证道七品级的法器，对于罗修整体实力也不会有任何的影响。

　　看到罗修拒绝，彭老笑着摇头，“小友不用跟我客气，若是送给小友不要的话，就权当是我借给你的如何？”

　　显然，彭老是以为罗修不好意思收下这么贵重的宝物。

　　“罗大哥你就拿着吧，没有证道七品以上的神兵法器，到时候会很吃亏的。”坐在旁边沏茶的君若兰也劝说了一句。

　　这让罗修摇头苦笑，“我的肉身，不比证道七品级的神兵法器差多少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十五章 彭老的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 