    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这是他们进入东雷大世界的第十二天了，并没有发现他们要找的那种大型的传送法阵，在这东雷大世界之中，周豹也不敢贸然的运用自己的神识去扫描整个大世界，虽然这么做的话，他可以在最短的时间内发现他们想要找的传送法阵，便是同样也会被东雷大世界的修士在最短的时间内发现，这里可不是星辰宫所在的那个小小的星球，只有两个封侯级别的人仙，这里可是东雷大世界，修为在他之上的修士尽管不多，但是也不会太少。

    “你说现在怎么办吧？！”

    “还能怎么办，这传送法阵一定是把持在东雷天门手里，想要进入传送法阵，必须混入东雷天门，你也不能够老是装成一个凡人，你要和东雷天门的修士接触，只有这样才能够搞清楚那传送法阵在什么地方，像你这般一天到晚的瞎跑，看热闹，怎么可能弄的清楚呢？

    “喂，如果你早说有这么麻烦的话，我就不在这什么狗屁极东之地了，我就去别的地方了！”

    “你别想的那么美，这极东之地的空间是天然的牢固，其他的地方或许没有这么牢固，但是也绝不可能像天界大世界周围的虚空一般，任你遨游，类似于这般的星域，特别是一些大世界的周围，都会有强大的空间禁制，那里的空间牢固程度绝不会在这里之下，所以你不要以为自己的至尊仙器可以随意的到处跑，可以以你之前的速度行进，这是不可能的！”那小娃娃说道，“越是强大的星域，空间的禁制就越厉害，当年天界大世界周围的空间，就仿佛是万年坚冰一般，便是至尊仙器也无法破开，其他的大世界，星域虽然没有那么夸张，不过，想要破开空间不惊动他们，也是一件极难的事情，所以你到其他的星域也是一样！”

    “这么说来，我只能把主意打到东雷天门的身上了！”

    “那要看你怎么想了，如果你想浪费时间的话，可以随时离开这里，反正抢一件罗天法器，离开这个星域，再到其他的星域，也不过是几年的时间而已，你又不会这么早死，也可以啊！”小娃娃一脸无所谓的表情，说出来的话却让周豹火大无比。

    想要知道那大型的传送法阵在什么地方，必须要自己想办法，必然要与这东雷大世界的修士接触，不过他也没有心思去慢慢的谋划，在后来的三天之内，他暗***手，抓了几个真仙，其中正好有一名是东雷天门出来游历的真仙，从他那里，周豹终于搞清楚了那大型传送法阵的地点，同时也明白了，想要偷入启动，是基本上不可能的。

    因为大型的传送法阵不同于东雷大世界周围的出入的那些小型法阵，想要在这极东之地发动这种穿过半个星域的传送法阵，不仅仅需要耗费无数的时间，同样还要耗费海量的灵石，普通的传送法阵，只需要六七块下品灵石便能够启动，这极东之地有些特殊，像从东雷大世界出入的传送法阵，传送一次，至少需要费十块上品的灵石，这已经是最少的开支了，更不要说大型的传送法阵了。

    在东雷天门之中，大型的传送法阵不止一个，有三个，其中最大的一个在东雷天门之中，可以沟通这一方星域十八处同样大型的传送法阵，同时还与此星域之外的一座超大型的传送法阵沟通，另外两座则分别掌握在东雷大世界的第一皇朝清皇朝和东雷绝地无垠沙海之中，无垠沙海是东雷大世界的一处绝地，那座传送法阵也很多年没有用了，而东雷天门的那一座，更是防守森严，常人连东雷天门都进不去，又如何能够用到呢？

    所以，唯一有机会运用的便是清皇朝的那一座传送法阵。

    而事实上，清皇朝的那一座传送法阵正是东雷大世界运用的最广的一座，也是东雷大世界唯一一座公共的大型传送法阵，不过，说它是公共的，并不是说谁去了都能够用。

    这座传送法阵主要供给东雷大世界各个宗门，或者是一些强大的皇朝使用，清皇朝是东雷大世界第一皇朝，可是东雷大世界太大了，又不像天界大世界一般拥有那般广阔的海域，这清皇朝号称第一皇朝，但是所能够控制的区域才堪堪到达这东雷大世界的十分之一，已经是够庞大的了，除了这个清皇朝之外，东雷大世界还有大大小小的皇朝数十以及无数的大小宗门，而清皇朝所掌握的这座大型的传送法阵，主要就是向他们提供服务的。这个传送法阵可以通到这个星域七个传送点，其中有三个传点所在的地方，都是星域之中的凶险之地，也是这东雷大世界各大宗门皇朝试炼门人弟子的地方，而因为传送法阵耗损巨大，所以，每隔这传送法阵每隔五十年，方才开放一次，到时候在各大宗门皇朝之中获资格的子弟都会进入这个传送法阵，传送到遥远的星域之中试炼五十年。

    事情也算是巧了，三个月后，正是这五十年来传送法阵的开启时间，现在，东雷大世界的各皇朝宗门的精英子弟也开始向清皇朝的盛京集结了。

    …………………………

    …………

    “清皇朝，盛京？！这他娘的不是开玩笑吧，”在周豹第一次听到这两个名字的时候，不禁大骂老天无眼，在这个世界里面还能听到有皇朝起这么一个悲催的名字，但是更悲催的竟然是，这个皇朝的皇帝，也就是东雷大世界的人皇，竟然号称康皇。

    我勒个去啊！不会是康麻子也穿了吧？

    周豹在得到这个消息之后，捂着自己的脑门，一脸的苦笑，“极东之地，还远东皇朝呢，不过还好，只需要等三个月，三个月之后，我便可以进入那该死的传送法阵了！”

    “能够进入传送法阵的都是各大皇朝和宗门的精英弟子，你是准备用天蛇敛息术跟着去呢，还是想要冒充着什么人呢？！”

    “能用天蛇敛息术当然好了，可以省很多工夫，不过，这清皇朝对传送法阵那么着紧，而且传送法阵启动的人数是有限制的，我的天蛇敛息术恐怕也瞒不过去，所以，只能做一个身份了？！”

    那娃娃笑了笑，“那你准备怎么做？！”

    “很简单，虽然能够进入传送法阵的都是各大皇朝宗门的精英子弟，皇朝也就罢了，犯不着去犯那个晦气，但是那些宗门之中，应该有一些人的身份，适合我，我不如就假借他们的身份，免得惹上麻烦！”

    “这倒是一个办法，不过你要找的替死鬼可不能是那些大的宗门，免得再惹麻烦！”

    “这种事情，我心里有数，当然不会给自己麻烦，先去盛京吧，现在所有皇朝宗门的精英子弟都云集盛京，从中找一两个倒霉鬼，应该不成问题。”

    ………………………………

    …………

    盛京，是东雷大世界第一大城，当然了，据说在东雷天门有一个更加雄伟的大城雷京城，但是真正见识过的人也没有几个。

    盛京城的高大，雄伟之处，远超周豹的想象，即使周豹前世见过许多现代的城市，建筑，这一世又是一名强大无比的修士，见识过大晋朝的京城，见识过灵霄宝殿，但是现在看到这座盛京城的时候，也不禁的惊了一下，这座城的城墙实在是太高了，看的周豹直皱眉头。

    “这康麻子脑子坏掉了，筑这么高的城墙做什么？难道要学朱元璋高筑城不成，妈的，这个世界是有仙人的，你就算是把城墙修到了云里面，也挡不住啊！”他连连撇嘴，跟着涌动的人潮，进入了盛京城。

    作为东雷大世界第一大城，盛京城更是繁华无比，东雷大世界乃是一个修士与凡人混杂的世界，并无太多的区别界限，修炼到了七品修为，便能够以罡气在天空中飞行，盛京身为东雷大世界第一雄城，自然不能够这么没有规矩，所以，盛京及周围方圆千里之地，都设置了强大的禁空法阵，也只有一些专用的罗天法器可以在空中飞行，其他的修士，人仙以下，根本就无法摆脱禁空法阵，而人仙，虽然能够在这方圆千里之内能够飞行，但是也肯定会引起剧烈的元气波动，根本就瞒不了人，也只有修为在神仙之上的人，方才能够在方圆千里之内自由飞行，不会引起反弹。

    那些前来试炼的皇朝宗门子弟，不管有什么样的身份，也不会蠢到在这五十年一遇的试炼之时搞什么事情，惹的清皇朝不快。

    一个个的都老实的紧，夹着尾巴进了盛京城，不管什么来历，连最基本的排场也没有。

    “你们看，那是洞天宗的少宗主赵无极，好家伙，今天怎么穿的这么简单，连个随从都不带！”

    “喂，你没看错吧，真的是赵无极，那可是玄州第一大宗门啊，不是说这赵无极的排场其大，出个门都要十八匹龙马拉车，随从的修为都是真仙，可是你看他，只是一身蓝袍，寒酸的很哪，肯定不是吧！？”

    “你知道个屁啊，这里是盛京城，谁敢在这里招惹是非！”另外一人冷笑道，“只有傻瓜，才会在这盛京里讲排场！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>