    随后，剑尘将自己的手指割破，将玉瓶中那些属于坤天的血液封印在自己的指中。

    在封印血液时，他脑中情不自禁的又想起了那位神秘莫测的天圣贤：“如果天圣贤真的是那种能够识破我面具的绝世强者，那我在第五殿内的一举一动必然瞒不了他，他的目的如果真的是和无心童子一致的话，那即便是知道了我的身份，也会主动替我进行掩饰。”

    “因此在天圣贤面前，我大概已经不需要刻意的收敛自己了。”剑尘微微沉吟，心中还是觉得不保险，万一自己猜测错误呢？

    “看来，我还是得找个时间去试探试探天圣贤，至少我也要确定一下他究竟是哪边的，这样在大祭之时，我才好掌握分寸。”

    ......

    第二天，剑尘就孤身一人前往暗星神殿求见暗星大帝，暗星神殿内，依旧是那座气势恢宏的殿宇中，暗星大帝神态安详，不容如山的盘坐在宝座上。

    剑尘则是略微弓着身子，保持着行礼的姿态站在下方。

    “坤天，你来找本帝所为何事？”暗星大帝开口，语气平淡无比。

    “回禀大帝，关于大祭一事，属下还有一些没有弄明白的地方，因此想要求见圣贤前辈，希望圣贤前辈能够解惑。”剑尘站在下方说道。

    暗星大帝微微沉吟，然后开口道：“天圣贤可在？”

    第一次互换，并没有得到天圣贤的回应。

    然后，暗星大帝又进行第二次、第三次呼唤。

    三次呼唤之后，天圣贤依旧没有出现，这顿时让暗星大帝脸上露出一抹无奈之色，道：“天圣贤一向都是神龙见首不见尾，连本帝都寻不到他的位置，你还是改日再来吧。”

    “是，大帝！”剑尘露出一丝遗憾之色，告退之后就离开了暗星神殿，重新返回了第五殿之中。

    “坤天，你有事要找本座？”

    然而就在剑尘回到第五殿不久，空荡荡的大殿内便响起了一道熟悉的声音。

    他猛然抬头，一眼就看见了天圣贤那虚幻的身影，此刻正凌空漂浮在半空中，周身没有一丝一毫的气息，神识扫去是一片空白，倘若不用肉眼，根本就无法感知到他的存在。

    剑尘眼中精芒一闪，立即站起来对天圣贤行礼：“晚辈坤天拜见圣贤前辈！”

    语气一顿，剑尘继续说道：“晚辈确实有事想要请教圣贤前辈，关于大祭上的一些事，晚辈至今都还有疑虑，没有理解透彻......”

    接下来，剑尘又煞有其事的详细请教了一些大祭上的细节问题，并提出了很多自己不懂的问题。

    而天圣贤似不疑有他，认认真真的为剑尘解答所有疑问，一副真的为大祭的成功而努力的摸样。

    天圣贤这认真的态度，不禁让剑尘心中怀疑起来，怀疑自己对于天圣贤的身份猜测是不是有误，天圣贤与无心童子并不是一路人？

    “多谢圣贤前辈的耐心解惑，只是这一次大祭对我族实在是太重要了，而我目前不仅失去了曾经的记忆，并且还受到了星兽残念的影响，一旦失控，连我自己都不知道会做出什么事情出来，所以我心中的压力有点大，生怕影响了大祭。”剑尘神态间露出深深的忧虑之色，突然道：“天圣贤，你说这次大祭，会不会失败？万一失败了又会如何？”

    “失败？”天圣贤语气低沉的叼念着这两个字，陷入了沉默中，良久后，才幽幽说道：“若失败，那我族这些年为大祭所作出的准备以及所有付出，都将付之东流，踏入混元始境的宏愿也将落空，就连那只神兽......唉......”

    “那只神兽会如何呢？”剑尘心中一动，不动声色的问道。

    天圣贤沉默了片刻，道：“大祭若是成功，那只神兽将会成为引动我族太尊残余之力的引子，它的血肉以及一身精气，都会消散在天地之间，亦或者可以说是融入我族的这片天地，成为大祭的牺牲品。而大祭若是失败，那只神兽，则不仅有生还的希望，并且融万族之血与一身，他或许也会因此而获得一场大造化，从而实力大增。”

    “我族对那只神兽作出了这么多极其残忍之事，那只神兽对我族必然有着刻骨铭心的仇恨，因此一旦大祭失败让那只神兽实力大增，那对我族来说也是一个巨大的隐患。”

    剑尘眉头一皱，眼中也闪过一丝冷芒，冷声道：“这么说来，那大祭即便是失败，我们也要在那只神兽成长起来之前将之斩杀，以免成为我族未来大患。”

    “你明白就好，不过此事无需你挂心，这其中的利害关系大帝早已了然于心，到那时，他会亲自出手杜绝隐患。”天圣贤的身影缓缓消失，与此同时，一段在剑尘看来，似带着某种深意的话语也飘入他的耳中：“坤天，你既然身为第五殿殿主，自然有自己的使命，大祭的成败不是你该关心的问题，你专心的履行自己的使命即可。”

    话音落后，天圣贤的身影也消失的无影无踪，而剑尘，则是回到殿主宝座上坐下，陷入了长久的沉默中。

    “大祭成功，圣羽必死无疑。大祭失败，圣羽不仅能活下来，并且还能获得一场大造化。天圣贤将圣羽的生死问题向我说的如此直白，反而更像是对我的一种暗示，或者说是警告。”

    “警告我，若是想要圣羽活下来，那就必须破坏大祭，否则，圣羽就得死......”

    “还有最后那句，大祭的成败不是我该关心的问题，我专心的履行自己的使命即可。”

    “这大祭的成败，乃是所有暗星族人都该关心的问题，毕竟这是一场能够改变他们命运的大事，天圣贤却说不是我该关心的问题？”

    “至于使命，我进入暗星族的目的，其一是救圣羽，其二，是完成无心童子交代的任务——破坏大祭......”

    “天圣贤的这两段话，怎么看都感觉不太像是对曾经的坤天所说，反而更像是若有所指，对我的真正身份——剑尘所说。”

    剑尘端坐在殿主宝座上，眼中光芒闪烁不定：“看来我的猜测多半是正确的了......”

