    进入副本生成界面，【六国与萌芽】的下方多了一个新选项。

    【战役：龙座之威】。

    韩萧好奇试了一下，发现这个副本的类型不同，并非由主线剧情生成，【六国与萌芽】是系列，可截取片段生成多个副本水晶，而新副本是固定的，只生成黯星追捕直到艾默丝降临这三天的场景，是单一战役的固定副本。

    “大事件才会生成系列副本，战役副本的条件应该比较多变，既然名字与艾默丝有关，也许是她具备传奇性质，提高了事件的影响力。”

    韩萧暗自猜测。

    萌芽事件是1.0版本，最高形成lv60的副本，而龙座之威副本的适应等级至少2.0版本起步，韩萧不进入副本，所以无法查看副本的具体细节，不过凭直觉，就知道新副本对如今六十级的玩家来说，绝对是一趟疯狂受苦之旅。

    简单来说，玩家没达到挑战新副本的最低标准，差了至少一个版本。

    “虽然暂时没什么实质性好处，但是能引起玩家的新奇感，这是第一个超出版本上限的副本，让王牌记者肉包加工包装，应该能再刷一波热点，嗯……而且作为发放更高级副本的NPC，我的逼格也能升华一下。”韩萧眨了眨眼，逼格就和钱一样，没人会嫌少。

    数十位团长与韩萧留下合作意向后，便走到一边，指挥同伴打扫战场。

    星球地表满目疮痍，佣兵们回收母舰的碎片与零件，一片热闹，韩萧有了空闲，带着黑星成员走到一边。

    高玩们非常皮实，不需要他操心，伏尔加三兄弟的伤口做了简单的包扎，枫月有药剂师的副职，算半个医生，此时拿着工具帮梅洛斯处理伤口。

    梅洛斯坐在一块石头上，左臂空荡荡，断口如同木炭的质感，咬牙忍着痛，额头冒出豆大的汗珠，

    韩萧看了看伤口，皱眉道：“骨头与血肉都坏死了，遇上灰烬算是运气不好。”

    “我知道会有这么一天，没想到来的这么快……”

    梅洛斯勉强苦笑，苏尼尔战士多有残疾，他早有觉悟，只不过切实发生的时候，还是难以控制内心的落寞与难过。

    韩萧安慰道：“老梅啊，你也不用太悲观，不少高级文明都有治疗肢体的技术，比如孵化舱、纳米修复仪等等，或者具备治疗异能的超能者，哦，说起来，我认识一对姐妹，别说是残废了，就算是死人都能救回来。”

    “这么厉害？！”梅洛斯诧异，他还以为要永远失去小左了，听到有恢复的机会，立马抖擞起来。

    “她们是我家乡的人，你也知道，我离开母星，就是为了解救未来的灾难，没找到办法之前，我不好回去，而且那对姐妹的能力还不够强大，你忍忍吧，我给你制造机械义肢先凑合着过。”

    安抚完梅洛斯，他转头看向阿罗希娅，此时还是一团光人的模样。

    “你现在感觉怎么样？”

    韩萧好奇问道。

    “视野变了，感知变了，对身体操控感也变了，好像能不断延伸，没有形体的限制。”

    说着，阿罗希娅变了好几个造型，利用能量震荡发声，很快适应了新变化。

    “一般来说，形体的改变也会让心智变化，你有什么特别的想法吗？”

    “没有。”

    韩萧挠了挠头，忽然想起，阿罗希娅还是肉身的时候就没什么欲望与好奇心，思维回路很淡定，本来就像能量生命的特性，没想到真的能变成能量体。

    他有了好几个猜测，问道：“你能变回来吗？”

    阿罗希娅慢慢尝试，这团光不断变形了好一会，突然间，她仿佛找到了方法，游离的光粒子快速收缩凝聚，恢复人形，接着光芒缓缓消散，变回了原来的人样。

    长发飘飘，她近乎完美无暇的脸庞上表情变化，出对自身的新能力产生一丝丝好奇。

    围观的玩家一脸惊奇。

    “凹凸了曼？！”太贰子目瞪口呆。

    “是你吗大古！”肉包惊了。

    阿罗希娅尝试各种操作，可以单独部位化作能量体，也可以全身能量化，在能量状态下，形体不受限制，但恢复肉身的时候，只能变成本身的模样，肉身状态受到伤害，能量化再重组，伤口就会消失，但会消耗一些能量。只要能量足够，多重的伤都能恢复。

    韩萧握住阿罗希娅的手腕，感知了一下，道：“气力因子活跃，你的超能基因被激活了，你是异能者，能量化就是你觉醒的能力。”

    在他的各种猜测中，阿罗希娅觉醒为超能者的可能性最高，现在看来，结论也是如此，这项能力就是她的异能——【能量化】。

    这种异能属于变身范畴，也可以当作元素操控，比如一些火焰、雷电异能，可以让自身变成火人或电人，但这些变身者即使在元素状态下，受到的损伤也不会消除，而阿罗希娅的变身，更像是物质结构、生命性质的重组，变成能量体没有致命部位，只要能量不耗尽就不会死亡。

    还有一个区别，阿罗希娅的变身与单一元素不同，外观虽然是光能，但输入球车能源核心的时候，自动变成匹配的电能，意味着她的能量形态可以改变，韩萧见多识广，很快认识到阿罗希娅的潜力。

    这可是一个会走路的大号电池，万能能源！

    能够改变能量性质，意味着有机会变成高级别的能量，比如粒子能、幽能等等，至于操控强度、释放范围、能量上限诸多问题，这些属性需要锻炼、开发异能才可以提升。阿罗希娅一觉醒，起步就接近C级，异能潜力很惊人，其中也有自身血脉蕴含能量的原因，只是激发了一小部分。

    “你已经是超能者了，我和梅洛斯虽然不是异能者，不过也可以指导你运用气力，以你的潜力，实力应该会提升得很快。”韩萧道，指导阿罗希娅变强，不仅是关联任务的要求，也能让佣兵团多出一个战斗力。

    这时，歌亚、珀特带着队伍走了过来，法瑟雷尼全身缠着医疗绷带，像个粽子，腋下还夹着两根拐杖，被属下搀扶着一瘸一拐走来。

    “如果没有你呼叫龙座，接应部队始终会被缠住，我们都无法幸免，是你救了我们所有人，请收下我们的谢意。”

    歌亚语气郑重，数百位佣兵一脸感激。

    在联合舰队被缠住的时候，她已经绝望了，龙座却横空出世，力挽狂澜，韩萧叫来的援兵才是关键人物。

    “抱歉，我那时没采纳你的建议，才被黯星抓走，折磨了好久，问我有没有见过一颗珠子，简直莫名其妙，要是我们没有得救，一定会被灭口。”

    法瑟雷尼一脸惭愧，想要扔下支撑拐杖，不顾全身几十处骨折的伤势，去抓韩萧的手表达感激，被韩萧按住了。

    韩萧上下打量，赞扬道：“黯星把你折磨得这么惨，你还能坚持下来，不错了。”

    “你说这些伤？”法瑟雷尼低头看了一眼浑身的绷带，道：“你误会了，这些是母舰坠落时摔的。”

    “……”

    韩萧眼角抽动，无话可说。

    “对了，说到这件事……”歌亚插话，指了指天空，“圣石的舰队发来虚假的接应消息，才导致你被捉，你准备怎么办？”

    “你提醒我了，我差点被他们害死！”法瑟雷尼怒意涌现，转头吩咐部下，喝道：“联系他们！”

    一名佣兵拿出通讯器，尝试联系圣石的舰队，对方很快确认通话，屏幕出现锡瓦帝的脸。

    锡瓦帝料到当时的决策会引来责难，不过，他倒不觉得决定错误，只能说事与愿违，自己下错了注，所以不得不解决后果。

    接到佣兵的通讯后，他让接线员第一时间转过来，准备亲自解释，假装诚意，整了整衣服，自我介绍道：“你好，佣兵，我是圣石防卫军第三编队指挥官锡瓦……”

    他的介绍还没说完，法瑟雷尼对着通讯器破口大骂，用的是家乡语，经过翻译器的转化，变得通俗易懂……

    “你个傻逼！！”

    韩萧精神为之一振。

    嚯，NPC骂人不会被消音，一级棒！点赞！

