    “我警告你，不要乱来！”

    姜蔓拢了拢被她掀掉的外套，皱眉呵斥：“秦茜茜，你爸你妈都已经进去了，是不是你也想进去？”

    秦茜茜冷笑：“你还敢提我爸我妈？他们是怎么进去的，姜蔓你心里没数吗！”

    姜蔓也笑了：“你这话我就不懂了，你父母为非作歹这么多年，现在被抓了难道不是他们咎由自取？照你这意思他还是被人害的不成？”

    “是你！”

    秦茜茜披头散发的，猩红着双眼紧紧揪住姜蔓的衣领，情绪激动的双唇都在颤：“我看见了，你和那个新来的白副局长狼狈为奸！一定是你勾引他，是你勾引他让他和你一起陷害我爸妈的对不对？”

    姜蔓无语了，“你不要乱说，我一介平民倒是无所谓，你这样大声嚷嚷不要坏了人家白副局长名声！”

    突然，秦茜茜抓着姜蔓的手松了，整个人也蔫下来，没了先前的气势，一边说一边就哭起来：“姜蔓，姜蔓我知道你有本事……你能让白副局长抓我爸，就一定能让他放了我爸……求你……求你了……你去让他放了我爸妈好不好……”

    “……”

    看来这人是真疯了，这种话也亏她说得出口，姜蔓简直目瞪口呆，“大姐，你能不能搞清楚啊，你爸妈是犯罪，犯罪明白吗？白副局长也不是谁的枪，指哪儿打哪儿！”

    “你这个贱人！”

    秦茜茜知道求姜蔓没用，索性破罐子破摔了，咬牙切齿在原地站了几秒，几步冲进厨房拿了一把刀出来。

    “你不要冲动！”

    姜蔓吓得退到门边，反手关了门就开跑，可还没跑几步秦茜茜就追出来了，自身后一把扯住她的头发：“我杀了你！我要杀了你！哈哈哈哈你这个贱人你去死吧！啊——”

    随着秦茜茜发出刺耳的尖叫，姜蔓感觉到头皮一松，她捂着疼痛无比的后脑勺回头，就看见秦茜茜被人制伏在原地。

    顺着制伏秦茜茜那个男人的肩头看去，她看见一道颀长的身影。白衣黑裤，气质清冷，一如上次见面时候的样子。

    聂峥。

    姜蔓嘴里喃喃喊了声他的名字，眼前一黑，就这么晕了过去。

    ……

    一个小时后，医院。

    姜蔓缓缓地睁眼，目光所及处是白色的天花板，呼吸间满是消毒药水的味道。

    四周很安静，只有窗外清晰的蝉鸣。

    等姜蔓意识到自己现在在哪里，长长抽了口气之后满是冷汗地坐起来，条件反射去摸自己的肚子。

    “醒了？”

    身后有人说话，是熟悉好听的低沉男声，姜蔓缓缓转头看去，便对上聂峥沉静的眸。

    他侧立在那里，看姜蔓时目光温和又柔软，他正握着水壶，是在给她倒水。

    姜蔓轻轻启唇，只觉嘴唇干裂难受，很快便有一杯温水递过来，聂峥在她耳边温声道：“先喝点水。”

    “嗯。”

    她接过水杯时，手有些抖，只喝了半口水就抓住聂峥的袖子：“麻烦你……我要、我要见医生。”

    聂峥缓缓蹲身，双手扶着膝盖看她，见她如此紧张又有些失控的样子，尤其是那猫儿半细弱的声音听着真是可怜极了，终是忍不住笑起来，抬手摸她脑袋：“不用见医生，你好着呢。”

    姜蔓怔了怔，泛红的眼睛盯着他：“我的……我的……”

    “孩子？他很好。”

    “……”

    可能是聂峥简洁的话语过于平静，姜蔓都来不及继续去追究自己的孩子是不是平安无事，条件反射往后退了退，内心极度惶恐。

    聂峥饶有兴致地瞧着她。

    姜蔓壮着胆子和他对视。

    她听见他内心爽朗的笑声。

    听见他说她是小傻子。

    姜蔓一颗心狂跳不止：他知道了？

    眼前的男人目光专注地看着自己，虽然姜蔓分辨不出那样的目光里是否有爱，但她可以确定的是，他眼里有她。

    这一个多月来的委屈、不甘和茫然，在这一刻被扫去了大半，眼眶一热，视线就被氤氲的雾气模糊了。

    她到底是个女人啊，再厉害又怎么样，她也想要有个男人来疼她的……

    “别哭。”

    聂峥自姜蔓床沿坐下来，伸手将她捞进怀里，“我都知道，所有的事情我都知道了。”

    “……你知道什么了？”

    姜蔓说话带着泣音，听着就让人心疼，聂峥把她小小的身子拢在双臂间，下巴抵着她的脑袋：“你有孩子了，我的。”

    “就这。”

    姜蔓霎时有些失望，还以为他调查清楚了当初是她救的他。

    倒不是为了邀功，但姜蔓就是想让他知道。

    “还有，那晚我走错门，去了你的房间。”

    说完他低头看姜蔓的小脸，“我只是不懂，你为什么愿意？”

    这一问，姜蔓脸就红了，打算推开他回避这个问题。

    聂峥不让，死死搂着她，“不说清楚我不放你走。”

    “……”

    这种话要她怎么说？说她为色所迷？还是说她不想让秦茜茜得逞，自己就捷足先登了？

    哪一个借口她都不好开口吧。

    “二少。”

    这时候，也不知是哪位好心的大哥在外面敲门，聂峥起身出去的时候，姜蔓松了口气。

    至于那晚她为什么愿意和他那样这个问题，留着以后再研究吧。

    姜蔓下床，本打算穿上鞋就赶快回家的，结果听到外面那人在跟聂峥交代：“秦茜茜已经安置好了，在永兴宾馆。”

    姜蔓太阳穴跳了跳，气得立马走到聂峥跟前：“她要杀我，整栋楼的人都知道了，聂先生，不管你处在什么立场要去安置她，或是保护她，都跟我没关系，但我先跟你说一声，我一定要报警让警察抓她的。”

    聂峥面不改色听她说了一堆，对门外的人挥挥手，待那人离开，推着姜蔓进了屋，心平气和道：“别那么大火气，怀着孩子呢。”

    “你护着你未婚妻我没意见，但我……”

    “不是未婚妻。”

    “……嗯？”

    姜蔓转身，歪着头看聂峥，“你说什么？”

    她个子小，而聂峥很高大，她得仰视着跟他讲话。一张小脸圆圆的，大眼睛黑漆漆的，生起气来两道眉毛不一样高，既滑稽又可爱，聂峥看着就想笑，伸手捏她脸上的婴儿肥：“你都有我的孩子了，我怎么可能娶别人。”

