    本来白晓笙觉得，在这人生地不熟的星沙市，能遇到熟人的几率为零。

    但实际上，还真让她遇到了熟人。

    “滚开成么？”

    在白晓笙在电视台附近转悠的时候，只见街道边的角落旁，一个年轻漂亮的姑娘，穿着一身黑色的紧身露脐装，涂着烟熏妆，鲜红的唇瓣，完全与周围格格不入的朋克风。

    这种风格在国内并不流行，沿海大城市都没几个人玩，更别提这个并不发达的中部城市了。

    而朋克女孩此时正叼着一根女士香烟，非常惬意的吞云吐雾着。

    而在她的周边，则是围了两三个染着黄色头发，外表流里流气的年轻男子，正凑在其旁边肆无忌惮的打量着，不时还说些骚扰搭讪的话语。

    只是朋克少女周身烟雾缭绕，蹙着眉头扫了这些杀马特一眼，冷冷的呵斥了一声，那眼神中的淡漠和不屑，就像是在看着几只聒噪的蚂蚁。

    丝毫没有情绪波动。

    “嘿嘿...咱们可不会滚...”其中一个绿毛青年用特别猥琐的眼神，打量着面前这个穿着暴露的女孩，那白皙的大腿和诱人腹部，都让他下意识的吞咽了口水，“要不，美眉你教我怎么滚吧...滚床单也可以...”

    他活了这么久，哪里遇到过这种层次的极品美女，单单是这样的打扮和妆容，再配上冷艳孤傲的表情，就能让男人激起最原始的情绪***。

    其他几个杀马特青年，同样是‘嘿嘿嘿’的笑了起来。

    只听到‘啪’的一声，笑声戛然而止。

    只见那个朋克少女反手就是一巴掌，直接打在还在笑嘻嘻的绿毛青年身上，留下一个鲜红的手掌印。

    这一巴掌完全没有留手，周围任谁都能听见这声清脆的巴掌声。

    那个绿毛青年瞬间愣愣住了，单手捂着自己的右边脸颊，完全没有预料到，这个漂亮女孩居然说动手就动手，而且没有一点点征兆。

    周围的几个小流氓，也是瞬间愣住了，有些懵逼的看着面前的女孩。

    对方一个女生，居然敢动手？

    “垃圾，滚。”

    她继续重复了这么一句话，并不是一种请求，更像是一种命令，一种颐指气使。

    这是长期处于上位者，自然而然地养成的气度，与街边那种小太妹完全不同，并没有歇斯底里，也没有强装镇定。

    仿佛没在骂人，只是说着很普通的话而已。

    纯黑色的眼影，冷艳的不像话，就宛若孔雀的羽毛，微微张开便是凛冽的尖刺，眼神微微扫过几个人，依然是带着淡漠与冷然，甚至没有多余的情绪波动。

    “你敢打我？”

    绿毛青年眼神有些呆滞，难以置信的看着对方。

    只是面前的这个女孩却并没有理会她，丢下了这么一句话后，就继续吞云吐雾着，这种特制的女士香烟，有着淡淡的玫瑰味道，并不难闻，反而有种清香。

    太嚣张了！

    在这些混混的眼里，面前这个穿着暴露的少女，简直是嚣张的无边无际了。——他们只是社会的底层，并不能感受到那种压迫感从何而来，只有着震惊和恼羞成怒的火气。

    “臭biao子你T.M.D的是有病吧？”

    绿毛青年在短暂的茫然后，立马缓过神来，惊怒交加的抬起手，同样反手打了过去。

    这女人既然敢动手，以他们这样的渣滓性格，也不在乎打不打女人了。

    但是对方却往后退了两步，有些狼狈的躲过了这一下。

    这时候她的眼神里，才开始出现了波动，用力的皱起了眉头：“你敢...？”

    “嘿嘿...我有什么不敢的？！”

    绿毛青年并没有让同伴动手，对于独身女性他都收拾不了，那实在是面子上挂不住。

    白晓笙本来是往外走的，看到了这一幕，也停住了脚步，好整以暇的站在街道边，嘴角勾起了一笑意，目光有些玩味的看着这一切。

    看着朋克少女有些左躲右挡的慌乱样子，她完全没有想要出手的想法。

    只是她不想出手，人家却是出口了，只听那还在躲闪的少女，突然有些难堪的叫道：“还不快过来帮忙？！”

    哪来的帮手？

    这一声叫喊，让这几个杀马特有些惊疑不定，而绿毛下意识停住了挥拳，警惕的往背后瞧了一眼。

    这是街道的拐角处，相对要狭窄许多，并没有几个路人经过，即使有，看到这边的情形也是远远绕过，并没有谁特意走过来围观。

    所以最先映入他们眼帘的，就只有凑在不远处看热闹的白晓笙了，她本来是一副看戏的态度，也没人注意到他。

    但是这个朋克少女一喊，立马就把自己暴露出来了，

    虽然人家没有指名道姓的叫谁帮忙，但实际上只有白晓笙知道，这个老熟人是在叫她。

    “哟...又来了一个？”

    几个混混看到白晓笙的长相，先是愣了愣，然后又大喜过望。

    原本这么一个极品美女，他们已经觉得自己撞大运了，但现在又有一个美女送上门，而且一辈子都没见过这样美丽的女人，他们简直是不要太开心了。

    白晓笙站在旁边有些无奈，本来只是单纯来凑个热闹，没想到这女人居然把他拖下水了。

    “你们想干什么？”看到这几个人的靠近，她脸蛋上没有丝毫的畏惧，只是蹙起了眉头：“大白天的骚扰女性，不怕我报警吗？”

    这地方虽然不是闹市，但也不至于治安这么差吧？

    还是因为这个老熟人打扮太非主流，吸烟的姿势看上去就是不良少女，所以才被盯上了。

    “你报警啊，咱们什么也没有做...”不说这个还好，一说要报警，绿毛青年的眼神瞬间就变了，恶狠狠的说道:“不过，只要你敢拿出手机，就别老子无情了。”

    他对旁边的同伙使了个眼色，周围几个混混立马会意，直接往白晓笙的位置开始接近过来。

    只是出乎绿毛青年意外的是，这个大美人居然愣在原地没在动，似乎被吓傻了一样。

    “是啊是啊，我们又没强迫你们做什么...”其他混混叫嚣着，手往白晓笙的肩膀上摸去：“陪哥们几个去吃饭，总没关系吧？”