    叶轩说完，将手横了过来，那张梅花五果然被夹在两指之间，从正面看是完全看不见的。

    一时间，得知真相的几位姐姐整个人都不好了，愣在原地不知所措，她们还是头一回看见这种只存乎于电视和电影之中的千术，惊愕，那是很自然的。

    叶轩扫了一眼她们的这副表情，微微一笑，然后又拿起扑克牌，放在姐姐们面前道：

    “这些牌我不看，也不碰，你们随便洗一下，然后选几张牌出来盖着，我看一眼就能知道是什么牌信不信。”

    说完，叶轩便转过了头去，不看这边。

    几位姐姐们这时才回过了神，对视一眼后，将牌洗了又洗，洗了又洗，生怕叶轩又搞了什么花招，然后选了几张牌盖在桌上，用手摁住，对叶轩说：

    “我们不、不信这样你还能看见是什么牌，你来看吧，不准用手碰喔。”

    叶轩转过来点点头，然后瞄了一眼几张牌，一点都不带犹豫的说：

    “五姐你摁着的这张是方块十，三姐你摁的这张是小王，四姐你的这张是红桃杰克，怎么样，没说错吧？”

    闻言，三人一下惊了，满脸不可思议的说：

    “臭小子你、你是怎么知道这是什么牌的？”

    “就是啊，你不会有透视眼吧，这咋看出来的啊小弟。”

    “太神奇了吧，把我都惊呆了，连方块梅花什么的都能看出来，小弟你不会真长了有一双透视眼吧。”

    叶轩听姐姐们们这番话，依然是微微一笑，将牌收了起来，接着用手指着扑克牌背面的上方一个区域解释道：

    “嘿嘿，这种牌，它的后面这里都有标示，不同的牌就是不同的记号，然后在这里的上方就是方块、梅花、红桃黑桃的区分地方，也是有标示的，所以看上一眼就知道这是什么牌了。”

    三人恍然大悟，原来是这个样子的。

    然后都拿起了一张牌看了起来，可看了半天，也都没看出个所以然来。

    一头雾水的说：

    “小弟你不会忽悠我们的吧，这哪里看的出来啊，我看了半天都没看出来什么。”

    “就是啊小弟，根本就什么标示也没有啊。”

    “臭小子老实坦白，你到底怎么看出来的。”

    叶轩见姐姐们不信，笑了笑说：

    “你们当然看不出来，每一种标示都有一种对应的牌型，就像摩斯密码一样，一个声音可以对照出来一个字，你们以为老千那么简单啊，肯定是要下功夫的，而且下的功夫还不少。”

    话音一落，姐姐们就无语了。

    紧接着，叶轩又将扑克牌收了过来，鼓捣了一阵，然后选了一个从三到K的顺子，拿在手上，给姐姐们展示了一下看了看。

    这副牌什么方块梅花这些花色都有，杂乱无章，就是数字连成了顺子。

    姐姐们不知道叶轩又要搞什么花招，专心致志眼皮都不敢眨一下的盯着扑克牌。

    “看好了，这是一副花色不一样的，从三到老K的顺子。”

    叶轩扫了姐姐们一眼，然后将手中摊开的牌合在了一起，然后再次摊开，放在桌上，就变成了全是红桃的同花顺。

    姐姐们见状下巴都被惊掉了，你看看我我看看你的，根本都不知道发生了什么事情。

    “不是吧小弟，你这个是怎么做到的啊？”

    “太恐怖了吧，说变就变了，像变魔术一样，我都看呆了。”

    “好神奇啊小弟，你怎么做到的，它们怎么那么听你话，从各花色都有，瞬间就变成同花顺了，好厉害啊我的天。”

    叶轩没有回答，微微一笑，然后将扑克牌又合到了一起，从里面随便挑出来了几张牌组成了一副杂乱无章的牌型。

    用和刚才一样的方法，将牌合在了一起，然后摊开，顿时，那副杂乱无章的牌就变成了一副从三到老K的梅花同花顺。

    “怎么样，神奇不，随便再怎么乱的牌，我都能把它变成一副同花顺。”

    “是不是很懵逼，嘿嘿，因为我早就藏好了一副牌，我展示给你们的这副同花顺永远是另外一副牌，从牌堆里拿出来的那副牌除了第一次给你们看看以外，都被我藏住了，你们当然看不见咯。”

    “听我这么一说是不是更懵逼了，别关系，待会还有更懵逼的，我现在用的这个手法呢，在华夏叫‘藏术’，和千术异曲同工之妙，是将牌用快到你们看不清的手法藏起来。”

    “然后给你们展示另外一副牌，就比如我刚才挑选的那副杂乱无章的牌，我给你们展示了一下后就将它合起来了对不对。”

    “在合起来的一瞬间，我就把事先藏好的另一副牌，就是这副同花顺拿了出来，盖在了先前那副牌的上面，然后再利用障眼法以及视角盲区，以及手法，将被盖住的牌拿到了手掌中藏住。”

    “最后在给你们摊开牌展示的时候，那副被藏住的牌早已被我放进手背上夹着了，我这个只是示范，一般赌局上都是藏袖子里或者别的地方，反正不能让人看见。”

    叶轩说完，便将手平翻了过来，露出了手背上夹着的另一副牌。

    几位姐姐见状，顿时捂住了自己的嘴，不可思议的惊呼道：

    “我的天啊小弟，这这这。。。。”

    “太恐怖了吧，真的有这么丝滑吗，我压根啥都没看见。”

    “我也是，根本就没有看见换牌的时候，太可怕了吧小弟。”

    叶轩笑了笑，没有说话，然后将牌收了起来，又展示了一种发牌的千术。

    先是第一种，无论给别人怎么发牌，自己得到的牌永远是最大的。

    其原理就是通过算牌或者看背面牌以及等等方法知道接下来的牌是什么牌，然后在发牌的时候，如果是大牌就往后缩一下，发下面的一张牌，将大牌藏在最上面。

    这样到最后给自己发牌的时候就发最上面的两张牌就可以，这就是最大的牌，无论如何都是必赢的牌。

