    帝都机场。

    乔安怡带着春春和夏夏刚刚落地，打开手机就接到了曹礼芳的电话。

    “安怡，你在哪？你爸……你爸中风了，刚被急救车……送进协和医院！”

    电话那端，母亲焦急的哭诉让乔安怡瞬间白了面色。

    “妈，您别急，我马上过去！”

    乔安怡火急火燎的赶到病房，一颗心像被什么东西揪着般难受。

    从停车场上楼，她跑得太着急了，整个人喘着粗气，心慌到差点从嗓子眼跳出来。

    她推开门，浓烈的消毒水味道瞬间充斥了鼻腔。

    床上，乔国瑞刚被从死亡线上抢救回来，全身插着各种仪器管子，直挺挺的躺着，嘴脸歪斜，左手控制不住地在哆嗦。

    他听到门口的动静看过去，见女儿来了有些激动，想起身却怎么也起不来，嘴巴里呜呜啊啊想说话也说不清楚。

    曹礼芳背对着门，看到丈夫的表情转过身来才发现女儿回来了。

    她眼睛一红，来不及跟女儿打招呼，赶紧先去安抚丈夫：“安怡回来了，你先不要激动，医生说你需要静养！”

    乔安怡一步一步走向床边，心情无比沉重。

    明明只有几米的距离，她像走了半个世纪那么悠长。

    走到床边，她的眼里已经盈满泪水：“爸，我回来了！”

    一张嘴，泪流满面。

    心，一阵尖锐的刺痛。

    这是她才好不容易找到的爸爸啊！

    她走之前还那么硬朗的爸爸啊！

    怎么忽然就这样了？

    曹礼芳抹着眼泪：“安怡，没事的啊！没事的！你爸爸已经抢救过来了！刚才……刚才我是不清楚情况，才着急喊你回来的！你别怕，你爸没事！”

    乔国瑞苍老的眸子紧紧锁在自己女儿的脸上，似有千言万语却无法吐出一字。

    乔安怡跪在床边，拉起父亲的手，泪眼朦胧中挤出一抹笑意：“爸爸，您放心！我这边都很顺利！”

    乔国瑞这才放心地颤颤巍巍点了点头。

    ……

    乔国瑞睡下后，乔安怡轻轻合上门想出去透气。

    这几天发生的事太多太乱了，她心口闷闷的很难受。

    谁知刚出门，手机就忽然来了消息。

    是乔振梁。

    乔安怡眸色一寒，冷漠地点开信息。

    “不错，总算没有让爸爸失望！乔国瑞毒发后没有转还的余地，很快就再也起不来了，你必须想尽办法让乔国瑞赶紧把该给的东西都给你，最重要的是要确认遗嘱！不管用什么方法，他名下的股权和财产都要给你！”

    看过信息，乔安怡嘴角抽了抽。

    还真是人心不足啊！

    亲生兄弟都能这样狠心相对的人……还能指望他对自己这个侄女手下留情？

    心里鄙夷万分，乔安怡还是耐着性子回复。

    “都是您给的药好用！您放心，我一定会把属于我们的东西都拿到手！”

    既然他不知道父亲是真的中风了，那不如就将错就错好了。

    想想他们家的这些恩怨情仇……还真是天大的讽刺呢！

    乔安怡心情憋闷，跑到顶楼对着天空狠狠吸了几口冷气，才稍稍有所缓解。

    回到病房后，她让母亲先回去休息，自己留下来守夜。

    “安，怡……”

    深夜时分，乔安怡困得正坐在病床前磕头，忽然听到一道微弱的声音。

    爸爸？

    乔安怡豁然睁眼，正好对上父亲苍老昏黄的眼神。

    “爸，你醒了？你能说话了？”

    乔安怡一时间睡意全无，高兴地拉住父亲的手。

    “害怕……了？”

    乔国瑞虽然能勉强发音，却还是有些含糊不清。

    乔安怡眼眶一红，用力摇头：“不怕！我知道您命大，一定会没事的！”

    乔国瑞欣慰地笑了笑，一字一顿道：“命大！不！怕！”

    乔安怡笑，趴在他眼前，悄声问：“爸，你还记得我之前说的话么？不管我做什么说什么，你都要当真也不要当真！”

    父亲病重，董事会的那些老狐狸还不知道要闹出什么幺蛾子。

    而她的亲二叔，更是虎视眈眈地盯着国瑞这块肥肉。

    为了保住国瑞，她必须要将计划提前了！

    乔国瑞艰难地点头：“懂！你想干……什么，就大胆……去做！”

    爸爸永远都是你最坚强的后盾。

    乔安怡一把抹去眼角的泪水重重点头，将父亲的手攥得更紧。

    ……

    几日后，乔家别墅。

    曹礼芳将乔国瑞接回家。

    他病情基本稳定可以回去修养，但还是说话不清、行动不便，暂时要坐轮椅行动，语言恢复还需要一个长期的过程。

    谁知曹礼芳刚将丈夫推进客厅，却忽然发现沙发上坐了一圈人，都是公司的各大股东，她的女儿正走在最中央的位置和大家谈笑风生。

    这是怎么了？

    曹礼芳不明所以，看向丈夫。

    乔国瑞看着眼前的一幕，却心中有数，但面上还是十分震惊。

    虽然不知道他们想干啥，曹礼芳还是将丈夫推去了客厅，礼貌地跟大家打了招呼，目光疑惑地看着女儿：“安怡，这是？”

    乔安怡从人群中站起来，踩着高跟鞋走到母亲面前：“妈，我请各位叔伯来，就是想让爸把公司的事情交代一下。他身体都这样了，也该放心我了！”

    她面色倨傲、语气清冷，任谁看上去都是一副恨不得她父亲早点升天，自己赶紧继承一切的样子。

    “就是啊，嫂子！乔总病成这样，公司的事不能没人管啊！”

    “安怡现在本来就在主导新项目，一定没问题的！”

    “就算一时撑不起来，还有我们几个老家伙在呢！”

    ……

    几个股东也跟着附和。

    乔安怡得意的眸光扫过几个插言的股东。

    哼，难怪公司的决策总是受阻，原来这些老狐狸都是她二叔的人。

    这下狐狸尾巴藏不住了！

    也好，她一起收拾。

    曹礼芳简直不敢相信自己的耳朵，她怒目看向女儿：“您这是做什么？你爸爸现在人还好好的，你就带着这些人来争权，是不是疯了？”

    她想起丈夫说过的话。

    难道他们的女儿真的是小叔的人？

    不可能啊！

    鉴定结果没有问题啊！

    曹礼芳一时间心乱如麻，却保持着面上的强悍。

    她一向温婉，鲜少发怒，骤然变了脸，也让几个股东消停了不少。

