    玉泉山北，覆船山上空。

    三首神蛟几欲骂娘。

    这天蓬简直有毒！他每每感觉能拿下对方，开始爆种时，对方就跟着增强法力，总是和他保持着有来有回，势均力敌的状态。

    这么长时间过去，三首神蛟甚至都产生了对方是在跟他喂招的错觉。

    随着时间推移，实战经验愈发娴熟的三首神蛟再次催动全身法力，施展出了蛟吞之术。

    天蓬眉头皱起，急忙避开袭来的蛟口，心中不由唾骂。

    这妖蛟好不识趣！竟这般急着送死。

    若非他刚刚收手收的快，说不得他的钉耙已经进了它的肚子，搅和了几十个来回！

    再次难解难分的缠斗了几十个回合，有些累的三首神蛟放松了进攻节奏。

    而他的对手天蓬，也跟着放缓了节奏。

    三首神蛟心中愈发起疑，总觉得这个大元帅有些不对劲。

    于是，他再次放缓了节奏。

    努力控制着力道，天蓬看着越来越虚的三首神蛟，心里又气又无奈。

    这蠢蛇，在这当口竟然还敢松懈下来。

    真当他不敢下狠手么？

    天蓬瞅准机会，用耙子在三首神蛟中间的头上来了一记‘狠’的！

    后者硬度堪比法宝的头上迸出火星点点，痛的连连后撤。

    忍住眼泪，三首神蛟心中委屈至极。

    他不过偷了个龙珠，却被天蓬无缘无故安了个罪加三等的罪名，如今还被打的连解释的机会都没有。

    许是一耙筑在头上，让脑袋开了窍，三首神蛟突然有所明悟。

    对方不是不给他解释的机会，而是压根不想听他解释。

    他算是明白了，这些天神的心比他还要脏！

    为了完成天帝的旨意，就拿无辜之人领功，若完不成旨意，便拿无辜之人顶罪。

    如此做派简直比妖魔还要妖魔！

    听着远处快速接近的雷鸣声，三首神蛟扭头看去，却是翊圣真君率领的天兵天将杀了回来。

    前有天蓬，后有翊圣，三首神蛟咬了咬蛟牙，毅然决然的冲出包围，用出了此生最快的速度，冲向了玉泉山。

    先前，那里有头白猿，是个极厉害的妖魔，也是此间道场的守山弟子。

    大不了，他三首蛟今日也试着拜在玉鼎真人门下，哪怕日后当个倒夜壶的，也总比被这帮天杀的抓回天庭顶罪强！

    ......

    玉泉山。

    刚收拾好心情，准备巡山的袁洪抬起了头。

    玉泉山上空，一头紫色的三首蛟龙正气势汹汹的朝山门冲来。

    “好胆！”

    袁洪怒目圆睁，磨盘大的拳头迎风而长，待到三首神近前，一声惊喊陡然响起。

    “道友别动手！吾是来拜山的！”

    险些被打飞的三首神蛟幻化成人，拱手一礼，急切道：“道友，那天庭的兵将追杀于我，还请道友引荐，让真人救我一命，我愿自此拜在真人门下，绝不背弃！”

    袁洪看了眼远处高空中踌躇不前的两个神将，又看向三首神蛟，摇头道：“真人不在，就算在此，也未必收你，你还是离去的好。”

    天庭前头要捉拿要犯，后头这只紫蛟就飞了过来。其中有些蹊跷，说不得就是天庭的诡计，为的便是借此为由再犯他玉泉山。

    想及此，袁洪愈发觉得眼前的紫蛟形迹可疑。

    见袁洪还要赶他走，三首神蛟急中生智，取出了盗走的镇殿龙珠。

    “只要道友能搭救一把，这龙珠我就送给道友！”

    袁洪眉头皱起，想要拒绝，却看到远处的两名神将飞离了玉泉山。

    感受着龙珠内蕴含的磅礴神力，袁洪眉头一挑。

    不动声色的将龙珠卷进怀里，袁洪随即开口道：“你可以在玉泉山中暂作停留，但等天兵天将撤了，便要速速离去！”

    三首神蛟喜不自胜，连忙道谢。

    ...

    远处，天兵军阵前列。

    翊圣真君仍不死心：“大元帅，咱们真就这么收兵回天？”

    天蓬脸色一阵变幻，似乎在强自隐忍：“翊圣元帅，那太乙真人是阐教弟子，有名的得道之士，我天庭如今兵稀将少，怎能不给他们面子？”

    “可是那三首蛟...”

    “三首蛟？这次奉的旨意和他有什么干系？多一事不如少一事，他既然躲进了玉泉山，就由他去吧！”

    翊圣真君无言以对。

    先前口口声声要去玉泉山要人的是大元帅，如今中途怯场，鸣金收兵的也是大元帅。

    翊圣真君觉得有一口闷气憋在胸口，半晌不得舒展。

    大元帅说的话总是有那么几分道理，却又总是让人有些难以接受。

    “元帅，事已如此，我们到了天庭，又该如何交差？”

    咂摸咂摸嘴，天蓬答道：“如实上报就是，事出有因，再怎么样也怪不到咱们头上。”

    长叹一声，翊圣真君无奈点头。

    “也只能如此了。”

    ......

    天庭，通明殿内。

    昊天恨铁不成钢的看着铩羽而归的两名元帅。

    “捉拿杨戬杨婵乃是天庭公务！便是阐教弟子也不得无视天规！”

    “你们太让朕失望了！”

    此时，憋了一肚子气的翊圣真君忍不住道：“陛下，那玉泉山的弟子巧言善辩，还有那太乙真人护着，动不动便拿阐教说事...”

    见昊天阴沉着脸看向自己，翊圣真君立马改口道：“陛下，虽说他们是阐教门人，但臣并非毫无动作，不仅带着兵将前去要人，还动了刀兵...”

    一旁，同在殿内的南极仙翁眉头微挑，抬眼看向翊圣真君，目光幽幽。

    “动了刀兵，那人呢？杨戬杨婵可抓了回来？”昊天反问道。

    “这...”翊圣真君面色黑中透着红，“那玉鼎真人在山上养了一只守山白猿，还有一颗红珠子，十分厉害，臣等...拿之不下。”

    昊天脸色阴郁，沉吟不语。

    这阐教势大归势大，能人异士也是真不少。

    一只白猿一颗珠子就有这般本事，若是能纳入天庭......

    摇了摇头，将思绪扭转回来，昊天沉声道：“阻碍天庭公务，亦有罪责。”

    说到此处，昊天看向南极仙翁，继续道：“但念其久居世外，潜心修行，不知天规森严，可拟饬旨一道，以作警醒！”

    南极仙翁接到昊天示意，当即上前自荐道：“臣愿下界送旨。”

    昊天脸色稍霁，说道：“记得爱卿也师出阐教，那玉鼎真人和太乙真人...”

    “陛下放心，臣此去定会好好告诫他们，让他们好生思过。”

    “那杨戬和杨婵...”

    “臣会问清此事缘由，若果有此事，臣会给陛下一个交代。”

