    贺琛嘬了口烟，对着电话里挺不客气地抱怨道：“商少衍，你只说让我护着你女人的安全，也他妈没说让我寸步不离的守着她。

    再说了，她怎么就那么多门路？崇城机场私人飞机的起飞航线我都让人卡死了。

    谁他妈知道她还能动用寰夏药企的商务机，这也怪我？”

    贺琛非常郁闷。

    当他听落雨说黎俏去参加同学聚会的时候，也没觉得有什么不对劲的。

    只要上过学，谁还没参加过同学聚会。

    结果一不留神就让黎俏钻了空子，显得他像个废物似的，连人都看不好。

    商郁不知道说了什么，贺琛笑骂了一句就挂了电话。

    不得不说，今晚黎俏能避开所有人，悄无声息地赶回南洋，确实挺让人刮目相看的。

    ……

    凌晨两点，寰夏商务机平稳地降落在崇城机场。

    贺琛就在停机坪候着，看到舷梯上走下来的身影，不由得挑了下眉梢，“弟妹，你这是玩cosplay呢？”

    不是他大惊小怪，谁让黎俏身上还穿着那件白大褂。

    黎俏低垂着眉眼踏下舷梯，看到下方的贺琛，面无表情地把手插在了两侧的外兜里。

    她一言不发地走上前，跟着贺琛的保镖也非常懂事地为她拉开了后座车门。

    贺琛看出她状态不对劲，弯腰进车坐在她身边，右腿的脚腕搭在左膝上，晃了晃，“哟，嘴怎么破了？少衍咬的？”

    吵死了！

    黎俏幽幽瞥他一眼，目光中的压抑让贺琛看了心惊。

    他从没见过一个小女孩的眼神能有那么浓墨的暗涌。

    基于对黎俏浅显的了解，以及和商少衍多年的交情，贺琛还是耐着性子说道：“你看到我在崇城，好像一点也不惊讶，那就应该知道这是谁安排的。

    我听流云说，你们俩吵架了，弟妹，不是我说你，你这就矫情了啊。

    有些事他既然不想让你知道，你又何必多此一举的追问。

    男人嘛，只要不是劈腿乱性，你睁一只眼闭一只眼就差不多得了。”

    前排的保镖从后视镜看了贺琛一眼，他们很怀疑琛哥根本不是想劝和，他是来劝分手的吧？

    有这么劝人的？

    这时，黎俏听到那句‘你这就矫情了’心头狠狠一颤。

    她从南洋回来的飞机上，就一直在思考自己是不是太小题大做。

    现在连贺琛都这样说，她必不可免地再次产生了自我怀疑。

    黎俏抿着唇看向窗外，沉默了很久，久到贺琛以为她不打算搭理自己的时候，才听到一句轻飘飘的话从身旁传来。

    她说：“也许真的是矫情吧。”

    所以……她一个字都没问过。

    她没问，商郁也没说。

    贺琛偏头瞅着黎俏的侧脸，撇撇嘴，又摸了摸鼻梁，感觉她这样的状态好像随时要哭出来似的。

    他最怕女人哭，麻烦死了。

    但黎俏过分冷清的神色，却没有一点要哭的迹象。

    贺琛觉得，有点看不懂她了。

    果然情情爱爱这些个破玩意，不但不能锦上添花，还他妈让人头大。

    车子很快就驶回了招待所，黎俏下车时对贺琛说了句谢谢。

    贺琛望着她的背影，轻佻的神色退了几分，从兜里掏出烟点燃，默了很久，才叹息道：“跟商少衍说一声，他女人已经回招待所了。”

    “好的，琛哥。”

    情爱这东西，霸道狂妄如商少衍，看来也不能免俗。

    贺琛望着寂静的深夜街道，已经想不起来自己上一次动心是什么时候了。

    当初和他爱得死去活来的女人，到最后还不是扛不住压力，和他分道扬镳？

    黎俏和商郁的感情，又能维持多久？

    一次小小的吵架，看起来已经要伤筋动骨了。

    爱的有那么深？

    他们之间大概还没体会过真正的为情所苦。

    贺琛曾经爱过一个人，爱得惊心动魄，也爱得遍体鳞伤。

    以至于他曾放下自尊卑微的乞求她留下，那个女人还是毫不留情地转投他人怀抱。

    大概是所有的爱情都消耗在对方的身上，所以如今他很难再体会什么叫心动，更没办法去理解黎俏折腾这一趟到底有什么意义。

    安心呆在商少衍的庇护里，做个小女人不香吗？

    贺琛默默地抽完一根烟，烦闷地捏了捏眉心，“回吧。”

    车子缓缓驶离了招待所，而大堂内的黎俏，一个人坐在掉了漆的木椅中，沉思到天明。

    ……

    清早五点，夏思妤跑来了招待所。

    她下榻的酒店距离这里不远，因为不放心黎俏，几乎没怎么睡，天一亮就赶了过来。

    她踩着高跟鞋蹬蹬蹬地上了楼梯，来到顶层天台，一脚就把铁门给踹开了。

    天光破晓，整座城还没有彻底苏醒。

    远处的海浪声忽隐忽现，夏思妤就那么站在原地，望着黎俏坐在天台栏杆上的身影，心跳差点没停了。

    “俏俏……”

    她喃喃了一句，生怕她想不开似的，小心翼翼地走过去，然后随着距离缩短，一阵扑鼻的香味传了过来。

    夏思妤站在黎俏身后，探身往前一看，她家这位小祖宗手里拿着俩包子边吃边回头看她。

    懵逼的夏思妤：“……”

    “你怎么起这么早？”黎俏的声音有点沙哑，眼眶很红，染了彻夜不眠的血丝。

    夏思妤磨了磨牙，转身用后腰靠着栏杆，后仰着头望着黎俏，“说说吧，昨晚到底发生了什么？”

    黎俏咬了口包子，又看了她一眼，把另一个没吃的包子往前一递，“吃吗？”

    夏思妤也不客气，伸手拿过包子就往嘴里塞，含糊地催促：“赶紧给姐姐说，别等我自己查。”

    “哦，没什么。”黎俏坐在栏杆上晃了下腿，“就是跟男朋友吵架了。”

    “咳咳咳——”夏思妤被噎住了，难以置信地看着她，“你有男朋友……了？”

    黎俏漫不经心地点头，“有啊，很奇怪吗？”

    夏思妤拍着自己的胸口，想了半天，眼神透着几分打量，“谁啊？我……认识吗？”

    她想到了一个人，已经很久很久没有出现在脑海中的身影。

    她知道，那个人对黎俏的感情，已经藏了很多年。

    只是那个人不知道，她对他也同样藏着不为人知的执着。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

