    挂断了电话，王子阳和黄小淑焦急的等待了起来。

    整整过了二十分钟，快三点了白九才回电话说他朋友同意了，正去找快艇，大概一个小时可以赶到。不过他只愿意在距离码头两公里外的海面等待，信号是手电筒，转一个圈，黄小淑搞定了船上的人发出这个信号，他才把快艇开过去接应。

    这边挂断白九的电话，王子阳立刻给段艺秋打过去，告诉段艺秋他们的计划，让段艺秋联系王诺诺派船到公海准备接应。其实按照距离和行动时间来说，快艇回到南港市外围的公海得明天下午一点钟，但早安排早好。段艺秋能想到，他也觉得早安排早好，立刻答应下来去找王诺诺。

    把计划整理过一遍感觉没问题了，行动开始，黄小淑自己靠近码头，王子阳则沿着码头往东面走。

    东面一公里多远有一个小岛，黄小淑这边行动结束会把快艇开到小岛来接。当然如果黄小淑同意，又行得通，王子阳更愿意一起上船。只是这样难度比较大，黄小淑可以很随便潜下水，然后爬上船，他可不行。

    失望、担忧，还有恐惧困扰着王子阳，他一个人走了三百多米，却忽然接到黄小淑的电话：“你是不是想上船？”

    王子阳连忙道：“能上吗？”

    “他们警戒不怎么着，船尾基本上没人看，我已经上了船。”

    “啊？”王子阳有点不敢相信，他才走了三百多米，还是陆地，黄小淑要靠掩护慢慢靠近码头下水再爬上船，用这么点时间竟然能办成？“你这么快？”

    “你以为我是你？你过来，别靠太近下水，游到船尾，我给你抛绳子拉你上来，不过你记住，动静要小。”

    “我知道。”

    “手机钱包等等，自己找袋子包起来。”

    “明白。”

    王子阳别说多高兴了，并肩作战绝对比干等好，干等很折磨人。而且如果黄小淑失败了他自己能不能走都是个未知数。既然如此还不如参与，这样固然很危险，但从另一个方面来说，多一个人多一分力量，成功几率会更大。很显然，黄小淑也是这个想法，所以看见船上的人不是很警惕，就改变了主意。

    王子阳往回走了两百米，认准了大船的方向，从护栏爬下水，斜线往大船停靠的地方游过去。

    不到一百五十米距离，王子阳整整用了十分钟才游到大船船尾下方。而很显然黄小淑是在船上看着他游的，所以他刚到就已经能看见一根拇指粗的蓝色绳索丢下来。赶紧一手抓住，深呼吸一口气，奋力往上爬。别以为很容易，船身是钢板的，非常滑，而且还不能很用力蹭，别提多辛苦，况且还七八米高呢！

    还好王子阳是练家子，体能好，最终爬了上去。

    不过也必须说，爬到上去落在甲板上也几乎不能喘气了，就快要断气的模样。黄小淑收了绳索几乎架着他走，最后两个人爬上驾驶舱的顶层，趴在上面一动不动等待着船厂的人把谢安燕带出来。其实他们这个设计也是一种赌博，如果不是这条船，如果对方的人改变主意，不用船，谢安燕就这样了。然而没办法，只有两个人的力量，无法直接进船厂救人。

    等待总是最煎熬人，眼看半个小时过去，四点多钟了还没有半点动静，王子阳焦急起来道：“黄小淑我们不会搞错了吧？”

    黄小淑道：“搞错了也没办法，现在这个时间已经无法回头，给点耐性等吧，才四点钟。”

    “你是杀手你有耐性，我都给急死了……”

    “你做手术的时候不是很有耐性吗？十几个小时摆弄一个脑袋都不发抽，你比我厉害。”

    “好吧，我拿出做手术的耐性来，对了这儿多少人？”

    “前面五个打牌，客舱里面两个在睡觉，总共七个。”黄小淑笑了下，“如果运气好，可能带谢安燕来的人不多。”

    王子阳也笑，却是苦笑：“不会有好运气，我们闹过事，对方会提高防备，肯定会用他们认为足够的人数来押送，以防止路上出意外。”

    “你明白就好，做人做事应该少一些侥幸心理，这是保命法则。”

    “他们干嘛要抓谢安燕，我真的很费解。”

    “段艺秋怎么说？”

    “没说。”

    “我觉得可能跟她的职业有关，她不是做制药吗？如果是普通绑架，无非要钱，如果是结仇，直接杀掉就好。现在都不是，可能就跟她掌握的东西有关了吧！”

    “似乎有那么点道理。”

    “如果你也觉得有道理，回去以后让段艺秋小心点，她们是同学，掌握的东西一样。”

    王子阳吓一跳，心里有点发寒：“不会吧？”

    “会不会你自己想，我只是小心。”

    “知道了……”

    两个人停止了说话，再度安静的等待着。

    十分钟过去、二十分钟过去！

    终于能看见远处的马路有三辆车开过来，但不确定是不是自己所等的结果，所以王子阳和黄小淑都有点紧张。这种紧张直保持了有两分钟才散退，他们笑了，因为打牌的五人之中的领头接到了电话，赶紧散了牌局，五个人都忙碌起来，为开船做准备。很显然谢安燕正在送来，就是那三辆车。

    不到两分钟，三辆车来到码头边，刷刷刷下来十多人。

    果然，谢安燕就在其中，她眼睛被白色的布条蒙住，嘴巴被纸团似的东西塞起来。她走路的姿势还算比较平稳，应该没有受到非人道对待。她很幸运，但也很不幸，因为这十多个人之中有两个真拿着枪，还是AK47！这让王子阳和黄小淑救她的难度增加了不少。

    更不幸的是，这十多人一起上船，此举令船上的领头都感觉很不解，他道：“老八，你们为何都上船？就押送一个女人而已，不需要吧？”

    被称为老八的壮汉脖子上有纹身，左眼受过伤，看上去整个人很凶悍。他的高度还是所有人之中最高的，拿枪的就是他。令人大跌眼镜的是，他竟然是个鸭公声，操着又沙又尖的刺耳声道：“抓人的时候出了点问题，老大不放心。老三你少废话，赶紧准备开船，把人交了回去睡觉。”

    老三应了一声好呢，吆喝着让刚刚一起打牌的壮汉动起来。

    三分钟以后，船启动，转了个弯离开码头往远处的海面驶去。

    王子阳和黄小淑激动吗？

    坦白说，激动不起来，因为这些个王八蛋绝大部分都进了船舱，甲板上只有六个，前面四个，后面两个。

    这种布局，黄小淑不可能悄无声息搞定外面的人而不被里面的人发现。

    怎么办？两个人商讨着，船开出一公里了都没能商讨出一个满意的结果来。

    不过有句话说得好，天无绝人之路。

    就正在他们犯愁的直想跳海时，忽然一个拿枪的壮汉从船舱里面走出后甲板，对着大海撒尿，还边撒边吹口哨，很嗨很舒畅的模样，完全不知道自己死期将至。

    黄小淑看见了当即道：“我去枪他的枪扫射，快决定，行不行？”

    都这情况了王子阳还能说不行吗？

    杀人就杀人吧，机不可失失不再来。否则这家伙回了船舱，可能只有失败一个结果了。不过王子阳也有担心的地方，就是船离开的路程还不远，枪声绝对会惊动船厂的人。他把这个问题提了出来，黄小淑给的答案是：无所谓，他们来的速度没那么快，我下去，你留下来伺机而动。

    那就干吧！

    黄小淑给王子阳留下一把匕首，自己往前一跃跳了下去，快步冲到壮汉面前，抓住他的枪往上脱到他脖子处时，用力扯拧。

    咔嚓一声，壮汉的脖子被黄小淑拧断，这一切就发生在电光火石之间，连五秒钟都不够。太震撼了，震到王子阳张大了嘴巴合不上。他妈的，这绝对是杀星没商量，让她放开了去杀，一小时能杀多少人？一千个？这杀的还是凶徒，都已经那么容易，如果是普通人，那就两秒的事情吧？

    同伴噼啪摔在了甲板上，另外两个壮汉才反应过来，大喊有鬼，然后抽出匕首冲向黄小淑。

    大概为了省子弹，黄小淑没有向他们扫射，而是用枪柄打开他们的匕首，用脚踢他们裤裆。黄小淑的动作很快，瞬间解决了一个，趁对方捂住裤裆满地打滚的时候，再加一个暴踢，直接把人踢的从护栏裂缝里滑出去，扑通掉进海里。

    另一个壮汉被黄小淑的战斗力吓愣了，稍微迟钝了一秒，黄小淑已经来到他面前，枪管顶住他的胸膛，扣扳机。

    突一声枪响，黄小淑面前的壮汉倒在地上。

    这时船舱里面，以及船头的人才反应过来跑出来。

    这不是正中下怀吗？黄小淑一阵扫射，只听见突突突很密集的声音响着，一声声惨叫也随之而来。

    后来鸭公声老八大喊不要出去、不要出去，声音才静止下来。

    过了没多久，里面又飘出老八的声音：“外面是那路人？敢不敢报上名来？”

