    “你们都在干什么？”

    一身便装的姜雪出现后，看到这里聚集了这么多人，略微有些惊愕，随后高声道。

    “呦呵，又一个美女！”

    张世泽闻言，扭头看到姜雪，眼睛顿时一亮。

    眼前的姜雪，绝对是一个标准的美人，就算是和苏馨月比起来，也是不分上下。

    “本来只想教训教训叶来这个混蛋，没想到竟然还能遇到这么极品的货色！狼哥，让兄弟们上，把这妞儿抓住，待会咱们好好乐呵乐呵！”

    张世泽迫不及待道。

    “什么？”

    听到这话，狼哥真无语了。

    眼前这冷冰冰的妞儿他可认识，不就是昨天晚上被面前这位大爷调戏的火辣女警嘛！

    你一个平头百姓，想抓住这妞儿乐呵乐呵？

    活得不耐烦了吧？

    叶来再次对他使了个眼色。

    狼哥瞬间明白，一咬牙道，

    “兄弟们，听张少的，把这妞儿给我抓住！”

    他带来的那些兄弟，可不知道这里面的事儿，老大下令，马上一股脑涌向姜雪。

    “找死！”

    姜雪哪是什么善茬，怒骂一声，直接迎着众人冲上来，飞起一脚，直接把冲在最前面一个家伙踹飞，又是一拳，打爆了另一家伙的鼻梁。

    眨眼功夫，就废掉了对方的两个人。

    “呦呵，还是个辣妞！我喜欢！兄弟们加把劲儿，赶紧给我拿下！”

    张世泽眼睛放光。

    能拿钱砸倒的女人他早就玩儿腻了，面前的小辣椒让他很是兴奋。

    狼哥很无语，自作孽不可活啊。

    姜雪大开杀戒，她实力比不上叶来，可对付这些街头混混，那绝对是秒杀一群。

    眨眼功夫，已经有五六个家伙躺在地上爬不起来，来回翻滚的惨叫着。

    她心里一直憋着火无处发泄，现在终于找到机会，自然不会手下留情。

    尤其听到张世泽猥琐的叫声，这妞冷笑一声，出手力道再次加重，很快又是三四个家伙呲牙咧嘴的退出了战斗。

    就在她准备一鼓作气，把面前这些家伙全都打倒的时候，叶来出手了。

    他可不能眼睁睁看着这妞把张浪的手下全都放倒。

    一颗石子以迅雷不及掩耳之势弹出去，正好打在姜雪抬起的小腿上。

    姜雪只觉小腿一麻，半边身体瞬间失去反应。

    在她惊愕瞬间，剩下的十几个家伙一拥而上，终于将她制服，随后姜雪就被五花大绑在了一边。

    “张世泽，我劝你可别碰她啊！”

    叶来一副劝告状道。

    张世泽一副高深莫测笑容道，

    “你管我？谁他妈跟我作对，老子我就收拾谁！”

    “张世泽，咱们之间的恩怨，不要把外人牵扯进来，她是无辜的，你抓她干什么！”

    叶来很是气愤道。

    他越生气，张世泽越开心。

    “哈哈！怎么，这女的跟你关系不一般？你小子倒还真是艳福不浅！不过你放心，等把你废掉，我会帮你好好照顾她的！”

    张世泽一脸猥琐道。

    “混蛋！竟敢用卑鄙手段！你要是敢动我一下，我饶不了你！”

    姜雪咬牙瞪着张世泽。

    张世泽哈哈大笑，

    “呦呵，辣妹我最喜欢了！”

    叶来也在旁边大声道，

    “张世泽，有什么事儿冲我来，不要难为一个女人！不怕告诉你，你可也惹不起她！”

    “放屁！在江城还他妈没有我张世泽惹不起的人！”

    张世泽满脸张狂道，

    “狼哥，先收拾了这个叶来，再好好跟这妞儿乐呵乐呵！”

    狼哥小心翼翼用眼神询问了一下叶来，见他微微点头，才放了心。

    “行了，现在该解决一下我们之间的事儿了，让兄弟们动手吧，废掉他两条腿。”

    张世泽很是满意。

    今天既能教训了叶来，又平白无故得到一大美妞儿，不枉此行啊！

    话一说完，他没发现叶来的眼中突然闪过一丝凌厉杀机，整个房间的温度似乎都猛然下降。

    “不错，是该解决一下咱们之间的恩怨了。”

    对面叶来深吸一口气，转头看了那两个牌位一眼，眼中悲伤一闪而过，淡淡道，

    “小狼，先把他打的满地找牙吧。”

    嗯？小狼？

    小狼是谁？

    张世泽一下没明白过来。

    可是等他反应过来的时候就晚了。

    旁边狼哥犹豫一下，随机脸色决然，伸手从旁边扯过一个烟灰缸，一手拽住张世泽后脑上的头发，冲着他的嘴巴直接就砸了下去。

    张世泽哎呀一声惨叫，一下被砸的七荤八素，张嘴吐出一口血，牙碎一地。

    “不知道天高地厚，敢得罪我们叶爷？”

    狼哥做老大已经很多年，见过不少大场面，也是个当机立断的家伙。

    他现在已经下定决定要站在叶来这边，哪怕对方是江城四少之一的张世泽张大少。

    毕竟得罪了张家大少，还有一条活路。

    可要是得罪了叶来这种杀人不过头点地的，那可就一条活路也没有了！

    所以孰重孰轻，他还是分的清楚的！

    “叶爷，你看还要继续不？”

    看一眼被砸蒙了的张世泽，张浪询问道。

    叶来脸色不变，淡淡道，

    “出来混，要言而有信，说砸掉他满嘴找牙，就一颗都不能留。”

    张浪心里一哆嗦，见过狠的，可真没见过这么狠的。

    “好！一切听叶爷的！”

    他狠狠心，再次抓住张世泽的头发，举起烟灰缸，又一下朝着张世泽的嘴巴狠狠砸下，顿时一片血肉模糊。

    张世泽一边惨叫，一边哇哇吐血，张浪这才住手。

    旁边那些小弟早就吓得面无人色。

    他们胆战心惊的看着叶来，心里猜测着这家伙到底是什么人，怎么能让老大狼哥言听计从。

    而且，他们不知道，接下来这个叶来还会用什么手段对付张世泽。

    张世泽被砸的满脸开花，整个人彻底傻了。

    他怎么都没想到，一直对他言听计从的狼哥，为什么会突然的反叛了他，改为对叶来言听计从了。

    之前他们家的大管家海叔，不是都已经安排好了吗？

    这到底怎么回事啊？

    “张浪，你这个混蛋，竟然敢打我，我可是给了你钱的！”

    张世泽满脸是血，表情格外狰狞恐怖，含糊不清吼道。

    “我把钱退给你不就行了……”

    张浪在旁边有些心虚道。

