    “我……”江月梅咬了一下嘴唇，懊恼自己怪不住嘴，“只要詹和欣不跟我吵，我也不会气的胡说八道。”

    “自己长了一张破嘴，还怪到我头上了？”詹和欣不甘示弱的怼道。

    “你说谁破嘴？”江月梅撸起袖子，就要冲过去打詹和欣，“你做出来的事，既然不怕人说，那我就……”

    “啪……”

    突然，江月梅闭嘴了，呆若木鸡的看着詹开欣。

    詹开欣咬牙切齿的警告詹和欣，“再不管好你的脾气，我就让祖母把你关禁闭。”

    詹和欣捂着被打疼的脸，眼里含着泪，呜呜哭嚎道，“詹开欣，我要你管了？你算老几，比我大一岁，就能打我了，呜呜……”

    呜呜哭着跑了。

    詹开欣也没脸待下去了，整个练习场的人都在看她们的戏，她觉得丢脸死了，要不是怕詹和欣和江月梅在激动之下，会说出什么毁詹家名声的话，她也不会在大庭广众之下，动手打了詹和欣。

    詹开欣捂着脸，也飞快跑走了。

    詹玉欣也觉得脸烧的慌，拎着弓，追上去了，“三姐，四姐，你们等一等我，我也要与你们一起回去。”

    “哟，这都走了呢，呵呵。”江月梅讪讪的笑了一声，然后扭过身子，装着若无其事的继续练习射箭。

    众人见没戏看了，都纷纷转移目光，不过，却有不少女生一边敷衍般练射箭，一边议论纷纷刚才的事。

    还有两个平日与江月梅交好的女生，跑过来问她，“江月梅，你说的詹和欣做的糗事，到底是什么事啊，说出来，让我们也知道知道呗。”

    “都说是糗事了，那就是不能被你们知道的。”

    江月梅可不真傻，会把詹家的丑事随便乱说。

    “切，我们都知道了，不就是詹和欣污蔑秦家人偷花的事么，不是在都城都传开了吗。”那女生一脸我早就知道了的得意洋洋，让江月梅撇嘴，“既然知道，你还来问我做什么？”

    “我只是想问问，是不是这件事？”

    江月梅没在理会对方。

    当然不是这事。

    她指的是詹和欣爱慕尤晨光的事。

    只是，这事不能说出来，不然，不光是詹和欣丢脸，秦飞勇也会跟着一起丢脸，还会把尤晨光牵扯进来。

    这事牵扯太大，江月梅不敢乱说。

    那女生见江月梅嘴紧，没能套出她话来，她就一脸不高兴的走开了。

    另一个女生，看着江月梅，说，“江月梅，你今日怎么了，平日你脾气没这么大的，是不是遇到什么事，心情不好？”

    “我脾气就这样，你不想与我交好，我也不在乎了。”江月梅语气很冲。

    “你属狗的呀？”怎么逮谁咬谁？

    江月梅切了声，“也比你家属老鼠的强，竟在暗地里算计别人。”

    “你……”对方气的面红耳赤，却不好当众与她吵架，她转头看向年如意，问，“年如意，江月梅这是怎么了，你知道吧？”

    年如意挑眉，“知道与不知道，与你何干？你又是谁？我认识你么？”

    “你不认识我？”对方瞪大了眼睛，然后似乎想起什么，又惊讶道，“我姑姑说，你失忆了，还没想起来么？”

    “你姑姑？”

    “就是你大表舅母。”

    年如意哦了声，“原来是郑家人呀。”

    “表妹，別搭理她，郑家人就没有一个好东西，小心被算计了去。”江月梅拽着年如意走到一旁，不搭理郑少蓉。

    她心里十分恨郑家人。

    对郑少蓉，也因为郑家人的算计，友情变成了恨意。

    就连之前对郑氏收留江家一家人的感激之情，如今也成了恨意，她总觉得，郑氏之所以会答应祖母收留江家人，就是为了算计她，想把她嫁给她娘家的傻侄儿。

    呸……

    一个傻子，配得上她么？

    “江月梅，你这话，什么意思？”郑少蓉再容忍，这会儿也忍不下去了，她追上去，小声问她。

    江月梅也不想别人知道这件事，她只回了一句，“不知道，回去问问你母亲好了。”

    然后，再也不搭理郑少蓉。

    郑少蓉上的中级班，就在初级班隔壁，郑月蓉也在，郑月蓉见她面色难看的回来，就道，“二姐，是不是打听到什么了？詹和欣真的订给飞勇表哥了吗？”

    郑少蓉面无表情的看着她，“如果你不用幸灾乐祸的语气问我，或许我还会怀疑你对飞勇表哥有企图，月蓉，我警告你，玉容是单纯，你可以陪着她玩，可以算计她的银子，可却不能看她笑话，不然，我也不会饶了你。”

    郑玉蓉喜欢秦飞勇的事，在郑家并不是秘密，郑家人甚至都以为，等过两年，郑玉蓉长大了，她们姑姑就一定会请媒婆上门，为秦飞勇求娶郑玉蓉。

    毕竟，她们姑姑最喜欢的侄女就是郑玉蓉。

    喜欢侄女，娶回家做儿媳妇，这是最好不过的事。

    可昨儿个，她们却听到风声，说秦家为秦飞勇定了詹和欣。

    她不信，她姑姑明知郑玉蓉喜欢飞勇表哥，还为飞勇表哥定了別的姑娘，这不是要伤郑玉蓉的心么。

    可是，刚才詹和欣和江月梅之间的吵架，她听到了一句，詹和欣真的是秦飞勇的未婚妻。

    她很失望。

    也担心五妹知道这事后，会想不开。

    而郑月蓉却来她面前，幸灾乐祸。

    呵呵，她算老几？

    郑家的嫡出姑娘，再不堪，也轮不到她一个妓子生的女儿来嘲笑。

    “二姐，我……我没別的意思，我只是担心五妹。”郑月蓉的手，紧紧捏着拳头，脸上却不敢露出一丝不满来，“二姐，你放心，这件事，我一定会瞒着五妹的。”

    “最好是瞒着，不然，就小心你的嘴，要是漏点风声，我不介意用阵线把她缝起来。”

    郑少蓉恶狠狠的威胁郑月蓉。

    郑月蓉吓白了脸，“我知道了，二姐，我发誓，绝对不会告诉五妹。”

    ……

    另一头，江月梅发狠了般，一连射出了二十多支箭，却只中了六支，落在箭靶上，且都是一环，二环，三环。

