    常言道，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    被岳云狠狠的揍了一顿之后，独孤琦一看见他就忍不住浑身发抖。

    在见到李承阳后。

    更是抖都抖不动了，甚至舒缙云这样的绝世美女，都不敢看上一眼，连当初的东方皓都不如！

    就这素质，如果独孤洛没别的儿子，就算是复了国，那也是二世而亡的下场。

    为何自己的对手，个个都是这般草包？

    李承阳忍不住叹了一口气：“独孤琦，朕听说你有个秘密，可以把朕从皇位之上拉下来？”

    舒缙云闻言大惊：“承阳……”

    但话没说玩，就被李承阳一个眼神儿堵了回去。

    独孤琦更是被吓得浑身又抖了起来：“陛下明鉴，小人绝无此言，更不知道什么秘密！”

    “呵呵，你是不是觉得，这里不是大理寺刑房，朕就没有收拾你的手段？”

    “草民不敢！”

    “不敢就说！”

    一声爆喝，吓得独孤琦脱口而出：“启禀陛下，家父身边有个叫穆珏的人，自称乃是正自的汉王，而陛下却是冒牌货……但草民是不信的，草民是绝对不相信的！”

    真正的汉王还活着？

    那承阳岂不是……

    舒缙云蹭的一下就站了起来，几步冲到独孤琦身前，直接掏出左轮手枪往他脑门儿上一顶：“说，那个叫穆珏的现在何处？”

    李承阳被吓了一跳，随即心头又泛起一股暖流。

    独孤琦却是直接瘫在了地上，眼中更是充满了疑惑，明明便是一张仙女儿般的面孔，为何看上去会是这般的可怖？

    见他不答。

    舒缙云二话不说，朝着大腿便是一枪，竟然如此果断，是个狠人！

    几声凄厉的惨嚎之后，眼见独孤琦要晕，舒缙云又是狠狠一耳光扇在他的脸上：“说！”

    独孤琦被这一记耳光扇得无比清醒：“他跟家父在一起，之前都在莱州，最近去了崇明岛，不过我离开的时候，又听他们说似乎要去倭国。”

    原来那个地方叫做崇明岛啊！

    呵呵，崇明殿，崇明岛，野心果然不小！

    李承阳冷笑连连，舒缙云又是一耳光扇了下去：“崇明岛在哪里？”

    “从莱州出发，一直向东，见到突出海面形似五指的海礁之后，再向西南航行两日，便是崇明岛。”

    那么远？

    舒缙云皱起眉头，看向李承阳：“承阳，此事非同小可，绝不能假手他人，要不我去一趟？”

    凶归凶，但还是把我放在第一位的。

    李承阳脸都要笑烂了：“此事不用着急，你再问问他，此来长安，所为何事？”

    本来是打算自己来问的，想不到舒缙云一出手，效果竟是如此之好，李承阳也乐得偷个小懒了。

    舒缙云立刻又将枪口瞄准独孤琦另一条腿：“说，你是来干嘛的？”

    “我是来杀人的。”

    “杀谁？”

    “姬晴雪。”

    舒缙云便是一愣：“杀她作甚？”

    “父亲说了，晴雪此来，多半会遭暴……陛下宠幸，只要两人有了肌肤之亲，陛下就会身中奇毒，只要杀了姬晴雪，那陛下就只有两条可走，要么死，要么降。”

    还有这种事儿？

    舒缙云惊愕的看向李承阳。

    李承阳连忙解释道：“毒已经解了，微菡下的针，你亲眼看见的！”

    舒缙云这会儿也顾不得吃醋，枪口微微上抬：“说，这毒是何人所下，是否可解？”

    “我不知道啊，我真的不知道啊……你们去问徐福，姬晴雪身上的毒是他调制的，解毒的法子也只有他知道啊！”

    “他还说这毒只有下在姬晴雪的身上才有用，别人都不行，如若不然，也不会让姬晴雪来长安以身饲虎。”

    “对了对了，杀了姬晴雪，再把这事儿推到陛下头上，以此激怒倭国国主，也是徐福的主意！”

    “我知道的就这么多了，你们去找徐福吧，再不然找穆珏也行啊！”

    “我是无辜的啊，我就是被他们给骗了啊！”

    独孤琦一边哀嚎，一边求饶。

    舒缙云却是不肯罢休：“闭嘴，徐福是谁，从实招来！”

    听到这个问题，就连李承阳都愣了一下。

    舒缙云竟然连徐福是谁都不知道的么？

    是了，舒然和童欣连蛊族的事儿都瞒着舒缙云，又怎么会告诉她徐福这个人？

    不能再让舒缙云继续问下去了！

    李承阳立刻站起身来，朝着身后屏风一声呵呵一笑：“姬小姐，你都听到了吧，在你义父眼里，你也不过就是个随时都可以牺牲的弃子而已啊！”

    话音落下，姬晴雪便一脸阴沉的走了出来。

    正自哀嚎不断的独孤琦便是一愣。

    但他很快就反应了过来，抬手一指姬晴雪：“陛下，这个女人的话一句都不可信，她自幼便是徐福身边那个女人养大的，名为家父的义女，是为徐福的徒弟！”

    实锤了！

    姬晴雪九成九是安莹莹的女儿！

    “对了对了，徐福为了讨好倭国国主，还答应把这个女人嫁给他做妾，她的话不能信啊！”

    呵！

    还真猜对了！

    李承阳顿时气不打一处来：“放屁，占着破村三五条，手下野人几百个，也敢自称国主，还要娶我中原女子，他也配？”

    此言一出，姬晴雪的眼中竟透出一丝奇异的光芒。

    但也仅仅只是一闪而过，便又冷冷的看向独孤琦：“当真是义父叫你来长安杀我的？”

    独孤琦却是又看向了李承阳：“陛下……”

    李承阳忽然一抬手，摸出一把匕首交到姬晴雪的手中：“你自己看着办，朕心肠软，见不得流血场面。”

    说完之后，又朝着舒缙云喊道：“缙云，陪我出去走走，我给你讲讲这个徐福的故事。”

    ……

    ……

    刚刚跨出大厅，舒缙云便一把拉住了李承阳：“姬晴雪留不得！”

    将李承阳似笑非笑的看着自己，又是把心一横，咬牙说道：“大不了我以后再也不跟那寡妇对着干，你要再找别的女人，我也睁一只眼闭一只眼！”

    “啧啧啧，原来我在你心里这么重要啊？”

    将李承阳依旧嬉皮笑脸，舒缙云顿时就急了：“你……我跟你说正经的呢！你就这么不舍得那浪蹄子么？”

    见她急眼儿了，李承阳也不再逗她，轻轻搂住细腰：“还记得我曾经跟你说过的话么？”

    舒缙云娇躯一颤：“什么话？”

    “权力也好，皇位也罢，靠的是实力，而不是什么名分，更不是一张嘴。”

    “只要有实力，我说我是谁，我就是谁，我想是谁，我就是谁！”

    “所以，杀不杀姬晴雪，根本就不重要，那个所谓的秘密会不会被公诸于众，也不重要。”

    “重要的是，有没有足够的实力！”

    “很不巧，你老公我刚好就有这样的实力，莫说一个大夏皇位，只要我愿意，普天之下，四海环宇，都是我的囊中之物。”

    “只是我现在还不想那么做。”

    “因为会很累，还会耗费很多的时间，那我就不能天天陪在你的身边了。”

    舒缙云呆住了，又有些恨自己。

    为什么总是无法抵挡小坏蛋这些霸气的甜言蜜语？

    但是……

    “承阳，你听我说，不怕一万，就怕万一，而且我也不稀罕什么你是不是皇帝，我只是担心……”

    话没说完，就被李承阳的手指按住了双唇。

    然后，那让她又爱又恨的痞笑便出现在了李承阳的脸上：“不用担心，老九都已经在崇明岛上了，老大老二他们，也已经去莱州了。”

    “至于十三，更是早就去了莱州。”

    “眼下在那边的暗影卫，怕是比在长安的还多。”

    “所有的一切，都在我的掌握之中！”

    “不然你以为我为什么会知道徐福是谁？又为什么能占了姬晴雪的便宜又不至中毒太深？”

    舒缙云呆住了。

    片刻之后，突然又变了脸色：“你早就知道姬晴雪身上有毒？那你还要跟她……跟她……我不理你了！”

    呃……好像玩儿脱了！

    李承阳脸颊一抽，连忙快步追了上去：“别走啊，我还没给你讲徐福的故事呢！”

