    在夏天明与毒液的“联合”攻势下，任凭血清本事再大，双拳也难敌六手，被这多道攻击给同时击中身躯！

    “嗷！！”

    出场便就受到重创的血清发出嚎叫，急忙拖着负伤的身躯拉开距离，等待伤势自愈。

    但毒液秉着趁你病要你命的原则，一个猛扑上前抱住了它。

    血清正惊愕这个家伙哪来的胆子敢主动触碰自己，就发现它的背部延伸出大量触须，并且像万箭穿心般朝自己刺来！

    这不是毒素的能力么？！

    触碰到血清的毒液此刻也正遭受反噬，强烈的腐蚀之痛令它发出痛苦咆哮。

    但它没有松手，强忍痛楚向自己的“儿子”发起疯狂攻击，互相伤害。

    夏天明见这对父子两个反倒自己打了起来，当即明白毒液是想要和血清融为一体，来免疫自己的病毒吞噬。

    于是他也立即加入了这场混战，阻止它四体合一的计划。

    所以现在是红、白、黑三方在残破的东京市政府大厅激烈酣战着。

    终于，在它们拆家式的狂暴战斗中，伴随轰隆巨大声响，摇摇欲坠的大楼整体彻底被毁，坍塌成一片巨大废墟，再也看不出原本宏伟的面貌。

    倒塌的巨响传遍了大半个东京市，仿佛再次受到了“小男孩”的招待，激发了刻在市民们DNA深处的恐惧……

    毒液抱着血清从废墟堆里滚了出来，死活不肯松手，不断撕裂其体表的共生体，想要强行杀死它体内的宿主，哪怕自身也在受到反噬伤害。

    只要它失去宿主，就不得不与自己融合，达成目的。

    “你疯了么？！”

    血清咆哮起来，身体不断受损，体内的宿主吉良吉影逐渐暴露出来。

    见对方的实力相比以往简直是天上地下的变强了。

    它终于认出毒液体内还存在着屠杀与毒素另外两个共生体！

    先不说谁也看不起谁的屠杀是怎么与它达成一致的，毒素这个正义的一方怎么也会甘愿堕落与它们为伍？

    突然！一道黑芒划过天际，毒液和血清顿感自己的腹部以下空荡荡的，夏天明则出现在它们的身后。

    它们两个低下头一看，只见自己的下半身消失不见，倒在一边……

    夏天明迅速回身，两臂化作双刃快刀斩乱麻，一秒数百道黑芒在两个共生体身上闪烁，不再给它们重组的机会！

    待他收刀之时，两个共生体身上出现无数道血线，伴随着体内宿主一同碎成了方块淌落一地，像是裹着炸酱的肉块。

    任凭它们的本事再大，也无法把碎成1cmX1cm方块的宿主再黏合起来……

    本以为就此结束，失去了宿主的共生体已经穷途末路。

    毒液原体突然顺势把一旁奶油色的血清原体强行包裹住，并用共生体意识传达道：“你亲爱的宿主被他杀死了，你难道不想报仇吗？！只有与我融合，才能够让这个家伙付出代价！”

    血清……

    吉良吉影……就这样死了？！

    不知是不是毒液的话起了作用，奶油色的血清放弃挣扎，与黑色的毒液瞬间混杂在了一起！

    而这一次融合之后，毒液不再需要宿主便就开始凝聚成型，不到一秒钟的时间，竟膨胀成了一头超过十米的无规则形态怪物，就像是一滩蠕动的烂泥！

    夏天明见它们还能作垂死挣扎，身上当即延伸出无数触须疯狂穿透其躯体，但就像是用细剑去刺湍急的水流一般，无法造成任何影响？！

    嘭！

    这团掺杂着各种颜色的烂泥突然凝聚出一柄巨锤，猛地把他给像钉子般轰隆砸进了地里！

    随后，这坨巨大的烂泥一会变成毒液的形象，一会变成屠杀的样貌，一会又变成了血清的样子，宛若克苏鲁中的不可描述之物，并且狰狞的开口说话了：“吼……没想到当四个共生体融合的时候，便就可以不再需要宿主了，也就是说现在的我已经没有了任何弱点！不怕火焰，不怕声波，不怕病毒……这种感觉，真是令人爽到不行哈哈哈哈！！”

    四体合一的毒液伸出手指猛地戳向自己并不存在的太阳穴疯狂转动，瞬时黑液四溅，并发出了响彻云霄的狂笑声！

    这时忽然几束强光从天空照射下来，把进入完全体的毒液笼罩其中。

    紧接着大量急刹车声在周围响起，一盏接着一盏的探照灯不断打开，把这片区域照耀的如同白昼一般。

    装甲车、坦克、直升机以及各种武装力量，将毒液和夏天明打斗的区域所包围。

    这是之前东京日报社的那帮反黑球特殊部队，现在已经赶到了这里。

    指挥官见那怪物似乎变的更大了，连市政府大楼都被其摧毁，整个东京危在旦夕，不敢在犹豫，立马下令全体成员开火。

    霎时间震耳欲聋的枪炮声激烈响起，炮火发射的火光将城市上空映照出火烧云般，整座城市都能够听到这里的动静！

    被密集炮火覆盖的中心点顿时扬起滚滚浓烟，猛烈的炮火足足持续了一分钟之久！

    指挥官心想这下你总不能再活下来了吧。

    这想法刚一冒出，突然一个黑影从浓烟中蹦出到百米高空，紧接着如炮弹般坠向军队！

    “嗷！！！你们这些虫子！！从今往后，老子就是你们地球的主宰！”

    看上去毫发无损的毒液发出狰狞咆哮，猛地落入到人群当中，把一辆坦克给践踏成了铁片！

    未等周围士兵们反应过来，它手臂突然延长超过五十米，并边缘锐化成刀锋状，形成一把五十米长刀横向一扫！

    以它为中心，五十米范围内一切瞬时如按下暂停键般定格不动。

    半秒过后，士兵们瞪大难以置信的双眼低头一看，自己的腰间出现一条血线，视线开始倾斜……

    周围有着厚重装甲的坦克、装甲车等等也随之开裂，被一分为二，接连引发各种爆炸！

    毒液如入无人之境，以不可阻挡之势在军队里疯狂杀伐起来！

    霎时间血雾弥漫，断肢横飞，凄厉的惨叫声在夜空中汇聚成惊悚的乐谱！

    身经百战的指挥官见此一幕，嘴巴大张着仿佛能够塞进一个拳头，下一秒后，一道寒芒闪过，他的身体也随之分成了两瓣……

    东京要完了……

    就在毒液疯狂虐杀对这些它来说和玩具没有区别的军队时。

    在刚刚被炮火覆盖的焦黑土地上，一只手突然从土里伸了出来并扒住地面，随后整个身体也缓缓从土里支撑起，犹如从地狱里爬出的恶魔……

