    曾武的卖力求饶根本没起任何作用，他很快就被人大力的拖拽了下去，那凄凄惨惨的声音划破了长空，让整个宁静的院落显得十分可怖。

    待院落再度静下来之后，谢八爷方才道：“你将婉儿留在了客栈中？”

    赵怀安掩在袖中的手紧了紧，抬头，他直直的看向了谢八爷：“这些时日天气闷热，她一直休息不好，如今好不容易凉快了下来，我便没扰她休息。”

    顿了顿，他又道：“义父，婉儿是我发妻，我只要她一人！”

    谢八爷自是听出了他话语间的意思，见自己这义子面色认真而倔强，谢八爷忍不住笑了笑。

    “我不会再伤她。”

    他怎么可能伤她呢，阿殊是他的妹妹，若婉儿当真是阿殊的血脉，那她就是自己是外甥女。

    自己这当舅舅的，只会将她捧在手心里护着，怎还舍得伤害她！

    赵怀安完全没有想到谢八爷会这么快就答应，诧异之余，就听谢八爷道：“好好待她！莫让她搅和进来。”

    若她当真是阿殊的血脉，必要时，他会让她走另外一条更安稳的路。

    赵怀安错愕的朝谢八爷看了一眼，又想起那日义父叫的那声‘阿殊’，他恍然意识到了什么。

    “多谢义父成全！”赵怀安如释重负。

    待他从谢八爷院里出去时，他并没有去别的地方，而是直接去了水牢。

    水牢中，寂静无声，暗的可怕。

    只听时不时的有哗啦啦的水声传来，随后，便是曾武那不甘心的声音：“救命，八爷，放了我！你们快放了我吧！”

    周围的站岗的人面色漠然的走来走去，俨然像没有听到他的话语一般。

    曾武目眦欲裂，叫声越发凄厉：“你们这些人都死了不成！我是曾武！你们这么做就不怕我师傅知道了以后找你们算账！赶紧把我放了，不然，我把你们全杀了！”

    赵怀安一来就听到这话，他忍不住冷笑了一声，缓步走到了曾武所在的水牢处，就那么居高临下的看着他在水里挣扎。

    “你来干什么？赵怀安，你还想杀我不成？”曾武恐惧的往后缩了缩。

    “我？杀你？怎么可能呢？”

    曾武听得这话，面上一松，似又想到了什么一般，忙殷勤道：“师弟，你救救我，我们好歹也是同门师兄，当年在山上，我虽有不对，可那毕竟都是小时候的事儿了。你去跟你义父求求情，你告诉八爷，我只是为了将敌人引到毒蛇窟罢了，我并没有想过背叛他！”

    赵怀安讥诮一笑：“你都跟我娘子说我杀了大师兄，说我不是善类，试问，我又怎可能为你求情？”

    曾武瞳孔用力的缩了缩，整个人不敢置信的看着赵怀安啊，忽然间他有了一种可怕的猜测：赵怀安就是来杀他的，和当初杀大师兄一样，他想要一刀解决他！

    “你，你！”曾武惊恐不已。

    赵怀安朝他咧嘴笑了笑：“别误会，给你痛快，岂不是便宜了你。你就这样睁着眼，慢慢的看着自己死去，偏又无能为力，不是更让你恐惧吗？”

    “赵怀安，你这个心狠手辣的！你迟早要遭报应的！你不是最看中你那夫人吗，你还不知道吧，她和密道里那男人的关系可不简单，他们早就眉来眼去了，就你一个人还被蒙在骨子里呢。”

    赵怀安面色冷凝，缓缓回头看他，皮笑肉不笑：“你就多担心担心自己吧。”

    说完，他意味深长的说了一句：“这水牢里的水也确实太过干净了一些······”顿了顿，他扭头就让人去抓些蛇虫鼠蚁的往里面放。

    曾武面色一白，浑身都因过度恶心而泛起了鸡皮疙瘩。

    半晌，眼看着赵怀安要走，他心中绝望，竟报复性的笑道：“赵怀安！你知道当初那藏经阁的门是谁锁的吗，是我！是我故意放大师兄进去的！哈哈哈，我就是要让他毁了你，我要让他毁了你！”

    赵怀安扭头看他，曾武被他那阴冷的表情盯的发慌。

    就在他觉得自己快被吓死时，却听赵怀安朝看守幽幽说了一句：“几日后，待曾武死了，也别浪费他这一身好皮肉，送去喂野狗吧。”

    曾武再也叫不出声了！

    他颤抖了起来，整个人犹如落入了万丈冰窟当中，恐惧又绝望！

    次日傍晚间，赵怀安总算帮罗婉儿将《西游记》的下册誊写完了，外头，谢八爷的人送了些布匹首饰过来，点名是补给罗婉儿的见面礼。

    罗婉儿看的出来，那些布匹和首饰都不便宜，想着自己和安郎去拜见她义父时，也并未送过什么像样的东西，她就更加不好意思了。

    待人走后，她和赵怀安商量着买些东西，去给谢八爷道谢的事儿，却被赵怀安以怕她再遇歹人为由拒绝了。

    罗婉儿也怕再见到萧瑾珏，但让她毫无负担的收人家这么多好东西，她也办不到。

    赵怀安看出她心中所想，直说明儿个他自己买了东西送去，她心中方才安心一些。

    随后，两人又合计起了回青河县的事儿，最后，一致决定将《西游记》交给张白圭，再买些青州特产，便动身回乡。

    与此同时，青州府最大的花楼里。

    郑钧和同窗一人搂着一个身材勾人的妓子，正在推杯换盏。

    同窗见郑钧日日同他来花楼厮混，忍不住揶揄了一声：“怎么？这么些时日还看得见吃不着？”

    不然，身边有那么好的一个大姑娘，干什么还一定要跑花楼里来寻香？

    郑钧皱眉，对同窗此话，颇有不满：“柔姐儿还是个未出阁的姑娘，你可莫要胡说！”

    同窗会意一笑：“我不信你就没点别的想法，你还当真跟个正人君子一样，没对人家打什么主意不成？”

    要不然，他干嘛想方设法的将人家姑娘哄骗着留下来，而不是送人家姑娘送回去。

    再这样不清不楚的待下去，多损人家姑娘名声啊。

    郑钧兀自喝了一口酒水，不说话。

    同窗干咳了一声，从怀里掏出了一个小瓷瓶给他：“这个你拿着。”

    郑钧不解。

    同窗朝他挤了挤眼睛，暧昧一笑：“你拿着就是了，这可是个好东西，只要你给她吃一点，她就会乖乖的听你的话，到时候，上了床，她不得由着你予取予求？”一旁的两个妓子听着这话，捂嘴咯咯一笑，都嗔怪的往身旁男人的心口处锤了一下。

    郑钧捏住妓子的小手，震怒道：“我郑钧便是你想象中的那种人吗？我怎会这般迫人，即便要她跟我，那也得让她自个儿愿意才成。”

    郑钧嘴上说着，看着那小瓷瓶的目光还是闪了闪，最后，他也并未推拒，而是将那药品收了起来。

    同窗会意一下，倒也不跟他继续纠缠这个话题，兀自搓揉着身旁妓子的腰窝，又是一阵胡闹。

    待郑钧和同窗从花楼喝的醉眼迷离地回了酒楼后，他还紧紧地捏着袖间的小瓷瓶。

    这药就那般管用？

    不得不说，他很心动。

