
　　小舞单手抓着凌白腰间衣服，空中转体两周半，当她终于落向地面时，远超同等级魂师的腰部力量通过急速旋转带动凌白的身体狠狠砸向地面。

　　凌空劫杀盘旋摔！

　　“轰——”

　　惊心动魄的震荡声响彻而起，柔技的暴力美感被小舞施展的淋漓尽致，却也让看到这一幕的所有人都下意识擦了擦额间的汗水。

　　小手撑着凌白腰间，小舞来了一个优美的后空翻，双腿夹在凌白头颅两旁，纤腰再一次发力，带着凌白朝前方狠狠摔出！

　　对人类来说，双腿的力量远超双手，何况小舞的武魂是柔骨兔。

　　凌白在小舞那双修长美腿带动下，伴随小舞的第二次后空翻，整个人被直接抡了起来重砸在地面上。

　　接下来，小舞充分展现了蛮腰的弹性，借助八段摔的反震之力，娇躯来了一个高难度的倒翻，将凌白砸回到先前的位置。

　　凌白像极了被小舞用腿抡起的麻袋，前后分别三下，再加上最先一记凌空盘旋杀，一共七次重摔砸的他浑身各处骨骼不断发出噼啪之声。

　　最后一击，一千零八十度凌空旋转爆杀摔！

　　小舞眸中浮现出一抹狠厉，母亲死在武魂殿手里，她早就看凌白这个武魂殿圣子不顺眼了，再加上唐三受到的重创。

　　生命中两个最重要的人全部被武魂殿伤害，仇恨驱动着小舞使出了这记八段摔！

　　“玩够了吗？”

　　双腿下，突然传来了一道淡淡的声音。

　　凌白！

　　小舞瞪大了眼睛，心底涌上一层惊恐，爆杀八段摔附带强制眩晕，除非擅长极其力量的强攻系魂师，否则其他人只要受到第一摔，便会立刻失去反抗能力，直到八段摔全部完成。

　　怎么凌白现在居然还能说话！

　　器武魂给魂师带来的身体增幅远逊色于兽魂师才对啊！

　　“我承认刚才大意了，竟被你抓到了机会摔了七下，作为补偿，我还你七下应该不过分吧……”

　　一张奇异的淡紫色面具浮现于凌白脸庞，宛如一位优雅知性的女子对世人唯美浅笑，可谁能想到，她竟是以人为食的凶残怪物！

　　赫者化·神代利世！

　　血红的铠甲覆盖上凌白的身体，一双血翼绽放出令人心悸的滔天血芒。

　　或许是错觉，观众们似乎看到了凌白背后站着一名双眸猩红、神情暴虐的紫发女人，她充满杀意的眼神死死盯着小舞。

　　赫者化一现，局面瞬间反转，凌白双手握住小舞的双腿，硬生生将其掰开，随后依照她之前的样子，凌空一千零八十度砸向地面！

　　丝毫不怜香惜玉！

　　同样的动作，小舞做出来的样子仿佛带有一种优雅的美感，凌白则是彻彻底底的暴力美学！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　斗魂台再次发出不堪重负的轰鸣，小舞死死镶嵌进了斗魂台内，她挣扎着想要站起身，娇躯各处传来的剧痛却使她难以如愿。

　　“抱歉，我不会柔技，也不会什么八段摔，所以只能用最简单粗暴的方法了。”

　　血翼拍打，凌白扭了扭头重新落地，刚才的七次重摔确实让他受了伤，但喰种最强大地方就是恢复力，通过喰种觉醒血脉天赋的他亦是如此，短短时间内已经恢复了十之八九，于是抓起小舞的一条长腿，第二摔！

　　“呃啊啊啊——”

　　小舞的痛呼凄惨无比，论力量，凌白比她大得多！

　　“小舞！”

　　小舞危在旦夕，唐三紧握着双拳，此刻，他再也顾不得玉小刚赛前的嘱咐，右手从腰间一抹，一个黑匣子顿时出现在他的手中！

　　“诸葛神弩！”

　　台下，宁荣荣下意识捂住小嘴，旋即冲到斗魂台前，大喊道：

　　“够了唐三，你别太过分！若非我哥对你们手下留情，你们早就死在了斗魂台上，八段摔和诸葛神弩，这是斗魂该用出来的东西吗，放弃这场团战，我哥就会停手！”

　　宁荣荣突然有些不认识唐三和小舞，拳脚无眼，斗魂过程中谁能完全控制住自己，受伤都是家常便饭。

　　看在宁荣荣的份上，凌白一直都没对史莱克七怪下杀手，但谁曾想，小舞竟直接对凌白使出了爆杀八段摔！

　　然后！

　　作为兄长的唐三没有及时劝阻，反倒拿出了杀伤力更大的诸葛神弩！

　　此刻小舞有难，唐三早就乱了阵脚，一心只顾着解救小舞，哪里管得了宁荣荣。

　　“砰！砰！砰！”

　　诸葛神弩里响起一连串机璜调试之声，一片乌黑的暗影疾射而出，带起道道尖锐的破空声。

　　手腕小幅度晃动着，一来降低发射诸葛神弩带来的反震力，二来自然是为了取准！

　　飞出的弩箭一共有十六根，在唐三的精妙计算与细微控制下，弩箭完全避开了小舞，从各个诡异的角度扎向凌白！

　　凌白冷哼一声，下一秒，万千虚幻剑影顷刻间爆发，如护卫般守护在他身前，撕碎了诸葛神弩的十六根弩箭！

　　青沧剑阵·绞杀！

　　“感谢荣荣吧，她救了你们一命。”

　　凌白语气冰冷，将软的像一滩烂泥一样的小舞丢给唐三。

　　他比任何人都想宰了史莱克六人，但理智告诉他不能莽撞。

　　弗兰德和赵无极两大魂圣都在大斗魂场观众席，只要下了杀手，接下来死的一定是他自己，还不如借此机会给宁荣荣赚个人情。

　　“慕瑶什么时候到啊，没有她在做事都有些畏手畏脚的……”

　　凌白发誓这辈子从来没这么想过慕瑶。

　　“你们还不投降？”

　　凌白转而问向唐三，淡紫色的面具反射着危险的光彩。

　　唐三把手放到小舞的琼鼻前，发现对方仍有呼吸时，心中稍微松了口气，听闻凌白的话后，急忙对裁判说道：

　　“史莱克七怪认输！”

　　说完，抱着小舞匆匆离去。

　　“你还好吗？”

　　战斗结束，林然走上来问道，娇媚的俏脸似乎写着担忧。

　　爆杀八段摔她看着都直冒冷汗，凌白硬抗了七下真的没问题吗？！

　　“怎么，你很关心我？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　凌白微微一笑，宁荣荣正在台下，他没有做出太过分的举动。

　　毕竟与宁荣荣和七宝琉璃宗比起来，林然显得太可有可无了，顶多算是一个生活的调剂品罢了。

　　“我……”

　　林然嗫嚅着低下头，她其实也不知道对凌白抱着什么样的感情。

　　一开始只想靠着他带领狂战队吸引武魂殿注意力，让自己能够顺利施行计划。

　　但不得不说，凌白的天赋、背景、容貌、气质无一不是上上之选，优秀的男人总会吸引女人目光的停驻。

　　实话实说，林然的心灵有些动摇了。

　　一旦心动摇了，交易就不再仅限于交易……

　　凌白伏在林然耳畔，轻声道：“小蜘蛛，今晚玫瑰酒店，等我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十一章 诸葛神弩，击溃史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 