    林北体内流转的法力，源源不断的朝着那团光团涌去。

    如此，才使得那团光团不至于溃散。

    渐渐的，那团光团在无数法力的涌入下，逐渐的稳定了下来。

    林北内心中原本有些紧张的心情瞬间平和了下来，他知道这次他稳了。

    这一次幸好他提前做了万足的准备，不然刚才凝聚金丹的时候，真的有可能会因为法力不足而失败。

    并且如今法力充足，甚至还有些富余，虽说还是有些不够精纯，但是应该能勉强达到上品金丹。

    这种金丹的品质，对于他来说够了，至少可以见识更高的境界了。

    也不至于一定要追求那传说中的一品金丹。

    原先利用丹药突破的金丹品级大都是中下品，至于他如今之所以成为上品金丹，则是因为他之前把用来破关的丹药全都用来补充法力了。

    寻常人这般做只会因为过于浓厚的法力把自己给撑爆，但是对于他来说，却是他结丹时不可少的资粮。

    伴随着林被一个奇妙法印的施展，金丹内的杂质也越来越少。

    ……

    林北闭关的洞府上方，此刻已经渐渐地堆积起了厚厚的乌云，黑压压的宛若厚重的城池一般。

    不过片刻功夫，就是轰隆隆的雷声席卷而过，天空上银色飞舞，很是吓人。

    “不是布置了阵法，外界的雨根本就不会下到城里吗？”

    “如今，这是怎么回事？”

    “这这是上品金丹的结丹异象。”

    “快通知阁主，城内有人结成上品金丹了。”

    “通知楼主，城内有人结成上品金丹了。”

    “速速把消息通知出去。”

    纵然是在飞速发展的流风城，金丹修士也是中高层了，更别说还是金丹修士中的高层，上品金丹。

    因为上品金丹修士的出现，往往意味着许多事情。

    就在那些归属于不同势力的修士忙着传递消息之际，城中原本庸庸碌碌的散修，却是定定的望着天象出现的方向，脸上浮现出向往嫉妒以及追忆各种表情……

    ……

    洞府内，林北面色平静。

    因为金丹结成的原因，他的周身丹气流转，从七窍之中流出，化为烟云渺渺绕绕，此刻的他整个人都变得朦朦胧胧，仿佛置身在另一个世界一般。

    伴随着结丹成功，洞府之上的天象也渐渐地散去。

    再近到九真，远及八方的各色目光里，天上的异象逐渐散去，大日之光再次主掌大地。

    洞府中原来还有些迷迷糊糊的林北，在受到体内金丹之气的滋养后，迅速恢复了过来。

    在他的身上，有着恐怖的法力波动，这是属于金丹修士的气息外溢。

    足足花费了数日功夫，他才算勉强熟悉了金丹的法力，将金丹境界彻底稳固，整个人蓦然起身，闭上眼睛，默默的感受了一番这个天地：“金丹……这不是有手就行。”

    当有了充足的资源，以及相应的外物激励，再加上一些特殊的天赋，那么结成一颗金丹就成了水到渠成一般的事情。

    “而且就我现在这个寿元还没有到达筑基期的巅峰极限，还有着十几年可活。”

    “看来以前是我妄自菲薄了。”

    “不过就连我这样的资质都能这般轻松的结丹，更别说那些资质比我还高的家伙了，看来金丹后还是不能自满，不然的话很容易就被打脸呀。”

    但是林北却忘了一件事情，那就是他拥有的资源是多少修士想得到都得不到的。

    他这些年浪费了多少仙桃，那可是可以增加寿命的灵物。

    当然，这些林北都不知道，或许说知道了，也装作不知道，毕竟谁不希望自己是个天才呢。

    “掐指一算，这次结丹，一共花费了七七四十九天……不过如果算上之前的准备的话，那就是200多年……嗯，毕竟我从刚开始的时候就准备这一天了……修行真难呀。”

    林北简单的修整了一下自己，然后把目光扫视向属性面板。

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(中级)，血食转化(中级)

    年龄：283

    境界：金丹初期

    功法：长生功第十五层(6401/7200)

    法术：回春术宗师(1600/1600)，御风术宗师(1600/1600)，金光罩宗师(1600/1600)轻身术宗师(1600/1600)趋吉避凶术大师(1108/1600)等

    武学:万盅手(150/3200)，易容术(100/100)，医术(100/100)……

    技能：打渔宗师(1600/1600），月引之术宗师(1600/1600)，符法二阶(100/100)，琴棋书画(100/100)……

    ……

    金丹初期的修为，在元国也算是一号人物了，可以占据一方灵地，扶持家族建立自己的势力。

    不过嘛，建立的势力也就那样。

    没有元婴，就是在想要在元国真正的畅行无阻还是很难。

    不过即便是到了元婴，也不一定就能唱闲无足，毕竟这些修真门派一个个的都是老阴逼，谁知道他们背后有没有隐藏着更高境界的存在？

    而且这些更高境界的存在都是不到门派灭亡的时候不出面，外人想知道也知道不了。

    抛弃这些想的有些多的问题，才刚学会走，就想着飞行，哪里有这么简单？

    林北开始想起了更现实的问题。

    “我之前故意用在其丰城的这个马甲出面……就是为了如今铺垫……”

    “出关之后，我就是金丹修士苏强……这个马甲还能继续用，而且前面的几百年也能查到根据，还能继续在流风城混个300多年……”

    如果我认识的那个苏坤就是流风城里的这个苏坤的话，那一切就更好办了，想必麻烦可以少上很多。

    至于结丹之后的资源，自已倒是不用担心，想必到时候蛙崽就会把一切都给准备好了，林北相信蛙崽。

    毕竟他每次突破一个新的境界后，蛙崽就会带来独属于那个境界的资源，即便是有些不符合的，那也是高于这个境界的资源，从来没有低于这个境界的资源。

    虽说蛙崽有时候会给他带来一些麻烦，但也都是幸福的麻烦，他也能忍受得了。

    至于蛙崽每次旅行都需要十几年，想要获得更珍贵的材料旅行的年限就越长，但是对于林北来说，他最不缺的就是时间了。

    蛙崽yyds。

    

