    到底是什么人，竟然让已经迟到的陆天龙再次推迟上菜时间？

    所有人都有些好奇，直到宴会大厅处出现一个身穿黑色小西装的窈窕女人！

    这女人穿着一身黑色西装，身材高挑最起码超过一米七，精致的五官，黑发长发盘在脑后，清爽之中带着一股干练。

    更让人惊讶的是，这女人一出身，身上带着一股让人感觉非常特别的气质，好像是……大哥的女人！

    “小曼姐？”

    全场寂静之中，陆天龙隔壁桌子上突然传来惊呼。

    接着就见苏小蛮直接从椅子上窜起来，不由分说直接朝着那身影就冲了过去。

    周冰冰等其他丫头倒是没有她那么冲动，可也一个个从座位上站起来，满脸惊讶的看着从宴会厅大门口走过来的李小曼。

    没错，来人正是李小曼！

    在陆天龙最巅峰时刻，心甘情愿从他手中接过那些不光彩产业的女人！

    “小蛮。”

    看着冲上来的苏小蛮，李小曼平淡的脸上露出一丝笑容，伸手在她的脑袋上揉了揉。

    “小曼姐，你这一年去哪了，我们都没找到你，你也不知道回来看看我们！”

    苏小蛮紧紧抓着李小曼的手，完全是真情流露。

    约莫一年前，李小曼跟陆天龙进行了一次深入交谈，接着李小曼就找了个借口离开了众人，期间一直没有任何音讯。

    周冰冰和苏小蛮等人曾经安排人四处寻找，也打听到了许多消息，但是就是找不到李小曼。

    “他们说，你现在是社会上的……大姐大？真的吗？”

    苏小蛮激动过后，小心翼翼的抬头看着李小曼。

    从她们打听来的消息，现在李小曼从事的产业并不光彩，或许会涉及到走私，拼杀，抢夺地盘和产业，等等等等。

    李小曼等人不相信，她们不相信曾经只是大学里面乖乖女的李小曼，现在竟然会从事这些行业。

    “呵呵，待会儿再说。”

    李小曼并没有回答，而是抬头朝着前方看去。

    陆天龙也已经离开座位，站在桌旁的走廊上笑吟吟的看着她。

    这让李小曼的嘴角也忍不住勾起一抹笑容，撇开苏小蛮快步朝着陆天龙的方向走去。

    “小曼，辛苦了！”

    看到李小曼到了自己近前，陆天龙直接张开双臂，紧紧将她抱在怀中。

    “天龙……”

    一瞬间，李小曼有些哽咽，她将脑袋搭在陆天龙的肩膀上，感受到前所未有的温暖。

    这一刻，她觉得自己所做的一切都值了，所付出的一切也值得了。

    “很抱歉。”

    很快，李小曼已经调整了自己的情绪，这一年多来她已经像是冯永玲一样完成了蜕变，现在已经不折不扣的女强人。

    “这种时候我不应该来的，可能会给你造成不好的影响。”

    李小曼从陆天龙的怀抱之中挣脱出来，微笑着开口对她道。

    “去特么的影响，任何时候任何场合，你想来就来，只要我在，谁都不敢说三道四。”

    “因为，你是我的女人！”

    陆天龙看着李小曼这张曾经无比熟悉的脸，这一年来应该经历了不少事情，让她看上去无比的沉稳。

    而且自带大姐大气势，哪怕站在这里不说话，旁边人也能够感觉到莫大的压力。

    “我想起来了，她是李小曼！”

    突然，宴会大厅之中角落里，突然响起一声低呼。

    “李小曼？曼姐？那个带领一群兄弟，征战全球，帮助那些被欺压的华夏人的曼姐？”

    “没错，肯定是她！”

    “天呐，据说她带领龙霸天和李文鹰等人，为了华夏同胞的利益，拼帮派，斗地头蛇，所过之处威名远扬。”

    “是的是的，我一个外甥在国外的时候，亲眼看到李小曼带领兄弟们跟当地一个特大帮派火拼……”

    或许有人不知道李小曼，但是几乎所有稍微消息灵通的人，都知道现在世界另一个层面出现了一个曼姐。

    跟白天生机勃勃的社会不同，夜晚的世界，总是拥有黑暗的一面，那里有许多平常人见不到的东西。

    帮派，社团，争抢地盘，走私……

    各种各种那些东西，都在黑暗的世界之中存在，只是普通人根本接触不到。

    尽管接触不到，但也能想象到那个世界必定比现实社会更加的残酷和冷漠！

    “小曼，辛苦你了。”

    陆天龙无视大厅之中的所有人，视线全部锁定在李小曼的这张俏脸上。

    说实话，别的不敢说，陆天龙对别墅之中的每一个女孩都是全心全意的去呵护，但唯有一人让她感觉愧疚，那就是李小曼！

    当初陆天龙在米国打下码头，在很多国家地区的华人街为华夏通报争取权益，甚至还会牵扯到其他更多见不得光的事情。

    世界本来就是两面，陆天龙在白天的世界已经做到巅峰，在黑暗的世界之中自然也不能防守。

    只有两黑白两面全部掌控在手中，那才是真正的世界掌控者，才能让华夏真正雄起。

    白天的世界，以苏氏集团为首，陆天龙交给了冯永玲和郑少枫等人。

    黑暗的世界，现在则完全属于李小曼！

    当时是李小曼不顾陆天龙反对，坚决要从他手中将这一份产业接过去。

    这哪是一个女孩子应该做的事情？这对她的声誉会造成多大的影响？毕竟那些东西是见不得光的。

    甚至，要不要来参加这次宴会，得到消息的李小曼都犹豫了好长时间，因为她现在的身份的确不适合出现在这种场合，这或许会给陆天龙带来一些负面影响。

    “龙霸天和李文鹰那两个臭小子呢，跟着过来了没有？”

    陆天龙一边说着一边朝着宴会厅大门口看去，却没有看到他们两个人的身影。

    “他们没有来，正在美洲跟一伙毒贩火拼呢。他们专门毒害我们华夏人，不能留。”李小曼笑着说道。

    周围人顿时倒吸一口冷气，看着这个文文静静的女孩随意说出这几句话，似乎早就习以为常。不愧是名扬世界地下世界的曼姐！

