    神之岛，巨木横生，一条条白色的云雾海流在空中环绕。

    阿帕亚多，是这座神之岛的名字。

    这里是整个空岛唯一由泥土组成的岛屿，也是山迪亚人一直想要夺回来的祖地。

    神之岛曾属于加雅岛的一部分，约四百年前，这座岛被巨大上升海流冲到了白白海之上。

    岛屿深处，林间小道上。

    一队神兵正在日常巡逻。

    为首是一个身材高大的胖子，身穿白色队长服，肥硕的光头，脑后留着一条小辫子。

    此时他带队在前，神色凝重，对着身后的几名队员说道：

    “接到姆神官的命令：即日起神之岛进入最高警备状态，随时准备应对外来入侵，大家在巡逻时务必集中精神！”

    “最高警备?这可是几十年来都未有过的事啊！队长大人，难道是因为那个传说中的梦魇吗？”

    队伍中一个干瘦的中年神兵急忙问道。

    提到“梦魇”二字之时，这神兵嘴巴发干，冷汗直冒，似乎是回忆起了极为恐怖的事情。

    “听说最近半年，已经有数十名神兵死在了梦魇手里，甚至连几位队长大人也未能幸免于难。”

    “是啊，据天使岛上的平民传闻：那个梦魇戴着诡异的恶鬼面具，背着一把黑色的云铁长矛，专门猎杀神兵，每次都是召唤出炙热的火焰，直接把人烧成灰。”

    “还有山迪亚那群野蛮人，最近不知道为什么，也在疯狂攻击着神之卫队，听说最近那两支外出镇压动荡的神之卫队都死伤惨重。”

    “太恐怖了！一定是那些死去的山迪亚人的幽灵来索命来了！我就说不能屠杀平民，报应来了!”

    一时间恐惧的氛围弥漫着整个巡逻队，顿时人心惶惶。

    “好了！关于梦魇的事，姆大人已经上报给神了，由神亲自出手解决，神之岛之上，还有姆大人与禹大人两位神官镇守，必然万无一失！”

    队长挥挥手打断了神兵们的猜忌，开口安抚道。

    “如果你口中的禹大人，是那个骑着大狗的怪胎的话，很遗憾，你们指望不上他了。”

    少年的清冷的声音从巡逻队身后传来，如同万古不化的寒冰。

    “找死！胆敢侮辱神官大人！”

    胖队怒火中烧，转动着满是横肉的脑袋，四处张望。

    神官大人在空岛的地位那可是仅次于神的，是无数神兵心中最崇敬的存在。

    竟然有人敢侮辱神官大人，这简直是在打神之卫队的脸！

    “队长，在那…”

    那个干瘦神兵指了指身后的巨木树梢，满脸惊恐，颤颤巍巍的道。

    胖队长顺着他手指的看去—

    一道带着诡异神鬼面具的身影正站在树梢之上，静静注视着自己等人。

    “恶鬼面具…黑色长矛…是梦魇！是梦魇！快拉响警报，寻求支援！”

    此时的胖神官哪有刚才的嚣张模样，脸上的肥肉吓得一颤一颤，说话直哆嗦。

    听梦魇刚才话的意思，可能连禹神官都惨遭毒手了。

    开玩笑吧！

    这种人，自己这支巡逻队怎么可能会是对手！

    “咻！”

    一道烟花状的光束冲天而起，在树冠之上绽放。

    仿佛是过了一个世纪那么漫长—

    胖队长在经历过一阵胆战心惊之后，终于逐渐恢复镇定。

    见树梢之上的梦魇始终一动不动，胖队长心里打起了小算盘。

    他在背后暗暗打着撤退的手势，指挥着小队开始有序缓慢后撤。

    整个过程巡逻队没有发出一丝声音，连呼吸都不敢用力。

    梦魇静静注视着眼前的闹剧，在鬼神面具之下，是一张稚气清秀的脸。

    正是菲斯。

    菲斯面色平静，只是双眼之中一片冰冷，仿佛在看着一群死人。

    他似乎在等待着什么，并没有立刻动手的打算。

    回忆起这半年的时光，恍如隔世。

    半年之前，菲斯亲手将海拉奶奶的尸体埋葬。

    就埋在了恩人的坟墓旁。

    处理完亲人的后事，菲斯开始计划复仇行动。

    是的，菲斯食言了？

    他实在是无法容忍—

    无法容忍这群满手鲜血的恶魔逍遥法外！

    而和菲斯一样失去亲人的山迪亚人，却只能躲在暗处擦拭眼泪！

    所以他戴上了鬼神面具，化身梦魇。

    整个空岛没有人知道，那个让神之卫队闻风丧胆的梦魇，竟然是一位十二岁的少年。

    而后，菲斯武力整合了战士部落的战士们，开启这个长达半年的的复仇行动。

    耗费了一个月的时间，通过各种严刑逼供，菲斯终于打探到了罪魁祸首的确切身份—

    姆神官与禹神官，神之岛四大神官其二。

    正是二人带领着麾下的两百名神兵，对云隐村进行了惨无人道的屠杀。

    有了确切的信息，接下来就是收网行动。

    由山迪亚的战士牵制另外两支神之卫队，而菲斯孤身前往神之岛展开行动。

    而行动目标只有一个—

    将这群手染鲜血的恶魔，一个不留，全部杀光！

    ——————

    “咻！”

    一阵阵的破空从森林深处传到菲斯的耳中，似乎是有大片的鸟类在急速靠近。

    幻兽种恶魔果实赋予了菲斯超乎常人的五感，能够轻松听到十几里外的的声音。

    菲斯面具下的双眼微微眯起，闪烁危险的光芒。

    近了！

    更近了！

    “啼！”

    几十只四五米长的巨隼破空而来，不断在菲斯头顶上空盘旋啼鸣。

    巨隼翅膀煽动，刮起强烈的飓风。

    菲斯墨色长发飞舞，身躯巍然不动。

    领头的巨隼之上，是一位戴着黑色遮阳镜的中年男子，后面跟着几十位巨隼小队成员。

    那遮阳镜男子正襟危坐，手持龙骑枪，身穿白色神官服，神色傲然。

    “啊！是姆神官带领巨隼小队来了！这可是神之卫队精英中的精英，神的直属部队，我们得救了！”

    “是啊！我还以为要死了呢！”

    “姆大人还是一如既往的值得信赖啊，有他在肯定能够干掉这个梦魇！”

    看到中年男子，巡逻小队爆发出阵阵欢呼。

    连胖队长都擦了擦额头上的虚汗，梦魇带给他的恐惧感实在是太大了。

    差一点，就死在了这里！

    “你就是梦魇？能杀死禹神官，我承认你有几分本事！”

    似乎是听到了手下们的追捧，姆神官嘴角勾勒出一丝得意的笑容，开口道：

    “不过，闹剧也该到此为止了！今日，我以第一神官姆之名—赐予你死刑！”

    “我可不是什么梦魇，不过是你们强加给我的称号。如果硬是选一个外号的话，你可以叫我…”

    菲斯眼神冰冷的看着眼前的姆神官，继续说道：

    “魔鬼！”

    话音落下，菲斯缓缓抬手，掌心朝天，五指虚握，漆黑的双眸注视空中的巨隼小队，猛然变得猩红！

    霸王色霸气，发动！

    轰！

    蓝色的霸气洪流的自菲斯身上喷涌而出，以他为中心，瞬间笼罩方圆数百米的天空、大地。

    这霸王色霸气，正是海拉奶奶的死，让菲斯觉醒的。

    还未等空中的巨隼小队反应过来，一股股强烈的精神冲击，像汹涌的波涛一样直冲他们的脑门，如同被人用巨锤不停重击头部。

    一瞬间，空中的巨隼与神兵们就被霸气震晕过去，翻起了白眼，从上百米高空直直坠落。

    “噗呲噗呲！”

    神兵不过是一群受过训练的普通人，身体能有多强？

    落地的一瞬间，巨大的冲击力直接将他们与巨隼化作了一坨坨肉泥。

    血肉、骨骼、脑浆横飞，溅射数十米。

    一时间，方圆数百米如同地狱。

    “这是什么！！！你...你你是魔鬼！”

    天空之上，只有姆神官在霸王色之下苦苦坚持，他颤抖地指着菲斯，声音哆哆嗦嗦。

    会死的！

    一定会死的！

    这种实力！这种气魄！哪怕是神来了也不可能是对手啊！

    姆神官艰难调转巨隼，一心只想逃跑。他已经被惨象吓破了胆子，哪里还有勇气再战。

    “魔鬼？”

    菲斯伸手抽出身后长矛，眼中爆发出无尽的怒火，他怒吼道：

    “没错!我就是魔鬼！这一切，不都是拜你们所赐！”

    “下地狱赎罪去吧！畜生！”

    炙热的火焰瞬间附着在长矛之上，恐怖的将周围的空气都烧的扭曲。

    菲斯抬手将火焰长矛举过肩膀，他准备一击结果了眼前的罪魁祸首。

    历经半年，菲斯终于开发出了将太阳之火附着在物体之上的技巧。

    这一招配合菲斯惊人的身体力量，足以攻击到数千米外的敌人，比艾斯那种随手凝聚的火焰长矛强上不止一筹。

    “住手！”

    一道疾呼从菲斯身后的天空传来，声音带着威严，不容拒绝。

    菲斯充耳不闻，紧紧盯着艰难飞远的姆神官。

    瞄准！

    发射！

    命中目标！

    还未等姆神官发出惨叫，整个人已被长矛上的炙热火焰烧成了飞灰，四处飘散。

    这一击，菲斯称之为—

    殡至如归！

    杀人、火化一条龙。

