    潘庆年的目光，轻飘飘地从卫队队长身上扫过，一脸冷傲，没有说话。

    站在他身边的使者，则威严喝道：“还不速速叫叶晗出来迎接！”

    叶晗，正是空冥岛岛主府第七使者，现在负责镇守天鹤岛。

    卫队队长眉头微微一皱。

    不过，还是很快应道：“诸位凤鸣岛大人请稍等，我这就去通禀叶晗使者。”

    此时，天鹤宫殿内。

    叶晗使者，正在与已经提前到来的众岛主、使者交谈。

    悟道圣树争夺赛，不仅是关系到空冥岛和凤鸣岛。它与南斗海域的十三大岛，都有直接的牵连。

    如果空冥岛掌控悟道圣树，那么空冥岛阵营的各个大岛，也是有使用悟道圣树磁力场机会的。反之，若凤鸣岛掌控悟道圣树，那么凤鸣岛阵营的大岛，也是如此。

    所以，每当争夺赛开始，两大阵营内的大岛岛主，通常情况下，也都会亲自来到天鹤岛观战。

    而已经抵达天鹤岛的岛主，有属于空冥岛阵营的，也有属于凤鸣岛阵营的。

    守卫码头的卫队队长，快步进入大殿。

    他向叶晗躬身说道：“禀告使者大人，凤鸣岛主已抵达天鹤岛，正在码头上。”

    听到队长的这句话，叶晗一双柳眉，快速抖动了一下。

    空冥岛岛主府第七使者叶晗，也是一名女子。

    在场的众多岛主、使者，脸上都出现了明显的表情变化。

    有人皱起眉头，也有人喜上眉梢。

    凤鸣岛主，是凤鸣岛阵营的领袖人物，在身份上，与空冥岛主相仿，要高于其他大岛的岛主。

    叶晗脸上慢慢露出笑意，说道：“凤鸣岛主到来，我当前往码头迎接。”

    说着，她从座椅上站了起来。

    紧接着，场中的一名岛主也站了起来，笑着说道：“我随叶晗使者，一同去码头迎接凤鸣岛主。”

    其他岛主，则是相互对视了一眼，纷纷站起身。

    不管是哪一个阵营的岛主，此时的态度，显然都是要亲自去码头迎接潘庆年。

    一群人，浩浩荡荡出了天鹤宫殿，快步向码头行去。

    因为距离很近，所以没用多少时间，叶晗等人，便与仍站在微型飞舟甲板上的凤鸣岛主正式碰面。

    “见过凤鸣岛主。”叶晗率先拱手，抬起头，与对方打过招呼。

    潘庆年有些阴森的眼眸，盯着叶晗，淡淡的点了点头。

    “凤鸣岛主。”

    “凤鸣岛主大人，我们已经在此等候多时了。”

    “……”

    众岛主、使者，也纷纷拱手见礼。

    便是属于空冥岛阵营的人，对潘庆年的态度，都颇为恭敬。

    毕竟，虽分属两个阵营，但双方毕竟没有开战，还不能算是敌人。至少，现在这个时期，两大阵营并未发生大规模直接厮杀。

    潘庆年随意地向众岛主拱了拱手。

    而后，又看向叶晗。

    口中阴测测的声音传出：“叶晗，你们空冥岛主，还没抵达天鹤岛吗？”

    叶晗面无表情回应道：“我们岛主大人，半年前离开了南斗海域，尚未回到空冥岛。所以，此次悟道圣树争夺赛，岛主大人可能无法及时赶来观战。”

    潘庆年，当然知道空冥岛主不在南斗海域，他是故意问的。

    他哈哈大笑了一声道：“这么重要的争夺赛，空冥岛主竟都不能赶不回来。恐怕，她是永远回不来了吧。”

    叶晗眉头一皱，目中露出几分怒色。

    在场的几位空冥岛阵营的岛主，也都连连皱眉。潘庆年的这句话，有些过分了。

    倒是驼龙岛主闫子烈眼神一闪，笑着道：“空冥岛主实力强绝，即便是在南斗海域之外的其它海域，也没几个人能威胁到她。或许，只是纯粹被什么事给耽搁了时间吧。”

    潘庆年眯起眼睛，望向身穿暗红色服饰的闫子烈。

    轻笑着说道：“驼龙岛主，你是希望空冥岛主能够回来，还是希望她永远回不来呢？”

    闫子烈咧嘴‘嘿嘿’一笑，神态暧昧。

    他与凤鸣岛主潘庆年，暗中确实有所勾连。

    此次悟道圣树争夺赛，如果空冥岛败给了凤鸣岛，那么他的驼龙岛，将背弃空冥岛转投凤鸣岛。

    至于步连城受伤一事，完全就是一个借口。

    潘庆年再次看向叶晗，阴声道：“就算凤鸣岛主无法亲自前来，你们空冥岛的参战选手，又在何处？莫非，堂堂凤鸣岛阵营，连个出战选手都找不出来了吗？”

    这位凤鸣岛主，此时咄咄逼人的做派，就是为了威压空冥岛阵营。

    叶晗咬了咬牙，道：“我空冥岛，当然有出战人选。稍后，便会随第一使者抵达天鹤岛。”

    潘庆年气息一凝，目中寒意涌动而出。

    驼龙岛的步连城，已经放弃为空冥岛出战。短短半个月时间，空冥岛还能找到合适的人选？

    闫子烈又出声道：“空冥岛，确实已经找到了新的人选。听叶晗使者刚才说，这个新人，非常年轻。”

    一名凤鸣岛阵营岛主盯着叶晗，开口道：“叶晗使者，你方才在大殿内，提到了为空冥岛出战的人选。此人，不会是你们空冥岛随便拉出来凑数的吧？若是如此，就显得太不尊重凤鸣岛了。依我看，还不如直接认输算了。”

    叶晗脸色非常难看。

    她暂时也不知道，这个即将为空冥岛出战的年轻武者，实力究竟如何。

    前几天，她得到第一使者胡玮从空冥岛传来的一则消息。胡玮使者只是说，悟道圣树争夺赛将照常进行，空冥岛已有出战人选，是一个非常年轻的武者。

    其它的信息，并没有说明。

    场中几名属于空冥岛阵营岛主的脸色，也不太好看，每个人都沉着一张脸。

    潘庆年的强势，让他们感到很压抑。

    再加上，对于空冥岛寻找合适出战人选时遇到的波折，他们多少也有所了解。

    说实话，虽然他们是空冥岛阵营的岛主，但内心之中，却很难相信空冥岛能取得此次争夺赛的胜利。

    而一旦空冥岛失败，空冥岛主本人又不知所踪，那么这个阵营，便有分崩离析的可能。

    那潘庆年，敢如此锋芒毕露，表现出一副吃定了空冥岛的盛气凌人姿态，他敢如此狂妄无礼，是不是因为已经知道了一些关于空冥岛主失踪的内情？

    难道，空冥岛主真的出了什么意外吗？

