    这才是老大应该有的样子。

    气势无双。

    易青看着自己被漆黑装甲完全包裹的双手。

    然后看到了滑滑蜥蜴那崇拜的眼神。

    嗯....

    “很帅吧？滑滑蜥蜴？”

    “哇丘！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴双手不停的挥舞，猛的点头。

    帅？帅爆了好吗！

    易青现在的形象就是滑滑蜥蜴梦中的完美老大的形象，如果可以把老大那张凶残的脸露出来就更好了，那随时准备动手干人的眼神，那带着凶残笑容的嘴角.....

    “这样呢？”

    易青摆了一个pose。

    “哇丘！！！”

    老大！！

    滑滑蜥蜴看着几乎要昏过去了。

    滑滑蜥蜴这个样子和追星的小迷妹也没有什么区别。

    易青笑着蹲了下来。

    对着滑滑蜥蜴伸出手。

    “要摸摸看嘛？”

    “哇丘？！”

    滑滑蜥蜴从来没有感觉过自己的血液竟然会如此的沸腾，它好激动。

    颤抖的将自己的手朝着盔甲摸了过去。

    滑滑蜥蜴的手摸到易青盔甲的一瞬间。

    易青感到手背和后背的纹章同时发热！

    一股黑气直接沿着滑滑蜥蜴触摸到盔甲的手眼神了过去。

    将滑滑蜥蜴包裹了起来。

    雾气消散直接在滑滑蜥蜴的四肢和头部都覆盖了一部分的装甲。

    这是？？纹章共鸣？！

    滑滑蜥蜴看着自己身上的装甲。

    然后看着老大身上的装甲。

    和老大是同一款，滑滑蜥蜴无上的幸福！

    “哇丘！！哇丘！！”

    它感觉整个身体都轻飘飘的。

    不行它有些晕。

    “滑滑蜥蜴！”

    易青连忙扶住了滑滑蜥蜴。

    “恰！！”

    气鬼也在这个时候解除了变身。

    滑滑蜥蜴身上的变身也同时解除。

    变身的时间大概是五分钟左右吗。

    易青看着有些疲倦的气鬼。

    将它收入了纹章中。

    然后抱着有些晕乎乎的滑滑蜥蜴朝着家里走去。

    滑滑蜥蜴发生这样的变化应该是激发了纹章共鸣。

    而且纹章共鸣的程度应该比较高。

    土妹子和易青专门说过纹章共鸣地事情。

    纹章共鸣能够产生很多种情况。

    但是最基本的情况就是纹章共享。

    一个兽宠可以享受到另一个兽宠一部分的纹章加成。

    比如说二五仔。

    一个纹章是控水，一个纹章控火。

    在开启纹章共鸣之后。

    他的炎炎犬在释放技能的时候就可以带上控水纹章的效果。

    让攻击带上了水属性的效果，威力直接强了一大截。

    而易青的纹章共鸣的情况比二五仔好像还要高一点？

    因为两枚纹章都是自然入纹的原因?

    所以直接引发了纹章共鸣？

    纹章的共鸣如何激发土妹子有简单的说过。

    纹章的共鸣是一门非常复杂的学说。

    很多大学都专门开设这项课程。

    纹章的共鸣。

    决定的因素有很多。

    第一就是纹章和纹章之间的相性。

    纹章和纹章之间也有适应性的问题。

    如果纹章的属性搭配融洽，很容易就可以激发简单的共鸣。

    第二就是兽宠和兽宠之间的相性。

    长期并肩作战的兽宠纹章的共鸣性会对应的提高。

    第三就是御兽师和自己兽宠之间的关系。

    也有一定的决定性因素。

    当然最主要还是自身兽宠的强度。

    纹章的共鸣程度和兽宠的强度直接相关。

    根据土妹子的说法，纹章的共鸣会随着兽宠的进阶不断的提升。

    在到达七阶碰到力之壁的时候彻底的停下。

    而兽宠的成长在碰到七阶力之壁的之后也会停止。

    如果无法跨越力之壁，那么一辈子就只能这样子。

    如果打破了力之壁，纹章之间的共鸣就会脱离自身直接影响到周围的环境。

    这种情况就叫做象！

    当然象也有强弱之分。

    强如关天王，万物唯心。

    只要她在那里所有对她最有利的事情就会发生。

    下雨的时候雨水不会滴到她的身上。

    大风天她的周围就会风平浪静。

    她出现的那一刻，所有的物体都会围绕着她运行。

    易青看着自己手背上的纹章。

    既然开启了纹章共鸣。

    那么如果在恶鬼缠身的情况下开启超导，那么会怎么样？

    恶鬼缠身直接将气鬼的能力加到了易青的身上。

    如果直接开启超导。

    那我是不是也可以直接上了？

    类似武装变身的那种。

    直接化身高达？

    嗯...可以试试。

    易青摸了摸下巴。

    朝着家里走去。

    .....

