    第187章 -极限挑战

    辅助berly提醒道，潘森尚且能够抗住，如果把赛娜闪现打出来，那下路对线可就不好打了。

    三百秒的时间内，足够打野的陈歌抓个几次了。

    尤其是千珏的印记，配合鬼才随便的几个技能，杀赛娜兼职不要太简单。

    “我这就回去，先把这波兵清掉。”看了一眼线上的兵线，ghost还是不舍得回家。小兵就是赛娜的命，发育的速度就看赛娜的清兵速度有多快。

    “别去了，这波万一千珏在。”辅助berly的话还没说完。自家的三角草内，一个红色头像显露出来。

    “快走，千珏来了。”看到陈歌的身影，潘森第一时间向千珏走去，想要将陈歌拦住掩护赛娜撤退。

    “呦，还有不怕死的。”陈歌微微一笑，既然你想拦我，那就杀你好了。

    被动印记挂在潘森头上。千珏w技能开启，e技能的被动显现在潘森脚底。虽然没到六级，但是陈歌有了刚刚人头的加持，装备上已经有了两个长剑的加成。

    几发普攻下去，潘森的血量迅速下降。

    “靠。”berly心里暗骂了一句ghost太贪，自己还得选择w技能晕住千珏，随后开启e技能的无敌护盾向后退去。

    这波就算是他死了，也不能交掉赛娜。

    “杀了他。”陈歌也不急着输出，因为另一边的meiko已经赶到了，e技能跟上，潘森闪现躲过，随后女坦闪现q晕住潘森。

    “给你吧。”远处的hope补上一发q技能带走了潘森的人头。

    “没事没事，这波我到了，可以继续打。”dwg的canyon已经来到了河道内，给上单ping了一下下路草丛的视野。

    Nuguri心领神会，传送直接交了出来。

    “dwg传送了，这波他们要找回场子啊，但是这个是上单杰斯的传送，edg得快点撤退, 因为奥迪是没有传送的。”

    米勒记得大喊, 上帝视野中可以看到, dwg除了阵亡的潘森，剩下四人都在下路附近。

    “走走走。”陈歌看到杰斯的传送，第一时间向河道内走去, 但是没走出几步就遇到了打野的酒桶。

    而头顶上卡牌大招出现。

    “陈歌你往我们这里来吧。”女坦和鬼才在向着自己家的防御塔下走去，而杰斯就落在他们身边。

    “没事, 你们走你们的, 不用管我。”自己回到他们那里, 下路组还要接自己。这一来一回，搞不好他们三个谁都走不掉。

    陈歌毅然决然选择面对着酒桶走了过去。

    不出意外卡牌的大招落在了自己身边, 陈歌看都没看一眼，抬手普攻落在了酒桶的身上。

    “这人头给你了。”canyon喝了一口酒随后肉番冲击撞向陈歌，陈歌同步交出q技能, 一个侧身躲过了酒桶的冲撞。

    刚刚w技能和e技能都用过了, 领域的w还要十几秒的cd, 但是e技能还剩下四秒, 这四秒的时间如果螚拖过去，那还有机会。

    陈歌心中默默计算着伤害, 远处，落地的卡牌一张黄牌甩了出来。

    风水轮流转，现在看看是谁抓谁吧。

    没有闪现的千珏, 这把还能跑掉不成？卡牌的万能牌扔出，但是伤害并不是很高, 反倒是酒桶的q技能打掉了千珏二百的血量。

    丛眩晕中挣脱后，陈歌立刻向河道内走去。

    “拜托拜托, 快点出来啊。”目光紧盯着前方，终于在黑暗之中看到了隐藏在河道内那绿油油的生物。

    惩戒。

    一口回血将岌岌可危的血量拉了回来。而等待了许久的e技能终于转好。

    陈歌立刻将e技能套在了酒桶身上。前走一步, 鼠标点击在地板上, 普攻出手后立刻a键按下，鼠标再次快速的在地面上点了一下。点地板的走a操作可以让前期攻速不快的时候增加输出的机会。

    而天赋的致命节奏触发, 就痛身上e技能印记清空，第三下普攻带走了酒桶一半的血量。

    “不对啊。”canyon犹豫了, 他的e技能落空进入完全冷却时间, 现在还有着五秒的cd时间，而千珏不断的对自己输出，反而现在是自己的血量比较低了。

    canyon目光落在了河道蟹身上。手指已经放在了d键上, 准备也惩戒回血。

    但是陈歌细节的一边走a一边将河道蟹卡在墙角处。河道蟹的特性, 如果被限制了走动的路径，就会触发瞬移效果。

    就在酒桶讲鼠标放在河道蟹身上的时候, 一道亮光闪过, 河道蟹向前唯一了一段距离，而惩戒没有释放出来。

    “我先撤了。”没有回血，canyon立刻停下了脚步准备回头，但是陈歌也回头继续跟上普攻。

    一下两下，陈歌完全无视了卡牌的输出，只要杀掉酒桶，他这波就大赚。

    砰。就在陈歌打算继续追击的适合，远处一发电磁炮飞速驶来，千珏的抬手动作刚刚出现，下一秒陈歌的屏幕就变成了灰色。

    蓝色方dwg-Nuguri（未来守护者）击杀了红色方edg-vae7（永猎双子）。

    “唉，可惜了，就差一点。”酒桶的血量已经不到三百了，再有两下普攻绝对能杀掉他。

    陈歌无奈的摇了摇头，自己的操作已经拉满了, 如果还要再细节一点的话, 那个q技能跳下龙坑可能会增加他们的追击路线。

    说不定能给自己脱更久的时间。

    红色方edg-hope（爆破鬼才）击杀了蓝色方dwg-canyon（酒桶）。

    “漂亮，这个大招真及时。”就在众人以为这波作罢的时候，下路撤回到塔下的hope反手一个q技能杀掉了线上的两个小兵，等级来到了六级。

    随后一个大招落在了酒桶身上。

    “好赚啊, 这波edg竟然打出了一换二。”前一秒还在说着可惜，后秒一秒脸上就多云转晴了。

    娃娃也是欢呼起来，“而且，不光是一个人头的差距那么简单，dwg这波出动了五个人，结果只收货一个人头，而且，上路的杰斯传送和卡牌大招都交出来，这下奥迪可以好好的发育一会了。”

    “不过不完美的一点是，陈歌的人头是被Nuguri拿下了，这样杰斯这波传送下来是不亏的，回线之后奥迪的对线可能更加难受一些。”

    “但是鬼才拿了两个人头，这波下路的鬼才装备会领先赛娜半个大件了。”

    回家之后，鬼才直接掏出了遗失的章节，而杀人戒指也带在了身上，反而是赛娜回家依旧只有一个吸血鬼权杖。

    上线，鬼才一个q技能炸弹落在赛娜脚下，顿时一个大大的蓝色法伤202数字浮现。

    “好高的伤害，这么炸几下赛娜就又要回家了。”

    hope的消耗能力上升了一个台阶，而回来的潘森面对鬼才也不敢无脑冲上去了，反而是每次女坦冲上来要消耗掉潘森一些血量。

    “这也就是潘森带了无敌护盾，要不换了泰坦这类永雄都扛不住啊。”

    “现在来看，这一波打完，dwg前期的进攻节奏要放缓了。”

    小龙和先锋全部停留在场上，双方打野根本没有动手的心思，复活之后都在各自的野区安静的刷野，甚至连河道都很少走动。

    “唉，这个印记刷在dwg的魔沼蛙身上了，看看陈歌有没有过去的意思。”

    快乐的发育时光总会被打破，而千珏这个英雄因为被动的关系注定要去反野。

    看到印记刷新，陈歌也是第一时间赶了过去。

    这个魔沼蛙的印记刷新实在是一个不好的局面，上路的杰斯刚刚回家出了幽梦，这个时候自己过去，打起来的话杰斯的伤害会很爆炸的。

    “富贵险中求。”陈歌毅然决然踏进了dwg的蓝buff野区。

    蓝buff的位置空荡荡的，还没有刷新，一颗真眼插在了草丛内，四周并没有发现dwg的视野。

    “怪了，他们这是放了吗？”

    陈歌一边四处张望着，一边小心翼翼的走向魔沼蛙。

    “他们好像是在打小龙。”下路传来消息我，meiko赶往河道，在龙坑内插下一个眼位，里面酒桶的身影立刻显露出来。

    “没事，龙可以放了。”第一条的土龙对于edg来说可有可无，没有了酒桶的干扰，这个印记千珏就放心的拿了下来。

    “上路的兵线放一下，有机会抓一波杰斯。”

    既然三个人都在下路，陈歌不由得对杰斯起了想法。

    卡牌有着卢锡安的牵制，在塔下动弹不得，这个功夫要是能杀一波杰斯，那dwg前期仰赖的点就可以被遏制住。

    那丢掉的一条龙根本就不算什么，后面的两条小龙和峡谷先锋都能被顺利控下来。

    说干就干，陈歌开启扫描，从围墙上直接跳到了上路的河道草丛内。

    没有发现视野，陈歌直接给奥迪发了个信号示意自己要动手。

    奥迪靠近杰斯，一个q技能放在杰斯脚下，而后we二连不给杰斯任何机会直接定了起来。

    陈歌立刻从草丛内走了出来。

    we两个技能也释放出来。本身杰斯相较于一些战士的血量都要低，被奥恩和千珏两个百分比伤害的技能打中。血量顿时下降了一半。

    但是落地后，杰斯反手就是一个eq加农炮，打在千珏的身上，陈歌只觉得自己的血量像是漏掉了一样，一个红管的下降数字，随后杰斯切换成锤形态，一锤子敲在了陈歌的头顶。

    “啊，疼疼疼。”危急关头，陈歌开启大招羊灵生息。把自己的丝血保护了下来。

    这可是他没想到的，杰斯伤害竟然什么高，原本以为能够轻松击杀，没想到反手一套把自己大招都给打出来了。

    这可不好办了。

    羊灵生息结束之后，自己恢复的那点血量都不够杰斯一个锤子的。“快开大招。”陈歌急忙对着奥迪说道。

    远处奥恩大招亮起，在千珏大招结束的刹那，奥恩大招将杰斯击飞到了半空。

    “好机会。”陈歌立刻aqa，三段伤害打在杰斯身上，红buff的最后一点烧伤带走了杰斯的生命。

    红色方edg-vae7（永猎双子）击杀了蓝色方dwg-Nuguri（未来守护者）。

    蓝色方dwg-Showmaker（卡牌大师）击杀了红色方edg-scout（圣枪游侠）。

    两个提示音接连响起。

    两方打野同步动手，上路击杀杰斯的时候，中路的Showmaker配合canyon也是越塔击杀了scou他。

    酒桶一个精准的爆破酒桶将scout从塔下炸了出来，接上卡牌的黄牌眩晕。

    ap酒桶的伤害完全爆发出来，黄牌的眩晕效果刚刚结束，卡牌的一发普攻就带走了圣枪游侠。

    “两边打的和镜像一样。”

    “这经济咬的太死了，两边经济相差最多的时候也就六百块，edg的优势主要是在下路，而dwg的优势则是在上路。”

    “十分钟，两边人头比还是三比四，看来两边的状态真的都是拉满的，而且实力相差无几，赢下比赛差的可能就是那一点细节。”

    杰斯阵亡，奥迪总算是从高压中解放了出来，恶狠狠的补了一波经济，利用爆破天赋拆掉了杰斯防御塔的两层镀层。

    防御塔的经济拿下，edg的经济开始小幅度领先，而下路的赛娜在灵魂层数起来之后，也开始渐渐有了输出，虽然依旧摸不到鬼才，但是装备的差距被维持在了一千块的优势下。

    但是在着拉扯中，吉格斯的拆塔速度就显现出来了，被动的普攻打塔，加上w技能可以对防御塔有斩杀效果。

    十四分钟不到，下路的防御塔已经岌岌可危。

    “放掉下路吧，别给对面四包二的机会。”Showmaker做出指挥，第二个卡牌大招已经捏在手中，这个大招他必须打出足够大的优势来，而最好的去处就是上路的杰斯。

    “好。”吃过第一次贪兵的亏后，ghost也老实多了，看到鬼才带着女坦气势汹汹走来，直接后撤到了二塔附近的草丛内。

    红色方摧毁第一座防御塔。

    满层镀层加上一塔的经济，爆破鬼才回家直接做出了自己的卢登的回声加上一个无用大棒。

    法强达到了二百的数值。

    这会的一个炸弹根本不是赛娜可以吃的了，随便的一套技能秒杀adc已经绰绰有余。

    “我去支援了，你小心点。”推掉防御塔，meiko对着hope说道。

    中路的卡牌小失误，scout第一时间发了信号。上路的奥恩立刻向后撤退，但是还没走到二塔下，野区内一个爆破酒桶就飞了出来，将他炸回到了一塔下。

    (本章完)

