    第165章 塔底的旖旎

    汹涌澎湃的能量在雷洛的体内疯狂堆积

    此时的他就犹如一个火药桶一般。

    一旦出现什么岔子，这整片地底世界估计都会崩塌。

    这是毋庸置疑的，陨落心炎所蕴含的庞大能量，哪怕是雷洛此时都有些心惊肉跳。

    他也在尽力引导着体内爆炸的能量进行传输。

    一点一点的对他的境界展开冲击。

    在陨落心炎恐怖的能量下，雷洛的境界提升很快，只是眨眼间便进入了八星斗王的境界。

    随后又是啵的一声脆响，九星斗王！

    随后, 这些能量开始在他的体内沉积，雷洛的境界实力也在不断攀升

    约摸过了半个多小时之后，此刻的他已经是一名九星巅峰斗王强者。

    但此时，雷洛体内的能量可没有一丝削减的意思。

    接下来，他的境界将会冲破斗王达到斗皇之境！

    来到这个境界，也就意味着雷洛会发生一场蜕变。

    毕竟斗皇在任何一个地方都不能算是绝对的弱者。

    他是每一个大型势力的中流砥柱，即便放在中州也可以称得上一句强者。

    当然，这是在斗宗斗尊之下的层次而言。

    在中州那样天骄云集的地方，大部分和雷洛年龄相仿的年轻人也只是身处这个境界。

    只是他们的星级各有高低，有的可能只是初入，但有的已经达到了巅峰斗皇的境界。

    此刻，雷洛正在全力运转着饕餮体质以及吞天决。

    庞大且精纯的能量正在被他一点一点练化不断充盈着他体内的境界。

    但即便陨落心炎所蕴含的能量再庞大，也仅限于此。

    在原著中，雷洛记得当初的萧炎是将实力从斗灵境界提升到了巅峰斗王。

    由此可见，这股能量虽然庞大，但也是有限的。

    而当这股能量转移到雷洛身上时，就显得有些不太够看。

    毕竟他的功法是作为超越天阶的存在，其突破所需要的能量也是一个海量的数目。

    所以在雷洛的估计下，剩下的这些能量估计也只够他突破进入斗皇境界了。

    想要进入更高的层次，那就需要使用其他的手段。

    而正好雷洛现在似乎也什具这样的手段。

    那便是异火融合。

    当初他曾经尝试过将阴阳双炎和青莲地心火进行融合。

    而那一次，也让雷洛的实力直接冲入了斗王之境！

    所以这一次雷洛打算更加冒险，直接将四种异火进行融合。

    这样一来，所产生的能量同样也是无比庞大的。

    也足够他在斗皇境界前进一小段路程。

    同时，当四种异火融合之后所产生的威力一样不可估量。

    甚至于在斗尊强者不出的情况下，雷洛完全可以做到高枕无忧。

    这便是天地异火的恐怖之处, 他给予斗气修炼者越阶挑战的能力是十分巨大的。

    就比如韩枫其实也只是一名九星斗皇，但凭借海心焰他却可以和寻常的斗宗强者扳一扳手腕。

    更不用说如今身具四种异火的雷洛了。

    不过现在的他并没有着急行动。

    要知道他现在体内的能量可还没有完全消化。

    要是贸然融合四种异火，所产生的能量爆动已经足够雷洛好好喝一壶了。

    所以现在他正在按部就班的消化着体内陨落心炎所遗留的能量。

    时间一分一秒的过去，美杜莎看向雷洛的眼神似乎也充满了担忧。

    虽然刚才雷洛的气息突然上升了两个等级，但此时雷洛体内所一单出来的能量波动即便是身为斗宗强者的美杜莎女王都不禁有些心惊肉跳。

    终于，当雷洛体内的能量逐渐平息，一道高亢的长啸声也随之传出。

    只见庞大的能量疯狂朝着雷洛身上汇聚。

    此时，他身上的能量威压已经开始逐步攀升。

    而此时的美杜莎女王漂亮的双眸已经瞪得滚圆。

    “怎么可能？这就要进入斗皇境界了？”

    此刻的美杜莎女王十分不理解为什么雷洛的境界会有如此大的跨越。

    但此时的她明显大受震撼。

    当天空中的能量几乎凝为实质，随后又尽数涌入雷洛的体内后。

    他的境界也终究破入了斗皇之境！

    可怕的能量涟漪疯狂传荡，周围的那些岩石瞬间便化为了湮粉。

    就连美杜莎在面对这些疯狂暴动的能量都需要退避三舍。

    而此时，雷洛也缓缓睁开了他的双眼。

    斗皇境界果然很强。

    这是斗王之境所不能媲美的。

    到了这个境界的斗气修炼者，其实已经开始掌握了一些简单的空间运用。

    所以斗皇和斗王虽然只是一字之差但其中的差距可谓是天差地别！

    这也是为什么云岚宗可以傲视群雄的原因。

    只因为它拥有一尊斗皇级别的超级强者！

    这种强者已经是可以做到人尽敌国的程度，所以才会有如此崇高的地位。

    但一星斗皇的境界可满足不了雷洛。

    他还要更高！

    原本阴阳双炎和青莲地心火便产生过一次融合。

    只是雷洛在使用之时，每次都会刻意将它们拆分开来。

    但这一次，当雷洛的手掌摊开，一朵青黑色的琉璃火焰便出现在了他的手心。

    这个颜色说实话雷洛并不怎么喜欢。

    但古灵冷火和陨落心炎又都是白色的，似乎对于火焰的颜色并没有什么改观。

    所以此时的雷洛就更加惦记韩枫的海心焰了。

    先不说这朵异火威力怎么样，但它的颜色是真的好看啊。

    现在的他已经将收集异火当成了前世的集卡游戏。

    当所有的异火集齐，就是他召唤神龙的时候。

    看着身前的三种异火，雷洛也是一咬牙，直接将其拍在了一起。

    这个难度可比凝聚火莲要难得多。

    毕竟凝聚火莲所考虑的只是几种异火融合在一起所爆发的那种恐怖的能量。

    但此次的融合, 却需要让四种异火完全融合在一起, 形成一种新的异火。

    所以这对于火焰的掌控度以及他自身的灵魂强度都有极高的要求。

    四种火焰所融合的那种爆炸能量根本不是吞噬陨落心炎史可比的。

    现在雷洛全身似乎都变成了火红之色，他的脸色也在随着高温的炙烤下不断扭曲着。

    就在此时，一直在旁边被陨落心炎心火所侵袭的美杜莎女王脸色不知怎么的开始变得红润了起来……

    (本章完)

