    第98章 有几分真心？

    

    下课，韩岚还没从刚才的惊慌未定中回过神来，她拍着胸脯，“太吓人了。

    还好你急中生智。”

    

    “他有什么吓人的？”

    姜瓷就纳闷。

    

    “你别站着说话不腰疼。

    听说过他以前多么雷厉风行嘛？

    把整个公关部的人都开除了。

    那是因为你整天和他睡，不觉得害怕，以前呢？

    你还不是怕他怕得要死？”

    韩岚还有几分后怕地说道。

    

    他开除人的时候，姜瓷还没来公司，不晓得是怎么回事。

    

    不过她以前确实挺怕他的，团建时，手机在他的手中响起，她就掉了半条命。

    

    “明天继续帮我。”

    韩岚继续说道。

    

    “怎么帮？”

    姜瓷的步子顿住，听韩岚这口气，总觉得她有种“引狼入室”的不怀好意。

    

    “你给我穿得朴素点儿，最好寒酸。

    显得你家里比较穷。”

    韩岚向往地说道。

    

    “行，不就是想在邓钺的父母面前衬托你不嫌弃穷朋友吗，理解。

    怕我抢了你的风头。”

    姜瓷说道。

    

    下班。

    

    姜瓷上了陆禹东的车。

    

    “我今天跟韩岚说好了，明天下午陪她去她姐姐家，邓钺是她姐的小叔子，也就是她要去见公婆，她让我陪她，我答应了，跟你请个假。”

    姜瓷很正经地说道。

    

    “去吧。”

    陆禹东的口气挺温和的。

    

    他知道姜瓷今天在培训课上说的话，不过是她的权宜之计，可能怕他生气，说这样的话安抚人，但无论如何，挺好听的。

    

    两个人之间又没话了。

    

    姜瓷突然想起来他开除整个公关部的事情，便又起了个话头，“听说你之前把整个公关部的人都开除了，为什么？”

    

    “不喜欢。”

    

    姜瓷“嗯”了一声，其实对他这种说法颇不以为然，现在找工作多难啊，就因为他不喜欢，就把人全都开除了，像话吗？

    

    “没有原因吗？”

    姜瓷又问。

    

    “在其位不谋其政。

    写的自媒体文章总吹捧。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷突然汗涔涔的，她侧过头，看着陆禹东，“你不喜欢吹捧你的人哪？”

    

    陆禹东回看了她一眼，继续开车，“分人。”

    

    “那今天我说的话……”姜瓷觉得自己做的有些过了，可能也触碰到他“不喜欢别人吹捧”底线了，想问问，如果刚才踩雷了，以后就不这么花里胡哨地说了。

    

    “你说的什么话？”

    陆禹东好像不明就里，微皱着眉头看姜瓷。

    

    “我说……我爱你的话，你没有反感吧？”

    姜瓷微微红着脸，又说了一遍。

    

    “承认是吹捧我了？”

    陆禹东反问，神色之间略有些失望。

    

    “我……”   

    姜瓷忽然才明白，自己又掉进了他的陷阱，现在已经被他套走“爱他”是吹捧他的话了。

    

    她无话可说，只能把头转向窗外，缓解着自己的尴尬。

    

    “有几分？”

    

    “什么？”

    姜瓷问。

    

    “几分真心？”

    

    姜瓷想了想，刚才他答应了自己请假的要求，挺不错的，如果说的话他不爱听，多伤他的心，所以，姜瓷说道，“十分，满满的。”

    

    “十分？”

    陆禹东的口中玩拈着这两个字，“如果有十二分，你就打十二分了是么？”

    

    “当然。

    最高分。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷等了好久，也没见他发落，便靠在后座上睡觉了。

    

    陆禹东却心知肚明，如果“爱你”是阿谀奉承的话，“十分”更是拍马屁了。

    

    周六，姜瓷去看妈以前，特意找出了自己最寒酸的衣服穿上，她平时也不化妆，洗了把脸，抹了面霜，背上自己的帆布包，还把自己上学时候戴的一个防蓝光的大黑框眼镜也戴上了。

    

    她站在陆禹东面前，还扶了扶眼镜，“寒酸吗？”

    

    陆禹东正坐在沙发上看书，被姜瓷这样一问，他放下书，上下打量起姜瓷来。

    

    “不寒酸，很可爱。”

    

    陆禹东是实话实说，她本来就是小脸盘，黑框眼镜往脸上一戴，脸更显得小了。

    

    “啊？”

    姜瓷有些慌，又去楼上翻找更寒酸的衣服，把这身平庸的运动服换了下来，换上了自己上学时候的校服，背着个大书包，走到了陆禹东面前。

    

    “寒酸吗？”

    她继续问陆禹东。

    

    陆禹东已经皱着眉头了，“不寒酸！让我陆某人的夫人衬托她，她想法倒是很美！”

    

    “这不关她的事！”

    姜瓷说道，“你……你要开了她，我跟你急啊。”

    

    说完，姜瓷背着帆布包就走了。

    

    

    

