    第5052章 终是失望

    萧逸闻言，脸色有些失望。

    七大天域里，唯万荒天域算是待他客气，且彼此交情颇深的了。

    萧逸轻声道，“万荒天帝若不愿，在下也不勉强。”

    “但，事情，我还是想说清楚。”

    “各大天帝不愿帮我，恐怕首先的缘由便是我击杀邪神一事。”

    “你们怪我当年不听劝阻，一意孤行，遭致虚空平衡彻底崩塌，方诞生今日之危祸。”

    “祸是我萧逸闯出来的，自该我萧逸去扛。”

    万荒天帝想说些什么。

    萧逸轻笑，“不必强言，你们想什么，我大概能猜出来。”

    “但我想说的是，当日我曾和太衍天帝谈过，他也罢，我也罢，都无法确定哪一个办法才最适合。”

    “真正的答案，他在寻，我也在寻。”

    “只不过在寻找的这条路上，他选择了更稳妥的办法，慢慢蚕食邪神，让邪神的力量回归虚空。”

    “而我，选择直接击杀邪神，让暴风雨来得更早些。”

    “我始终还是那句话，该来的，始终会来，既如此，不如让其提前到来，以免他日多生无数意外。”

    萧逸一句一句，语气渐加凝重。

    “言尽于此，告辞。”萧逸起身离去。

    “萧逸界主…”万荒天帝一阵动容，想挽留，但最终还是打消了念头。

    看着萧逸离去的背影，万荒天帝面露愧色。

    他知道，萧逸定是将他视作朋友的。

    否则，以萧逸的性子，绝不会今日多解释些什么。

    萧逸已然离去。

    万荒天宫内。

    万荒天帝缓缓抬手，一个至尊恭谨而来。

    万荒天帝脸色肃穆，威严道，“传令下去，万荒天卫随时集结，学宫精锐以及家族内至尊以上武者，随时待命。”

    “若有一个天域愿意帮助萧逸界主，我万荒天域立刻出动联手。”

    “是。”那至尊恭谨领命。

    ……

    寒境天域。

    萧逸仍旧到来。

    寒境天宫前，白虎至尊拦住了前路，但…准确来说，不是拦，而是恭敬地行了一礼，道出一声，“参见天孙。”

    萧逸轻淡地看着白虎至尊，侧身一步，并未受这一礼。

    “白虎至尊不必多礼，我早已非你寒境天域的天孙。”

    “至于外公…如果天帝实在想要我这个孙儿，那么看在他年迈的份上，我称一声外公前辈，也未尝不可。”

    “额，这…”白虎至尊一时不知如何应答。

    “带路吧。”萧逸直接道，“我有事寻天帝。”

    白虎至尊点了点头，“天孙这边请，天帝知你来，定是欣喜的。”

    萧逸不语。

    走入大殿，冰糖迎面而来。

    “大公子。”冰糖兴致勃勃走到萧逸面前，摊开了双手。

    “要糖？”萧逸笑笑，“说起来，我血炎界炼制了一些更精纯的糖果。”

    “不过，这大公子可再称不得。”

    “这样，你要是肯称我一声萧逸界主，我就给你糖，管够，如何？”

    冰糖听着前半句，脸色一阵欣喜。

    但听了后半句，猛地笑容凝固，面露愁容，本伸出的双手也霎时收回后背。

    听着‘管够’二字，冰糖有些迟疑，双手在背后纠结地交缠着。

    但想了想，冰糖终是没有再伸出双手。

    “冰糖可以不要糖，冰糖喜欢大公子。”冰糖认真地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“这并不冲突，你称一声萧逸界主…”

    冰糖连连摇头，“我知道大公子又想骗冰糖，冰糖可不蠢呢。”

    “如果我称了大公子做萧逸界主，就是把大公子当做外人了，这次给了糖，下次就不来了，也不给了。”

    “虽然我很想要大公子的糖，但我还是更想见到大公子。”

    冰糖忽然笑意盈盈，“大公子长得很好看，每次见了大公子，大公子哄我开心时，冰糖心里就像吃了世间最好吃的糖一般，很甜。”

    看着冰糖认真的脸色，笑得弯起来的双眉，这次，轮到萧逸语滞。

    “冰糖。”此事，白虎至尊威严道，“别挡路，天孙有事要见天帝，让开。”

    “哦。”冰糖退到一边。

    白虎至尊在前面带路，二人一直走到书房前。

    白虎至尊行了一礼，就此离去。

    萧逸直接推开房门，走入其中。

    同样的，萧逸直接道明了来意。

    寒境天帝闻言，冷漠的面庞上，竟是勾起一丝狡黠。

    “想要我寒境天域的支援？可以。”寒境天帝点了点头。

    “不过你我的相处方式，素来是以交易方式来完成。”

    “交易？”萧逸愣了愣，轻笑，“那天帝开个价吧。”

    寒境天帝淡漠道，“简单，价，老夫上次已经开了。”

    “上次？”萧逸皱眉。

    寒境天帝沉声道，“天孙之位，一直都属于你。”

    “你把你那破血炎界全部搬来，我并不在乎。”

    “偌大天域，你想在哪里重建你的界主府，随你喜欢。”

    “接任天帝之位后，整个寒境天域所有事宜，皆全权交给你执掌。”

    萧逸微微皱眉，似乎对于寒境天帝这个‘要求’并不意外。

    但萧逸还是轻笑摇头，“谢天帝厚爱…”

    “不急着回答。”寒境天帝率先道。

    萧逸摇了摇头，“无论是今日还是以后，我都是一样的答案。”

    “天孙之位，还请天…外公，还请外公另觅他人吧。”

    “不是我怪外公你，也不是我负气。”

    “而是一如我曾经的答案，有些事，一旦错过，便是永远。”

    “在不巧的时间里，我和外公有着不巧的经历。”

    “如果我生于天域，从小在外公身边，那么，这方天域恐怕便是我萧逸愿意拼命保护的地方了。”

    “总之…”萧逸笑叹一声，“命运奇妙，造化弄人。”

    寒境天帝闻言，脸色淡漠，“那你可以想清楚，到底要不要接受这个条件。”

    “想清楚了，再来回答我，深寒卫以及整个天域的战力，随时准备着。”

    萧逸苦笑一声。

    这位外公，终归还是世间最冷漠之人，而且霸道无比，不容他人违逆其意思。

    当然，若是换了别人在此，恐怕早已身死。

    但唯独他萧逸，无论再如何放肆，寒境天帝终是生不起怒气，只是无可奈何。

    “告辞了。”萧逸吐出一声，这一次，没有仅是拱拱手，而是认真地行了一礼。

    而后，方才转身离去。

    萧逸失望而离。

    连这里都不愿帮忙，那么，恐怕剩下的天域也不必去了。

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

