    欧尼玛联盟，北诺西亚州，黑暗森林外。

    “这就是黑暗森林吗？！”慕白站在黑暗森林之外，隔着老远就感受到了那铺天盖地的辐射力量。

    和蓝格林斯研究所不同，这里的辐射力量更加汹涌，侵染力更强。

    如果这里也坠落了一颗诡异黑色流星碎片，那么体积必然更大！

    就在慕白准备踏入黑暗森林之际，身后忽然传来了脚步声，是一名老头：“小伙子，来这里做什，这里很危险！”

    老头整个人都已经佝偻，看起来十分苍老，但慕白却发现这老头的生命气息很强，看起来十分怪异。

    随后，当慕白施展无限掠夺天赋观察对方时，就看见一道紫色的气运直冲天际！

    这个老头，竟然比那龙神的气运还要夸张！

    “来这里瞻仰一番。”慕白淡淡一笑，深深的看了老头一眼，若非无限掠夺拥有观察气运的能力，他哪里会想象这么一个老头，竟然如此不简单。

    “应该是一种很高明的伪装！”慕白心中暗道一声，“这湛蓝星世界的水是越来越深了！”

    从老头身上，慕白感受到了若有若无的危机感，让慕白没有第一时间进入黑暗森林，而是询问老头是何人。

    老头感叹道：“老头子就是这黑暗森林的守护人，专门为了拦住你们这些不知天高地厚、想要进入黑暗森林闯荡的冒险者！听老头子一句话，回去吧，这黑暗森林很危险！”

    “是嘛？！”慕白继续问道：“大爷，能和我说说，这黑暗森林到底有哪些危险吗？”

    老头幽然道：“危险可太多了，先不说别的，荒野怪物你知道吧？这里面很多很多！他们虽然出不来，但你只要进去就会受到他们的疯狂攻击……”

    “几十年前，一位SS级的高手不信邪闯进去，最后就死在那些怪物的进攻之中！”

    “除了怪物，还有那些植物！可不要小看这些植物，看起来不起眼，说不定就会给你致命一击……”

    老头低声叹道：“几十年来，闯进这座黑暗森林的人都死了。”

    “那大爷，您闯进去又是如何出来的呢？”慕白冷不丁问道。

    老头似乎还沉浸在感叹中，下意识笑道：“那当然是打出来……”

    说到一半，老头似乎发觉到了不对劲，然后就看到慕白似笑非笑的眼神，顿时恼羞成怒道：“小伙子，你这是什么意思？！”

    慕白轻轻笑道：“我只是比较好奇，一位SS级高手，几十年来围着这座黑暗森林，到底有什么目的！”

    “我能有什么目的？！我就是一普普通通的老头子啊！”

    慕白一副你继续编的模样，让老头耸耸肩道：“看来是瞒不过你了，老头子就和你直说吧，数十年前这里坠落了一块陨石！”

    “那你为何不进去取出来？”

    “你当老头子我不肯啊，那块陨石太邪门了，完全没办法接触啊！”老头感叹道：“我仅仅只是靠近了那陨石坑不过一千米，整个人竟然就快速衰老，变成了这幅模样！”

    “所以，小子，我拦住你是救你啊！”

    慕白轻轻点头：“多谢告知！”随后，他施施然站起，迈入黑暗森林中……

    看着慕白踏入黑暗森林的身影，老头露出了一丝兴奋之色：“这小家伙气运惊人，似乎还拥有绝世神通九霄玉虚仙光，绝对是取得辐射之锤碎片的最佳人选了！”

    “辐射之锤乃是辐射天君倾力打造的顶级神兵，蕴藏着辐射天君的传承，我必须要得到！”

    “这小家伙应该是转生之门的人吧，我感受到了熟悉的味道，希望他胃口不要那么大，否则老头子我也只能请你直接回归了！”

    这一刻，老头的脸色露出一丝狠辣之色，但他口中的话语，却是让慕白大吃了一惊。

    “这老头，竟然知道我拥有九霄玉虚仙光？还知道我是转生之门的人？他究竟是谁？！”

    老头自然不会想到，慕白进入黑暗森林后，就直接回到了他身边，隐藏在层层空间帷幕之后，让老头无所觉的同时，更是偷听了老头的自言自语。

    这个神秘老头的话，让慕白瞬间意识到，这家伙的来历恐怕和他一样，也是来自于一方诸天势力！

    而对方的目的，似乎就是那所谓的辐射之锤碎片！

    “辐射之锤碎片？这应该才是那陨石碎片的真正名字吧？！”慕白心中暗道：“辐射天君倾力打造的顶级神兵？看来名头还不小。”

    随后，见老头重新恢复平静，慕白也就没有继续偷听，而是再次踏入了黑暗森林。

    而慕白不知道的是，就在慕白第二次离去之际，老头脸上闪过一丝得意……

    黑暗森林对于慕白来说，危险自然不大。

    事实上，若能够无视黑暗森林中无处不在的恐怖辐射力量，黑暗森林也不过是一处荒野怪物密集之地罢了。

    但辐射之锤碎片蕴含的可怕辐射，却让这里成为了人类禁区。

    很快，慕白就踏入了黑暗森林核心之处，这里的怪物看起来格外高大，外形更是相当渗人，且至少一半都是S级，就算是SS级的都遇到了两三只，让慕白暗自咋舌。

    这样的实力，足以覆灭整个欧尼玛联盟了！

    慕白沿途无视了诸多怪物，一路向着陨石坑前进，他发现越接近陨石坑，怪物的数量就越少，但也更加强大，到陨石坑时，已经只剩下二十头怪物！

    但这些怪物，每一头体型都超过了百米，有些甚至达到了千米，每一头气息都很强大，已然达到了SSS级！

    “好家伙，这简直成了怪物圣地啊！”慕白感叹道。

    不过慕白的目光却直接聚集在了陨石坑最中心处，那一块巨大的陨石碎片上，那充斥着碧绿色古朴花纹的金属碎块！

    看其形状，这块碎片赫然是某种锤子的锤头底部。

    “竟然还真是辐射之锤的碎片……”慕白无喜无悲，看着碎片默然不语，他在考虑，要不要把这块碎片给取出来。

    毕竟，若是取走这辐射之锤碎片，这里的怪物恐怕就会直接暴动，给欧尼玛联盟带来又一次灾难。

    “呵，看来在此之前，还需要进行一次大开杀戒才行！”慕白自语道。

    慕白认为自己不是一个好人，但也不想当坏人，这种利自己而死千万人的事，他还做不到！

    所以，他宁愿先把这黑暗森林中强大的怪物杀一遍，再取走辐射之锤碎片。

