    月黑杀人夜，风高放火时。

    欧阳伦蹲在地上，一脸郑重的对着中年人说道：“我可以用我的项上人头保证，陈松就是今天晚上让人将那个水泥的制作之法送到应天府去。”

    “希望你说的是真的，我告诉你，要是能办好这件事，宣国公可以保证你未来能坐上户部尚书的位子。”

    中年人站了起来，拍着欧阳伦的肩膀，轻声说着。

    寂静的夜，这些人伏在官道旁边，几根粗壮的木头横在道路中间，如果不注意观察，很容易出事。

    “噔噔噔！”

    有马蹄声传来，在夜晚当中传出去很远很远。

    欧阳伦眼睛一亮，道：“来了！”

    中年人站起，将地上的腰刀拿起，往官道看去。

    十来个呼吸后，一个骑士朝着这边而来。

    “弟兄们，围上去，小心点，别被发现了！”中年人低喊一声，猫着腰朝着那几根木头跑去。

    手下的人跟在中年人身后，一同往木头那边跑去。

    欧阳伦也急忙跟在这些人身后。

    看着越来越近的骑士，欧阳伦的心剧烈的跳动着。

    这不是骑士，这是阳关大道，是通往户部尚书的道路。

    欧阳伦咽下一口唾沫，眼睛中满是兴奋的光。

    骑士似乎发现了道路前面的木头，速度慢了下来。

    骑在战马上的人不是别人，正是陈松从老家带出来的张铁牛。

    从一开始，张铁牛就做好了心理准备，战马的速度并不快。

    人如其名，张铁牛有一把子力气，在老家时，寻常五六个人近不了身，经过朱棣的调教之后，更是厉害。

    张铁牛的腰间挎着一把腰刀，这把刀是白口铁刀，是从县衙衙门当中弄来的。

    张铁牛左手牵着马缰绳，右手放在了腰间的腰刀上，一脸警惕的观察着四周。

    这里是城外十里的地方，周围遍布荒地，野草灌木从众多，是个埋伏的好地方。

    张铁牛不敢分心，扫视着周围。

    距离木头越来越近了，周围的那些人屏住呼吸，期待战马撞到木头的那一刻。

    结果令他们失望了，张铁牛并没有撞在木头上，在距离木头十步左右时停了下来。

    夜色如墨，夜风凛然。

    中年人沉不住气，生怕张铁牛跑了，带着手下人朝着张铁牛冲去。

    沙沙沙的声音响起，那是有人在灌木丛中穿梭时发出的声音。

    张铁牛循声望去，隐隐约约之间看到那边的灌木丛在动。

    “大人说的果然没错，竟然真的有埋伏。

    既然你们太贪心，那就别怪我们了！”

    张铁牛抽出腰刀，朝着声音响起来的地方冲去。

    没等张铁牛冲进灌木丛，中年人带着手下冲了出来。

    张铁牛冲进人群，劈倒几个，随后往回狂奔。

    寻常人哪里是战马上张铁牛的对手？

    中年人看着倒在地上的人，又看了看远去的战马，眼睛中满是怒火。

    “怎么办？”一个喽啰凑到中年人面前，开口询问。

    “到嘴的鸭子还能让他们飞了？给我追！”中年人大吼一声，顾不上什么，率先跑了出去。

    人跑不过马腿，所以中年人他们只好抄近路。

    突如其来的一切，打破了欧阳伦的美梦。

    身边的人都去追张铁牛，只剩下了欧阳伦一人。

    荒野之地，身边更无一人，欧阳伦不可避免的心慌起来。

    远处有狼嚎声响起，天上的乌云被夜风吹散，惨白的月光照在地上，阴森恐怖。

    欧阳伦手持一根不知道从哪里弄来的大棒，埋头往前走。

    一路上他不敢回头，脚下的速度越来越快，就算被野草或者灌木绊倒，也不敢多逗留。

    远处有拼杀的声音响起，有金戈交织声，有火光，惨叫声也随之响起。

    欧阳伦心里咯噔一下，停了下来。

    不久，有脚步声传来，其中还夹杂着战马的嘶鸣声。

    金山县下面有一个叫做小官镇的地方，这里驻扎着一个千户所。

    这个千户所会在洪武十九年被朱元璋扩建成金山卫，用来防备海上倭寇。

    今日埋伏欧阳伦等人的正是金山县千户所。

    喊杀声越来越大，甚至朝着欧阳伦这边传来。

    欧阳伦死死的握住手中的大棒，蹲在地上，一脸警惕的看着前方。

    “噗通！”

    一个人影扑倒在欧阳伦的面前，那人抬起头，看向欧阳伦。

    这人正是之前的那个中年人，他脸上满是鲜血，看向欧阳伦的眼中满是愤怒。

    紧接着，一个带着范阳笠的士兵手持腰刀冲了过来。

    他一眼就看到了蹲在地上瑟瑟发抖的欧阳伦。

    “这里还有一个！”士兵回头一喊，手持腰刀朝欧阳伦逼来。

    中年人挣扎着想要从地上站起，可身受重伤的他已经没有多少力量。

    几个士兵围了过来，将欧阳伦从地上揪起。

    欧阳伦根本就没有抵抗的胆量，呆呆的任由士兵将他捋起，中年人也被俘虏。

    欧阳伦和中年人被士兵押着，往来时的方向走去。

    越往城池方向走，火光越明亮，血腥味越浓重。

    欧阳伦的双腿不停的发颤，牙齿不停的碰撞。

    一股暖流从胯下流出，浸湿了裤裆，打湿了鞋子。

    欧阳伦就像没有骨头一样，最后几乎是被人拖着走。

    陈松背着双手，站在官道正中央。

    夏杨和郑大胜站在他的两侧，在他们旁边还站着一个身高八尺，穿着铁甲的将领。

    欧阳伦看到陈松的那一刻，忽然厉声嘶喊起来，“陈松，你骗我？你骗我！”

    “呵呵！”陈松冷笑一声，随后看向那个将领，“周将军，我说的怎么样？”

    周将军叫周显通，是金山县千户所的千户。

    周显通笑眯眯的道：“陈大人果然神机妙算，竟然真的有人敢劫杀朝廷信使，这可是诛九族的大罪。”

    “周将军，待会我要书写奏折，到时候，定要向陛下陈述你的功劳。”陈松不着声色的说道。

    周显通的脸上满是笑容，“既然如此，那就多谢大人了。在下先带着兵马回驻地了。”

    周显通说着，将俘虏全都交给了郑大胜带来的衙役。

    其实也没有多少俘虏，除了中年人和欧阳伦之外，就两三个而已。

    至于剩下的那些人，没有一个活下来的。

    明初士兵悍勇，这些半道子哪里是他们的对手？接触的一瞬间就一泻千里。

    欧阳伦被两个衙役押着，就像得了大病一样死气沉沉。

    陈松走到欧阳伦身边，冷声说道：“原本我还以为你是一个知道轻重缓急的人，没想到啊，竟然如此不堪。”

    欧阳伦张了张嘴，想要说些什么，吭哧了半天，说不出一句话。

    陈松看向欧阳伦身边的中年人，问道：“你们是什么人？”

    “我们乃是附近的土匪，要杀要剐随你的便。”中年人瞪着陈松，气息衰弱。

    “呵呵，哪里有人会迫不及待的承认自己的身份？我也懒得深究！”陈松转过身子，冲着那些衙役喊道：“将所有俘虏都带回去，至于尸体，挖个坑埋了。”

    今天晚上发生的事情正是陈松的计谋，最近这段时间，欧阳伦那反常的反应让陈松早已提起了戒心。

    根据这么长的时间来看，欧阳伦背后的那些人，主要目的便是陈松手中的水泥。

    虽然陈松不敢保证欧阳伦身后的人一定是李善长，但也能猜个七七八八。

    整个朝中，除过李善长之外，陈松实在想不出第二个来。

    如果是朱元璋，那朱元璋会直接将陈松叫过去，不会用这样的办法。

    昨天，陈松以水泥为诱饵，故意在欧阳伦面前说晚上要将水泥制造之法送到京城，为的就是引欧阳伦背后的人出来，然后一网打尽，顺便将火烧到欧阳伦的身上。

    ……

    时间一分一秒的过去，太阳跃出地平线。

    陈松坐在县衙的大厅中，看着手中的一块木牌。

    这块木牌上面写着一个“宣”字，不用想，这正是中年人的东西。

    只不过，这块木牌并不是从中年人身上搜到的，而是在中年人的藏身之处搜出来的。

    昨天晚上将欧阳伦和中年人押回来之后，陈松就让李三娃和张铁牛两人审讯。

    中年人这帮子人骨头确实硬，皮鞭都抽断了几根，硬是没说出一句有用的。

    可惜，欧阳伦这厮是个软骨头，还没等用刑，什么都说了。

    这块木牌正是根据欧阳伦若说，在中年人的住处搜出来的。

    木牌很精致，入手温润滑凉，上面的纹饰也异常精美。

    郑大胜从外面进来，陈松收起了木牌。

    这块木牌，是李三娃和张铁牛搜出来的，除过这两人之外，没有任何人见过。

    郑大胜当然不知道陈松手中还有这块木牌。

    郑大胜走到陈松面前，说道：“大人，咱们该怎么办？我刚才去看了一下欧阳伦，这厮一直说这件事情是宣国公指使的。”

    郑大胜的脸上满是冷汗，实在是欧阳伦说的太过骇人，这让朝中没有一丁点根基的郑大胜惊心不已。

    “只是胡乱攀污罢了，不用放在心上。

    准备书写奏折吧，趁早送上去。

    对了，奏折中不要书写欧阳伦的证词，还有，切记不可对欧阳伦上刑。

    不管怎么说，尚未定罪之前，欧阳伦乃是陛下的臣子，咱们不是刑部，没有对官员行刑的权利。

    至于那些匪徒，按照普通土匪来处置。”

