    “我特么好疼，你居然说我不会死？”

    麻子脸见同伴放弃了抵抗，开始担心起自己的身体状况来。

    “你过来。”

    魏小宝招了招手，示意刚刚爬起来的瞎子过去。

    被魏小宝先后两脚，踹得有些怀疑人生的麻子脸，怎么可能乖乖听话？

    他有些踌躇的摇了摇头，接着补充道：“技不如人，甘拜下风，我们认输了还不行？本来我们也不是奔着杀了你来的，咱们不过是想要教训教训你，没想到你身手这么了得，算是咱们瞎了狗眼还不行么？”

    打心眼里来说，魏小宝觉得这哥俩虽然有着桀骜不驯的性格，但还是挺有趣的。

    另外一方面，俩人只带了一根棒球棍来。

    虽然是钢铁材质的，但的确不像是要自己的命来的。

    也正是因为这一方面，让魏小宝在教训麻子脸的时候，多少留了些后手。

    “我没说要揍你，我帮你把伤治好。说了不会要你的命，就绝对不可能让你死。”

    魏小宝说话的语气非常平淡。

    亦或者说，从遭遇瞎子和聋子之后，魏小宝都没有表现出太过于紧张的状态。

    现在瞎子才算是真正反应过来，也许只有对自己的能力有着绝对自信的人，才会如此云淡风轻。

    想到这里，麻子脸瞎子不由摇了摇头。

    单单论境界，兄弟俩和魏小宝之间，就差了不止一个档次。

    “你还有什么想要说的吗？”

    魏小宝接着询问道，他微微歪了歪脖子，笑容中甚至有些善意。

    麻子脸犹豫再三，最后还是不情愿的说道：“现在看来，李乾坤那老头好像的确有些见地。你是个强者，我们太高估自己的能力了。”

    说话间，麻子脸朝着魏小宝走了过去。

    当他走到魏小宝身边大约一米五距离的时候，还没等这家伙反应过来，魏小宝变戏法似的掏出了三枚银针，并且全部扎在了麻子脸的脖子上！

    见此情形，可把一旁的矮冬瓜吓得不轻！

    “你怎么能下黑手呢！太卑鄙了吧！”矮冬瓜忍不住大喊道。

    与此同时，他惊讶的发现，原本凝聚在麻子脸脸上痛苦的表情，仿佛也随着魏小宝扎入的三枚银针，随之烟消云散！

    通过三针疗法，魏小宝现在已经可以非常轻松自如的将紫气传输进患者目标的体内。

    而且，虽然自己的两脚的确给麻子脸带来了些许创伤，但只要稍微施加一些紫气，将会瞬间愈合创伤。

    整个过程，绝对不会超过三分钟。

    三针初见效果的时间，大抵在十秒钟左右，这也是麻子脸脸上痛苦表情消散的原因所在。

    “咦？这么神奇？真的不痛了哎！”

    麻子脸的表情瞬间舒展开来，全然没有了之前痛苦的模样。

    即便自己先后被魏小宝踹了两脚，但现在魏小宝能够冰释前嫌，还给自己缓解镇痛，不免让麻子脸的戾气荡然无存。

    “我说过的话，从来都能够兑现。”

    魏小宝说话间，对麻子脸说道：“既然你们都不愿意再和我打了，第二个问题，是不是也可以回答我了？”

    麻子脸和矮冬瓜，先后点了点头。

    “不过在这之前，我还有另外一个问题要问你们。”

    魏小宝话音刚落，矮冬瓜突然有些不耐烦起来。

    这家伙的问题也未免太多了吧？

    只不过转念一想，现在魏小宝基本上是以完全碾压的状态，让俩人根本就没有还手之力。

    除了回答他的问题之外，好像也没有其他的选项。

    想到这里，矮冬瓜极其不情愿的回答道：“有什么问题你问吧。”

    “现在，你们是不是认同李乾坤李老先生的决策了？”

    魏小宝的问题，问的还是有些含蓄的。

    直接点说，等于是让矮冬瓜和麻子脸主动俯首称臣。

    瞎子点了点头，回答道：“既然你的能力在我们之上，而且远远碾压我们，我们要说给出了否定的答复，岂不是等于和自己过意不去？”

    “你算是有些开窍了。”

    魏小宝颇为满意的点了点头，随后将目光转向了矮冬瓜，接着说道：“他明白了，你呢？”

    “好吧，既然是李乾坤那老头的决定，而且你的能力的确很强，接下来我们哥俩的行动全听你的还不行么？”

    矮冬瓜服了软，微微低头说道。

    “既然这样，我很想知道，你们跟踪梨落落的目的是什么？”

    同样的问题，魏小宝之前也询问过李乾坤等人。

    但是他们所给出的答案模棱两可，根本没有任何意义。

    此前李乾坤也说过，瞎子和聋子办事不按章法，性格自由惯了，即便是调查有些许进展，也不一定会第一时间通知李乾坤。

    也正是因为如此，魏小宝觉得，这哥俩掌握的信息，应该是要比李乾坤等人要多很多的。

    否则，他也不会浪费时间在他们俩人身上。

    此时已经接近凌晨一点钟，魏小宝打了个哈欠，睡眼惺忪的望着面前的两人。

    在魏小宝的注视下，麻子脸瞎子先开了口，他回答道：“梨落落那个师父的动机有很大问题，而且他应该是想要拉你入伙的。”

    “为什么？”魏小宝皱眉问道。

    “之前我也不太确定这个判断，但现在我可以确定的是，你是个很厉害的医生。而对中医有着独特见解的人，应该都会成为仙医门拉拢的对象。”

    麻子脸极其认真的回答道。

    此前他没有办法确认猜测，是因为没有见识过魏小宝的医术。

    虽然刚才体验过了被魏小宝暴揍，但麻子脸同时也被面前这个男人治疗。

    他的针灸手法的确非常牛叉，钻心之痛瞬间烟消云散。

    这样的医生，麻子脸还从来没有遇到过。

    “你们跟踪了梨落落这么长时间，难道就没有搞清楚，她的师父到底是什么人？”

    魏小宝极为诧异的问道。

    此前李乾坤等人，并没有告诉自己这些。

    在他们的理解中，梨落落的师父是个狠角色，而且绝对不是好人。

    至于对方的身份，好像并没有人知道……

