    进门的那几个小混混见谢尘屿不搭理他们直接就生气了，最前面的那个小混混一个眼神瞟向了旁边的小弟，小弟直接就明白了大哥想说什么。

    “你小子什么意思？我大哥跟你说话你听不见是吧？这里有没有叫孙翔的？”这小子一巴掌直接拍到了谢尘屿的肩上。

    小混混因为谢尘屿背对着看不到谢尘屿的脸，但在谢尘屿面前的孙翔他们看的一清二楚，那几个小孩在谢尘屿面无表情中看出了熟悉的感觉。

    就像他们平时干坏事被父母抓到的时候，一般有这种表情的时候都会有人要挨揍了，这是谢尘屿第四次被打断话了，是个人都有忍耐极限的。

    谢尘屿回头直接抓住那个人放到自己身上的那只手，直接一记过肩摔给他摔到了地上，正好趴到了孙翔的面前，给孙翔吓了一跳。

    那几个小子一看谢尘屿动手了也慌了，平常他们吓唬吓唬小孩，再不济也只会踢两脚或者打两下，这怎么直接给撂倒了啊，嘣的一下看着就疼。

    谢尘屿突然动手也是直接把那几个小混混给唬住了，孙翔最先反应过来连忙上前拉谢尘屿，他也怕谢尘屿在这里吃亏，毕竟谢尘屿知道他妈妈的手机号应该是自己人。

    “你谁呀？哪个道儿上的？居然敢对我们动手。”被叫做老大的那个黄毛，这时候也壮起胆子来对着谢尘屿喊道，说实在的他现在挺后悔的，他要是知道谢尘屿这么狠就不去招惹他了，他现在只希望孙翔不是这个人。

    “还哪个道儿上的？黑话说的挺好啊，你们算什么东西，还哪个道上的？染个黄毛叼个烟就是黑社会了?”谢尘屿一点儿都不带怕的，真不行他就转身拿起键盘照他头就是一下，然后转头就跑，出门就是一记110，行云流水。

    “我告诉你。我大哥可是X市的大哥，他叫亚迪，听说过吗？”小黄毛见势不对，赶紧报名号想把谢尘屿给吓到，就算吓不到也多少有点气势，再不济也能挨揍挨少点。

    “雅迪？我还爱玛呢，你搁这报电动车品牌呢？”谢尘屿一下子就没绷住，直接笑出了声。

    “我大哥叫亚迪。连我大哥的名字我都没听说过，你也不是什么牛逼人物啊。”黄毛见谢尘屿不认识他大哥的名号，也是深吸了一口气，他现在就指望谢尘屿是真不是什么人物。毕竟他大哥是挺闻名的一个混混。

    “我告诉告诉你我大哥是谁，我大哥可是是X市的魏琛，有事你找他。”谢尘屿一想X市，现在魏琛不就在那吗，而且魏琛平时就像个痞子，应该有认识的人，就先报魏琛的名吧，谢尘屿先在心里给魏琛道了个歉。

    “魏琛？有点耳熟呀这个名字，哎呀！！！魏琛不是我们的大大哥吗？”这黄毛直接就惊了，你不认识亚迪也算正常，但是你认识魏琛，但不认识亚迪，你这什么情况？

    小黄毛的面色变化非常之迅速，直接从威胁变成了谄媚：“哎呀，大哥，你怎么来这小破网吧呀？您还认识魏琛大哥大呢。”

    谢尘屿直接就摸不到头脑了，魏琛还有这等名号呢，估计得混不错嘛，还是个混混之首，谢尘屿开始考虑起之前是不是把魏琛气的太狠了，魏琛不会来报复他吧。

    那几个黄毛见谢尘屿不说话了，还以为谢尘屿生气了，连忙上前道歉，谢尘屿挥了挥手吧让他们一边去，谢尘屿也没有多害怕，因为魏琛那傻子要是想来报复他早来了。

    那几个小混混也不敢逃走，就赶紧把在地上的那个同伴拖了过来，然后十分熟练的到一边蹲着去了。

    谢尘屿突然想到了那几个黄毛说找孙翔，就又把那个混混老大叫了过来打算问问是这么个情况。

    “哦，大哥你说孙翔啊，我是在荣耀这个游戏里认识的，他给我武器爆了，我也是在学校门口才听说孙翔就是我们这边的人。”那个混混老大听说大哥打听他们找孙翔事，哪敢保留直接全盘托出。

    “这电脑还能玩荣耀？”谢尘屿下意识脱口而出，如果是第一赛季谢尘屿还相信。

    但是自从某朵花在第二区出现后经常炸显卡，所以在那次更新后玩荣耀的设备都得进行更新，所以一大部分因为设备原因被卡在外面的人有不少。

    那个混混看了一眼这些电脑也有些不自信了，因为在他看来这些电脑也不是能玩荣耀的东西，但是他听那些学生说的十分确定他又有点迷茫了。

    “应该是陷害，毕竟孙翔也不是什么好人，应该是被他欺负的人故意说给你听的，孙翔过来。”谢尘屿看那个混混也有些迷，也是明白可能有人陷害孙翔，因为孙翔的名号也不怎么好听，也是把孙翔直接叫了过来。

    “怎么了？”孙翔见谢尘屿叫他也赶紧过来，因为他也知道那几个小混混可不是他这个小学生可以惹起的，所以他所有的希望都放到了谢尘屿的身上。

    “你玩过荣耀吗？”谢尘屿直接一步到位问主要的问题。

    “荣耀？嗯......听说过，挺火的，但是网吧的电脑不能玩。”孙翔实话实说。

    两人一听也明白了，那个小混混满脸通红的，他恨是那个小孩了，害他直接打到他大大哥的朋友身上去了。

    谢尘屿叹了一口气，就直接让那几个小混混滚蛋了，小混混见大哥终于放他们走了，一个个连滚带爬的跑了。

    孙翔也听明白为什么小混混回来找他了，气的脸通红，但是看到谢尘屿面无表情的脸后，生气什么的都抛到脑后去了，他现在只想谢尘屿不要把这事告诉他妈妈。

    谢尘屿看孙翔可怜巴巴的样子又没绷住笑了出来，孙翔满脸通红也不知道是气的还是羞的，然后谢尘屿和孙翔的几个小伙伴都交代了两句，让他们不要再来这种网吧了。

    经过这件事那几个小孩也不敢来了，看交代的差不多就打算带孙翔走了，结果走到吧台又被拦住了，原来是孙翔他们还没交钱。

    交钱的时候谢尘屿也没有让孙翔他们付，但是谢尘屿全程皱着眉头，因为据孙翔他们说并没玩多久但是贵的要死，比平常的网吧贵了两倍多。

    谢尘屿也是明白了为什么他们的零花钱为什么这么快就没了，主要是网吧坑他们，但他们要是想玩游戏不是回家玩就是得上这里来，正常的网吧根本不让他们进。

    谢尘屿本来还想饶这个网吧一回，这时候谢尘屿觉得这种坑爹网吧还是乖乖赔钱吧，所以出门的谢尘屿就打电话给他举报了，然后带着孙翔走向了回家的路。

