    接着，天雷果在张少陵的腹中化作了磅礴的雷电之力。

    这一瞬间。

    张少陵只觉得自己的筋脉血肉，都在经受着雷电之力的淬炼！！

    不断的变得坚韧宽阔起来。

    感受到这些，张少陵一喜，但这还不够，他再次将天雷果咬了数口！！

    顿时更加强大的天雷之力充盈在他的体内五脏六腑，丹田筋脉中！

    张少陵的神情也随之扭曲起来。

    终于达到了他如今身体可以承受的极限！！

    没有耽搁，张少陵立刻催动混元决，开始炼化天雷之力，化为己有！！

    修炼无岁月。

    转眼就是一天过去。

    忽然，密室之中，恐怖的雷电之力爆裂四溢！！

    而雷电的中心正是张少陵。

    若是此刻，他的身旁还有他人，恐怕都要被这股雷电之力所伤！！

    不过，张少陵却似乎毫无影响一般。

    忽然他双目睁开，其中蕴含电光。

    随即，密室中的雷电之力也尽数被他收敛入体内。

    此时，他赫然已经将天雷果完全炼化！

    体内处处都已经经过锻造，变得更强。

    张少陵紧紧捏拳，忍不住露出一抹笑容。

    他显然能感觉的到自己的肉身更加强大了。

    被天雷淬炼过后，无论是力量还是硬度都得到了飞跃！！

    “我这肉身，只怕追不上小星星，也已经能比拟或者碾压三阶巅峰的妖兽了吧？”张少陵如此猜测道。

    同时还打算着，有机会一定要与小星星试试手！！

    不过，这还不是让他最为惊喜的。

    只见他微微催动丹田，掌中间出现了一团元气漂浮！！

    只是此时的元气中竟夹杂着一丝丝的电弧！！

    张少陵没有犹豫，随手甩出这团元气，轰在密室一角，顿时那处角落便发生爆炸！最后变得焦黑！！发出一丝丝恶臭！！

    见此，张少陵哈哈轻笑，“果然如此，果然！哈哈！我如今的元气也已然附带了天雷之力！！虽然只是这天雷果赋予，比不上真正强劲的天雷，但也足以让我的元气拥有额外的破坏力！！如此，我的实力也算是更进一步了！！”

    同时，张少陵此刻散发出的气息，也已经不同！

    俨然已经踏入了真玄境五重的地步！！

    借助一枚天雷果，能得到这么多的益处，这让张少陵颇为满意。

    只是，甚至连他自己都不清楚，自己的具体实力有多强了！

    与此同时，王林在正堂之中正襟危坐。

    下方，数百山匪恭恭敬敬侯着。

    张少陵闭关以来，王林也组织着这些手下们，总算将黑风寨恢复了些往日模样。

    虽说，受了重创，人手少了许多。

    比不上高山拓那时的浩浩荡荡。

    但王林却感觉是说不出的神清气爽。

    就在王林正打算说些什么，重新找找自己这往日头领的威风时。

    忽然，他听到一声闷响从地下传来。

    引起了众多山匪们的注意。

    就在山匪们开始议论这是什么动静时，王林眼珠一转意识到什么，随即一招手打断了众山匪，随即又挥手让众人退下了。

    山匪们一头雾水，却也不敢违抗，一一拱手而拜，便都退了下去。

    待人都走光了。

    王林威严的神情方才一松，露出焦急，急忙打开了地下宝库的暗门。

    来到了张少陵闭关的密室之前。

    随着石门轰隆隆打开。

    张少陵果然已经在里面等候多时。

    看到张少陵时，王林喜笑颜开，正想说些什么恭维恭维时，却又忽然愣住了。

    只因他忽然发现张少陵身上的气势，似乎比闭关之前所有变化。

    虽然具体什么变化，王林也说不清。

    但却让他莫名的更加心惊了些。

    他试探问道。

    “少侠，你唤我来，可是有什么吩咐？还是说已经闭关结束了？”

    说是试探。

    是因为他不敢确定现在的张少陵是不是已经彻底炼化了天雷果。

    原本他以为张少陵是还有什么重要的事忘了吩咐于他，因而才中途打断了闭关。

    毕竟这才过去了一天。

    怎么可能就闭关结束了？

    他们原本说好的可是护法二十日的！

    但是，在王林发现张少陵身上气势不对后，他又改变了想法。

    他忍不住猜测，有没有可能，张少陵已经炼化了天雷果了？

    否则，气息怎么会变得更加强大了这么多！！光是站在那里，都让他感到心惊胆战的。

    只是这个念头一生出来，王林自己都觉着有些离谱。

    那可是四阶的灵果天雷果啊！！什么人能一天就将之炼化呢？

    因而，才有这番试探的问话。

    而张少陵闻言，似乎也看出了王林表现出来的怯懦，方才意识到自己刚刚闭关结束，并未彻底收敛好气息。

    定是无意间泄露的气息，惊着了王林。

    随即将气息彻底收敛。

    与此同时，王林也感觉眼前的张少陵身上，顿时没了那让他心惊胆战的气息。

    不过却莫名显得更加返璞归真起来。

    张少陵这时回答道，“闭关已经结束了，辛苦你了王林。”

    听到这个答案。

    王林顿时无比吃惊！

    “什么？竟然是真的？？少侠你真的炼化了那枚天雷果？！可是，这才过去了区区一日啊！！那可是四阶的灵果啊！！那可是天雷之力啊！怎么可能有人这么容易就经受得住其淬炼？”

    说着，王林看向张少陵的眼神，就像是在看怪物。

    张少陵见他如此夸张的表现，方才意识到自己大意了。

    竟一时不察暴露了超人的天赋。

    不过事到如今，也没办法了，他只能摸了摸鼻子，谦逊道，“啊，原来才过去了一日啊！哈哈，或许是这枚天雷果比较温和吧，我一向运气比较好。”

    而张少陵表现的谦虚，在王林看来，就愈加显得他高深莫测起来。

    一切了事，张少陵便打算辞别了王林。

    王林依依不舍，说什么希望张少陵多留几日的话，不过他也知道这留不住张少陵。

    最后也只能向张少陵保证一番，“张少侠！！是你赐我重生！！否则终日背负仇怨而不得报！我王林还不如行尸走肉呢！少侠你就放心！我王林还有黑风寨！！只要还有一天活着！！就一定听您指挥！！若您将来有用得着的地方！！我王林定然赴汤蹈火在所不辞！！”

    …………

