    第123章美人救美？

    秦可可进门没注意朱妍萌，只是抬头观察着头顶的吊灯什么的，她狐疑着：看着都蛮好的啊！也看不出哪一个像是要坏的样子！

    然就在她认真观察的时候，一个人影突然蹿了出来：“喂，你干嘛？”

    受了一惊的秦可可差点没站稳。她倒吸一口气：“呼——”

    再定睛一看，对面站着的则是朱妍萌。

    她一脸不耐烦地盯着秦可可看着，眼神里满是敌意：“秦可可，你这是做贼心虚了吗？”

    【她肯定是来捣乱的！没跑了！】

    “我——”秦可可欲言又止，她也不能说她是来‘救’朱妍萌的吧？

    权衡一番之后，秦可可胡乱找了一个借口：“我走错地方了！”说完扭头就要走人。

    算了！她出事拉倒！关自己屁事啊！

    瞧她那口气和眼神，恨不得把秦可可‘吃了’才好！

    为什么要救自己的敌人？

    对！跟自己无关，别多管闲事！

    秦可可自以为说服了自己，然而，刚走到门口，她还是不忍心见死不救，她直接扭头看过去。

    朱妍萌已经回到了自己休息的地方坐着。

    再抬头看向朱妍萌的上方，秦可可暗叫一个：不好！就是那个灯！

    此时，朱妍萌头顶的灯已经摇摇欲坠了。

    秦可可当时脑子一热，想也不想，直接飞奔着过去：“朱妍萌，让开！快点！快……”

    朱妍萌怎么也没想到，秦可可会朝着自己飞奔而来，她愣在原地。整个人懵了，皱眉：【快什么？为什么要让开？这个女人疯了吗？她到底想干什么？】

    然而，不等朱妍萌反应过来，秦可可已经以最快的速度扑到朱妍萌身边，她拉着朱妍萌，用力一拽，带着她躲到了一边。

    “你——”

    不等朱妍萌说话，只听‘扑通’一声巨响，刚才她站着的地方，一个巨大的水晶灯从高处掉了下来。

    【晕！】

    朱妍萌的脑子有十秒钟的宕机，许久才反应过来：

    【要不是被推开，那坏掉的灯刚好砸到自己头上！这么一个大家好砸下去，那肯定得头破血流！】

    【是秦可可这个女人救了自己？】

    此时的朱妍萌有些不敢置信，直勾勾地盯着秦可可看着。

    【她到底想干嘛？】

    朱妍萌实在是糊涂了。

    【难道想以此邀功？】

    不！朱妍萌错了！

    秦可可见无人受伤之后，稍微松了一口气，看都没有多看朱妍萌一眼，直接扭头走人了。

    【就这样走了？】

    朱妍萌正在原地恍惚的时候，经纪人飞快而来：“萌萌，你没事吧？艾玛！吓死我了！刚才那灯，好好的，怎么就突然掉下来了呢？”

    剧组的工作人员立刻前来检查情况：“没有受伤吧？”

    “不好意思啊，这个是意外！没人受伤就好！”

    本次拍摄继续进行。

    待拍摄结束之后，朱妍萌还是一副不敢置信的模样，她不断回响着刚才秦可可救了自己的画面，然后还是给好姐妹发了一条短信：“淇淇，你敢相信吗？你的那个‘好’妹妹刚才竟然救了我！？”

    (本章完)

