    踏入竹中小院，屋子里的装扮远比林陌想象的要简朴的多，一个竹桌，几把散乱的竹椅，便已近乎填满了这本就不大的空间。

    林陌随意扯过一把靠在墙头的竹椅递给一旁的冷初洛，二人坐到竹桌前，视线看向这给林陌传讯之人，大梦皇朝唯一的封王者，梦玉王·幻无痕。

    幻无痕对二人的这种态度也丝毫不介意，反而充满歉意的说道：“抱歉，因为现在大梦疆域内的局势有些混乱，本王担心出现一些不必要的麻烦，只能委屈两位来到这处简陋的小院一聚。”

    说到这，幻无痕拿出一套茶具正准备冲泡，不过当他的目光瞟向林陌和冷初洛脸上的面具时，神情有些尴尬的又收了起来。

    林陌见此直言道：“梦玉王，客套话暂时免了，有事不妨直说。”

    幻无痕点了点头，语气凝重了许多：“帝盟主，不知之前所说的话是否还作数？”

    “之前的话？”林陌挑了挑眉，沉默片刻道，“是关于王爷是否有意那九五之尊之位？”

    这一次幻无痕没再像上一次一般顾左右而言他，反而语气坚定道：“不错，本王想知道，依靠人界会的力量坐上那个位置，本王需要付出多大的代价？”

    “依靠人界会的力量吗。”林陌这一次沉默的时间更久，不过他并未提出任何条件，“我更想知道的是，因为什么让王爷做出了如此决定。

    要知道之前你我之间的交流可说不上多么愉快，并且王爷也极力避免自己说到一些不该说的话题。”

    幻无痕深吸一口气，好似想让自己冷静下来，但眼神中的忧虑之色还是暴露了他本就不平静的内心：“因为自从诛魔联盟对魔族发起全面开战后，我那位好侄儿便做出了一些让人匪夷所思，难以理解的事情。

    我深深感觉到自己的生命受到了威胁，甚至我怀疑梦帝他已经疯了。

    所以为了避免大梦皇朝与之一同陪葬，本王不得不站出来。”

    林陌直接发出一声嗤笑：“梦玉王，我希望你我之间的交谈稍微诚恳一些，否则真的没必要在谈下去了。”

    幻无痕脸色有些难看，不过当他看到对面那隐藏在面具下，始终波澜不惊，甚至散发着无尽冰冷的两双瞳眸时，他换了一种交谈方式，更加直接的说道：

    “梦帝最近的大动作，相信以人界会的情报也应该知晓才对。”

    林陌点了点头，从诛魔联盟向大梦皇朝传递了要发动最终一战的信息后，梦帝便将他所在皇城中的平民和部分官员强行迁移到四周的小城。

    并将整个皇城完全戒严，交由四凶军团·梼杌军军长·铁师义管理四方城门，不可进也不可出。

    而皇城内部则是由梦影卫指挥使带领着一众梦影卫负责，往日里人来人往的皇城大道，现如今已经见不到人影。

    “在这皇城内，也有我的家眷和亲属，而那些强制迁移离开的官员中，以左丞相·欧阳庶为首，都是梦帝阵营的死忠。”幻无痕神情有些阴沉的说道。

    一直默不作声的冷初洛突然开口道：“换句话来说，现在皇城内的那些官员都是暗中投靠了大梦供奉堂是吗？”

    幻无痕点点头又摇头道：“具体的我不是很清楚，但能肯定的是，其中一部分可能属于大梦供奉堂麾下，但更多的应该是中立派。

    他们的职位不算那种不可或缺的，但官职也不算太低，最重要的是每个人都有着各自的关系网，毕竟能住在皇城的，在财与权方面，总有其一是排的上号的。

    其中也有建立大梦商会的负责人。”

    “大梦商会？”冷初洛饶有兴趣的打量着面前的幻无痕，“这么说来，建立大梦商会的不是幻苍渊，而是大梦供奉堂了。”

    幻无痕没有明确回答这个问题，反而声音中透着一种莫名的恐惧：“梦帝的这种做法，让我想到了一个人，大霆皇朝的雷空王·莫元空。

    我想不通为何在发起人魔最终大战之际，他会做出如此反常的举动，但我却能感觉到这些行动背后，充斥着某种疯狂和赌上一切的念头！

    而皇城中那些人，就是在梦帝赌输之后，拉着一起陪葬的倒霉鬼而已！”

    林陌摇了摇头，轻声道：“莫元空可不疯，他从一开始的目的就很明确，是为了毁灭整个大霆皇朝。

    不过幻苍渊这种举动，大梦五祖不管的吗？亦或者说幻苍渊想以这种方式，威逼大梦五祖出手？

    仔细想来倒是有可能的，那些身处皇城内的官员，其中一部分都是身处要职，如果这些人死去，那整个大梦皇朝直接会废掉一半。

    当然更关键的是幻苍渊自己，作为第一个成功立国者，他本身的价值比起整个大梦皇朝更大。

    或许大梦五祖希望让大梦皇朝回到原本的样子，但另外两大皇朝的供奉堂应该更想要从幻苍渊口中，知晓如何立国的方法。

    那么梦玉王，事情又回到了原点，你认为以如今的人界会又能怎样帮你？”

    幻无痕摇了摇头：“我也不知道，但这是我目前能够寻到的唯一助力。

    此外我认为梦帝一直在防备什么，从大战打响之际，他已经全面开启了护佑整个皇城的龙气大阵。

    现在恐怕就是大梦五祖也难以正面攻破此阵，进入皇城之内。”

    林陌和冷初洛对视一眼，同时眉头微皱，若是这么说的话，幻苍渊的行动就更有指向性了，二人自然知晓梦帝防备的应该是魔族的斩帝小队。

    可要是从诛魔联盟传递信息的那一天算起，梦帝就有意将整个皇城，作为接下来人魔大战的另一处最终战场。

    那么二者能够想到的只有两点可能，要么就是身为智者的竹中岚全力相助梦帝，可是从之前竹中岚和欧阳赤离的交谈中，就能基本否认这点。

    若是竹中岚真的投靠梦帝，不可能交换出关于梦帝的行为有些反常的情报。

    最后的可能，与他们诛魔联盟目前的优势相同，在魔族联军的高层中，同样有倒向梦帝之人。

    而且这个人并不难猜，能够先一步主导一切，并力推斩帝小队这个计划，刻意忽略其中的漏洞，只剩下这一个人选。

    凶瞳魔国的魔相·忘玄燕。

