    这一幕，看得大家都十分震惊。

    天哪！

    南宫柔居然当着大家的面打自己。

    这说明云若月平时有多狠啊，把南宫柔吓成这样。

    在外面都这样，那在璃王府还得了？

    这个云若月，可不是个好人。

    长公主则是疑惑的看着南宫柔的动作，她赶紧道：“柔儿，你干什么？还不快住手，有本宫在，她还不至于敢把你怎么样。”

    真是的，柔儿这胆子真是太小了，此举真是丢尽了王府的脸。

    “是，长姐。”有长公主发话，南宫柔赶紧住手，眼里含泪，楚楚可怜的又退了两步。

    其他人看着这一幕，看云若月那眼神，恨不得把她吃了。

    凤儿则气得胸膛起伏，恨不得上去撕了南宫柔的脸，南宫柔此举，把王妃形容成了一个恶毒阴险、狠毒善妒的主母，对王妃的名声太不利了。

    云若月上前一步，看向南宫柔，也是一脸的震惊：“妹妹，你这是何意？众所周知，王爷那么宠你，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，我哪里敢欺负你？你装出这副样子，装给谁看？王爷又不在这里。再说，王爷连看都懒得看我一眼，人人都知道我是王府的挂名王妃，你才是王府的红人。你看外面的人，都只知道你，不知道我，有王爷给你撑腰，我哪里敢欺负你，你做这副样子，不知道的，还以为我有多凶恶，有多欺凌你呢。”

    云若月一席话，听得在场的正妻们赶紧点头。

    她们太明白这种痛苦了。

    这许多小妾惯会用装弱的手段，笼络丈夫的心。

    而她们这些正妻，就会被小妾的手段给挑拨，失去丈夫的心。

    mark(“zhong“);

    南宫柔见大家还在怀疑她，知道自己的方法没有引起大家的同情，她便委屈的含着唇，在那里难受的哭泣了起来。

    那样子，仿佛受了天大的委屈，而不敢言似的。

    “姐姐，对不起，都是我的错……”南宫柔一边认错，一边哭泣，真是我见犹怜，惹人心疼。

    可惜，还没等大家同情她，云若月就淡淡的发话了，“妹妹，别哭了，今天是魏国夫人请宴的大好日子，你这样哭哭啼啼的，不太好。”

    魏国夫人最迷信，一的到这话，顿时看南宫柔的眼神都冷了下来。

    这是她请客的大好日子，南宫柔在这里哭什么。

    这也太不吉利了，听起像靡靡之音，真不舒服。

    “柔夫人，你还是别哭了吧，不知道的，还以为我们欺负了你。”魏国夫人终于忍不住发话了。

    纵然她知道南宫柔是苏常笑的人，可也忍不了她这么拆她的台。

    “就是，哭得好晦气，影响大家的好心情。”有人插话道。

    这下，魏国夫人的脸色更黑了。

    南宫柔一愣，赶紧止住哭声，迅速的拿帕子擦干净脸上的泪水。

    她还以为她装可怜，大家会同情她，骂云若月。

    没想到，被云若月三言两句的化解了。

    她这招以前十分奏效，以前她们在小的时候，为了和云若月争第一美人，为了损坏云若月的名声，她就这样做过。

    

