    楚天当然是绝对不担心露索斯的威胁，甚至于其他和楚沉有着关系的也会受到楚沉的保护，但是其他人哪怕是传说阶，也有频频受到露索斯的攻击而陨落当场的。

    不过好歹是打破了秘境的封锁，虽然众人心中依然疑惑，就这么突然出来了，似乎之前那些花里胡哨的东西都只是个摆设而已。

    楚沉也在秘境被破开的一瞬间捕捉到了一些关键的东西，由于外面的圣阶强者还未能进入遗迹，而遗迹里面的战士则是实力不够，所以只有楚沉能够在秘境崩溃的一瞬间发现端倪。

    他发现当秘境崩塌的时候，之前外界似乎一直在酝酿着什么的灰色雾气突然快速的收缩了，而且楚沉能够觉察到那并不是因为秘境崩溃而引发的灰色雾气也同时崩溃，而是有着自主意识的收缩，也就是仍然有人在控制着，并且里面想要酝酿的东西已经完成了。

    楚沉脑海中闪过一丝猜想，或许并不是外面的圣阶将秘境破开了，而是里面的生命存在的目的达到了而主动促使秘境崩溃，这样一来外面的圣阶强者进入其中，恐怕休想查到任何的有用讯息了。

    众人出来之后，第一时间都是迅速的联系外面的长辈，现在遗迹已经被打破了，所以众人也是可以顺畅的和外面交流，还有一些单独的佣兵团和小型的势力，甚至已经开始动身朝着出口赶去。

    当然了，也有人打算趁着遗迹被打破，各种秘境都浮现的时候，赶紧去捞一把好处，否则等到各大势力彻底封锁的时候，恐怕是喝汤的机会也没有了。

    不过无论是想要继续探索，还是准备立即离开，这路都不是那么好走的，以传说阶的实力虽然能够看清楚一些明显的空间裂缝，但是有一些隐藏着的甚至是在移动的，则是可以轻而易举的要了他们的性命，楚天能够听到不远的地方不断传来的惨叫声。

    同时他也注意到了，拥有圣阶强者的大型势力都没有立即离去，光明圣殿的五王子看了众人一眼，随即转身离去，同时嘴角带着一丝嘲讽。

    而他离去的方向并不是出口，而是向着遗迹的中心处进发。

    事实上整个遗迹的中心在哪里之前众人并不知晓，因为遗迹的中心并不等于地理位置上的中心，而是指的是遗迹的中心枢纽。

    之所以能够判断出光明圣殿是朝向中心而去，那是因为随着秘境崩塌，整个遗迹的各个部分都显露了出来，楚天等灵魂力强大之人，全都能够感受到一种极其隐秘又强大的力量，而那个方向正是光明圣殿众人所去的方向。

    几乎没有丝毫的犹豫，兽族、左克拉宫和楚天等人，都是第一时间朝着同一个方向而去。

    “传说阶五级以下的带领其他人马上出去，传说阶五级之上的跟着我一起走。”

    楚天传下了这样一道命令。

    虽然楚天和泰伦在名义上的地位是一样的，而所统率的战士职能也不同，但是泰伦知道楚天的特殊之处，所以在关键时刻，无论是暗阁还是沉沙军的部分，都会听从楚天的安排。

    之所以这么命令，也是因为这里密布着空间裂缝，传说阶五级以下的根本无法生存，即使是他自己也要十分小心，万一真的碰到空间裂缝，恐怕也要付出一些代价。

    而且他感觉后面可能还有后文，楚沉更是感受到一股阴谋的味道，所以提醒了楚天和泰伦要万分小心，在这里他并不方便暴露自己，所以不到万不得已他无法提供太大的帮助。

    一众人虽然小心但速度依然很快，前面领先的是光明圣殿的人，他们一共有几十号人，看起来都是精锐，而且更重要的是他们的身体上都浮现一道蒙蒙的光罩，虽然看起来不是很强的样子，却能够在他们遇见空间裂缝的时候直接让他们安全通过。

    其他人却没有这种宝物，甚至已经有不小心的人被空间裂缝切割的断了胳膊或者送了命的。

    楚天的灵魂力强大，自然能够提前发现裂缝，泰伦虽然和楚天想必略逊一筹，但是他的速度极快，在遇见空间裂缝的时候也来得及避开，只是他要照顾后面的人，所以泰伦不得不降低自己的速度，为后面自己人带路。

    楚天则是毫无顾忌的超前飞奔，紧紧跟着他前面的一个兽族的大块头，这个大块头显然并不属于原本兽族草原的一员，可能是从别的地方归顺与大王子的，是以对楚天的态度还算不错，但是他也有着跟楚天争强好胜的念头。

    竟然不管不顾的横冲直撞，他的身上关键部位都有着暗金色的护甲，他的整个身体表面也有着密集的毛发，每一根毛发看起来都像是钢针一样。

    最令人惊叹的是，那些空间裂缝，小一些的他居然能用身体硬抗，所以他的速度仅仅略微逊色于光明圣殿，就连楚天也得全力之下才能够与之相媲美。

    “圣子，后面那些人跟着我们，要不要属下带几个人拦住他们？”

    一名全身穿戴者金色盔甲的战士靠近五王子传音说道。

    在这样的环境下，他们有能够防止空间裂缝侵蚀的宝物在，只需要几个人就能够大大阻拦后面人的脚步。

    “不用了，他们翻不起什么浪花的，让他们根本反而有用处。”

    五王子谈谈的回答道，头也不回的继续向前，所有人中只有他一个人知道前面等待着他们的是什么，也只有他才知道，在光明圣殿，在伟大的光明神面前，其他种族和势力是多么的可笑，无论他们做什么，都是螳臂当车，不自量力的尝试而已。

    在众人全力赶路之下，也花了将近大半天的时间才来到了一片混沌的云雾之间。

    云雾是突兀的出现在天空之中，就那么静静的在那里，却让每个人都感受到了一丝心灵的震动。

    让一个凡阶或者超凡的战士来看的话，或许这只是比较庞大的云雾群而已，就像是夏日午后的暴雨即将到来的感觉。

    “这是什么东西？”

    “像是一坨乌云？”

    “不，更像是一个魔王。”

    众人也在小心交流着，从来没有过的压抑感，让大家竟然有些紧张和忐忑，这种感觉就像是在直接面对一个圣阶强者的威压一般。

