    第519章救她

    第519章救她

    这饭菜，周挚似乎也喜欢吃，按照周挚的胃口，她觉得他吃一碗就够了，但他吃了两碗。

    似乎是知道她想什么一样，周挚微微笑了笑说道：“看着你吃的很香，我也觉得很好吃,一不小心就吃多了些。”

    苏小鹿轻咳一声说：“没事没事，多吃饭身体更健康。”

    “小鹿，院子里就有浴池，你若是还不想睡，可以去泡一下，太医之前说过，常泡温泉也对身体有益处。”

    周挚笑了笑说。

    苏小鹿点头，她今天睡的挺久的，也确实不太想睡。

    她回房去,小院子里有一个浴池，伺候的侍女很安静，苏小鹿问了一下，她们就带她过去。

    外面寒风瑟瑟，但推开门，却是暖气拂面，屋子里也很温暖，浴池就在正中央，冒着雾气。

    苏小鹿伸手试了试水温，很温暖很舒服。

    苏小鹿屏退了侍女们，下了浴池泡澡。

    很舒服，泡两刻钟，苏小鹿就去睡觉了。

    第二天一早，就开始有陆陆续续的药材送过来,这些都是她点名要用的。

    吃了早饭，苏小鹿就开始处理药材忙碌了起来,温泉可以利用起来，在浴池里面泡，不用担心水温。

    但这种大的浴池肯定不行。

    苏小鹿知道对金六说了一声，看看有没有小的浴池，浴桶那般大小就行。

    金六笑了笑说道：“苏姑娘，这没问题，凤坡台别的没有，浴池多的是，这样大小的，宅子里没有，但其他地方也能找到，你等着，属下马上就去找。”

    苏小鹿点头，凤坡台因为有温泉，常年雾气萦绕，森林茂密，景色是非常优美的。

    苏小鹿在窗外小廊下捣药，因着地势高，她能很好的看见凤坡台的景色。

    将药材捣碎之后,用纱布包好,然后用大铁锅就开始熬药。

    在这个空闲,侍女送来了烤鸡。

    苏小鹿笑眯眯的吃着,不得不说，真的是送到她心坎上了。

    吃烤鸡，喝暖乎乎的羊奶酒，简直不要太舒服。

    吃饱之后，苏小鹿让周挚过来，周挚来了后，苏小鹿就给他扎针。

    等取针后，药汁也熬好了，金六等人一桶一桶的提出来，苏小鹿推着周挚一起过去。

    在宅子外不远的一处客栈，就有一个浴池只有浴桶大小，里面的温泉已经放掉一半了，药汁倒进去，水都变黑了。

    周挚脱下了外衣，苏小鹿在他心口难位置下了几针，她说道：“好了，伱可以下去泡了，泡足两个时辰就可以出来了。”

    周挚点头，他轻声说：“小鹿，外面冷，你可以先回去，等时间快到了，他们会来喊你。”

    一直让苏小鹿在这里等，他不忍心。

    苏小鹿点头：“没事，我就在外面坐会，看看景色，这次会很痛，你如果承受不住的时候，可以叫我。”

    她是不能走太远的，守着周挚也是必须的。

    如此，周挚也没有再多说。

    他进了浴池，苏小鹿也退出去了。

    浴池里外都有人守着。

    苏小鹿没有走远，就在客栈的院子里看一看。

    她听到有些吵闹，不由的看了过去。

    是从楼上急匆匆跑下来的一个婆子，身后还有人在追。

    婆子跑的惊慌，双手都是鲜血，口里念念有词：“这个我接不了，我接不了……别追我，找别人去吧。”

    身后的丫鬟们一脸急色：“林婆子，你不能走，你走了我们夫人怎么办？”

    “这凤台坡离镇子至少一个时辰，再去请大夫根本来不及的。”

    丫鬟们都快哭出来了。

    但林婆子还是头也不回的跑了，丫鬟们追她到楼下也追不着人，着急的跺脚，却只能抹一把泪回楼上去。

    而客栈的小二也不停的往楼上送热水。

    苏小鹿听见他随口嘀咕一嘴‘怎么是脚先出来呢。’

    不难猜测，是有人生产之既遇到难产了。

    苏小鹿看了看周挚那边，她还是起身，过去和金六等人说了一声，她去楼上看看，有事情叫她。

    苏小鹿决定救人，金六几人应声后，她就背着医药箱上楼了。

    刚刚到三楼，就撞见一个匆匆下楼的身影，苏小鹿一眼就认出来了，她叫住他：“孙大人。”

    孙杨新脚步愣了一下，思绪回笼视线聚焦，这才看清楚是苏小鹿，原本再见面，他是很高兴的，但他现在有急事，他开口说道：“小鹿，我有事情要走，没时间和你多说了。”

    “孙大人，你是要找大夫吗？我就是大夫啊。”

    苏小鹿对孙杨新笑了笑说道。

    她没想到能在这儿遇见孙杨新，那难产的，应该是周文静了。

    苏小鹿对着孙杨新说道：“孙大人，我自小学医，难产的你夫人吗？我上去看一看。”

    孙杨新看着苏小鹿明亮的双眸，他一咬牙选择了相信，他说道：“好，谢谢小鹿，你先去，我下去安排小厮马上就上来。”

    苏小鹿点头，朝着三楼房间走去。

    孙杨新匆匆下了楼去安排小厮去镇子接大夫过来。

    传出呜咽的房间就是周文静所在的屋子，丫鬟们都在里面轻声啜泣，床上的周文静脸上苍白的可怕，房间里一股子血腥气味。

    苏小鹿取了一粒药塞进周文静嘴里，然后就拿起她的手被她把脉。

    周文静眼睛看着苏小鹿，她认出苏小鹿来了，她心里又是惊恐又是害怕，但她现在连说话的力气都没有，只能任由苏小鹿摆布。

    “你难产了，胎儿心脉已经很微弱了，你不用怕我，我就是大夫，反正你在这儿也找不到别的大夫了，就算我医术不好，那也死马当作活马医总比没有大夫好。”

    苏小鹿镇定的说道。

    周文静听着这话，也渐渐放松了，因为苏小鹿说的一点都没错。

    她距离生产时间并没有到，来这里泡温泉还是好不容易才求得孙杨新同意的，但她没想到会在这儿生产，找了个接生婆，一见她难产，竟然跑了。

    苏小鹿近来，丫鬟们都没反应过来，但这会反应过来，也不会赶走苏小鹿。

    苏小鹿双手抚向了周文静的腹部，感觉有些不对劲，她仔细检查了一番，有些惊讶：“你怀的是双胎？”

    周文静也睁大了眼睛，似乎难以置信的样子。

    (本章完)

