
            

                    ：[]
                ！！

            
                求和！

    赢家是真想求和吗？自然不是。现在的赢家，不是想求和，而是，不得不求和。因为他们现在根本无法对抗杨家与武家的联手。

    试问，赢家若是还有以前那样的实力，他们会求和吗？

    而且，杨叶相信，即使现在与赢家握手言和了。但是，日后只要给赢家机会，他们绝对会在背后来捅他一刀的。

    仁慈！

    在这世界，很多时候，是不能仁慈的。因为你的仁慈，可能会让你与你的家人陷入绝境。那种放了敌人，然后过几天敌人又来找他麻烦的愚蠢事情，他杨叶是绝对不会做的。

    现在，哪怕是花点代价，他也要把这个麻烦永远除绝。

    远处，赢域死死盯着杨叶，“杨叶，我知道，我赢家现在势弱，但是，我赢家若是与你们血拼，你们也会元气大伤，那样，对谁都没有好处。我们”

    “少给老子屁话！”

    这时，杨叶突然举剑指向那赢域，“老子今天就是来与你们血拼的。”

    语落，他右脚猛地一跺，整个人化作一道剑光朝着那赢域暴射而去。

    见到这一幕，那赢域与赢庆神色无比难看了起来，这杨叶完全就是他妈的疯子一个，根本没办法交谈！

    此时，剑已至。

    赢域无暇在想其它，收回思绪，他双手相叠，然后猛地对着面前一震。

    轰！

    一股强大的力量自其双掌之中震荡而出，这股力量瞬间与杨叶那道剑光轰在了一起。

    轰！

    场中，突然响起了一道炸响声。随着这道炸响声响起，那赢域直接被震到了百丈开外。

    杨叶就要再次出手，而这时，数十人突然出现在了赢域的身后。

    这些人，有的是赢家的，但大多都是别的世家的。为首的，正是那陆家家主陆云天，李家家主，还有秦家家主以及王家家主。

    几大世家的家主都不是蠢人，他们自然知道，如果让杨家收拾了赢家，那接下来肯定就是他们。所以，这个时候，他们必须紧紧的抱团一起，因为唯有如此，他们才能够对抗杨家！

    这时，那赢域看向了一旁的杨帘霜，“杨帘霜，我五家现在虽然大不如前，但是，我五家联手，就算赢不了你杨家与武家，但也能够与你们拼个两败俱伤。”

    说到这，他又看了一眼那武夜，“两位，在这中千宇宙，除了我们八大世界，还有别的隐藏势力，我们一旦拼个两败俱伤，只会便宜别人！”

    他没有在找杨叶谈，因为他知道，找杨叶谈，没有一点卵用。杨叶会考虑这些吗？不！杨叶根本不会考虑这些。在他心中，杨叶就是一个二愣子！

    武夜犹豫了下，然后看向杨帘霜，而杨帘霜却是看向了杨叶，“你觉得呢？”

    见到这一幕，那赢域脸色瞬间难看了起来。

    杨叶看了赢域等人一眼，“两败俱伤？以前的话，你们五家的确有这个实力，但是，现在，你们已经没有这个能力了。当然，就算有这个能力也没用。现在不与你们拼，等你们缓过气来，那时，我们损失更大！”

    说着，他体内玄气疯狂涌动了起来，“屁话都别说了。今天，不是你们五家在世间消失，就是我们杨家与武家在世间消失。”语落，他右脚猛地一跺，整个人直接消失在了原地。

    远程，那赢域神色狰狞了起来，“既然这样，那大家就玉石俱焚吧！杀！”

    语落，其同样消失在了原地。

    与此同时，下方的天荒城突然剧烈一颤，紧接着，一道道光束突然冲天而起，这些光束一道接着一道的朝着杨帘霜等人激射而去。

    阵法！

    见到这一幕，武夜等人神色有些凝重了起来。每个世界都有防护大阵，这些大阵，对真境强者还是非常有威胁的。本来他们这边有优势，但是赢家有了这个防护大阵，他们的优势就荡然无存了。

    不过这个时候，他们显然是不会退走的。

    杨帘霜看向身旁的冥女与安南靖，“我们阻挡，你们二人去下面破掉那阵法，如何？”

    两女点了点头，没有说任何话，然后身形一动，朝着下方的天荒城疾奔而去。

    这时，远处正在与杨叶交手的那赢域连忙道：“阻止她们！”

    声音落下，那陆云天与赢庆直接朝着安南靖与冥女冲了过去。冥女正要出手，这时，安南靖突然道：“你去，我挡住他们！”

    冥女看了一眼安南靖，没有说话，她转身身形一闪，朝着那下方冲了下去。

    那赢庆脸色一变，就要朝冥女追过去，这时，一柄长枪，准确的说是半柄长枪突然划破长空来到了赢庆的面前，那其中蕴含的强大力量让得赢庆脸色一变，其不敢大意，连忙停了下来，然后猛地一拳轰出！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那赢庆直接被震到了百丈开外，安南靖并没有乘胜追击，而是身形一颤，来到了那陆云天的面前，接着，其手中半柄长枪猛地就是一刺。

    陆云天见过安南靖的实力，对这一枪，自然不敢有丝毫的大意。其手腕一动，手中同样出现了一柄长枪，然后一枪刺出。

    轰！

    陆云天直接连人带枪退到了百丈开外！

    远处，安南靖双手各持半柄裂天，然后抬头看向那陆云天以及赢庆，“此路不通！”

    赢庆与陆云天相视了一眼，下一刻，两人直接消失在了原地，而在两人消失的那一刻，安南靖也同时消失在了原地。

    就这样，三人直接战在了一起。

    虽然赢庆与那陆云天都是真境武断强者，但是，安南靖以一敌二丝毫不落下风！相反的，那赢庆与陆云天是越战越心惊，因为稍有不慎，他们两个就会被安南靖给击杀！

    安南靖的战斗意识，实在是太恐怖了！

    空中。

    赢家这边的强者虽然质量不如杨家这边，但是，依靠守护大阵，他们还是勉强抵抗住了杨家这边的攻势。然而，这并没有持续多久。

    大约一刻钟后。

    轰！

    下方，天荒城突然响起一道惊天炸响声，转瞬，那覆盖着整个天荒城的巨大光圈突然暗淡了下去，紧接着，那些光束突然凭空消失了。

    阵法破了！

    感受到这一幕，场中赢家众人脸色顿时变了。不仅赢家等人，其余世家的人在此刻脸色也是有些难看了。没了守护大阵，他们怎么对抗杨叶等人？

    这时，远处的杨帘霜突然看向那赢域等人，“赢家，今日可以除名了！”

    语落，其与武夜等人直接朝着赢域等人冲了过去。

    就在这时，那赢域突然怒吼，“唤祖！”

    轰！

    一个巨大光圈圆台突然自下方天荒城冲天而起，转瞬，那个光圈圆台来到了空中，那光圈圆台在空中轻轻颤动着，渐渐的，一名身着华袍的中年男子出现在了那圆台之上。

    赢家先祖！

    场中，所有人都停了下来。

    杨帘霜等人神色有些凝重了起来，这赢家先祖，虽然只是留下来的一缕精魄，但是，那也不容小觑。要知道，当初杨家先祖出现后，可是瞬秒了赢家等世家将近三十位真境强者！

    这种人，曾经可是超越真境六段的！

    见到这名中年男子，场中赢家等人顿时松了一口气，那赢域神色也是一松。其实，这是赢家最后的底牌，他本来是不太想用的。因为只能用一次！

    但是，他知道，如果在不用，那赢家可能就真的要亡了。

    此刻，赢家真的已经到了绝境！

    远处，中年男子扫了一眼四周，很快，其眼中的茫然渐渐清澈了起来。最后，他目光落在了赢家赢域身上，“未曾想过，赢家没落如此。”

    闻言，那赢域等人脸色顿时有些火辣辣，赢域对着中年男子恭敬一礼，“子孙无能，给先祖丢脸了。”

    中年男子微微摇头，“无事，有兴旺就有衰落，没有任何一个家族能够永远繁荣昌盛。”

    说着，他转头看向了远处的杨叶与杨帘霜，看了两人一眼后，他又看了一眼安南靖与冥女等人，渐渐的，他眼中神色凝重了起来。

    这天才也太多了点！

    沉默一瞬，中年男子目光落在了杨叶与杨帘霜身上，“事已至此，想来说什么都以无意义，所以，出手吧。让我看看，杨家的当代绝世妖孽，强到了何种程度！”

    杨叶看向杨帘霜，“你来还是我来？”

    杨帘霜道：“你是男人，你来！”

    杨叶：“”

    ps：希望大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。没有看过番外的朋友，可以关注后观看。还有，希望大家帮忙点一下公众号下方的广告哈，感谢！

    也感谢所有朋友的支持！！           
            