    “厉总？”助理小心翼翼地唤了一声，“您那么了？”

    脸色突然变得很难看。

    厉司爵冷冷道，“你先出去。”

    “是……”

    助理退了出去。

    厉司爵回过神来，目光突然落在桌上的一张相框。

    相框合在桌面上。

    他抬起手，将相框拿了起来。

    相片里，是一张全家福。

    也是他与母亲拍的最后一张合照。

    相片里，父亲拥着母亲，母亲怀着身孕。

    父亲说，这肚子里的是他妹妹。

    可是……

    在母亲生下妹妹之后，不久便患了绝症，香消玉殒。

    厉司爵作为长子，与母亲感情最为深厚，因此，沉浸在丧母之痛之中，他没有照顾好妹妹，导致妹妹被绑架，从此杳无音讯。

    当时，绑匪开出了很高的赎金。

    父亲毫不犹豫地将一个亿捧了出来，然而，绑匪或许是对于一个亿的现金没有概念，因此，他们出于恐惧，出于害怕，最终没有出面领取这一个亿的赎金，连带着妹妹，也从此销声匿迹。

    他们找寻了那么多年，仍旧找不到妹妹的下落，最后，父亲忍痛，办理了妹妹的死亡证明。

    厉司爵的视线，又落在面试文件上。

    相片里的这个女人，与母亲的容貌，简直一模一样。

    难道……

    难道是她……

    厉司爵豁然起身。

    他攥着面试报告，箭步冲到门口，一下子将门打开。

    门口的秘书台被吓了一跳。

    “厉……厉总？”

    “厉总您怎么了？”

    年轻貌美的秘书们立刻迎了上来。

    厉司爵道，“人事部人呢？”

    “我……我们马上打电话。”

    秘书连忙用总机呼叫人事部办公室。

    电话很快接通。

    厉司爵夺过电话，质问说，“刚才面试的那个女人呢？”

    “慕念慕小姐吗？”

    “她人呢？”

    经理被他冷峻的语气吓得不轻，战战兢兢地回：“走……走了……”

    “去哪儿了？”

    “可能是去远东集团面试了……”

    厉司爵剑眉一紧，挂断了电话，对秘书道，“叫司机。”

    “是。”

    ……

    远东集团。

    总裁办公室。

    楮墨推门走了进来，拿着文件走到了傅斯年面前，“傅总，慕小姐来面试了。”

    傅斯年勾唇。

    这个小财迷，倒是看上那两百万年薪，原来面试了？

    果然，对于她而言，还是金钱的诱惑力更大。

    “见钱眼开。”傅斯年忍不住嗔了一句。

    一旁，楮墨倒是摸不着头脑了，暗中寻思着，这两百万年薪，不是老板您亲自批的吗？

    怎么还说人家见钱眼开呢？

    傅斯年道，“走个流程，让她直接办入职。”

    “好。”

    楮墨刚要走，秘书突然敲门。

    “傅总。”

    傅斯年抬起头，“嗯？”

    “厉氏来人了。”

    傅斯年脸色一沉，“谁来了？”

    “厉司爵厉总。”秘书道，“我们也是临时接到的行程，厉氏那边打来电话，说是厉总马上到。”

    傅斯年：“……”

    傅氏与厉氏素来没有什么往来，厉司爵突然造访……不会是来问他讨人的吧。

    讨什么人，慕念？

    傅斯年觉得蹊跷至极。

    厉司爵会为了一个新员工，讨人讨到傅氏来？

    简直不、可、思、议。

