    看着唐若萱离开，叶辰陷入到了难题中。

    今天已经是月底，明天就是初一，也就是说，后天唐若萱就要飞往欧洲。

    万茜走来，看着叶辰：“你去吧。”

    叶辰一愣：“啊？”

    “你让我去？”

    万茜点头：“当然，你必须要去，你不去的话，十三堂难以走出困境。”

    “现在我们的情况，只有唐家能帮忙了。”

    “唐若萱对你还有意思，我看的清清楚楚，明明白白，可是你对唐若萱的态度，我也清楚，你们不再有任何可能了。”

    “正是因为如此，所以我放心你去欧洲。”万茜说完后，拉着叶辰的手，满脸都是坚定：“叶辰，你去吧，为了这个家，为了大家，为了十三堂，为了我们的女儿。”

    叶辰的心态，前所未有的舒心起来。

    他露出一抹笑容，还是万茜懂他。

    这种被理解，被需要的感觉，让叶辰非常舒心。

    接下来两日，叶辰在十三堂坐堂问诊，将龙形玉佩中的绿芒积攒满，就直奔中海国际机场，他已经联系唐若萱，准备一同飞往欧洲。

    到达机场的时候，vip安检的大门口，就出现一个唐若萱秘书的影子。

    “叶先生，唐小姐让我在这里等你。”秘书笑道。

    “带路吧。”

    叶辰点头，没有废话。

    女秘书带着叶辰，一路来到vip候机休息室，唐若萱正坐在那里，带着大墨镜，一身职业西装长裙，让叶辰一阵恍惚。

    这简直与叶辰在唐家做女婿的时候，唐若萱的打扮一模一样。

    看到叶辰走来，唐若萱也不说话，只是淡淡一笑，示意了一下她旁边的座位。

    叶辰坐过去，也没有说话，掏出手机与万茜发了一个微信消息，表示自己已经到达。

    这时，vip休息室的大门被推开，从外面走进来几个穿着西装的白人男子，其中一个白人男子看起来气场很强，他四十岁左右的样子，目光在贵宾室里一扫，就看到了唐若萱。

    他眼前一亮，忍不住走上前去，微笑道：“这位女士你好，看来这一趟欧洲回国之旅，会让我非常的舒心。”

    “毕竟，有你这样美丽的女士作陪，实在是太让人感觉旅途愉快了。”

    “爱因斯坦的相对论曾经说过，时间的快慢不在于时间，而在于物体的参照系，与美女呆在一起，绝对会比与愚蠢的人在一起要感觉时间快得多。”

    叶辰的眉头微蹙，但，没有说话。

    唐若萱似乎捕捉到这一点，她露出一抹笑容：“先生，谢谢您的夸奖。”

    那男人一听这话，顿时笑道：“你好，我叫史塔克，是一位开发金矿的商人。”

    “最近一个月，在东南亚一个小国发现了金矿，刚刚搞定了一切手续，我的金矿已经开始有条不紊的开采了。”

    “现在准备回国度假，因为那个小国没有直飞欧洲的飞机，所以我就在华夏的中海转机。”

    “本来我还在抱怨，那些一点都不发达的国家，竟然连直飞欧洲的飞机都没有，难怪如此落后和贫穷，现在看来，他们的落后和贫穷是对了，若不是他们，我也没办法在中海这个浪漫的国际大都市遇到您这样的没人。”史塔克非常的绅士，走上前来，对着唐若萱微微鞠躬，还伸出了一只手。

    唐若萱知道，这是欧洲贵族的礼节。

    她将手伸过去，搭在史塔克的手掌上。

    史塔克在唐若萱的手背上，轻吻一下，然后松开，没有任何出格的举动。

    叶辰的眉头紧皱三分。

    唐若萱发现了这一幕，却不动声色，她露出笑容，道：“有史塔克先生这样的绅士相伴，这一次欧洲之旅，一定非常的舒心快乐。”

    “唐若萱，你不是说这次欧洲之行对你们唐家很重要，最好不要出幺蛾子。”叶辰忍不住提醒。

    唐若萱嗤笑一声，摇头道：“叶辰，我做什么，需要你管吗？”

    “我们现在，唯一的关系就是，聘请关系，你是我们唐家的药师而已。”

    “我怎么做，轮不到你插嘴。”

    她看到叶辰在乎自己，心中还有些小窃喜，想着再刺激叶辰一下。

    史塔克直接助攻，笑道：“女士，你来我旁边坐吧，飞往欧洲要十几个小时呢。”

    “因为我喜欢安静，所以旁边的座位，全都被包了。”

    “我和空姐说一下就行，你直接坐我旁边，无人打扰。”

    “恭敬不如从命。”唐若萱笑吟吟的回答。

    史塔克看到这一幕，心中已经暗暗盘算，今晚飞机抵达欧洲的时候，他带着唐若萱住在哪一家酒店才好呢？

    毕竟，很多女人在听到他是金矿的矿主后，根本忍不住不扑过来。

    叶辰懒得听二人对话，他只是好心提醒一句，并没有太多想法，至于唐若萱以后要跟谁在一起，叶辰真的毫无兴趣。

    飞机很快准备就绪，叶辰也上了飞往欧洲的飞机。

    本来唐若萱的座位，就在叶辰的身边，可是她为了刺激叶辰，特地坐到史塔克的身边去，两人有说有笑，唐若萱还不断的观察着叶辰的反应。

    只可惜，叶辰上了飞机之后，直接开始呼呼大睡，根本懒得关注唐若萱的情况。

    看着叶辰匀称的呼吸声，唐若萱的脸色有些难看，也没有再理会史塔克。

    任凭史塔克怎么说话，唐若萱都不再搭理，说自己想要休息。

    史塔克心中纳闷，这位华夏的美丽女士怎么回事？怎么态度转变的如此之快。

    不过，当他看到唐若萱眼角的余光，总是从史塔克的身上扫过的时候，心中顿时明白了，恐怕唐若萱与这个睡觉的年轻人有非同寻常的关系。

    ‘哼，现在看来，还得好好下一番功夫了。’史塔克心中冷哼一声的想着。

    飞机的速度很快，叶辰睡得也很香，大概过去了四个小时，刚刚飞出华夏的边界，准备进入欧洲境内的时候，突然有女空姐担心的喊道：“飞机里有没有医生？前面的商务舱里，有一位乘客发病了，现在情况危急。”

    “如果不能控制病情的话，我们会因为乘客的生命安全，选择最近的城市迫降！”

