    石汇安和郑山聊了很多，尤其是关于石县的一些政策方针以及未来规划。

    虽然石汇安还可以待一届，但也只有这一届了，他不知道自己临走的时候，能否将所有的事情都完结。

    这也不仅是有人想要到石县这个地方来，还有就是上面有人看重了他的能力，想要调他上去。

    所以说他现在想的就是，将自己的一些想法和郑山交流一下，相信以郑山的影响力，只要郑山认同自己的想法，那么石县即便是在他离开之后，也不会有太大的变化。

    晚上的时候，石汇安这一天都在郑家这边，晚上吃了顿饭才离开。

    “打扰你一天了，没耽误你事情吧。”石汇安笑道。

    郑山道：“没事，其实这也是我关心的，而且这也证明了你是真的想要做实事，我身为一个老百姓，高兴还来不及呢。”

    听着郑山一本正经的说他是老百姓，石汇安也是很无语，不过也没多说什么，很快的就离开了这边。

    郑山送他离开之后，也跟着郑卫军他们一起出去打牌去了，实在是这边没什么可玩的。

    要是不去打牌，他也就要在家带孩子，发呆，那可真的是太无聊了。

    还是那间猪圈，这里现在已经成了专门打牌的地方，每年都会聚满人。

    甚至不是过年的时候，都有人到这边打牌。

    看到郑家三兄弟来了，这边立即就有人给让了位置，郑山笑呵呵的掏出了一叠钱，差不多四五百这样。

    “今天就这么多了，输光了就走。”郑山笑着说道。

    郑伟民道：“你这一开始就说要输光，给自己找晦气呢？”

    “嗨，玩玩而已，不用太认真。”郑山道。

    此时桌子上还有几个郑山不认识的人，他也没问，以为是附近哪个村子上的。

    郑山的四五百块钱很快就输光了，正当他要下场的时候，有人笑着道：“再玩玩呗，反正也没啥事。”

    郑山笑道：“不玩了，你们玩吧。”

    “哎呀，现在天色还早，你回去也没啥意思，除了玩女人就.......”这人有些口无遮拦了。

    郑山还没说话，那边的郑伟民就怒道：“你特么的不会说话就别说，想玩玩，不想玩滚蛋。”

    那人见状，顿时讪讪的笑了两下，随即就不在说话了。

    “行了，你们玩吧，我在边上看着就行。”郑山摆了摆手道，他还没到人家一句话就要怎么样的地步。

    虽然郑山听着也不舒服，但也不至于真的就为了这一句话打人家吧？

    郑山在这边看到了十一点钟，发现这一桌子上好像就那几个他不认识的人赢了，其余的人都输了不少。

    尤其是郑伟民，输了差不多小一万了！

    这可是八十年代啊，小一万，这是什么概念？

    “伟民哥，别玩了，差不多就行了。”郑山皱眉道。

    郑伟民现在似乎有些上头了，“没事，我再玩一会儿就回去，你要是困了就先回去吧。”

    “行了，天色不早了，大家都回去吧，想玩等明天再玩。”郑山说道。

    听到郑山这话，一些人直接就起身了，“山哥，那我们就先走了。”

    现在郑伟民就是想玩都没法玩了，大家都走了，他一个人留在这边，也没啥意思。

    不过也有人看着郑山的眼神有些异样，郑山一句话就让这些人全部不玩了，这威望有些大的惊人了。

    郑山其实也是看着一些人都上头了，免得到时候真的有人输的倾家荡产，所以才会说这些的。

    当然了，这人不是郑伟民，郑伟民虽然是输的最多的，但这点钱对他来说都是小钱。

    .........

    一连几天，郑山晚上没事的时候，就过去玩玩牌，不过也不知道怎么的，他的运气似乎变差了很多。

    一连多少天一直再输，基本上没怎么赢过。

    就算是以他的克制，现在也输了大几千块钱了。

    不过郑山发现了一个事情，那就是每次赢得都是那几个不认识的人。

    今天回去的时候，郑伟民骂骂咧咧的，他今天又是输的最多。

    “伟民哥，那几个是什么人？我之前怎么没看过？”郑山问道。

    郑伟民随口道：“陈高说是林周县那边的，一起过来玩的。”

    陈高郑山认识，也是大古村的人。

    郑山没多说什么，他只是感觉有些怪，运气真的这么好吗？

    又过了一天，郑山这次多拿了一些，差不多带了两三万过去，今天郑山玩的就有些大了。

    看到郑山带了这么多钱，其他人也都跟着兴奋了，其中包括郑伟民。

    玩的太小郑伟民感觉没啥意思。

    也就是郑伟民只是在过年的时候玩玩，其余的时候，不管怎么样都不会玩的，要不然郑山真的该担心起来了。

    今天郑山玩的很痛快，基本上就一直闷牌，但是眼神却是盯着那几个不认识的人。

    慢慢的，郑山两万块输掉了，但是也给他看出了一些门道。

    “你们几个干嘛呢？”郑山还在闷牌的时候，突然开口道。

    那几人看着郑山，似乎不明白郑山在说什么。

    “大山，怎么了？”郑伟民问道。

    郑山指了指那几人道：“这几人在发信号呢，而且手里面衣服里面还藏着牌。”

    郑山要是不仔细看的话还真的看不出来，这些人的手法老道，技术纯熟，不过还没有到了那种盯着看都看不出来的地步。

    发信号这个郑山早就有些察觉了，但是这玩意也没办法作为证据。

    “你说他们作弊？”郑伟民腾地一下就站起来了。

    其他大古村的人都是围了过来，作弊？特么的，想死了吧？

    其实他们也都有些感觉，没办法，这几天就一直输，很少有赢得时候。

    现在听到郑山这么说，一时间似乎都想明白了。

    “兄弟，你要是输不起就别玩。”被郑山指着的几人有人脸色难看的说道。

    其他几人也都吩咐叫嚷起来。

    郑山道：“将衣服脱下来看看，如果我冤枉了你们，这些钱就算是给你们的补偿了。”

    说着郑山将自己身前还剩下的几千块钱，还将郑伟民那边的差不多一万块都拿了过来，直接推到了这些人的面前。

    “你这是在侮辱人，玩不起就别玩了，我们走。”几人直接就要走，看到这一幕的人，哪里还可以让他们走。

