    “哈哈，当日在小世界中，我就知道你小子不简单，现在看来果然不凡啊，连‘她’居然都对你刮目相看！”

    姬雨菲离去后，众人望向方寒的目光都很是震惊，还是小蛮王率先清醒过来，大笑着走上前来将方寒拉到他旁边坐下。

    “蛮兄！”

    当日在宫殿群中，邵君欢撤下一截藤蔓，想要击杀方寒，是小蛮王帮方寒挡了下来，方寒对其挺有好感，此时自然也不矫情，随着小蛮王来到人群中。

    黄金狮子王也坐在方寒身侧，在看到方寒过来后微微点头。

    “你叫方寒是吧，方小兄弟，你老实告诉你，你与姬仙子是什么关系？”

    落座之后，小蛮王神秘兮兮的拉着方寒问道，他的脸上有着一丝诡异的笑容，看起来很是猥琐。

    望着眼前小蛮王贱兮兮的表情，方寒似乎看到了小胖子一般。

    “我也不知道怎么回事！”

    方寒苦笑出声，他的确是不清楚原因，只是隐隐间有一个猜测，但这自然不好说出来。

    “你小子真是身在福中不知福，就算是对于我们，姬仙子都只是客气一番，主动邀请人去家里，你可是独一档啊，你小子这下子可是要扬名整个东荒了！”

    小蛮王并未介意方寒隐瞒，在他看来，方寒定然早就与姬雨菲认识，否则怎么可能第一次见面就这般熟稔。

    方寒再次苦笑，他也想知道是什么原因，但在拥有自保能力之前，他根本没有打算去姬家，那可是整个东荒最为恐怖的荒古世家。

    刨除上古存在至今的几大禁地之外，最为恐怖的地方，若是对方有什么恶意，他连逃都逃不出来。

    “方小兄弟，不介意我坐在此地吧！”

    不老教圣子自远处走了过来，他整个人笼罩在一片璀璨的神辉中，如同一尊骄阳一般前来，淡笑着开口道。

    “不敢，请坐！”

    对方笑容以对，方寒自然也不会煞风景，直接笑着开口道。

    接下来，更多人都向着这边走了过来，他们都想要见见这个让姬雨菲另眼相待，还主动邀请前去姬家的少年究竟有何特殊之处。

    一时间，方寒这边热闹非凡，而在方寒不远处，同样有着一个地方也是热闹不已，并且比方寒这边聚拢的人更多。

    此次论道的主持者，姜姓青年，他眸光带笑，与人谈笑风生，看起来风趣十足。

    只是在对方身上，方寒感受到了恐怖的压力，他有一种直觉，这个男子比在场所有人都要更加强大。

    “姜家的人！”

    方寒面容上并未显露出一丝异状，同样与小蛮王几人闲聊。

    一番闲谈后，方寒对于四周的人也都有了一些了解，能够坐在此处的都是东荒顶尖妖孽，每一个都为绝世强者。

    即便不是大教圣子，也在东荒有着诺大的威名。

    甚至还有荒古姜家的人存在，通过闲聊，方寒也知道那个白衣男子的名字。

    姜逸天。

    方寒曾经听说过许多关于他的传言，十年前出世的时候，曾经杀得整个东荒年轻一辈无人敢出世，没想到他看起来居然这般的温文尔雅。

    “有点意思！”

    方寒面带笑意，这个男子很恐怖，比那个所谓的姜家姜昊天强了不止一星半点，不仅仅是传闻。

    这一次见面，方寒觉得这个男子极其恐怖，比他想象中还要更强一些。

    但他并未畏惧，反而内心中激发了一丝战意，唯有与这样的强者同时代争锋，才算是精彩。

    当然，现在的他还太弱，根本未曾被对方放在眼里，但方寒相信，用不了多久，他就会让所有人大吃一惊。

    ......

    湖心岛。

    众多天骄妖孽坐于古亭之内，坐而论道，将各自的疑惑说与众人，一起分析解答。

    对于方寒来说，这是一个枯燥无比的过程，身为一代大帝，他的见识远远超过这些人，根本没有交流的欲望，但因为姬雨菲的关系，许多人都对方寒极其客气，这让方寒也无法推脱。

    方寒已经有意含蓄，并未说太多惊人之语，但依然让一些人望向方寒的目光带着一丝丝震惊之色，方寒虽然说得并不多，但对于大道的了解似乎很深，往往一句话就发人深省。

    许多人都将自己的疑惑诉说了出来，众人纷纷开口，将各自的理解阐述了出来，各种奇思妙想汇聚在一起，让众人都获益匪浅。

    方寒也有一些收获，这些人或许境界并不高，但不愧为顶级妖孽，他们的一些想法让方寒也有些感触，许多大道至理都让方寒感触颇深。

    在论道的同时，方寒发现吞天道诀似乎也有些变化，吞天道诀，原先在方寒的理解中就是吸纳天地道力更快，还可以吸纳地脉之力，矿石之力。

    但通过这次论道之后，方寒有了意外的发现，吞天道诀居然还可以吞噬其他功法，从而不断进行进化，伴随着方寒对于对于吞天道诀理解的加深，他发现了另外一个惊喜。

    那就是炼神鼎居然也可以炼化一些东西，从而增强自身。

    譬如灵药，灵兽血肉，以及一些其他天才地宝。

    众多圣子纷纷开口，向其他人诉说自身对于大道的感悟，使得虚空中妙象纷呈，大道天音不断响彻在众人耳边。

    在论道中，方寒发现白衣青年果然不愧为荒古姜家的妖孽，他随意一句话，就引起许多人的深思，他每一句话的落下，虚空中都有种种异象显现，芳香扑鼻。

    这一场论道持续了足足三日才结束，众人全部都尽兴而归。

    走出姜家赌石坊，方寒面露笑意，这几日的论道，他获益匪浅，不但将自身道力彻底梳理了一遍，对于吞天道诀与炼神鼎还有了更多了解。

    更为重要的是，方寒脑海中隐隐间有了一些关于五脏炼五行的想法，只是还缺少一点契机。

    炼神鼎第一招‘吞天噬地’需要五脏化作五个小人，方寒一直没有头绪，但在这一次论道中，众多圣子的奇思妙想却让方寒有了一丝感悟。

    此时在他道海中，炼神鼎位于虚空正中心，散发出淡淡青芒，笼罩整个道海，不断炼化提纯方寒道海中流转的道力，而在旁边，金色书籍凝立虚空，书面上有着一道道纹络在不断的演化，似乎在演算着什么一般。

    “果然能够走到这一步的人，没有一个是简单人物！”

    离开姜家赌石坊，方寒内心还是有些惊叹，这几日的交谈中，许多人的见解都给他带来了不少惊喜。

    方寒回归八方客栈的时候，恰好遇到方凌雪出关，她嘴角带笑，看起来心情很不错，显然已经顺利踏入虚空境。

    “你回来的正好，我记得你好像会赌石，我们出去玩玩！”

    方凌雪看到方寒之后，立刻兴致勃勃的邀请道，她对于方寒也有不少了解，知道方寒对于源术有着不少了解，源术大会即将召开，此地汇聚了不少极品源石，正好去开开眼界。

    方寒在看到方凌雪那期待的眼神后，也没忍心拒绝，淡笑着答应了下来，刚从小世界出来，就闭关，而后又闯关，论道，正好去放松一下。

    先前本来想在姜家赌石坊玩玩，没想到阴差阳错被小胖子带歪了，正好陪着方凌雪一起前去。

    两人并未前去大赌石坊，而是去了一个小赌石坊，这是方凌雪强烈要求的，或许是为了照顾方寒面子。

    毕竟方寒所在的武阳城根本没有什么厉害源术师，方寒应该也只会一些皮毛，去了大赌石坊，到时候方寒可能会面子上挂不住。

    大型赌石坊都很不凡，众多源石上，源术师都布置有特殊的手段，来迷惑挑选者，有可能你看着神光万丈的源石，切开之后却什么都没有，只是一块废石。

    相比之下，小一点的赌石坊就容易许多，基本都是面对初学者，没有那么多弯弯绕。

    王家赌石坊！

    方寒两人选择的赌石坊并不如姜家赌石坊那般豪华，但也并不算小。

    王家，为东荒一个源术世家，无数年来，出过许多强大的源术师，最强大的为一位源地师。

    上古之后，就再也没有源天师现世的情况下，王家也曾经算是站在源术世家的顶点。

    可惜的是，自从那名源地师去世之后，王家再也没有出过源地师，如今最强大的源术师只是刚刚踏足源术宗师，在各大赌石坊中，只能够算是二流存在。

    对于王家赌石坊，方寒并不算太满意，但在方凌雪的坚持下，方寒倒也没有坚持。

    王家赌石坊毕竟是曾经出过源地师的家族开设的，里面应该还是有不少好源石的，方寒倒也好奇自己能不能够挑选几个极品源石出来。

    进入赌石坊，里面有不少人存在，看他们的那熟稔的样子，显然都是赌石坊的熟客。

    赌石坊不论大小之分，都是越靠近深处，源石越加珍贵，越容易切出好东西。

    方寒两人都不差源，自然并未在外边挑选，而是直接向着深处走去。

    一路上，他们看到了许多人都在挑选源石，神情犹豫，似乎有些为难。

    一边前进，方寒一边望向四周，在观看四周的源石。

    对于源术师来说，这是挑选源石必备的手段，叫做望石，观察源石外部显露的光泽，纹络，颜色，层次，以及气息，将这些东西全部汇总起来，分析之后，才能够得出结论。

    但若是其中任何一个环节出了错误，都会让结果发生变化。

    这是源术师，以及源术大师才会选择的笨办法，方寒有源天神眼，一眼望去，基本就可判断出源石价值，但他却并未使用，想要从基础开始做起。

    当然，源天神眼也并未万能，只能够看出一个大概，还是需要结合这些基础的知识，两项结合来判断。

    先前方寒在武阳城根本不需要学习这些基础知识，但此次源术大会定然会有无数源术师前来，方寒既然打算参加，就不会让自己存在短板。

    他前世学习过源术，脑海中有着海量的知识，知识重新熟悉，根本用不了多少时间。

    一路前进，方寒先是以观石手段判断源石价值，而后再用源天神眼验证，对于前世源术师知识快速汲取。

    路上，方凌雪也选取了几块源石，方寒甚至亲自出手帮其切割，虽然没有什么好东西，但在他的帮助下，方凌雪也并未吃亏。

    王家赌石坊深处。

    这是一片浩大的草地，上面有着上百块源石存在，此时数十人正在此地挑选源石，方寒两人进来的时候，也并未引起任何人的注意，似乎他们的目光都被源石所吸引一般。

    进入赌石坊深处之后，此地的源石很不凡，方寒在不适用源天神眼的情况下，居然有些难以决断。

    “神华内敛，纹络细密，层次分明，隐隐间有神芒透体而出，这块源石很不凡！”

    “华光大盛，棱角圆滑，内中有一股特殊的气韵在弥漫，这块也不一般！”

    “外形犹如一头猛虎，栩栩如生，但内里却好像空无一物，有点奇怪！”

    方寒眸光闪烁，望向前方的众多源石，其中几块都给他一种似是而非的感觉。

    即便是在使用源天神眼的情况下，依然难以看透，似乎有什么东西在干扰他的判断一般。

    “这是怎么回事？”

    方寒也是第一次遇到这样的情况，他感觉到有些奇怪，这儿的源石有些不太对劲。

    每一块源石都给他一种珍贵无比的感觉，但却又好像空无一物，这绝对有问题。

    “难道？”

    半响之后，方寒眼睛猛然间一亮，他想到了一个可能。

    天地间的源石千奇百怪，每一个都不尽相同，给人的感觉也不可能相同，许多迷幻手段更是层出不穷。

    赌石坊就会布置一些源术手段，干扰众人判断，这是潜规则内允许的事情，但此地源石全部都这般诡异，似乎不是赌石坊的布置，并且连源天神眼都能够干扰，除非源地师亲自出手。

    王家的源地师陨落上千年，根本不可能是他布置，那就说明此地或许有一块特殊的源石存在，是它的存在干扰了其他源石。

    为的就是不让人选中它。

    一些蕴含极品宝物的源石已经有灵，它会改变地势，借助其他源石来隐匿自身，甚至可以改变其他源石。

    这类源石唤作石王。

    位于极品源石之上的存在。

    眼前的种种异象根本无法解释，除非是出现了石王，但这似乎不太可能。

    要知道石王可是源石矿中最珍贵的东西，许多顶级大矿直至枯竭都未必能够挖出一块石王。

    能够诞生石王的地方，都是钟天神秀之地，首先矿脉必须惊人，然后还要机缘巧合之下，有一块源石产生异变，吸收其他源石能量，历经漫长岁月进化才能够形成石王。

    很显然，王家赌石坊应该不算什么珍贵的地方。

    这些源石看起来也不是最近才挖出来的。

    “怪哉，今日这些源石怎么感觉有些奇怪！”

    不但方寒看出这些源石不太对劲，就连赌石坊深处的一些人也发现了异状，他们前些天观察的一块源石今天居然发生了变化，似乎换了一块源石一般，但他们分明发现还是原先那块，但给人的感觉却完全不同。

    许多源石位置都未曾发生变化，但却让他们感觉到陌生，原本有着神芒显现的源石都变得平淡无奇。

    反而一些原来他们认作废石的源石现在看起来神秘莫测。

    方凌雪在先前切出东西之后，也向方寒请教了不少源术知识，方寒简单传授了一些东西，此时她也神色认真的看着四周的源石。

    “这块源石纹络清晰，断层细腻，边角间隐隐间有紫光弥漫而出，你眼光不错！”

    方寒并未挑选，而是一边观察四周源石，一边小声给方凌雪讲解着源术。

    “现在真是什么阿猫阿狗都敢来此班门弄斧了，也不怕贻笑大方！”

    方凌雪兴致勃勃，方寒淡笑着讲解的时候，从他们身旁不远处有着一道讥讽的声音传出，同时一个少年冷笑着望向方寒。?

