    野道人一直在不远处，听到这声音，也脸上带了笑，过来对苏子籍说：“恭喜主公，必得此女之心也。”

    苏子籍笑笑，向来时路去，野道人跟着，低声汇报：“大王，外面关于水云祠传闻已几乎人尽皆知了，这道梵两家的潜势力，可真正不小。”

    “是呀，就算是清园寺，看似扎跟不过百年，但信众香客真不少。”苏子籍对两家的工作还算满意，又有些凛然。

    “不错，温家、李家、陈家，以及宁家。”

    “这些家族虽不是世家，也是各坊有头有脸的人家，有家人在各个衙门里入职，可所谓盘根错节。”

    “这一发动，让臣暗抽一口凉气。”

    “尹观派渊源流长，更受过敕封，可动员也堪堪相当而已。”野道人说到这里，不胜感慨。

    与这院子隔一座花园加一条走廊，就是清园寺和尚住处，苏子籍听了这话，也朝着望了一眼，说着。

    “这不一样，尹观派的主职是斩妖除魔，并且走上层路线，而梵家一方面高喊不依国主，不成法事，一方面却扎根基层。”

    “或者说，修炼成仙自古未闻，炼丹更是耗资巨大，新城县有个缙绅，家有千亩，合着去炼丹，不消五年就倾家荡产。”

    “因此修仙不是百姓所为，而梵家只需香一注，念着梵号，就能往生，却是方便法门，百姓岂有不信之理？”

    说着苏子籍也不由感慨，这其实就是受众的问题，而不仅仅是组织和能力。

    就在这时，忽然急急跑来一个府卫，看到苏子籍，就忙过来：“大王，宫里的赵公公来了！”

    赵公公作皇帝身边首脑太监，素来是无事不登三宝殿，苏子籍一怔，连忙住了口，收住了感慨：“我这就去。”

    转身才迎出去，就在二门处迎到了，苏子籍眼尖，一眼就看到赵公公虽两手空空，但跟在赵公公的小太监却捧着圣旨，忙对管家：“快去准备香案！”

    “慢着！”赵公公说：“代王倒不必让人备香案，不是正式旨意，只是口谕。”

    这话说了，不仅苏子籍诧异，别人都不解，暗想那你捧着圣旨干什么？

    “代王，接接口谕吧。”

    “孙臣姬子宗，恭迎口谕！”苏子籍立刻跪了：“恭请万岁圣安！”

    “圣躬安！”

    就听到赵公公面无表情的回话，脸上毫无表情，冷冰冰问着：“代王姬子宗，既已接旨数日，因何迟迟不处理神祠，据实奏来！”

    苏子籍一怔，才接了旨意不过三四天，皇帝这样急了，当下应答：“神祠之事，悠关民意，孙臣才学疏浅，略有了迟疑，此一私心，难逃圣鉴，必当努力办差，在近日内就发动。”

    “代王，快快请起。”赵公公代天问完，就恢复了笑脸，亲自搀扶着苏子籍起来：“代王的话，奴婢会带回给皇上。代王也莫要多想，这是皇上一片爱护之心，接下来，办好差事就是了。”

    苏子籍应是。

    赵公公没打算久留：“既宣读了口谕，奴婢就不久留了，奴婢还要去鲁王府传旨。”

    说着就离开。

    “这样急，去鲁王府传什么旨意？”苏子籍见自己被呵斥，周围的人也不由灰头土脸，仔细想了，让人散去，而野道人没动，静等着吩咐。

    苏子籍背手，望着星辰，片刻对野道人说：“我被呵斥，这未必是坏事。”

    “当然不是坏事，在皇上眼里，诸王是一体平衡，谁大了都不好。”

    “鲁王既在昨天受了奴仆告主，还涉及到了卫妃，事关皇家血脉传递，必不可轻易放过，这次去传旨，怕是必有处分。”

    “过程里经过呵斥大王，不过是皇上的权术，不使大王过于得意。”野道人不假思考的说着。

    苏子籍颌首：“既是这样，要怎么样进一步？”

    野道人同样不假思索回答：“据说皇家有测试血脉之法，主公就曾经经受过，如果测出血脉有错，那自然不用说，无非是掩盖过去，然后鲁王和全家尽病死，不会在明面上处置。”

    “要是血脉是真，单是这一件事，或有间隙，但不可能抹杀父子之情，皇上或会有愧疚而弥补。”

    “因此必须把原本的缝隙扩大……臣听说，鲁王受了这个处分，因此对皇上不满，在私下甚有怨望？”

    听了这话，苏子籍大笑：“你说的不错，这事交给你办理。”

    这种活，几个幕僚都不适合去干，还是野道人合适。

    野道人自己也乐意忙碌，扶龙庭是一辈子的夙愿，只要为这个奋斗，就有一种人生的充实感。

    当即就应了是。

    苏子籍慢慢踱步，说也奇怪，定了这计，本来一点模糊感觉，现在又出现了。

    脑袋中清凉阵阵，这次给他带来的感觉，不是思想上的变化，而是一种更玄的感觉。

    隐隐之中似乎牵动了什么。

    苏子籍忍不住抬头看了一眼，夜空仍晴朗，星光闪烁。

    而在不远处一个院里，一群和尚正在念经。

    因离着前面住人的院落都挺远，这里环境清幽，倒没比清园寺住的环境差，就算挤一些，在此情此景下，也已是很好的容身之所。

    代王救出了和尚，还安排了住处，哪怕为了用自己，但意识到道门也在为代王做事，这群和尚就知道，代王并不是非自己不可。

    许多和尚都是武僧，恢复的速度快，不看衣服里，从外表看，很多已看不出曾受过严刑逼供，而受伤重的也都得到了医治，各种药源源不断送来，除个别伤势已没法挽回，大多数都可恢复。

    虽在王府，晚课还是诵经，似歌似吟，听声音也很齐声，中间是一个老和尚，眉毛已半白，有些长，微微垂下来，身上则比较消瘦，穿着僧袍显得肥大，罩在身上，被风一吹，瑟瑟作响。

    他正半眯着眼睛，盘坐念经，一部经念完，周围安静，让着众和尚回房而去，眼见着人散了，就开口：“这次的事，我们已经尽了力，可以交差了，现在已卷入了鲁王，实不能再深入了。”

    “辩玄，你觉得如何？”