    今早睡觉的时候猫儿还在她身边趴着，这一睁眼就发现猫儿不见了。

    舒默雪急忙跑出密室，到门口的时候脚步一顿，然后不由松了口气。

    只见猫儿正外室桌子旁，优雅地吃着盘子里的半只烤鸭，一边吃还一边舔自己的猫爪子。

    “猫儿。”

    “瞄~”猫儿立刻抬起毛茸茸的大脑袋。

    舒默雪走过去，到猫儿身边坐下，手不受控制地摸上猫儿的头，从头撸到后背。

    猫儿的毛真是太滑溜了，好舒服。

    “喵~”猫儿享受地眯了眯眼，然后将自己正吃剩下的烤鸭用爪子拨了拨，看上去好像是在让舒默雪吃。

    “猫儿乖，你自己吃吧。”

    舒默雪有点感动，她和猫儿的主宠关系才建立一天，猫儿就这么关心她了。

    “瞄~瞄~”

    猫儿窝在椅子上也不吃了，用大脑袋慵懒地蹭着舒默雪的身体，真是特别的萌。

    突然外面好像有细微的声音，舒默雪激动地站了起来，心道应该是那个护卫来了。

    在她殷切的目光注视中，密室的门总算打开，出现在视线里的却是萧弋宸和银面。

    “你们怎么这么早就来了？”舒默雪惊诧地问。

    五点多，外面的天应该都还没黑吧。

    萧弋宸看到舒默雪的时候，沉甸甸的心脏才缓了下来，伸手将她睡乱的发丝抚了抚。

    “担心你，所以就提前来了，还好吗？”

    “挺好的呀，我睡了一整天，也是刚刚才睡醒。”

    “睡了一整天？”银面夸张地惊呼，“你是猪吗，这么能睡。”

    “你才是猪呢。”舒默雪没好气地瞪了银面一眼，“我昨晚都没睡好吗，睡一天有什么奇怪的。”

    萧弋宸顿时紧张地拉住她问：“为什么昨晚没睡，是不是发生什么事了？”

    “卧槽，萧弋宸你能不能有点出息，你看她像是发生什么事的样子吗，你别草木皆兵一惊一乍的好不好。”

    银面没好气地叫喊。

    他真是受够够的了，萧弋宸这家伙一遇上跟舒默雪有关的事，那脑袋就是个摆设。

    有时候他都怀疑这家伙纯粹就是故意秀恩爱的，就你有媳妇儿是不是？

    萧弋宸没搭理银面，不过心里面倒是认同了银面的话，媳妇儿看上去确实没有什么不妥。

    “其实……”

    舒默雪神情有些纠结。

    她其实还真是有点事儿，但是看了眼米熙睿，又犯难应不应该跟萧弋宸说。

    米熙睿接触到舒默雪为难的目光，小嘴抿了抿，随后抬起傲骄的下巴，故作一脸不在意。

    “姐姐，我就只在乎你的看法，其他人的看法，我都不在乎的。”

    这言下之意就是她想说就说吧。

    舒默雪也不想说，怕会对米熙睿造成心理上的伤害。

    但这确实是一个线索，或许萧弋宸能通过那个侍女顺藤摸瓜找到那个幕后黑手。

    看舒默雪踟蹰不决的模样，萧弋宸以为真是发生了什么大事，急在心里。

    “我的小祖宗，你倒是说呀，到底发生什么事了？”

    舒默雪欲言又止，眼看着米熙睿又不自觉垂下了脑袋，她弯下腰伸手温柔地摸摸他的头顶。

    “熙睿，姐姐很喜欢你，不管你做了什么都不会改变姐姐对你的喜欢。”

    米熙睿眼睛微亮：“真的吗？”

    “嗯，真的。”

    “姐姐，我也喜欢你。”

    “姐姐知道，因为熙睿是个有眼光的人。”

    又揉了揉米熙睿的脑袋，舒默雪这才站直了身体。

    她将米熙睿看见侍女杀死熙楚王子和熙贤王子的经过说了一遍，尽量站在米熙睿的立场上偏向他。

    萧弋宸吃惊，漆黑的深眸看着米熙睿，似乎不敢相信他小小年纪竟是这般心狠。

    “这也不是熙睿的错，他……”

    “姐姐，不需要跟他们解释那么多，我说了我不在乎他们看我的想法。”

    米熙睿的腮帮子鼓鼓的，大大的眼盯着萧弋宸和银面，当自己丑陋的一面暴露在别人面前，他用无所谓来掩饰自己的真实情绪。

    “是吗？”萧弋宸唇角微弯，“既然不在乎我们的想法，为什么要激动，为什么那么紧张。”

    确实紧张，小家伙的小手正死死揪着自己的裤线，明明说着不在乎，还是不肯放过他们脸上出现的表情。

    “我才没有激动，我也没有紧张，我说了不在乎就不在乎。”小家伙很嘴硬。

    大爷没有兴趣和小孩子争辩，不再跟他多说什么。

    “那个护卫还没有来吗？”他问舒默雪。

    舒默雪忙道：“还没有，不过小王子说快了，他都是这个时间左右来的。”

    “嗯。”

    萧弋宸和银面走进密室里，正准备坐下来等。

    突然两人脚步一同顿住，不约而同地朝门口看过去。

    密室的石门没有关闭，外面的密道中隐隐传来细微的脚步声。

    舒默雪也听见了。

    果然不出片刻，就有一个人出现在密室门口。

    看到密室里的情况，那人也是愣了住。

    “柳长青，居然是你。”

    萧弋宸觉得有些意外，旋即又觉得在情理之中，意外的神色自眸中褪去。

    柳长青在门口停住，怔怔地看着密室里面的人，当看到舒默雪身边那只庞然大物的时候，瞳孔不由缩了下。

    真是好大的一只猫！

    不过就怔愣了两秒钟，柳长青便信步走进密室。

    目光不着痕迹地从舒默雪的脸上扫过，柳长青将手中提着的大食盒放在椅子上，开始慢条斯理地收拾桌上的残羹剩饭。

    “你们竟然能找到这里，看来萧爷的能力还真是神通广大。”

    柳长青这话听不出是煲是贬，因为他那张面瘫脸始终不会出现表情，语气也没有什么起伏。

    “我以为上次萧爷来过之后，下次再见到萧爷可能是率领高手来救陛下的，没想到是在这里相见。”

    “原来我们上次来，你是知道的。”萧弋宸似笑非笑。

    柳长青头也没抬，平静道：“我是王宫的护卫长，负责的就是王宫的安全，知道你们进来难道不应该吗？”

    “哦，是吗。”萧弋宸似笑非笑，“既然如此，那柳护卫长看到我们出现在这里，为什么会这么的意外？”

