
　　江老头愣了一下，目光复杂的看了江华一会，这才点了点头，回了一句：“行！”

　　“既然这样，那我就去找大队长，写分家文书，也让他做个见证。”

　　说完，江华不给江老头反悔的机会，直接出门走了。

　　他一走，江老太就对着孙英喷了起来，说道：“你这个丧门星，闹得儿子和我们离心，你满意了。”

　　孙英不理江老太，牵着女儿的手回了房间，把门一关，任由江老太在外面骂。想到就要分家了，她很高兴。

　　哪怕被净身出户，也没有关系。只要能摆脱掉江家那些人，能过自己的日子，孙英都觉得无所谓。她相信，只要她和孩子爸好好努力，日子肯定会越过越好。

　　大队长很快就请了过来，听说了分家的条件后，有些不满，直接对江老头说道：“江老六，偏心也要有个度，别忘了你这房子是怎么建起来的。”

　　听了这话，江老头顿时变了脸色，正想说什么时，江华开口了，说道：“大队长，你不用说了，这条件我同意的。没关系的，能分家比什么都好。”

　　江华的语气里带着欣喜与解脱，江老头听着很不是滋味。张了张口，最终却是什么都没有说。

　　江老太怕老伴反悔，怕他被大队长一说，会多分东西给大儿子，于是直接说道：“大队长，江华都同意了，你还是写文书吧。”

　　大队长听了这话，转头看着江华，目光复杂。最后，他叹了一口气，还是按照江家人自己商量的条件把分家文书写了。

　　写好文书，想到江华没有房子住，大队长把村里的一处没人住的破茅屋暂时给了江华一家住。

　　不仅如此，他还让江华一家暂时到他们家去吃饭。江华也没有拒绝，他知道大队长是一片好心。

　　这份情，他领了，等以后他会慢慢的还。

　　拿着分家文书，江华带着媳妇和女儿直接去了茅屋那边打扫，准备连夜搬家。说真的，他是一刻也不想和江家其他人呆在一起了。

　　而且，江家人什么性子他了解，如果不立马搬走，言语挤兑肯定少不了。既然分家了，他就想媳妇和女儿再受这样的欺负。

　　他们这么一搞，很多人前来打听，立马就知道了江家分家的事情。江华和孙英也不瞒着，把江老头和江老太让他们净身出户的事情给宣扬了出去。

　　不到一个小时的功夫，整个江家村都知道了，江老头和江老太心狠不说，还偏心得没边，让大儿子净身出户。

　　茅屋不大，只有两间，正好一间当客厅，一间当卧室。不过，这么一来，做饭就得在外面了。

　　打扫完，一家三口回江家搬东西。东西不多，可一趟也搬不完。江华让媳妇和女儿在家里收拾，自己去了村里借了一辆牛车。

　　有了牛车，倒是方便多了，两趟就把东西拉完了。

　　安顿好，天色也暗了下来，江华提着口粮，带着媳妇和女儿去大队长家搭伙。23sk.Com

　　这时，江家村来了一群十几个人的队伍，正浩浩荡荡的往江老六家而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第9章 净身出户免费阅读。https://xs.23sk.com 