
　　哼！

　　段剑虹冷哼一声，他反应也是极快，轻飘飘打出一掌，向着大黄狗的狗头就拍了过去。

　　身为神丹境巅峰的巨头，段剑虹岂会将只有神丹境中期的一条狗放在眼中，在他看来，自己这一掌下去，大黄狗的狗头直接就要四分五裂。

　　可惜，现实和他想的完全是两回事，当他的手掌拍在狗头之上的时候，直接发出打铁般的声音，段剑虹只觉得自己这一掌拍在了坚硬的寒铁之上，不但没有将狗头给拍碎，自己的手掌反而被震出了一道血痕，鲜血不断流淌。

　　“什么？”

　　段剑虹大惊失色，哪里还敢有半点小觑之心，这条狗的生猛超出他的想象，区区神丹境中期，便能够伤害到他。

　　一旁的玄一真人和风婆婆也是一脸愕然，二人相互对望一眼，均看出对方眼中的震惊和无奈，江尘生猛也就算了，连他身边随便跟随的一条狗都如此之强势，简直是要逆天了。

　　“一起出手，不给段剑虹反抗的机会。”

　　玄一真人冷冷的说道，他现在伤势不轻，但风婆婆状态却相对好一点，再加上大黄狗协助，联合起来对付段剑虹，段剑虹根本抵挡不住。

　　轰轰……

　　强悍的能量波动不断肆虐着虚空，三人一狗激战在一起，打的难解难分，原本气势十足的段剑虹，在这样的疯狂攻击之下，立刻变的应接不暇起来，很快便落入了下风。

　　啊啊……

　　其他的战场上，到处都是焚天阁弟子的惨叫之上，焚天阁前来的所有天丹境弟子还有神丹境的长老，已经有八成被杀死，剩下的也身受重伤，毫无斗志，反观玄一门和欢乐谷，却是异常生猛，按照这样的状况发展下去，用不了几分钟的时间，焚天阁和天剑门来的人就要被全部灭杀。

　　啊……

　　很快，天剑门最后一位神丹境长老发出惨叫，惨死在火云儿的手中，至此，天剑门只剩下一个段剑虹还在支撑。

　　但此刻的段剑虹，心态已经彻底大变了，他原本的计划彻底化为了泡影，不但没有达到自己统治齐州的目的，反而使得天剑门的所有高层陨落，自己也深陷危机当中。

　　“为什么会这样？为什么要出现江尘这个人物。”

　　段剑虹通红着双眼大吼。

　　“哈哈，段剑虹，你们完了，焚天阁完了，你们天剑门也完了，这就是你做出的决定。”

　　玄一真人肆意狂笑，现在峰回路转，双方的局势完全大逆转。

　　“灭魂神音，给我死。”

　　大黄狗陡然爆吼一声，犹如浪潮一样的音波瞬间就将段剑虹给覆盖，大黄狗晋升神丹境中期之后，灭魂神音每隔七天时间便能够施展一次。

　　段剑虹毕竟是神丹境巅峰的高手，以大黄狗的本事，也顶多与之抗衡而已，如果一开始就施展灭魂神音的话，恐怕很难取到特别好的效果，但现在的段剑虹，心神已经完全乱了，整个人都被绝望的心态充斥着，再加上已经战斗了这么久，他自然认为大黄狗该有的手段都已经施展过了，不会想到还有如此强大的后手。

　　噗~

　　大黄狗的灭魂神音何等强势，直接重创人的灵魂，在炼狱的时候，连战灵境的恶魔都着了他的道，何况是此刻的段剑虹。

　　段剑虹被灭魂神音正面击中，当场狂喷鲜血，只觉得自己的灵魂深处都要被撕裂了一样。

　　玄一真人和风婆婆更加吃惊了，完全没想到大黄狗还有如此强势的手段，那恐怖的音波，没有对他们正面发出，就差点让他们心神失守。

　　不过吃惊归吃惊，玄一真人和风婆婆却一点也不含糊，在段剑虹喷血的瞬间，二人同时出手，只听噗嗤两声，段剑虹的两条手臂分别被玄一真人和风婆婆给斩断。

　　这也是二人手下留情的缘故，不然的话，段剑虹直接就要被二人整个斩为两半。

　　当然，玄一真人和风婆婆不杀段剑虹的原因并不是生出了恻隐之心，段剑虹一定要死，但身为齐州一大巨头，岂能让其死的如此轻松。

　　“啊……玄一真人，风婆婆，不要杀我。”

　　段剑虹发出惨叫，想到即将面临死亡，连忙发出恳求之声，他受到大黄狗灭魂神音的冲击，灵魂正在承受撕裂般的痛苦，现在又断了两条手臂，可以说是完全丧失了战斗力，根本不是玄一真人和风婆婆的对手。

　　“杀你是肯定的，不过不是现在。”

　　玄一真人大手一抓，强悍的元力化为一座牢笼，将段剑虹囚禁了起来。

　　啊啊……

　　惨叫不断，战争已经接近了尾声，焚天阁的弟子们四散奔逃，却被玄一门的人眨眼间追上，血洒长空，几分钟的时间，所有焚天阁的弟子和长老全部惨死，没有一个能够喘息的。

　　远处断了一臂的赵重阳一张脸上都变成了痴呆，这一场战斗以他做梦都想不到的方式结束了，他的目光扫过被血腥之气充斥的战场，看到那些跌落下去的焚天阁弟子和长老尸体，只觉得心里压了一块沉重的巨石，压的他喘不过气来。

　　“赵重阳，束手就擒吧，焚天阁输了，今日过后，齐州不会再有焚天阁和天剑门。”

　　玄一真人来到赵重阳身前。

　　“哈哈……”

　　赵重阳突然仰天大笑起来，血和泪融合笑，凄凉到了极点，绝望彻底把他的内心给占据，所有的幻想犹如泡沫一样被无情的粉碎，这就是现实。

　　战争，从来都是这样，不到最后时刻，谁也说不出结局会怎样，赵重阳没有笑到最后，段剑虹也没有笑到最后，玄一真人笑到了最后。

　　整个玄一山上，到处都是尸体，昔日的山清水秀彻底被鲜血给沾染了，刺鼻的血腥之气不断刺激着人的心弦。

　　成王败寇，赵重阳没有选择逃跑，当然，他也知道，以自己现在的状态，是根本逃不掉的。

　　玄一真人再次出手，将赵重阳给囚困了起来，至此，齐州两大巨头全部被囚困。

　　“赵重阳，段剑虹，我暂时留你们一命，就是要让你们看看我玄一真人的眼光，我们一起见证江尘和南北朝的战斗，看看谁才是震古烁今的第一天才，今日，如果江尘败了，以南北朝的本事，你们还有活命的本事，我们玄一门和欢乐谷恐怕依旧免不了灭亡的结局，但如果南北朝败了，焚天阁和天剑门将彻底成为齐州的历史。”

　　玄一真人的目光落在了高高的上空，那里能量翻腾，二人还在激烈的大战。

　　玄一真人早就料到了齐州会遭受大变，格局要被改变，却没有想到会来这么快，玄一真人更是将齐州格局的所有希望都寄托到了江尘的身上，而江尘也果然没有让他失望，尽管才过去区区半年，就已经拥有了可以和南北朝抗衡的实力，这一点，是他都没有想过的。

　　战争结束了，但战争还没有完全结束，所有人的目光都望向上空，屏住呼吸看着两大天才之间的对战。

　　所有人都知道，二人之间的胜败，才是决定齐州格局真正的关键，玄一门和欢乐谷的人自然是希望江尘能够获胜。

　　而赵重阳和段剑虹的希望都在南北朝的身上，如果南北朝胜了，他们或许还有机会，如果南北朝败给了江尘，也代表他们彻底完了。

　　轰隆……

　　上空，江尘和南北朝又对轰了一记，分别后退十丈开外，二人激战了这么久，双方依旧战意无双，气势如虹，没有半点疲倦之感，元力浑厚到极点，单单这一点，就让一般的天才望尘莫及。

　　“真是没有想到，你的成长竟然如此之快，看来当日齐州大比的时候就应该杀了你。”

　　南北朝的眼睛已经变的有些通红，江尘的成长之快，手段之强，让他真正心惊了，高傲的他，从来没有如此重视过一个对手，他现在甚至开始有点后悔当初给了江尘机会。

　　“你害怕了？”

　　江尘淡淡一笑。

　　“笑话，我南北朝乃天下第一奇才，我会害怕你，江尘，我不得不承认你也是难得的天才，但想要和我抗衡，还远远不够。”

　　南北朝哈哈大笑。

　　“你也看到了，下面的战争已经结束了，焚天阁和天剑门都输了，死了这么多人，都是因为你。”

　　江尘眸光看了一眼下方。

　　“哈哈，他们死就死了，只要我杀了你，照样能够称霸齐州，完成我的目标。”

　　南北朝狂笑，众生在他心中都没有分量，死多少人他都无所谓，他只要达成自己的目的，让自己的帝王之心得到满足。

　　“我和你不一样，我江尘只对敌人狠辣，我心里有我自己的大义，这是你我的区别。”

　　江尘笑了笑。

　　“你的大义在我眼里实在是可笑，江尘，接下来，我要动真格的了，如果你没有更加强横的手段，就注定要被我击杀。”

　　南北朝气势再次狂震，杀气冲天，仿佛刚才的对战只是热身一样，接下来，才是真正的关键时刻。

　　“有什么手段尽管使出来。”

　　江尘脸上没有半分畏惧，这个天下，还没有什么让他畏惧的存在。

　　【明天继续三更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十一章 终极对决免费阅读。https://xs.23sk.com 