    第534章：为了不让吴胖子逮着他寻宝去，孟凡可以说是费尽心思解决吴胖子的疑惑。

    听孟凡这么一说，吴胖子也觉得格外有理，点点头道：“是这个理，不过这都四五天了，哎胖爷我这着实累了，还不如出去寻宝来得快乐呢。”

    “咳咳，胖爷稳住稳住，出去寻宝风吹日晒的，还有就算寻到宝物了定然没有严老头手上的宝物值钱，看看我手上的储物戒，不想要了吗？”

    孟凡继续游说吴胖子。

    吴胖子无脑道：“这倒是。”

    “诶，对了就是这个理，快去找严老头吧，严老头这人吧你同他接触久了，你就会发现他很好说话了，到时候你要啥给啥，看看我手上的储物戒，是也不是！”

    “好兄弟，好哥们，那我继续去了！”

    见吴胖子离开孟凡这才轻呼了口气。

    他还真怕吴胖子打退堂鼓不干了到时候又拉着他出去寻宝。

    吃过晚饭，闲来无事孟凡便钻进房间中研究金色碎片。

    今天白天的时候忙着去找外公问他母亲的事情，到没来得及研究。

    进了房间后，孟凡便意识进入识海，九片金色碎片已经全部融合在了一起，上面的小字孟凡仔细的研究了遍，他发现这些小字他完全看不懂，就好似不属于地球的文化似的。

    不过他到时候记得吴胖子最这些稀奇的玩意有研究，按照金色碎片的上面的小字随便描了几句，准备明天给吴胖子瞧瞧。

    至于金色碎片上面的图案，孟凡同样研究了许久，也没发现是哪里。

    或许小字会是图案的注解，估计得等明天问过胖爷才知道。

    他在这里瞎研究没有用。

    九片金色碎片虽融合在了一起，不过他总觉得金色碎片并没有全部齐集，在某一处的边上总觉得少了一小块。

    这种视觉感就好像是爱疯手机的图标一样，完整的苹果被咬了一口，看起来没有什么，但总觉它就是不完整。

    这是怎么回事？

    难不成金色碎片还缺少一小块？

    不过这一小块到是对那些图案和文字没有任何的影响，这又让孟凡觉得是不是他想多了。

    孟凡想了半天也没想出个所以然来，正准备退出识海的时候，只见金色碎片发出一道亮光，脑袋一痛，眼前便换了个样子。

    “我又进来了？”

    这里是他第一次吸收第九片金色碎片进来的地方，虽然他搞不清楚这里究竟是哪里，但是他倒是挺希望那道门出现的，那道门出现是不是就意味着他又能去虚空中看见他父母呢？

    上一次他父母过来应该是听到了他的说话，而他也能听见他们讲话。

    顿然间孟凡觉得心有点紧张，如果可行的话，指不定他们能进行虚空对话。

    如果外公说的是真的的话，他四岁的记忆被爷爷抹除了，而他这二十年来从未见过自己的父母，孟凡其实挺渴望的。

    父爱母爱于任何人而来都是渴望的，他自然也不例外。

    只是，孟凡在这个空间绕了一大圈也没能再次见到这个门。

    难不成开启这个门需要一定的条件？

    孟凡心里想道。

    只是这条件是什么呢。

    他回想了下当时的情况。

    他记得当时他是用精神力再和旋涡产生的精神力PK，后来旋涡消失便出现了这个门。

    是了！精神力！难不成是因为精神力？

    ！孟凡怀揣着疑惑，没有犹豫，当即坐下，将自己的精神力释放出来。

    上次和旋涡进行精神力对决，使得他的精神力有些些许的提升。

    他有种预感，相信用不了多久，顶多一两年的时间，他的精神力便能突破四阶，到时候等突破五阶，他就可以尝试再次冲击他手上的储物戒了。

    精神力释放出来，没一会儿整个空间中皆是他的精神力，他能清晰的感觉到空间中所发生的的一切。

    当然，如果有事情发生的话。

    孟凡在等，在等那道门会不会出现，毕竟精神力也只是他的猜测，他也不保证之前那道门的出现是否真的是因为精神力。

    但他想尝试尝试！滴答滴答，时间一点点过去，精神力外放许久后，那道门依旧没有出现，渐渐地孟凡自己都有些怀疑了，难道不是？

    如若不是精神力导致那道门开启的话，那原因又是什么呢？

    孟凡想不明白。

    就在他即将收回精神力的时候，忽的，孟凡所处的空间颤抖了下，那道他以为不会出现的门赫然出现在了他的眼前。

    “竟然真的出现了……”孟凡喃喃自语，他还以为不会出现呢。

    不过眼下既然已经出现了，那就不用管那么多了。

    孟凡径直走进去，和之前一样，黑漆漆的没有一点亮光，只有那道门处传来微弱的光芒，勉强将他面前这一片照亮，其余地方都是一片黑，伸手不见五指的那种。

    “有人吗？”

    孟凡没有走远，先是在周围吼了声，可惜并没有人回答。

    而后他又往里面深入了些，继续吼道：“有人吗？”

    依旧还是没有人回答。

    不过他并不准备放弃，好不容易才进来，今天他总要喊个明白才行。

    就这样孟凡喊了十几声也没有人理睬他。

    “难不成上一次是巧合？”

    孟凡蹙眉，父母如今深陷虚空中，而虚空有多大谁也说不清，首先不能保证这里连接是虚空，就算是，连接的又是哪一片虚空呢。

    孟凡深吸了口气，鼓足气，又大声的吼了声。

    声音回荡在空间中，久久没有消散。

    这一次没有再让孟凡失望，就在声音即将消散的时候，那两道熟悉的声音再次响起。

    “川，你听到了吗？

    好像有人！”

    “听见了，走我们找找，咱们在这里也不知呆了多久了，竟然还能遇到人。”

    “是啊，我们到处找找去，也不知道声音从哪里传来的。”

    “好像在前面，你觉得呢。”

    “我听云儿的，走我们去前面瞧瞧。”

    “贫嘴。”

    女人娇笑着，听声音就能听出女人心中的幸福。

    孟凡压制住激动的心，目光灼灼的望着虚空中，久久不语。

    

