    研究的是案情，黄警司想着的却不只是案情。

    他欲言又止，几次话到嘴边都没说出口，韩博能猜出几分，直言不讳地说：“黄Sir，在打击毒品犯罪方面，我们的打击力度无疑比你们大。而且大-麻种植窝点在内地，毒贩在香港贩卖的冰-毒也极可能来自内地，所以缉捕行动由我们进行更有利。”

    香港废除了死刑，就算证据确凿法官也能判毒贩终身监禁。

    更重要的是，迄今为止没确凿证据指控嫌犯在香港贩毒，如果内地的毒贩把事扛下来，他们再请几个大律师，甚至可能逃脱法网。

    暂时不采取行动，等三个主犯再次入境，由内地公安缉捕，那么等待他们的就是死刑！

    从打击毒品犯罪和从除恶务尽的角度出发，由内地公安出手确实更有利。但这么一来，就等于变相把涉嫌违法乱纪的香港市民移交给公安，如果传出去，那些整天搞事的人又会跟当年海关给内地移交证据时一样大做文章。

    毒品调查科的方警司最痛恨毒贩，没黄警司那么多顾虑，冷不丁来了句：“韩Sir，他们不光在内地有同伙，在香港一样有。如果只打掉他们，那他们手下的小毒贩很快就会变成跟他们一样的大毒枭。”

    “我们会秘密抓捕，尽一切可能不惊动在香港的其他嫌犯，审讯结果一出来我们会及时通报。”

    “只有口供远远不够。”

    “这就要看你们NB的动作够不够迅速，此外，我们会移交所有你们需要的证据。”

    方警司不想被内地同行小瞧，不禁转身道：“黄Sir，我觉得没问题，这么分工我们至少能打掉他们在香港的贩毒网络。”

    联络事务科高级主管不只是一个高级警务人员，某种意义上有点类似于公安部国合局局长，既是警察也是外交官，既要会办案也要懂政治。

    政治是妥协的艺术。

    黄警司权衡了一番，抬头道：“韩Sir，这宗贩毒案我们可以视嫌犯的动作相机行动，但昨天请您协助的伪造盗刷信用卡案嫌犯您必须移交给我们。”

    什么叫相机行动，就是等毒贩入境让公安缉捕的意思。

    这番话滴水不漏，典型的外交辞令，就算将来香港那边有人提出质疑，他也大可以一推了之。

    韩博心照不宣的点点头，也很“官方”地说道：“一切为了破案，这么处置最妥当，那宗伪造盗刷信用卡案我们也相机行动。”

    “OK！”

    正事谈完，黄警司决定和老朋友巩固下感情，一边收拾面前的文件，一边笑道：“韩Sir，关太太快生了吧，我已经很久没见过她了，我太太刚好也在深正，今天有没有时间，要不我们聚聚。”

    韩博回头看看同样收拾文件准备散会的部下，起身笑道：“黄太太难得来一次深正，我没时间也要挤出时间，可惜我太太回老家了，不然会更热闹。”

    “那就这么说定了，时间我定，地方你安排。”

    “没问题。”

    就算他不提出这个建议市局一样要接待，事实上韩博也不止一次接受过他们的款待，印象最深刻的一次是警官俱乐部。

    具体的事需要具体的人去干，领导们谈笑风生，部下们低声交谈，谈接下来该怎么更密切地合作。

    每次会晤都是这样，韩博不需要刻意交代，黄警司同样如此，二人就这么仍下各自的部下，并肩走出会议室。

    就在周副局长迎面而来，热情跟黄警司打招呼之时，刚打开的手机突然响了，韩博才意识到今天竟然没给妻子打电话。

    “周局，黄Sir，您二位先聊，我接个电话。”

    “去吧，我请黄Sir去我办公室坐坐。”

    ……

    送走周局和香港同行，韩博快步走进接待室摁下通话键。

    本以为只是“日常查岗”，没想到老良庄的群众遇到难事，竟然找到南港，找到老卢和李晓蕾。

    不在其位不谋其政，换作其它事韩博真不会管。但传销不是其它事，早在公大进修时就把传销作为毕业论文的课题进行过研究。

    韩博权衡了一番，低声道：“晓蕾，把手机交给小敏，我跟小敏说。”

    “好的，小敏，接电话。”

    “韩局，不好意思，您那么忙，我不该麻烦您的，可是我舅舅实在是没办法，家里人都很着急，尤其我舅妈，这两个月没吃过一顿好饭，没睡过一夜好觉，整天以泪洗面，甚至都抬不起头见人。”

    “自己人，有什么麻不麻烦的。”韩博习惯性摸摸鼻子，低声道：“在西广那边我倒是有几个熟人，要不这样，你和你舅舅先来深正，我利用周末陪你们去一趟西广，两天时间应该够了，争取帮你们把人找回来。”

    “谢谢韩局，麻烦韩局了。”

    “又来了，我还有点事，等你们到了再细谈，订好机票给我打个电话，我去机场接你们。”

    “韩局，我去过深正，从机场到市区坐机场大巴就行了，到了之后我们在公安局附近随便找个宾馆住下，您忙您的，用不着管我们。”

    周末要干“私活”，许多工作要提前安排。

    想到工作，想到他们此时此刻的心情，韩博不再强求，“这么安排也行，安顿下来之后给我打电话，明天在深正住一晚，后天早上一起出发。”

    ……

    这边刚挂断电话，那边老卢就眉飞色舞地吹起牛。

    “老顾，没说错吧？韩博是我一手提拔的干部，他为人怎么样我最清楚。走后门，搞歪门邪道找他没用。家乡人遇到困难，他不会有二话。这是现在的，要是搁十年前，你这事都用不着找韩博，在西广当兵的良庄人不少，找到谁谁都会帮忙。”

    说到这里，老卢突然想起小敏也当过兵。

    他脸色一边，一脸恨铁不成钢地说：“小敏，当年为多争取几个参军名额，为了让你们这些高考落榜的能去部队考个军校，我和牛部长跑过多少趟武装部，求过多少次人？你倒好，在部队不好好表现，不是没考上，竟然连考的机会都没争取到。”

    “卢书记，我不是没好好表现，是运气不好！赶上抢险救灾任务，我们那一批谁也去不了，谁也考不成。”