
　　这是倒计时砸落的第632秒。

　　当初随着幻影移形而亮起的剑光被那疯狂旋转的力量所带向了旁侧。

　　被纳威拽住了裙角，迫不得已带着他幻影移形匆忙离开的贝拉特里克斯落在了一处悬崖的下方。

　　海浪拍打着礁石撞碎了无数白色的泡沫，被撕碎的裙角被海水裹挟着吞没进了那容纳一切的海洋之中。

　　她不敢停下，也不敢继续幻影移形，施法的停顿必然会让这个如同牛皮糖一样黏在身后紧追不舍的孩子....不，这时候应该说是一个男人，一个复仇的勇者。

　　瞬间扑入海水之中的贝拉奋力的前游，被斩断的魔杖已经无法让她拥有释放索命咒的能力，虽然部分学至伏地魔的黑魔法还能被使用，但在往日便捷的魔咒却无法被她所用。

　　背后的伤口被海水沾染之后出现了刺骨的疼痛，但紧咬着嘴唇的贝拉依旧紧绷着精神奋力向着前方游去。

　　纳威不显笨重的矫健身影死死的坠在了贝拉特里克斯的后方，若不是因为幻影移形落点所导致的踩空，他早就挥舞着剑刃将前方之人授首。

　　一个熟悉的黑暗洞穴出现在了他的眼中。

　　这里是当初他们寻踪索影而找到的伏地魔藏匿魂器的地方。

　　衣物的撕裂声在黑暗中响起，碍事的裙角被贝拉自行撕裂，她踩着急促的步伐闯入了这黑暗的岩石洞窟里，扑向了一面幻影的墙壁。

　　背后的伤口让她无须划破自己就能得到开启门扉的鲜血，然而记忆中不会出错的幻影之门却让她扑了个空。

　　罗恩用极度粗暴的方式彻底破坏了入口的魔法，万咒皆终可不是精细的撬锁，而是将锁和门一起，直接粗暴的破拆，不留下任何一丝再次闭合的可能和机会。

　　顿时摔在了地上的贝拉特里克斯不敢有丝毫的犹豫连滚带爬的闯入了前方的黑暗。

　　但前方并非是黑暗。

　　入口处的魔法屏障隔离了这里尚未消散的刺鼻气味，也隔断了这里向外播撒的光。

　　凤凰留在此处的火焰能加速这浓郁到不可思议的黑魔法尸体所化的灰烬中的邪恶魔力，也为这里带来了光明。

　　带着余热的地面上铺着厚厚的一层灰烬，原本的湖滩沙砾早就已经消失不见。

　　死者燃烧后残留的余灰遍布着沙滩，细腻的骨灰蕴藏着黑魔法的遗毒，只能等待时间的流逝让它们自行化为真正的灰土。

　　就像是踩在了摸过脚踝的浅沼泽中一样，湖水的湿气让这些黑灰色的灰烬变得湿润泥泞。

　　贝拉特里克斯不可置信的看着眼前出现的一切。

　　“不可能有人能找到这里的....不可能.....”

　　被她作为反戈一击的阴尸大军已经成灰，她不难想象出这里到底是发生了何种的变故。

　　再一次杀死了她挚爱之人的混蛋找到了这里，烧毁了这里，破坏了这里的一切，之留给她了一个燃尽的废墟。

　　那在洞穴中燃烧的金红色火焰仿佛是在嘲笑她的无知一般，微微晃动的火苗好像在眨眼，对她挤眉弄眼的笑。

　　“你跑不了，贝拉特里克斯。”

　　金红的火光为银亮的剑刃镀上了一层火焰的羽衣，纳威也踏入了这被烧烬的岩洞之中。

　　在不久之前，他亲眼的见证了这一切，他对此无比的熟悉。

　　“你以为你这样就赢了吗？小杂种！”

　　一双带着怨毒和仇恨的双眼死死的盯着纳威的脸，那扭曲的表情透着渗人的邪异。

　　“邓布利多那个老混蛋已经死了！而黑魔王将再一次战胜死亡，他将再度回归，而那时，你们没任何反抗的能力。”

　　“那个小杂种也不会回来的，永远不会！”

　　“邓布利多教授没有死。”纳威握着剑平稳的向前走去，“罗恩也一定会回来的。”

　　“我相信着这一点，也不会怀疑这一点。”

　　“现在是你的死期了，贝拉特里克斯。”

　　仿佛燃烧着火的剑刃直至这前方衣衫不整狼狈不堪的贝拉特里克斯，越是靠近终点，纳威的心就越冷静。

　　这是他在黑魂世界无数次感受死亡之后培养成的如同本能般的行为。23sk.Com

　　贪刀必死无疑，越到接近胜利的时刻，就需要越发的沉下心来，古达老师教得好，教得非常好，纳威在被古达老师三阶段砍死了七八十次之后，再也不会忘记这个血的教训了。

　　就算贝拉特里克斯现在只有一截被他斩断后失去了施法能力的魔杖，但也不能就此掉以轻心，毕竟他为了抓住贝拉的裙角被带着一起幻影移形，纳威没能来得及捡起他因为遭到了钻心剜骨折磨时松手落地的魔杖，他现如今只是握着一柄剑。

　　一柄杀人的剑。

　　不再多有废话，父母十余年来在病床上浑浑噩噩无法自理的片段在他脑海中闪现，用不可饶恕咒将人折磨至失心的疯癫，这带来的痛苦甚至比夺走他的生命还要重。

　　为父母亲报仇的坚定的意志就是支撑着纳威在那黑魂世界连续面对死亡却似乎没有任何退缩和胆怯的力量源泉！

　　紧握着剑柄的双手爆出了鼓胀的青筋，脚下带着余温的灰骨铺就成了指引死亡的道路，但走向死亡的绝对不是他！

　　凌冽的剑光刺痛了贝拉特里克斯的双眼，那疯狂扭曲的笑意在她的嘴角蔓延。

　　这个疯狂的女人攥住了自己左手的食指，腐朽的烂肉从她的指缝中挤压喷射，如同黑色腐臭的浓汁一般。

　　苍白的指骨被她拽离了手掌，那仅剩下半截的魔杖光滑的切口上被镶嵌入了这苍白的指节。

　　“阿瓦达索命！”

　　刺目的绿光划破了金红色火光带来的温暖明亮，恶毒的咒语蕴藏着她致死的诅咒！

　　在上百次死亡中磨砺出的本能让纳威闪电般的躬身翻滚，毫无迟滞的闪避完全没有阻碍他前进的脚步。

　　原本双手握剑的姿态发生了转变，纳威空出了左手向着身后一摸，一面篆刻着炼金阵列的魔法盾牌被他握在了手心，作为太阳骑士中表现最出色的一人，他的出众天赋、刻苦努力得到了滚滚和贝尔莱德的一致认可。

　　尼可勒梅也不吝啬他的奖励，为太阳骑士团定制的太阳纹盾只不过多做了一面罢了。

　　魔力注入了盾牌上刻画的炼金阵中，柔和的微光在盾牌的表面上凝成了一个纤薄的光盾，就如同沐浴在晨曦的日光中，这里蕴藏着破晓之日的希望之力。

　　无数次的挥盾早就让身体的肌肉彻底的铭记了那微妙的瞬间，在索命咒之后射出的不知名魔法被盾牌轻巧的拨开，被弹反的咒语偏折出了一个钝角，在与岩壁碰触时，融出了一个泥泞的黑穴。

　　挥剑的手臂在向下，纳威从那疯狂的眸子里看到了不可置信的惊恐，血光由此乍现。

　　而震耳欲聋的轰鸣也在此刻响彻被死亡灰烬铺满的岩洞之中。

　　化为黑雾的女人凄惨的痛呼着，她的左手已经彻底的消失，化为了黑魔法献祭的祭品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百四十章 亡灰铺就的死亡之路免费阅读。https://xs.23sk.com 