    两只烈咬陆鲨就这么你一句我一句的交流了起来。

    很明显的是，那只体型更大的烈咬陆鲨占据了主动权。

    “零号。”

    哲也默默的呼唤着不知道被自己遗忘了多久的外挂。

    一段时间的分析之后，简洁的蓝色面板浮现而出。

    【烈咬陆鲨】

    分类：超音速神奇宝贝

    属性：龙+地面

    身高：2.34m（平均值为1.9m）

    体重：127.4kg（平均值为95.0kg）

    实力：冠军

    不出他所料，这只一看就不简单的烈咬陆鲨就是这支族群的老大。

    从感觉上来说，哲也觉得这只烈咬陆鲨的实力大概和希罗娜那只不相上下。

    当然，希罗娜的烈咬陆鲨比起这只显得稍微小了一些。

    这是因为她的烈咬陆鲨是从小培育的缘故。

    野外成长的精灵，在发展的过程中会下意识的让自己的体型变得更大, 因为这样看上去更有威慑力，可以有效的保护自己的族群。

    在两只烈咬陆鲨交流的时间里，圆陆鲨以及尖牙陆鲨们则是好奇的看着哲也这个以前没有见过的人类。

    得益于他身上的神兽气息，这些还没有进化成为烈咬陆鲨的小家伙们罕见的没有发脾气。

    至于说另外的几只烈咬陆鲨，则是无比懒散的看了一眼哲也，随后便又躺了下去。

    反正自己的族长会解决的，问题不大。

    自家的父母没反应，小家伙们的胆子也变大了不少。

    好几只尖牙陆鲨带着圆陆鲨悄咪咪的朝着哲也靠近了过来。

    “咔”

    “加”

    它们好奇的围绕在哲也和火焰鸡的身边相互交流着。

    火焰鸡的眼中缓缓亮起了代表波导的蓝色。

    烈咬陆鲨头领往这看了一眼, 然后就继续说教起了眼前的烈咬陆鲨。

    圆陆鲨和尖牙陆鲨们显然被火焰鸡的波导和在自己心中响起的声音给吓了一跳。

    不过很快的, 它们就无比兴奋的开始和火焰鸡聊起了天。

    这还是小家伙们第一次通过这样的方式进行交流。

    生性好动对一切充满了好奇的它们觉得很是新奇。

    见自己的小伙伴们是这样的表现，原本还在远处观望的其他圆陆鲨和烈咬陆鲨也有些蠢蠢欲动。

    一时之间，哲也的身边围绕起了一群金山。

    火焰鸡有些手忙脚乱的应付着这么一大群准神幼崽。

    它万万没想到自己只是准备交流一下，却引来了这么多的关注。

    “吼——”

    此时，烈咬陆鲨头领的一声大吼让所有的幼崽定在了原地。

    它直接一翅膀一个把这群丢人现眼的小家伙们扇飞了出去。

    在巧妙的力道控制下，飞出去又落在沙地上的圆陆鲨和尖牙陆鲨没有受到一丝一毫的伤害。

    反而还很开心的叫出了声。

    甚至有的还往这里跑过来准备再体验一次。

    烈咬陆鲨头领的脸一黑。

    “吼”

    作为小家伙们的父母，其余的烈咬陆鲨见势不妙赶紧纷纷唤回了自家的孩子。

    烈咬陆鲨头领这才满意的点了点头。

    也不管那些探头探脑观察的小家伙，它看向了哲也和火焰鸡。

    “恰”

    烈咬陆鲨头领一边叫着，一边挥舞着自己的双翅。

    “它在说，虽然它的孩子把我们带了进来，但是它们一族的幼崽是不会给外人培养的, 所以我们白跑一趟了。

    不过，看在那个龙之鳞片的份上, 它可以让它的孩子带着我们去另外两支烈咬陆鲨族群。

    如果得到那里的烈咬陆鲨认可的话，它们的幼崽倒是可以作为老大你的精灵带出去。”

    火焰鸡尽职尽责的进行着翻译。

    哲也这才明白过来, 为什么刚刚那只烈咬陆鲨答应的还算是果断。

    合计着那家伙是这个族群的太子爷。

    不过，这可和他想的不大一样啊，他可是瞄着最好的圆陆鲨来的。

    而且, 无论是从烈咬陆鲨头领的话分析，亦或者是面前景象所表达出来的情况，这支烈咬陆鲨族群毫无疑问是龙穴当中顶梁柱一般的存在。

    这就更让他有兴趣了。

    “但是刚刚您的孩子可不是这么说的啊，它并没有事先告知我这里的幼崽是不能给外人培养的，只是说需要得到首领你的认可而已。

    这两者，好像有些不一样吧？”

    哲也据理力争着。

    烈咬陆鲨头领略显暴躁的看向了自己不成器的娃儿。

    它小心翼翼的点了点头。

    “恰”

    烈咬陆鲨头领愤怒的一挥翅膀，你小子，给我等着，等会儿我不打死你才怪了。

    随即，它有些头疼的看向了哲也。

    赶是不能赶的。

    作为这一带最为强大的烈咬陆鲨，它和御龙一族之间的关系比其他的精灵来的更为紧密。

    对方进不来也就算了，但是进来了的话，那么这点面子还是要给的。

    说到底，还是自家那个不成器的小屁孩搞出来的事情。

    明明说了不放人类训练家进来还偏偏这么干，真不知道以后怎么让它率领烈咬陆鲨一族。

    烈咬陆鲨头领显得气呼呼的。

    沉默了大概有七八分钟，它才不情不愿的把翅膀伸到了哲也的身前。

    爪子微微一勾。

    衣服口袋中鲜艳的花朵便被它拿了过去。

    “吼”

    “它说让老大你在这等着，它要去问问。”

    火焰鸡的翻译总是那么的及时。

    看着烈咬陆鲨头领往更深处急速飞去的身影，哲也的眼睛眯了起来。

    不出他所料的话，那朵花, 应该就是这里的守护者快龙培养出来的。

    他还依稀记得, 龙穴的最深处还有一個龙之圣域来着，小智之后就进入过。

    那里的花朵因为被快龙的力量所影响，所以不分四季地开放着。

    他估计，要是自己凭借着这朵花去别的准神族群的话，大概率是可以稳稳带走一只幼崽的。

    这也算是龙之长老对他这个后代的关照。

    只是这支烈咬陆鲨族群是为数不多的例外。

    可能龙之长老也没想到他能够进入到这支族群的核心区域。

    小椿在进来之前告诉过他，虽然守护者一直以来都是由实力最强大的快龙所担任，但是其余的龙系精灵也是可以对它进行挑战的。

    一旦战败，那么守护者的身份便会自动转移。

    其中，除了快龙族群以外实力最为强大的烈咬陆鲨一族是最有希望的存在。

    所以它们当中最强大的一支的幼崽不外流也是可以理解的。

    恐怕，它们也是抱着自家的后代会出现一只足够强大的烈咬陆鲨，能够从快龙那里夺得神圣的守护者之位的想法。

    “恰”

    那只太子爷烈咬陆鲨有些扭捏的凑了过来。

    “它问老大你还有没有龙之鳞片，再给它一片没准它可以尝试着说服一下自家的老爹。”

    火焰鸡有些无语的转达道。

    这只烈咬陆鲨，空手套白狼这一套玩的很溜啊。

    哲也没好气的翻了个白眼：“没有了。”

    他一开始没觉得这只烈咬陆鲨地位多高也是有原因的。

    根据零号的检测，这位太子爷的实力不过只有天王级别。

    虽说已经不错，但是相比较于自家老爹强大的冠军实力，还真有点虎父犬子的意味。

    不过看对方的性格和习惯，想必它的年纪也没有大的过分，还有一些潜力可以挖掘。

    只是冠军级大概是没有什么希望了。

    “恰”

    烈咬陆鲨不满的叫了一声。

    它感觉这个人类在想一些很失礼的事情。

    哲也面色不变：“你老爹大概有多久能回来？”

    “恰”

    烈咬陆鲨想了想，挥舞了三下翅膀。

    “三分钟吗？看来龙之圣域离这里不是太远。”

    哲也明白了它的意思，默默的想道。

    见他不理自己，也没有更多的龙之鳞片，烈咬陆鲨便很快没了兴致。

    只见它凑到一只背鳍上没有缺口的烈咬陆鲨身边献着殷勤。

    那是一只雌性的烈咬陆鲨。

    只不过对方好像不是很想搭理它的样子，一个转身便飞到了另一座沙丘之上。

    烈咬陆鲨毫不在意，马不停蹄的跟了上去。

    “这是。。。舔龙？”

    哲也的脑子里突然出现了一个词语。

    好歹也是首领的儿子，要不要表现的这么卑微啊。

    火焰鸡在一旁则是无聊的开始逗弄起了圆陆鲨们。

    这群喜欢炎热气息的小家伙对于火焰鸡充满了好感，特别是当火焰鸡稍微释放出一丝火焰的时候就更是如此。

    三分钟很快就过去。

    和烈咬陆鲨说的一样，烈咬陆鲨头领没过多久就返回了自家族群的领地。

    它的脸色带着一丝郁闷。

    仔细观察的哲也内心一喜。

    “恰”

    烈咬陆鲨头领没好气的指了指自家的幼崽们。

    “它说老大你可以挑一只走，不过前提是圆陆鲨自己乐意。”

    火焰鸡一边翻译，一边环视了一圈自己身边的圆陆鲨。

    它觉得后面这个大概可能或许不是什么问题。

    哲也咧嘴一笑，有些得寸进尺：“咳咳，不知道你们这有没有新生下来的圆陆鲨蛋。

    这些孩子也和自己的父母生活了有一段时间了，我实在是不乐意破坏它们之间的感情。”

    火焰鸡惊为天人。

    原来这就是说话的艺术吗，能把没有看中的精灵说的这么清新脱俗，不愧是老大。

    “嗤”

    烈咬陆鲨头领重重的哼了一声。

    充满不爽的眼神盯着哲也看了十几秒，然后才朝着远处咆哮了一声。

    一只身体娇小的烈咬陆鲨晃晃悠悠的从地上爬了起来，然后飞进了自己身后的一个洞穴入口。

