
　　“大针蜂......”

　　坂木看着昏厥过去的大针蜂，眼睛不由眯起。

　　“你的目标是大师球？”

　　“当然，能够捕捉任何一只宝可梦的精灵球，谁不想要呢？”青森将大针蜂丢了回去，摊开手说道：“拿来吧你，如果不想受伤大的话。”

　　“你是谁啊？居然敢这样和老大说话？！”阿波罗生气了，他立即将自己带着的宝可梦全部放了出来。

　　“唉,我想想，还是不要浪费时间了。”青森打了个响指。

　　刚想让宝可梦动手的阿波罗，便连同雅典娜等人和一群宝可梦，被一股巨力按到墙壁上，动弹不得。

　　只剩下坂木一个能够站立，不过他手里的大师球自动飞起，来到了青森的手上。

　　“这就是大师球吗？看上去平平无奇啊。”青森向上抛了抛大师球,看向了坂木。

　　坂木面沉如水,低声说道：“这次我认栽了，下一次，我一定不会放过你！”

　　“抱歉，没有下一次了。你说是吧，阿渡。”青森看向贴在墙壁上的一个普普通通的火箭队成员，说道。

　　“阿渡？！”众人顺着青森的目光，一起看向那一个人。

　　“呵呵呵，没想到还是被你看穿了。”那个人抬起头来，微笑着说道：“可以先把我放下来吗？这样怪难受的。”

　　青森点点头，阿渡立即从墙壁上掉下来，他撕开身上的伪装，露出本来帅气的脸。

　　“果然是你，阿渡！”阿波罗咬牙切齿道：“你不是被调往城都地区了吗？怎么又回来了？”

　　“因为我收到了猎人K的邀请啊。”阿渡从怀里拿出一封信，摇了摇：“我只是抱着试一试的想法偷偷过来看看，没想到这次真的能将你们一网打尽。”

　　在几天前，青森早就写信通知了阿渡。

　　“阿渡,我这次行动是为了抓回走脱的宝可梦，虽然动作大了点，可是并没有违反联盟法吧。”坂木说道。

　　“不必垂死挣扎了。”阿渡笑着说道：“我的同伴现在应该已经进入你们火箭队的基地，成功拿到了你们的犯罪证据。而且，就在昨天，金黄道馆的馆主娜姿小姐向我们联盟检察官递交了控诉你们火箭队的重要证据。”

　　“这一次你们彻底栽了，坂木。”

　　“怎么可能？”雅典娜颓然垂下了头，阿波罗的脸色也很不好看。

　　“是吗？”坂木的表情没有丝毫波动，他看了一眼正玩耍着大师球的青森，微微点了下头，说道：“火箭队是不会那么容易就倒下的，期待我们下一次见面的时候，猎人K。”

　　“好啊。”青森又打了个响指，坂木等人便应声倒地。

　　“才过了一个多月，我怎么感觉你脱胎换骨了一样？”阿渡说道，“不管怎么样，这一次能扳倒火箭队，你居功至伟，我会如实向联盟报告。但你要是犯事的话，我可不会留情。”

　　“呵,等你变强点再说吧，表弟。”青森摆摆手,消失在阿渡的面前。

　　“谁是你的表弟啊,别乱认亲戚，混蛋。”阿渡吐槽一句，坐到驾驶位上，他要将之前保持悬浮的这艘飞艇直接开回联盟总部。

　　......

　　轰！

　　超梦与梦幻的战斗仍在继续中。

　　尽管超梦拥有无可匹敌的破坏力，但还是奈何不了能够变身成为任一宝可梦的梦幻。

　　就算受了重伤，只需变成凤王来个自愈便能恢复如初，因此胜利的天平反而倒向了梦幻。

　　若不是梦幻不想下重手，超梦也许早就落败了。

　　“呼～”超梦气喘吁吁，眼眸里的光芒不如之前明亮，它盯着面前变成了一只通体碧绿的巨大飞龙的梦幻，心里感到烦躁不已。

　　“果然，复制品是比不过本体的吗？我这样的劣质存在，继续待在这个世界上也没有任何意义吧。”

　　超梦仰头望天，生平中第一次领悟到沮丧的感觉，它离开这个世界的意愿更加强烈了。

　　不知道在另外一个世界，它能否像那个人类说的那样，找到生存的意义。

　　“梦？”梦幻敏锐地察觉到对方的敌意大幅度消退，便恢复了原身，飞到超梦的身边，疑惑地说道。

　　“嗯，不打了。我，赢不了你。这场战斗，是我输了。”超梦点头道。

　　“梦。”梦幻眯着眼睛笑起来，它围着超梦飞舞，时不时拍拍它的肩膀。

　　“天真的想法。”超梦摇摇头，搞不明白自己为什么会输给这样的存在。

　　“梦！”梦幻忽然眼前一亮，看到一个身穿紫金色铠甲的人类出现在它面前，顿时好奇地飞上前去，打了个招呼。

　　“你好啊，梦幻。”青森同样朝梦幻摆摆手，然后对超梦说道：“结果怎么样？看样子是你输了吗？”

　　“哼，我只是不想打了而已，虽然打下去也大概率会输。”超梦承认了自己的失利。

　　“输了还那么拽，搞得好像你赢了一样。”青森摇摇头，说道：“现在知道自己是井底之蛙了吧。老是窝在火箭队的老巢里，都不知道外面的世界有许多能匹敌你的存在。不说别的，现在在你面前就有三个能制裁你的人。”

　　“你在和我开玩笑吗？”超梦皱着眉，感应周围的宝可梦，然后看向了树林中的一片阴影中。

　　感受到超梦的注视，达克莱伊从阴影中钻出来，蓝色的眼眸淡淡地回望超梦。

　　“你指的是它？的确有些古怪。”超梦有些看不透那个黑乎乎的宝可梦，它转头看向青森，说道：“第三个不会是你吧？”

　　“怎么？看不起人类？”

　　“我承认你有许多特异之处，但想和我战斗，你还差得远。”超梦毫不客气地说道。

　　“是吗？”青森的脸上浮现出一丝神秘的微笑：“那么，你敢不敢和我打赌。和我战斗一场，如果我赢了，你就得乖乖听我的话。”

　　“如果我赢了呢？”

　　“那我只负责带你去异世界，不妨碍你的行动，你想干嘛就干嘛，如何？”

　　“可以。”心高气傲的超梦怎么容许自己逃避战斗，尽管败给了梦幻，但它还是觉得自己能坐稳天下第二的位置的。

　　“现在就开始吗？”

　　“不不不，你刚经历过一场激烈的战斗，消耗过大。现在战斗就算我赢了也是胜之不武，而且......”青森指着周围一片狼藉的树林，说道：“这里被你们弄得不成样子，得先好好整理一下吧。”

　　被梦幻、超梦和火箭队一连串的战斗波及，常磐森林里的许多地方都如同天灾降临一般，树木成片地倒塌。

　　不少宝可梦畏惧地缩在情况尚好的地区，瑟瑟发抖中。

　　“......”超梦一向只管战斗，战斗之后的事情，它从来没有理过。

　　“不是吧，堂堂超梦不会连这种事情都办不到吧，还是觉得自己没必要动手？”天籁小说网

　　“不需要用激将法来激我，任你这么说都没用。我只会战斗，不会修复。”

　　“唉，高看你了。”青森看向梦幻，说道：“那么只能靠小梦幻了，你一定可以的吧。”

　　“梦！”梦幻拍拍小胸膛，摇身变成雪拉比的模样，向着被毁坏的树林飞去，挥洒着绿色的光点。

　　所到之处，枯木逢春，重新焕发出生机与活力。

　　“小梦幻真的太棒了。”青森由衷地说道，可惜他早就有一只功能相似的百变怪，要不然他就用大师球直接将梦幻收归己用了。

　　“......”超梦的脸色黑得像锅底，掉头转身离开：“火箭队还有不少人在，我去灭了他们。”

　　“呵呵呵，这就走了，脸皮挺薄的嘛。这一点也许可以利用一下。”青森收起嬉皮笑脸，恢复了淡然的样子。

　　“它的脸皮薄不薄我不清楚，你的脸皮倒是挺厚的。”达克莱伊的身边，不知何时站着一位穿着红色皮衣皮裙的黑长发女孩，轻启朱唇，清冷的声音传到青森的耳朵里。

　　青森转身落到她的身旁，凝视着她的俏脸，笑着说道：“好久不见了，娜姿。”

　　“也不是很久。”娜姿挽了下耳边的长发，偏过头，说道：“你的超能力进步得很快，已经比我老爸强出了不少。”

　　“全靠娜姿老师教得好。”青森说道：“不知道和你比，还有多少差距呢？”

　　“怎么？要来试一下吗？”娜姿转回头来，看着青森的眼睛说道。

　　“可以啊。”青森同样直视着她的眼睛，没有移开，“不过得过几天，等我有空了再说。”

　　“好。”娜姿收回目光，微微点头，又问道：“接下来，你要去哪里？”

　　“接下来啊，我要和一只高傲的宝可梦打一架，再是去石英大会，看看小智的比赛。”青森眯眼笑道：“不知道有了我的影响，他能否走得更远一些。”

　　“你对小智好像很上心。”

　　“是啊，我一直相信，小智他一定能够成为宝可梦大师的。”

　　“小智的确很有潜力。”

　　“嗯，他一定可以的。”青森又重复了一遍。

　　天空微亮，远远的地平线上泛起了鱼肚白。

　　“看，天快亮了。”

　　“嗯。”

　　......

　　“哈啊～”

　　再次沦为废墟的宝可梦中心旁边的空地上，小智从帐篷中醒来，伸了个懒腰，打了个哈欠。

　　揉了一下脸，小智还是一副疲惫不堪的样子。

　　“都怪火箭队他们，像狗皮膏药一样，总是缠着我不放，讨厌死了。”

　　昨天晚上，小智本来好好地和宝可梦们做着特训，火箭队却过来捣乱，虽然最终将他们变成了星星，但也弄到了半晚。

　　不仅特训未能继续，连休息也受到了影响。

　　唯一值得高兴的是喷火龙在火箭队的帮助下成功领悟了【钢翼】。

　　“皮卡。”皮卡丘赞同地叫了一声，脸上同样有着浓浓的疲惫之色。

　　“不行，今天我还要挑战常磐道馆的！皮卡丘，我们没有时间浪费了哦。”小智站起身，强自打起精神道。

　　“皮卡！”

　　收拾一番后，小智和皮卡丘出了帐篷，小刚已经准备好早餐，而小霞还在睡梦中。

　　“我就不客气咯！”看着面前的美食，小智敞开肚子，狼吞虎咽。

　　连睡觉中的小霞也被香味馋得起了床，加入了战斗。

　　身为厨师的小刚看到了这样的景象，满意地点点头。

　　吃饱喝足后，小智等人便再次前往常磐道馆。

　　“坂木，我又来了，这次我必定赢你！”一走进对战场地，小智便高声大喊道：“你在哪里？”

　　然而，这一次对面传来了熟悉的声音。

　　“既然你诚心诚意地发问。”

　　“那么我们就大发慈悲地告诉你。”

　　“武藏？小次郎？”小智迷惑不已：“你们为什么在这里？”

　　“笨蛋，等我们念完台词好不好？！”武藏气愤地说道。

　　“谁让你们台词都不带改的，我们听得都腻了。”

　　“可恶的小鬼头，我们这一次可是拥有不一样的身份的！”

　　“什么身份？不就是火箭队吗？”

　　“听好了喵。”喵喵咳嗽两声，宣布道：“今天我们是常磐道馆的道馆训练家，所以和你对战的是我们喵！”

　　“什么？这怎么可能？！”小智等人都表示不相信。

　　“看，这是什么？”武藏从兜里掏出一枚徽章展示给他们看。

　　“是绿色徽章？你们真的是道馆训练家？”小智努力瞪大眼睛，看到徽章的模样后，大惊失色。

　　“当然是真的，骗你们做什么？”小次郎摇摇手指头说道。

　　被坂木排除在活动名单中的火箭队三人组，根本不清楚昨晚发生了什么事，也不知道火箭队将面临着巨大的危机。

　　他们沉浸在被老大信任的喜悦之中，暗中发誓一定不能让小智挑战成功。

　　“对手是谁都没关系，反正我都会赢的。”小智挥着手臂说道：“来吧，你们谁要和战斗？”

　　“当然是我咯。”武藏上前两步，说道。

　　“那就赶紧来吧！”

　　......

　　“好讨厌的感觉啊！”

　　半小时后，伴随着一声巨响，常磐道馆轰然倒塌，成了一片废墟。

　　侥幸逃出生天的小智举起手里的绿色徽章，大声说道：“我拿到绿色徽章了！”

　　“火箭队那些笨蛋，明明好好打还是有胜算的，非得搞小手段。”小霞无语道。

　　“不管怎么说，结果是好的。”小刚说道：“恭喜小智，你获得出席石英大会的资格了。”

　　“嗯，下一个挑战，便是石英大会了。我一定要获得优胜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十九章 逮捕与挑战成功免费阅读。https://xs.23sk.com 