    窝点的鲢鳙全跑了……

    陈放调整了漂尾，钓底，拿出蚯蚓……

    钓底，钓窝料边缘位置。

    陈爸养了一会儿窝点，在调浮漂，随后搓了饵料抛竿。竿子刚打下去，遇到截口了，鲢鳙一条……

    陈爸看着陈放笑着，好像在说小老弟，你还是太年轻。

    后面时间，陈爸一条接着一条上鲢鳙。

    鲢鳙连竿？

    怎么做到的……

    老爸他拉鲢鳙，都不会惊到鱼群么。

    老爸抽鲢鳙，陈放抽鲤鱼，鲫鱼……很不得劲啊。

    十点过后，吉阳和吉阳妈妈来了一趟，站在隔离线外面看了一会儿，就离开了。

    现在的鱼口很差了。

    陈放将蚯蚓打到窝料上面，也要好长时间才有口。他是一点不急，今天的比赛，对陈放来说完全就是无所谓。他现在的分数，已经是坐等大师赛了。

    陈放上鱼的频率比较稳定，口不多，可十几分钟二十几分钟，总会有口。

    张晨的那个窝，被他玩炸了，里面就剩下几条小鲤鱼，鲫鱼。

    但他上鱼的频率，也比较稳定，和陈放这边差不多，毕竟都用空间蚯蚓。

    空间蚯蚓对于的诱惑确实要大一些，比起普通蚯蚓的效果好三分之二的样子。也就是诱鱼的距离，比普通蚯蚓远三分二。但和一些穿透性极强饵料比起来，诱鱼的效果，又要差很多。

    可空间蚯蚓的鱼口很好，就是发现了空间蚯蚓，很少有鱼可以抵挡空间蚯蚓的诱惑。

    陈爸已经抽到5条还是6条鲢鳙了，到十点过，他那边的鱼也停口了。

    陈放老爸继续守着鲢鳙，对他来说，钓鲤鱼没有意义。

    前两天积分太低，今天要不爆护，就无缘大师赛了。继续守鲢鳙，这是进入大师赛唯一的机会。

    时间一分一秒的过去，快十二点……陈爸又抽到一条鲢鳙，是白鲢，个头不大，才四五斤的样子。

    一个早上，陈爸抽到了7条鲢鳙，算是很好的成绩了。

    陈是稳妥进入大师赛了，今天的收获也还将就。等卖盒饭的人过来，陈放就收了鱼竿过去给大家买了盒饭。

    下午两点，比赛结束……

    陈放钓到1条鲢鳙，5条鲤鱼，4条鲫鱼……

    花鲢9.3斤，每斤14.5分，这一条鱼，就是134.9分。

    其余的鲤鱼和鲫鱼，总共31分。

    从这里就能看出钓鲤鱼和鲢鳙的差别。

    张晨今天专攻鲤鱼，也钓了些鲫鱼，期间换过搓饵钓鲢鳙……却一条鲢鳙没有钓到。

    总共拿到49分。

    张晨开场就钓鲤鱼了，这个收获，在他们这边的钓点区域算上中下层次的收获。

    陈放老爸的运气不错，午饭后又抽到两条鲢鳙，大花鲢。

    陈爸总共钓了5条花鲢，4条白鲢，最小一条都五斤多，最大的一条17.3斤。

    仙女湖水库的白鲢和花鲢都比较贵，7斤以下：白鲢，每斤7元。花鲢，每斤11.5元。

    白鲢和花鲢，越大越贵。

    前天周柏在这边买的那条十几斤大白鲢，12元1斤。

    而上了十斤的花鲢，每斤要十六七元

    仙女湖水库已经很久没有打鱼了，这里产出的鱼，全部是钓上来的。在碧水村这边，甚至有职业钓鱼人……

    仙女湖的水质好，水温低，这里的白鲢、花鲢，颜色全都偏黑。不仅是白鲢和花鲢，像鲤鱼，鲫鱼等等，体色都深……

    浑水鱼，肥水鱼，鱼塘鱼，颜色就比较偏白。

    而清水鱼，溪水鱼，颜色通常比较深。仙女湖水库里的鱼，很好辨认。

    陈爸钓了24.4斤白鲢，61斤花鲢……拿到981分。

    赵叔也拿到一个高分，585分。

    他们那边钓鲢鳙的人，全都是高分，

    陈爸的总积分，1096分。

    赵叔的总积分，1730分。

    张晨的总积分，718分。

    陈放的就不用说了，四千多分。

    1积分约等于1人民币……

    陈放他们的收获，全都非常不错，这多亏了窝料和饵料的功劳。有空间蚯蚓，渔获比以前多多了。

    在资源不错的水库里钓鱼，正常情况下一天钓个几斤鱼很轻松。若运气不好，空军，或者就钓几条小鱼，也是很正常的事情。

    对会钓鱼的人，在资源还不错的水库里钓鱼，爆护也并不是太难。打好窝料，再拥有稍微一点点运气。

    这三天的高级赛，爆护的人有很多。但空军的人，约等于空军的人，更多。

    两千多人晋级一百人到大师赛，二十四分之一的几率。张晨718分的总成绩，对一个业余钓鱼爱好者来说，真的很好了。至于能不能晋级，只能说有机会。

    统计完成绩，陈放他们等着收鱼人过来，将渔获卖了。

    老爸的渔获最多，陈放挑出两条十斤出头的花鲢拿回家吃。

    “你们要回去了？”赵叔问。

    “啊？”比赛结束了，不回去？

    “下午没事再钓一会儿。窝料和饵料都还有很多。”赵叔将东西搬到了陈爸的旁边，给窝子里打了些窝料下去。

    陈放老爸说：“好久没有碰到鲢鳙群了，今天过把瘾。”

    比赛虽然已经结束，但想要留下来钓鱼的，依旧可以留下来。

    老爸和赵叔还想在这边钓鱼，陈放给赵吉阳打了个电话过去，想问她们过不过来……她和妈妈已经回去打牌了。

    陈放也不想钓鱼了，将两条花鲢装起来，和张晨两个抬着出去。

    这连着好长时间，陈放脑子里想的都是钓鱼，再加上昨天和前天钓到两条大物，陈放是真不想钓鱼了。

    将钓鱼看做休闲，很轻松。

    可是陈放，拥有精神念力的存在……

    他出来钓鱼，渔获通常不会太差。拥有精神念力，在钓鱼的时候获得的快乐感要比普通人少。

    鱼还没有钓上来，他就已经知道水底下有什么鱼了。

    使用精神念力钓鱼，一点都不休闲，没有期待感。

    当一件事情没有了乐趣，那做起来，就会显得无趣。作弊，始终是不好的……

    装逼~！

    陈放之前中的那两条大青鱼，他当时可激动坏了。

    今天不想钓鱼了，更主要原因是疲倦。连着三天的比赛，比赛途中时不时使用念力管理，很消耗精力。那就像纵欲过度了一样，浑身疲惫，没有精神，哈欠连天……

