    第13章 十万变数入洪荒

    “主人，婢女还没有服侍够主人，还请主人不要赶我离开，婢女情愿此生都跟在主人身边，为主人端茶倒水！”

    西王母第一个跪倒下去，连声说着。

    “还请主人将我留下。”

    其他生灵也是有模有样，不论是真心还是假意，全都在这里跪倒在地，口中说着类似的话语。

    “主人，仆人也不想离去……”

    “是啊，主人，我也不想离去，还请主人能够继续收留！”

    “主人……”

    “主人……”

    ……

    “好了！”

    林铭一声令下，所有人都闭上了嘴。

    “你等心意，主人我已经知道了，天下之道，在乎缘分，缘分不可强求，如今是你等离开之时，若是有缘，我们还会再见的！去吧！”

    一句话说完！

    庄园内外的所有生灵都感觉到一股威压落到了他们的身上，将他们的身形向后推去。

    不论是太乙金仙，大罗金仙，还是通天等七位准圣。

    在这股威压之下，完全没有半点的反抗之力，分分钟就被它给推了出去！

    等停下来之时，他们都已经来到了那混沌迷雾的外面，再看那庄园，已经彻底的消失不见，完全没有半点的踪迹了。

    通天等人带头回去寻找，也是了无痕迹。

    无奈之下，众人也只能是向着庄园曾经存在的方向跪下，拜别着林铭。

    “主人，一切保重，弟子一定会回来再看主人的！”

    “主人大恩，婢女没齿难忘！”

    ……

    “主人，早晚有一天，我会让主人的威名传遍整个洪荒！”

    几乎就是在他们离开混沌庄园外混沌迷雾笼罩范围的那一刻，远在混沌之中的鸿钧道祖也睁开了双眼，眼神之中一片迷茫，有些不解的自问着：

    “这是怎么回事？！”

    “这方天地之中怎么会突然多出了十多万的变数？！”

    天道四十九，有遁去的一为变数。

    也就是说，多数都是定数，变数为极少数才对！

    正常情况之下，绝对不会突然出现这么多的变数的。

    鸿钧一脸茫然，他现在刚刚成圣，还未合道，对天道理解和影响都不够！

    仅仅是知道有变数存在而已……

    推断变数的行为，压根做不到。

    “也不知道这些变数，会不会影响到我合道！”

    “希望不会吧……”

    ……

    通天等人拜别了林铭，也相互之间互通着身份和行踪。

    “大师姐，接下来你要前往何处？！”

    “自然是要去巫族，带领我巫族崛起，决不可按照天道命运所给的道路前进！”

    后土的眼神之中闪烁着坚定。

    “二师兄，你呢？！”

    红云继续询问着通天道人。

    “师父说过，鸿钧第一次讲道，会有六个座位成圣，其中三个，就是给我们三清准备的，我要走规则成圣之道，也绝不能看着我两位兄长落入到那鸿钧的设计之中成为功德圣人，一生被那天道所压迫，现下，我要先去那混沌紫霄宫中，阻拦我两位兄长成为鸿钧的弟子才是！”

    通天道人毫不犹豫的回答着。

    “二师兄，那我们同路，我也准备前往紫霄宫中，去会一会那鲲鹏，而且，我已经想好了，这圣位，既不能给鲲鹏留着，也不能便宜那西方的两位不要脸的存在……”

    红云一脸胸有成竹的说着：

    “师兄，你看，我们这里这么多的外门弟子，其中肯定有不少都是知道自己没有天赋凭借规则之道成圣的，倒不如将这功德成圣的机会让给他们，届时，他们还要感念我们的恩情，我们也达成了目的，你说是不？！”

    “好办法……”

    通天道人眼前也是一亮，他倒是没有想到这个办法，当即对着四周呼喊一声：

    “众位师弟师妹，凡是自觉无力依靠规则之力成圣的，现在就可前往紫霄宫，争夺那六名功德成圣的位置，先到先得！我会为你们做主……”

    通天道人一句话说出，顿时现场就有不少生灵破空而出。

    他们的跟脚资质，他们自己清楚的很。

    想要凭借规则之道成圣，那就只是妄想而已。

    反正主人说过了，三种方法都可成圣，就算是这功德成圣要被天道控制，那至少也是圣人！

    先成圣了再说其他！

    “你们呢？！可是也要前往紫霄宫？！”

    通天道人到没有着急前往紫霄宫，而是继续问向了其他师弟师妹。

    镇元子摆了摆手。

    “师兄，我就不去凑那个热闹了，我要回我的五庄观，主人传授的嫁接之法，我还没有实验成功，回去还要好好研究一番，看看如何才能够让那黄中李和先天悟道茶都长在我的人参果树上！等我实验成功了，一定要回来再寻找主人的踪迹，将这嫁接之果的种子献给主人！”

    女娲则点了点头。

    “我的大兄伏羲也应该是听到了那鸿钧的声音，估计他也会前往紫霄宫，我也前去！”

    西王母也主动说道：

    “我也先去一趟紫霄宫，听听那鸿钧所讲之道，是不是那般不堪！之后再回昆仑仙境，闭关苦修！争取早日成就圣位。”

    羲和在七人之中，素来和西王母最为亲近，也连忙说道：

    “没错！我也和师姐一样，先去看看，再回太阴星闭关，争取早日突破圣位，再回此处，看看是不是能够找到主人踪迹！”

    至于其他的仆人，也先后在这里报出自己的想法。

    大部分都打算先去紫霄宫听听，看看那鸿钧到底讲的什么？！

    看看对方讲道的水平和主人相比如何？！

    再怎么说？！

    那鸿钧也是一名圣人，说不定在他的讲道之中，就有能够让他们有所领悟的地方。

    剩下的一小部分则是要回归自己的隐居之地。

    “如此，那众位，我们就此拜别，以后有缘再见！”

    “各位师兄弟日后不论有谁有事，都可前来找我通天！”

    “我红云亦是如此！”

    “还有我镇元子……”

    “羲和！”

    “白泽！”

    “毒王！”

    “玄蛇！”

    一些生灵也在这里自报了自己的名头，以便让不认识自己的人知晓一下。

    “有缘再见！”

    众多生灵在这里挥手作别。

    少部分回归山野，前往自己的隐居之地，多数则是和通天等人前往那紫霄宫。

    (本章完)

