    唐大锤也跟着笑了，道：“既然知道我的身份，那你还搬武魂殿出来压我？难道不知道，我连武魂殿的教皇都敢锤！”

    “再说了，你欠武魂殿的钱，关我屁事！”

    不过，唐大锤并没有直接就一锤子砸向赵无极的脑门，他想看着这小小的魂圣, 还能玩什么花招。

    赵无极轻笑一声，笑道：“我本以为自己不善思考，脑子里都是肌肉疙瘩，没想到堂堂昊天斗罗的脑子竟然比我还不如。”

    以魂圣之身如此刺激一个封号斗罗，赵无极表示他可以吹一年，不过，过犹不及的道理，他还是知道的。

    感觉刺激的差不多了, 赵无极继续说道：“你打死我，我就没办法给武魂殿还钱了，如果你有办法让死人站起来还钱，那当我没说。”

    唐大锤能让死人站起来吗？

    自然是不能，不然他老婆也不是变成那样。

    “没去还钱，武魂银行的人自然会来找我，那么接下来会发生什么，昊天斗罗您能猜得到吗？”

    赵无极皮笑肉不笑的说道，这语句让唐大锤眼中的凶光更胜了。

    但是他隐隐约约有种感觉，一旦真打死赵无极，恐怕会发生什么大事, 可唐大锤又说不出是什么原因。

    “有屁快放！”

    “来找我之后，就会发现我被人杀了呗, 但是小的再怎么也是个魂圣, 怎么会那么容易死呢？”

    “万一是诈死躲债呢，对不对, 所以武魂殿的人一定会调查我的死因啊，最后......”

    说到这里，赵无极就没有继续说了。

    “最后就会发现是我杀了赵无极，行踪暴露，小三也不能继续安心发育，只能被迫和我流落天涯！”

    唐大锤虽然满脑子都是蓝银草，但是都说到这里了，他还想不通的话，那脑子里就不是蓝银草了，而是大便。

    “反正我赵无极烂命一条，能换你昊天斗罗一家子的半生流离，也不算亏了。”

    听到赵无极这话，这时候弗兰德也明白了赵无极刚才敢那么嚣张的原因。

    他只能说，好家伙，欠债多了，都欠出经验了，还懂得拉武魂殿的虎皮来震慑唐昊。

    “不能杀你，但是打你一顿还是可以的！”

    话音一落，唐大锤的昊天锤与身上的九个魂环同时消失，下一刻，他已经来到了赵无极面前。

    砰砰砰！！！

    啊啊啊！！！

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。

    一旁的弗兰德却露出了一个笑意，心道：“白天打了昊天斗罗的亲儿子，然后还当着昊天斗罗的面，狠狠的嘲讽了一次。”

    “老子原本帮你把棺材都买好了，结果呢，你只是收了点皮外伤！”

    “啧啧啧，老赵啊，老子水土不服，就服你！”

    唐大锤对赵无极一顿胖揍之后，叮嘱了弗兰德几句，然后就转身离开了。

    只是，黑暗的夜色中隐约传出来，两个老人和一个中年人的声音。

    “没想到那个先天满魂力，武魂却是蓝银草的唐三，竟然是他的儿子。”

    “我更没想到，另一个先天满魂力的小舞，竟然是十万年魂兽化形，怪不得我们找了这么久，都没发现她的踪迹。”

    “这个小舞应该是唐昊给他儿子准备的魂环。”

    “风致，我们是否动手将那只兔子囚禁起来，等日后给宁荣荣当魂环。”骨斗罗目露寒光，杀气腾腾的说道。

    “不错，有你的辅助，我和怂货联手必定可以击杀唐昊。”

    剑斗罗尘心也跟着说道。

    毕竟十万年的魂环，对他们来说，的确吸引力非常的大。

    清风吹拂，乌云散去，银白色的月光从空中散落，将宁风致那眉头紧锁的面容展露在剑骨两个封号斗罗面前。

    “剑叔，骨叔，唐昊目前的实力如何？当年那一战，他不可能没有受伤。”宁风致问道。

    “唐昊目前是九十四级左右的实力，伤势的话，不知道是不是我的错觉，他没有受伤。”古榕有些疑惑的说道。

    “他的气息沉稳，的确没有任何伤势，并且也不是近期刚突破到九十四级的。”尘心的话证实了古榕的感知并没有出现问题。

    气氛顿时沉寂了下来，良久宁风致长叹一声，道：“还是不要动唐昊了，十万年魂环也不是一定是最好的。”

    “为什么？”剑斗罗和骨斗罗同时惊讶的说道。

    “当年那一战，唐昊以九十一级的实力，直接打爆了武魂殿的两个封号斗罗外加教皇千寻疾，这三人最低的修为都是九十五级，虽然不可思议，但是这就是事实。”

    “如今，唐昊已经是九十四级了，谁知道他的实际战力如何？”

    “剑叔，骨叔，我可不会让你们去冒这个险，风险太大了。”

    “并且，我们上三宗可是同气连枝啊，岂能做出这种亲者痛，仇者快的事情？”

    宁风致前面说的话，狠狠在尘心和古榕心中触动了一下，但是最后那句话，直接让他们翻了一个白眼。

    狗屁的上三宗可是同气连枝，昊天宗都被扬了，山门的杂草都有三丈高，同气连枝也是跟胭脂楼同气连枝。

    他们也是很佩服，宁风致能把怂这个字，说的这么清新脱俗。

    三个好基友聊完这个话题之后，骨斗罗继续问道：“那赵无极要不要给他点教训？敢欺负我家荣荣，简直活腻歪了！”

    “加一，以大欺小，我这把七杀剑也想试试。”

    宁风致露出了一个微笑，说道：“我先给他治疗一下，剑叔骨叔你们下手轻点，别打出暗伤就行。”

    “至于弗兰德嘛，我想跟他谈个买卖。”

    “七宝有名，五曰愈！”

    话音一落，莹白色的光芒从七宝琉璃塔上撒落在赵无极的身上。

    感受到自己的伤势忽然好了不少，赵无极愣了愣，也不躺尸了，慢慢从地上爬了起来。

    刚一起来，赵无极就听到了这样的声音。

    “我叫古榕，封号骨。”

    “我叫尘心，封号剑。”

    “我们想给你加个BUFF，你把头伸过来！”

    这一天，赵无极创造了一个历史，一天之内被四个封号斗罗打过，并且还活着好好的。

    不动明王这个名号，在斗罗大陆上成为了一个前无古人后无来者的传说!

