    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名具，获得一点基本属性点，力量+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名笼，获得一点基本属性点，反应力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名沈千秋，获得一点基本属性点，敏捷+1。”

    “……”

    随着苏白与赵空青在树林中快速前行，一路上的尸体逐渐出现在他的面前。

    这里死了很多的巨人，都是头部中弹身亡的。

    这些巨人，虽然力量强大，但是对于热武器的抵抗力还是差了很多，中多了子弹，一样会死的。

    “我们到了。”苏白看着前方那犹如一个古老城池一般的遗迹，朝旁边的赵空青说道。

    他这一路上，已经获得了十一个属性点了。

    其中5个，都是来自于巨人。

    还有6个来自于人类。

    而获得属性点，也就是预示着，这些人的死亡时间，不超过30分钟。

    此时，苏白植物灵能感知全散发出去，已经感知到了前面那犹如迷宫的遗迹之中，有着一群灵能药材正在移动。

    这也就是说明，曲悠扬他们就在那里！！！

    苏白深吸一口气，眼神冰冷，带着赵空青直接朝着遗迹之中走去。

    随着他走入遗迹，一些在里面的蛇类猛地进入防御状态。

    甚至遗迹路口一条八米多长的眼镜王蛇，直接扬起了脖子，褶皱扁平，警惕的盯着他。

    这条眼镜王蛇身体立起的时候比一个成人还高，看起来极其具有压迫感。

    在遗迹之中休息的野兽也站了起来，直直的盯着苏白，仿佛随时要发出攻击一般。

    它们在苏白两人的身上感受到了极大的威胁。

    这与之前的曲悠扬十分不同。

    苏白扫了那些野兽一眼，便也没有多加理睬，从它们旁边绕过去。

    这些野兽既然不敢攻击他们，那自然是最好的。

    接着，苏白与赵空青在遗迹之中快速前行。

    不过一会儿的功夫，苏白就已经接近了遗迹的中央的位置。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名涂安，获得一点基本属性点，记忆力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名游绍，获得一点基本属性点，精神抗性+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名李工离，获得一点基本属性点，雷电抗性+1。”

    “……”

    苏白感知道信息，瞳孔微微一缩，脚步顿了下来。

    “怎么了？”赵空青见苏白停下来，疑惑问道。

    “他们就在前面。”苏白的神色有些复杂。

    在之前，他就已经从管家那里获得了信息，曲悠扬这次出来的时候，军队给他们配送了五名军人。

    当时苏白还看了一下名单。

    而以如今他的记忆力，只要他看一眼名单，那绝对是不会忘记的。

    所以苏白刚刚感知信息的时候，一下就记起来，这死的五人，正是那五名军人。

    只是这天下不会有这么巧的事情，曲悠扬队伍里死人，怎么可能恰好是他们？

    而能解释的，也就只有一个，曲悠扬杀了他们。

    为的，就是掩饰这遗迹的秘密。

    想到这，苏白再往前走了一步，随后又是一道信息传入他的脑海中。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名曲悠扬，获得一点基本属性点，力量+1。”

    感知到这道信息，苏白的脸微微抽动了一下，黑红色扭曲面具浮现，一双眼睛透露出疯狂之色。

    他……已经猜到了一些事情了。

    ……

    “啪哒、啪嗒、……”一阵脚步声在遗迹通道中响起，随后顿住。

    在高台附近的人手中枪械指着前方路口的位置，神色警惕。

    “咔擦……”也就是这个时候，传来一阵清脆的声音。

    随后，一道身影从前面的路口窜了出来，犹如闪电一般，扑向他们。

    “哒哒哒！！！”随着这道身影窜出，场中的人立刻大吼起来，朝着那身影开枪。

    那道身影顿时被射成了筛子。

    过了一会，他们朝那身影看去，脸色立刻变了。

    这不是敌人，而是他们同伴的尸体！

    是有人把这尸体扔出来了！

    想到这，他们立刻想要转过枪口，对准路口的位置。

    然而，已经晚了。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！……”

    连续几道枪声响起，场中的众人身上不断出现血花，倒在了地上。

    死亡，只需要一瞬间就可以降临。

    “你来了。”曲悠扬从石柱后面走出，看向路口，眼中露出温和的神色。

    苏白从路口走出，神色冰冷的看向对方。

    在他的旁边，正是手持手枪的赵空青。

    见到赵空青，一名神色冰冷壮汉，立刻站出，想要挡在了曲悠扬的身前。

    而也就是这个时候，苏白脸上的面具猛地出现，身体一瞬间窜出。

    随后，他在曲悠扬惊愕的目光中，一把就掐住了他的脖子，随后狠狠地撞在那高台上。

    “砰！”

    一声爆响，高台震动，灰尘飞扬。

    “咳……咳……”曲悠扬的脸色通红，眼睛死死地盯着苏白，他没有想到，苏白一见面，连话都不说，直接就是要杀他。

    而且，对方的速度，太快了！

    旁边的壮汉见状，神色一变，就要朝着苏白攻击。

    然而苏白神色平静，在对方攻击来临之前，反身一脚踹在了对方的肚子上，把壮汉踹开了十几步。

    “该死！”壮汉被踹开，立刻愤怒了起来，脸上浮现金属的颜色，就准备继续朝着苏白扑去。

    但也就是这个时候，一团诡异的黑紫色火焰出现，笼罩了他全身，他身体上立刻出现一颗颗紫黑色的冰晶，让他行动迟缓了下来。

    “你的对手是我。”

    赵空青挡在了壮汉面前，把手中手枪抛到了一旁，他看着壮汉，淡淡道：“不怕子弹是吧，那你怕火吗？”

    ……

    苏白冷冷的注视着曲悠扬，掐着曲悠扬的脖子，朝着高台上狠狠撞去。

    “砰！”

    一声闷响再次传来。

    随着撞击，石台上沾满了黏稠的血液。

    “你以为……我会上你的当？”苏白盯着曲悠扬，突然说道。

    曲悠扬盯着苏白，眼中露出不可置信的神色，他紧紧的周助苏白的手臂，口中发出含糊不清的词：“不……要……”

    苏白没有再说话，猛地掐住了曲悠扬的脖子，朝着石台上狠狠撞去。

    立刻，一股血液朝着四方飚射而出。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名云小朵，获得一点基本属性点，感知+1。”

    苏白面无表情的把尸体抛到一边，神色冷漠。

    对于这次杀的人是云小朵，他一点都不意外。

    就在进入禁地之前，他就看过了云小朵的资料，自然猜到了对方可能会李代桃僵的可能。

    “不！！！”在远处，那名浑身犹如金铁铸造的男子看到云小朵死亡，立刻发出愤怒的吼声。

    他疯狂的想要朝着苏白扑去，但是他的腿上已经长满了紫黑色冰晶，把他牢牢地冻在了地面上，让他根本无法移动。

    而也就是这个时候，赵空青抓住空隙，一巴掌拍在了壮汉的背部。

    立刻，壮汉背上也长满了紫黑色的冰晶。

    “结束了。”赵空青做完这些，便转身离去。

    随着他的转身，一股紫黑色的火焰从壮汉的脚下出现，遇到黑红色的冰晶，立刻犹如碰到燃油一般。

    “轰！！！”庞大的黑红色火焰出现。

    “啊！！！”金铁铸造的男子发出一阵哀嚎声，身体逐渐融化。

    另一边，苏白走入了遗迹通道中，从遗迹的一角，带出了一具尸体。

    这具尸体，正是曲悠扬的。

    在他的脖子上，有着一道狰狞的刀痕，显然已经死亡。

    就在刚刚，苏白已经感知到了曲悠扬的死亡，并且从对方那里获得了属性点。

    但是他不相信对方真的会死。

    因为，对方这么辛苦来这里，绝对不是为了去死的！

    对方肯定有更大的图谋。

    尤其是苏白发现了云小朵用诡异的能力伪装成曲悠扬的时候。

    “这是怎么回事？”赵空青看到又是一具曲悠扬的尸体，眉头微微皱起。

    苏白沉默了一下，随后道：“我大概知道他来这里是为了什么了。”

    一旁的赵空青听他这么说，联想当前的事情，瞳孔一缩：“他是要变成复生者！”

    他怎么也没有想到，这位高级药剂师，德高望重的高级药剂师，竟然会做这种事情。

    作为警察署系统中，便衣警察中的一员，他对于复生者的危害认识非常严重。

    然而，一直作为被人尊敬推崇的曲悠扬，竟然想要成为复生者！

    听到赵空青的话，苏白没有回应，只是眼神冰冷的注视着曲悠扬的脸。

    也就是这个时候，一股诡异的波动从曲悠扬的身上传出。

