    【求订阅，求月票，求推荐】战师联营，煞气冲天，二十万战兵的聚集在一起，所凝聚的杀伐之气，可谓是鬼神避让。

    轰隆隆！

    高达五丈的营寨大门被打开，一队数百人的战师呼啸而出，不多时就没入远方的莽荒古林深处。

    “血木，临泉，还有红雪战部的人果然好运气，昨日里竟然在两千里之外，遇到了一支落单的千人战师，其中炼血境初期武者就有着的两名，先不说这支战师押解的物资，单单是绞杀的了这一支战师，就从上邦古元战部那里换的了三枚武道大丹！”

    “昨日我可是偶然从主部大营走过，看到血木等三大部族的族长，神色激动的从主部大营走出，手中拿着一只白玉瓶，想来里面就是武道大丹！”

    “是啊，三枚武道大丹，这就等于三名炼血境武者！”

    “可惜，这般猎杀有仅仅只能有今天一日的时间了，明日战师开拔，就要进入领地中央征伐！”

    望着呼啸而出的战师，大营之中有些战兵双眸之中露出羡慕之色。

    “哼，不要看他们收获颇大，但是三个部族损失也不小，参加围剿的战师可是折损过半!”

    “那又如何！炼血境武者乃是我下品战部的脊梁，撑起我等部族的繁衍声息，普通战师纵然是折损过半，只要能够为部族换回一名炼血境武者，这笔账也是值得的！”

    闻言，原本喧闹的声音不由得一阵停滞，这名不知哪一个部族的战兵，却是说出了每一座下品战部的心声，他们没有高阶的法诀，没有充足的底蕴，甚至有些部族倾尽整座部族的资源，都难以造就一名炼血境武者，如今有了这般机缘，纵然是用战兵的的生命去换取，他们也会在所不惜。

    中央大营，主帐一旁有一座较小的营帐，有着的四位身穿红色火犀战甲的武者守卫，纵然是在自己战师营帐内部，四人依然是神色庄重，眸光如电，煞气逼人。

    四位炼血境武者守护，在这大营之中，也唯有萧晨一人有如此资格。

    营帐内部。

    萧晨的盘坐在一张白色虎皮之上，在他的身旁，天马正在匍匐在地，金色翅羽耸耷，将整体包裹起来，似乎正在的小憩，在它的前方有着数只白玉瓶凌乱的散落，瓶中早已经空空如也。

    萧晨乃是凝聚的武道九品重楼，通常来说，如果资源充足，而且体质能够承受的住狂暴的战气侵蚀，甚至可以直接一路坦途，晋升到重楼境九重天。

    故此在大荒之中，对于一些天赋绝强的武者，通常会在炼血境压制自己的修为，等到破入重楼境之时，一飞冲天，但是这只是理想状态之下，资源，功法，天赋等对于武者都有着很大的影响。

    此刻的萧晨的已经重楼境一重天巅峰层次，属于一层重楼的武道神通也已经凝聚，随时可以引动雷劫破入重楼境二重天。

    不仅如此，萧晨估算，以他自己的肉身体质因为凝聚了青铜战体，至少在重楼境四重天以前，修为快提升不会有太大的问题，关键是修炼资源，与武道神通的凝聚。

    呼！

    嘴中吐出一口浊气，萧晨的从修炼中醒来，轻轻拍了拍天马，将其唤醒，向着营帐之外走出去。

    被唤醒的天马，歪着脑袋望了望萧晨的背影，翻了个白眼，似乎是对于萧晨打扰它休息，感到十分的不满，鼻间冲出一抹火星，将身前的白玉瓶尽数融为汁液，方才起身走出大帐，跟上萧晨的脚步。

    呼！

    倏而，整个大营上空，一股强大的气息笼罩四方，强烈的气血就像是一轮烈阳，普照四方！

    下一刻，天马行空，在无数人羡慕与敬畏的眼神中，眨眼之间消失在了莽荒古林深处。

    鳌山战部！

    此刻鳌山战部，那奇特地势的帽型古山内，成了一座巨大的战师营地，为了应对古元战部的围攻，二十多个人族战部都挤在了了鳌山战部之中。

    好在鳌山战部占地方圆百里，足以容纳百万人口数量，此刻战部最外围乃是各族联合在一起的战师，足有近三十万人，这已经是将他们整个部族能够动员的武者，几乎都征召进入了战师。

    气血已经衰败的老者，刚刚步入修炼阶段的少年，都已经被尽数征，顾不得涸泽而渔，将整个部族的底蕴尽出，他们也明白，这一战如果败了，他们的将被彻底扫进历史的尘埃，所以他们不甘心，想要拼死一搏！

    鳌山战部三十里之外。

    一道金光掠夺虚空，烈焰散尽，露出了其中的身影，正是萧晨无疑。

    虚空中，萧晨远远的望着群山之中的鳌山战部，整个部族充斥着吵杂与无秩序，或许是古元战师压境的恐慌，整座山城，在萧晨的眼中，充满了的凌乱。

    倏而，萧晨虚手一抓，暗血战枪出现手中，如今的暗血战枪被萧晨融入了碧血神金，成为了人体战兵，可以融入武者身体中蕴养，原本丧失的灵性也逐渐复苏，此刻感到到了萧晨的心绪，竟然嗡嗡耳鸣，悬浮而起，有着的神华流转。

    轰！

    下一刻，战枪被萧晨掷出，枪身破空，凌空化为十丈长，枪身如柱，似一道黑色的闪电刺破虚空，刹那间远去。

    三十里外，鳌山战部山门前，有着足足一个千人战师的战兵守护着山门，两旁的古山之上，数日以来，又增添了数以百计的人族尸骸，

    如今的鳌山部落中可谓是草木皆兵，突兀的山门前，空气竟然开始凝滞起来，粘稠如沼泽，一股沉重的压力压在众多战兵身上。

    “不好！有强者来袭，快去禀告族长！”

    终于一名千夫长察觉到气息不对，但是此刻却是晚了，他们睁大了眼睛，瞳孔深处透露出震撼之色，只见天穹上，一道流光宛若星辰，正以惊人的度向着山门坠落下来，几乎是在呼吸之间就已经跨域数里之地。

    “不！”

    接连惨叫声响起，战枪洞穿虚空，没入整座山门之内。

    轰！

    整个山门炸开，两座高达数十丈的古山，尽数炸开化为乱石四溅，其中更是夹杂着无数的属于人族的断臂残肢，这是属于守卫山门的护卫战师的。

    “混账！”

    “究竟是谁！敢在我鳌山战部撒野，我要活撕了他！”

    狂暴的的爆炸声，引得山城中武者暴怒，一个个冲上半空之中，想要看看究竟是谁下此狠手。

    而这时，尘烟散尽，远方的天穹，一道金色的烈焰迎着阳光****而来，不过眨眼间就已经出现在山城之前！

    “萧晨！”

    “竟然是你！”

    面色铁青的鳌山战部族长鳌魁，死死地盯着那道青色的身影，杀机凛然！

    “他就是萧晨！”

    下方无数望着虚空，顿时知晓了这个破坏山门的凶手的身份。

    “萧晨，真是好大的胆子，我鳌山还未去绞杀你古元，竟然有胆子来犯我鳌山，这样也好，今日就是你的死期！”

    对于鳌魁的杀意，萧晨毫不在意，此刻的他早已经不被萧晨放在眼中，如今的两人已经不是同一个层次之人，随手可杀之，就如同莽荒巨像还会在意脚下的蝼蚁一般。

    “听闻鳌山，有一位老不死的家伙大限到了，还要赖在莽荒大地不去投胎，今日本族长前来就是要送他一程！”

    萧晨的眸光望着山城中央的古山，淡淡的说道。

    “好一个伶牙俐齿的小儿”

    下一刻，古山之上，一道黑袍身影闪现，就这样一步一步脚踏虚空，来到与萧晨同等的高度，望着萧晨，眼中却是有着些许阴翳。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！如此年纪竟然有着如此的修为，天赋果然不错，这样才好，越是天赋高绝，对于老祖我来说，帮助越大，老祖我已经有些迫不及待了！”

    “今日就是你的忌日.....”

    老者嘴中不断的叨念着，突然他看到的萧晨嘴角闪过一抹轻笑，下一刻他面色大变。

    “混账！所有人快散开！”

    不知何时，虚空之中，有一股莫名的威严气息蔓延，原本烈日如火的虚空，被乌云遮住，黑云翻腾，隐约有着雷电翻腾，顿时让无数人浑身寒毛炸起。

    雷劫！

    “天劫，他要渡劫，快跑啊！”

    “哈哈！老不死的，今日本族长前来送你一程，这份礼物如何！”

    虚空中，天马早已经远去，萧晨负手而立，劲风吹得战甲猎猎作响。

    重楼境每一重天境界，都需要渡天劫，而萧晨所猜测的不错，这老鬼最怕的就是天劫，要不然也不会待在百丈地底，经年不出，就是怕被雷劫寻到。

    轰隆隆！

    天劫降临，雷光冰冷，道道银龙，在黑云之中游动，不断的落下，此刻老者早已经远远躲到十里之外，气息收敛降到最低，唯恐被天劫波及，眸光死死地盯着雷光下的身影。

    老家伙仗着实力高，凌空虚渡而逃，但是对于下方山城中的众多普通战兵，却是难以遁逃，萧晨的身影引着雷劫，来到了众多战师汇聚之处。

    轰隆隆！

    纵然天雷的目标乃是萧晨，但是仅仅是四溅而出的余波，对于这些战兵来说，却是难以抵挡的杀机。

    轰！

    伴随着萧晨手中暗血战枪暴涨，化作数十丈大小，猛地扎入雷云，将整个雷海震开，千丈劫云散尽，消失在天地之中，雷劫结束了！

    短短半个时辰，整个山城早已经是一片狼藉，不知有着多少古山坍塌，萧晨渡劫的战师营地，更是化为了一座巨大的深坑。

    “哈哈！”

    萧晨仰天长啸，唤过天马，在鳌山众多武者眼睁睁之下，从容离去，独留下一片哀鸿！

    倏而，远方苍穹之上有着声音传来，“老家伙，明日就是你鳌山覆灭之日，好好享受仅剩下的时辰吧！”

    望着眼前的断壁残垣，剩下的人无不是欲哭无泪，鳌魁更是仰天怒吼！

    “萧晨小儿，我要将你碎尸万段！”

    ps关于慕青与拈花的事情后边会做出安排，慕青作为萧晨从小长大的青梅竹马，岂能受到委屈，后边还有有些剧情是关于慕青的(未完待续。)