    看着昏迷过去的男人，眨巴了一下嘴巴，口中轻轻的吹了一下口哨声，几条大狗不知道从什么地方窜了出来，就那么狗腿的出匍匐在盛羽的面前，那极尽讨好的样子，让盛羽勾唇也很意外，她虽然不怕动物，也有手段能控制动物，只是没想到拥有了虫眼后，竟然会如此逆天的本事，她竟然能和人类之外的生物沟通了。

    高兴的盛羽邪恶的对着秦思成的方向撇了一下，这几条大狗好似立刻就明白了盛羽的意思，直接朝着秦思成扑过去，很不客气的直接用嘴扯住了秦思成的四肢，哪里管会不会伤害到秦思成了，就拖着秦思成跟上盛羽情况的步伐。

    盛羽勾唇当年你视我为垃圾，如今你是连垃圾都不如，还要成为狗不理的臭骨头被狗叼着并嫌弃着，盛羽领着狗狗们，竟然完美的避开了所以村子里面的人，悄悄的将秦思成带了回盛家菜园子里，也不知道盛羽是什么邪恶心理，她竟然将秦思成丢在了盛老太太家和盛怀玉家的菜园子中间，离开的时候还故意让狗狗大闹了一顿。

    毕竟就盛羽记忆中，盛老太太是非一般的难缠，如今白送给他们一个救命之恩的噱头，就秦思成刚刚的一番行为，相信很快老太太他们就会知道秦思成是何等的富贵，何等的有钱了，大少爷喜欢砸钱那边砸吧，到了那个时候盛羽可以想象到，盛老太婆和盛家老幺的嘴脸，当然最主要的是接下来的日子，就她给盛家送的礼应该要发作了吧。

    相信今天晚上就能有成效，估计明天早就会有好消息传出来，而这个情况也是足以让暂时无法动摇的秦思成恶心好些年的了，不然自己又何必费这些力气呢，想到接下来的美好日子，盛羽忍不住的轻笑着，脚步轻快的朝着家里小跑着过去了。

    等到了家门口的时候盛羽的脚步顿了一下，想到阿娘可能的反应，不过也只是稍微的犹豫了一下，还是跨步走了进去，毕竟家里现在应该很需要这些东西，所以当盛羽还是很高兴的喊了一“我回来了，阿娘，快出来看看呀，我都带什么好东西回来了。”

    在小院子里面的人，都抬起了头，就看到瘦小的盛羽一手怀抱着一只胖兔子，还有一手抓着两只野鸡的翅膀，那野鸡好看的羽毛都还在地面拖着，脖子上面还用衣服打成的一个包袱里面，竟然放着白生生的一大把野生蘑菇，正笑意盈盈兴致冲冲的就要冲入家里，或许是因为过于激动的原因，小丫头脸颊红扑扑的，一众人都被盛羽的这样雷人装束给吓的不轻，不过能给家里捞东西回来的孩子，在农村从来都是很受人待见的。

    所以在大家惊诧好笑赞许的眼光里面，就看到曹玉妹风一般的冲过来，直接将盛羽手里的东西都扒拉掉地面上，抓住盛羽的双手，感觉到了盛羽手上传递过来的寒冷，握着盛羽的手凑到嘴边用力的给哈了几口热气后，就不管不顾的开始上下起手，前后的翻转盛羽。

    嘴巴还很是焦急的开口“有哪里受伤了没有，啊，你这孩子怎么这么不听话呢，不是说去九叔公家了吗？不是说过了不让你上山了啊，你怎么又山上了，小羽，你说阿娘怎么交代你的，不要一个人山上，不要一个人山上，你为了一口吃的就管不住自己的脚了啊，你要是有个啥，你让阿娘还活不活了啊！”

    额，粟米被曹玉妹突然拔高的声调，还有那惊恐的反应，以及已经充满了泪意的严宽，惊得整个人都动弹不得，同时从回来就一直恍惚的心，在这一刻真正的得到了温暖，在这个物质匮乏的山村，如果不是真心心疼自己，关心自己，她为何面对那些食物无所动容，还要因为见到那些东西而失去了平时的温柔。

    听听着已经变得有点尖利甚至是聒噪的声音，盛羽的心好似被一团温暖的棉花包围着，心里面的冰霜因为这倒尖利的声音在逐渐的消融，盛羽眼眸含笑的看着这个因为自己上山而变得恐慌担忧的女人，同时盛羽也愕然了，是自己大意了，她刚刚想到了阿娘会担心，可是却忘记了，现在的自己只有八岁，虽然自己知道自己的本事，可是曹玉妹和盛怀仁不知道啊。

    她在他们眼里她可是一个实实在在的只是一个八岁的孩子，如果她一个人上山，他们肯定会恐慌害怕担忧的，尤其是经历了前面的差点从山上滚下来死掉的事情后，估计没有人知道他们现在已经是惊弓之鸟了吧，盛羽错愕后很快就反应过来，裂开嘴巴笑着到“阿娘你放心吧，这些不是我上山抓的，是有一个叔叔送给我的，因为我帮忙他找到了同伴，这些是他送给我的礼物，呵呵呵，阿娘放心吧，阿娘不想小羽做的，小羽肯定不做哒。”

    盛羽立刻讨好的蹭了蹭曹玉妹的手掌，眼睛都不眨的说了谎话，额，这应该算是安抚阿娘恐慌心灵的善意的谎言吧，不是盛羽不想告诉阿娘阿爹自己的本事，只是这里到底有这么些人，自己的那些本事又过于的诡异吓人，阿娘阿爹或许勉强能接受，可是外人呢，盛羽觉得要是自己的本事被外人知道，或许除了惊悚就是畏惧吧。

    暂时她还想在这里好好过活，不想阿娘阿爹的生活被打扰和被排挤，让他们失去了在群中自由自在的基础，毕竟家里如果出了自己这样的人，外人应该是很难亲近的吧，毕竟前世自己即便是在研究所，那些人也都是尽力的避开自己的，告诉他们真相，确实需要提上日程，不过这个事情也急不得，还是等家里房子弄好了。

    自己找机会慢慢的一点点的渗透进入他们夫妻的心里，让他们觉得不会过于的突兀了，也免得吓到他们啊，给他们一个接受的过错，不过这个期间，九叔公恐怕要成为自己的背包侠了啊。

    