    段文俊的疑惑，也是江舒影的疑惑。

    柴静云是睿王府的二公子，又怎么会成了银花夫人和四皇子的儿子……

    听到段文俊的询问，银花夫人，没有马上回答，脸上却露出了淡淡的忧愁。

    她的目光，再一次朝秋秋看了过去。

    不管是江朝南案子的始末，还是四皇子反叛之事，其实从一开始，秋秋就察觉到整这个事情有些不对劲，那个时候他的i心中便有了怀疑的人选。

    因为他发现，身在景州的，看似不问世事的那一位睿王爷，其实有着许多神秘之处。

    尤其是，在四皇子叛乱的事件中，很多地方都会有着他的影子存在。

    虽然秋秋没有直接的证据，不能将睿王爷怎么样。

    可是这么多年过去了，他从来都没有怀疑过自己的直觉。

    自然，也从来没有停止过对睿王爷的调查。

    尤其是，他查到了那个臭名昭著的影子门，跟某些皇室成员有瓜葛。

    此事的矛头，也是指向景州的睿王府。

    这也就意味着，所有的一切，恐怕都不是空穴来风。

    只是，睿王爷的行事，实在太过谨慎，居然没有丝毫让人可以抓得住的破绽。

    当然，秋秋虽然是江湖中人，可是作为御剑门的掌门，跟八王爷又是莫逆之交，他对于朝堂上的事情，还是十分上心的。

    尤其是，当今皇上对御剑门也十分推崇。

    换句话说，其实这些年经历了那么多事情，尤其是作为秋家的女婿段大雄，解开了当年京试的遮羞布，仍旧能够安然无恙，也是跟他和朝堂，跟皇室关系密切，不无关系。

    所以，秋秋为皇室分忧，也就是理所当然的事情。

    就在二十多年前，银花夫人发现自己的怀孕的时候，他也是身在景州。

    当时睿王爷的夫人也怀有身孕，跟银花夫人的孕周差不多大小。

    那时候，为睿王爷被太后娘娘召回了京城，回来的时候路上遇到了大雪，并未赶上夫人生产。

    可惜，睿王爷的夫人命薄，生产的时候一命呜呼了。

    连带着她肚子里面的孩子，都没有能够活下来。

    当时，为她接生的稳婆，便是八王爷打入睿王府，调查睿王爷的人。

    所以，他们就来了个偷梁换柱，将银花夫人生产的孩子，送入了睿王府。

    当然这一切，银花夫人是不忍的。

    可是，她还是忍痛答应了。

    因为秋秋告诉她，只有这样，她才能更好地保护自己的孩子。

    她才能有机会，查出四皇子叛乱的真相。

    这样的理由，银花夫人不得不答应。

    再后来，当今皇上被立为太子。

    那一天，他一共娶了三个女人。

    那便是现在的皇后娘娘，娴妃娘娘，还有眼前的银花夫人。

    这是先帝的旨意，谁也不敢忤逆。

    其实，在她们的眼中，当时的皇上，不过就是跟在四皇子身后的小屁孩罢了。

    前些年，银花夫人一直住在太子宫中，身为太子的当今皇上，对他恭敬如宾。

    因为他知道，这是自己兄长的女人。

    一直到先帝驾崩，当今皇上掌权，银花夫人便离开了皇宫，游历天下……、

    再后来，又回到了京城，在那将军亭外，开了那一家桂园……

    从四皇子自焚之后，睿王爷突然没有了任何动静。

    就连影子门，也跟着在江湖上销声匿迹了。

    甚至，在那个时候，秋秋都有些怀疑，自己的判断会不会是错误的。

    这一切的幕后黑手，跟睿王府并没有关系，我是当今皇上一手促成的。

    毕竟，就如段文俊刚刚所想的那样，当今皇上才是最大的受益者。

    于是，朝中便有人站出来了。

    大将军叶明。

    谁都知道，在大顺，庞太师乃是一人之下，万人之上的存在。

    他的权势滔天，除了当今皇上，无人能及。

    就连大将军叶明，也对他恭敬有加。

    要知道，庞太师虽然退下来了，可是他的势力，他的门生，几乎遍布了大顺的每个角落。

    他是高祖皇帝时代的老臣，虽然现在不在朝中，可是影响力是谁也比不了的。

    也就是这样一位大人物，几乎掌控着京城的四大家族。

    就连顺帝，都要对他礼让三分。

    当今太师王太师，乃是庞太师的门生，也是他指定的接班人。

    也就是王太师站出来，很多事情跟着当今皇上对着干。

    几乎从当今皇上继位以来，两人便是貌合神离，明争暗斗一直未曾停歇过。

    秋秋之前一直很奇怪，面对王太师这样的一个存在，这么多年过去了，当今皇上为什么会没有任何动作。

    他本以为，皇上害怕跟太师翻脸，从而引起四大家族离心。

    毕竟，四大家族掌控着的，可是大顺的经济命脉。

    直到前一段时间，他才知道了事情的真相。

    其实，王太师和当今皇上一直对着干，这不过是庞太师一手安排的罢了。

    四皇子一事，让先帝心中愧疚，不久便驾崩了。

    当今皇上登基的时候，庞太师乃是托孤之臣。

    他自然知道，当今皇上的皇位当时并不巩固。

    所以，为了让那些潜在的危险表面化，他便让王太师跟当今皇上唱反调，做出一副似乎有些君臣不和的表象。

    只是实际上，这一切都是在当今皇上的掌控中。

    这么多年过去了，并没有被人发现什么异样。

    甚至，当今皇上还以打压王太师为引子，处理掉了许多人。

    当然，那些人都是经过了庞太师点头的，是大顺真正的蛀虫。

    可是对于江朝南的案子，对于当年四皇子的案子，他们却没有丝毫进展。

    直到前一段时间，睿王爷再次进京。

    宫中开始流传起一个传言，那便是当今皇上根本就没有生育能力。

    所谓的那些皇子，都不过是皇室的笑柄罢了。

    听到这个传言的时候，顺帝自然大怒。

    不过，他的心中却十分清楚，因为他早就知道这些事情了。

    那个传出他不能有后的太医，就是顺帝一手安排的。

    他不过是想，让睿王爷露出他的庐山真面目罢了。

    果不其然，隐忍了这么多年的睿王爷，终于忍不住了。

    他知道柴静云跟长公主的关系很好，所以才安排了后面的许多事情。

    甚至，就连一阵风绑架段文俊的事情，都是他一手安排的。

    秋秋觉得，睿王爷恐怕已经在怀疑段家的身份了。

    他就是想，趁这个机会，重新掀起大魏皇室后裔的风波。

    这样子他才有机会，将这一滩子水弄得浑浊，这样他才能够有机可乘。

    不过他万万没有想到，段文俊被撕了肉票之后，居然因祸得福，恍若变成了另外一个人。

    不仅仅打乱了他原本所有的部署，甚至，还创造出了许多传奇的事迹。

    不过也是这样子，让柴静云走到了朝堂的中央。

    这或许是，睿王爷觉得自己成功的地方。

    若是能够让柴静云得到重用，也是利于到时候他夺权的。

    可是他或许不会想到，其实这一切都在顺帝的掌握之中了。

    说到这里的时候，秋秋的脸上露出了一丝浓浓的哀愁“如今的京城，恐怕已经乱了。只是不知道，静云能不能挑起重担。”

    段文俊闻言一愣，不由得又朝他看得过去。

    秋秋并没有给他解惑，而是尝尝了他的口气“文俊，你知道你父亲去哪里了吗？”

    “去哪里了？”段文俊追问道。

    “去了燕国，大京城。”秋秋看了他一眼“而且是皇上让他去的。”

    “去做什么了？”段文俊闻言大惊。

    “去确认，慕容久久是不是，真的死了！”秋秋的脸色，变得异常凝重起来。

    “慕容久久死了？”段文俊闻言大惊。

    “是的，他必须得死了。不然的话，燕国怎么会乱呢？”秋秋凝重的点了点头“这个时候，恐怕不仅仅慕容久久死了，漠国的耶律八方，估计也不在人世了吧！”

    说到这里，他微微的顿了顿“皇上是不会允许，这两个人死在他后面的……”

