    第170章 老杨来了

    墨天行牵着雪玉璇的手下了车，就看到被迷倒在门口的两位黑衣壮汉。

    “他们这是怎么了？”雪玉璇望向墨天行。

    “有目共睹嘛，走吧，我们先进去看看。”墨天行牵着雪玉璇的手，直接进入力之一族的宅邸。

    墨天行与雪玉璇刚来到前庭，还没走多远，就听到后方传来厉声发问。

    “站住！你们是什么人？！”

    力之一族的看守人员发现闯入宅邸内衣着华丽的墨天行与雪玉璇两人，仿佛是误闯此地的两位贵族子弟。

    当他们看到雪玉璇的容貌时呆住了，惊为天人。

    “我们来这边找泰坦前辈，有要事商量。”墨天行发声道，与雪玉璇就此止步，一脸淡然的看着他们。

    力之一族的巡逻人员对视一眼，似乎在判断这个信息的可信度，再联想到破之一族的人还没有到，看他们两个也不想是坏人。

    “你们在此等候不要走动，我先去禀报。”为首的人员当即转身朝大堂禀报，其余的人则在原地看着墨天行二人。

    ……

    大厅中。

    力之一族的巡逻人员顿时闯入大厅内，顿时吸引在场各位的注意。

    “发生什么事情了？”泰坦询问道。

    从禀报者的面色上看，显然不是什么火烧眉毛的急事。

    “有两个外人闯进来了，说是有事情要找族长您禀报。”巡逻人员倒是如实禀报。

    嗯？

    泰坦与牛皋、白鹤相视一眼，相互交流了一下眼神。

    难道是老杨那边出了什么事情？

    “让他们两个进来。”泰坦吩咐道。

    那位巡逻人员遵命，顿时退下，泰坦他们三个则坐在椅子上等候，心中有些猜疑。

    片刻后，墨天行与雪玉璇他们两人随着着巡逻人员的接引来到大厅内。

    墨天行入眼就看到在场的三位老者和一位年幼的小女孩，稍微也是一怔。

    感情这段时间是他们四大附属族相聚的日子。

    这位坐在东道主位，身躯强壮的像金刚、头发倒竖的健壮老者想必就是泰坦了。

    那位皮厚稍微矮点的憨厚老者应该是御之一族的族长牛皋。

    第三位身穿白衣的高瘦老者，面色红润，气色很好，显然是敏之一族的白鹤，他身边还带着位精致的小女孩，从年龄上看多半是白沉香。

    四大附属族中应该就差破之一族的杨无敌了吧。

    大厅在场所有人看到雪玉璇的时候都愣了一下，白沉香看着眼前的大姐姐，眼神有些发愣。

    这位姐姐好漂亮。

    白鹤和牛皋不认识雪玉璇，但本身就居住在天斗城的泰坦怎么可能不知道天斗帝国的公主。

    “泰坦，见过公主殿下，不知公主殿下此次前来，可是有什么事？”泰坦开口道。

    他很奇怪，远近闻名的玉璇公主，今天怎么会亲自登门拜访他们，难道天斗皇室想拉拢他们力之一族？

    公主？！

    白鹤和牛皋眼中都有些惊讶，那这小子难道是帝国的某位伯爵？（注：西方公主的丈夫一般会被帝国封为伯爵）

    “晚辈墨天行，见过几位前辈。”墨天行对着在场的三位老前辈行了个礼。

    他们三位都是八环魂斗罗，修为都不弱，此时都狐疑的看着墨天行。

    泰坦看着他的装束，眉头微皱，似乎在沉思，而后忽然恍然大悟。

    “你就是墨天行？！”泰坦寒声道，气场温度直线下降，敌意很浓。

    嗯？

    牛皋听着有些耳熟，但却一时间想不起来，应该是一个名人来的。

    至于白鹤。

    墨天行？谁啊？不过看老猩猩的态度，显然彼此间有怨。

    雪玉璇眉头微蹙，显然也感受到泰坦身上所散发的敌意。

    墨天行对此毫不在意，只是微微点头。

    “这里不欢迎你，你们走吧。”泰坦手里的茶杯都直接被捏碎，眼神冷冷的看着墨天行。

    他在天斗城，又岂能不知道墨天行？

    自然也知道墨天行是武魂殿的人，而且还是武魂殿高层。

    当初因为唐昊的事情，他们四大附属族从昊天宗脱离出来，遭受武魂殿的压迫，其中破之一族更是险些被灭族！这是血海深仇！

    他现在算是客气的了，要不是公主殿下也随之而来，他早就让这个墨天行滚了！

    要是被老杨知道他的宅邸来了武魂殿的人，绝对会打起来！

    雪玉璇的脸色也有些难看，没想到竟然直接被下逐客令。

    白鹤和牛皋此时也是有些蒙，不知道老猩猩为何动怒，发那么大脾气。

    白鹤这时候似乎也想起来了，脸色变得铁青。

    “原来是你！”

    “他究竟是谁啊？”牛皋也是有些蒙，你们两个不要打哑谜好吗？

    “他来自武魂殿！”白鹤寒声道。

    牛皋这才明白，对方竟然是来自武魂殿！

    “我奉劝你们立即离开，等老杨过来，可能就不是想走就能走的了。”泰坦冷声道。

    一旦被老杨撞上了，这个墨天行多半得要付出血的代价，对方身后还有武魂殿。

    他不想惹事，但也不怕事！

    墨天行对此是相当的淡定，气定神闲。

    雪玉璇对于泰坦的威胁倒是没怎么放在心上，她知道墨天行的实力，哪怕是封号斗罗来了都无法奈何他。

    就在这时。

    “老猩猩，我们来了，怎么也不见你来接。”爽朗的声音从大厅门口传来，一位羊胡子老者哈哈大笑的走了进来。

    泰坦看到来人时，顿时愣住了。

    说曹操曹操到，当真是倒霉。

    白鹤和老牛脸色也有些难看。

    老杨怎么这么巧，说到就到？

    “你们这是怎么了？难道不欢迎我？”杨无敌看着在场的各位老兄弟都已经到了，但脸色却像是吃了苍蝇那么难看。

    同时他也注意到在场还站着两位年轻男女，都是俊男靓女。

    杨无敌走上前来，看着墨天行与雪玉璇，从他们两位的装束也能大致猜测这两位多半是贵族子弟。

    再联想到他的三位兄弟面露难色，多半是被他们威胁了。

    想到这里，杨无敌的暴脾气也上来了，身上散发着滔天的魂力，汹涌澎湃。

    泰坦他们三个以为老杨认出了墨天行，顿时有些紧张。

    “二位请回吧。”泰坦冷声道，这也算是善意的提醒。

    (本章完)

