    第193章 融合成功，雪帝魂灵

    随着这些金色光芒的笼罩，虚雪帝的身躯也是被直接包裹而进。

    看上去，倒是颇具几分神圣的不凡气息。

    在这些金色光芒的笼罩之下，雪帝身上的气势也是仿佛发生了某种变化一般，身上的那股高贵之气，也是变得不同凡响

    似乎，隐隐之间，这些金色的光芒和雪帝之间也是产生了某种呼应一般，宛如有着什么诡异的牵连一般，让人感觉十分的奇怪。

    “啊，好神圣的力量气息啊，这些气息好强大，仅仅只是被这些气息包裹，我便是感觉到了一股无法形容的极端力量，太恐怖了。”被这些神圣的金色光芒包裹着身躯，雪帝也是不由得尖叫了一声，那声音之中，充满了尖锐。

    雪帝虽然作为极北之地的战力天花板，但即便是拥有着八十万年修为的雪帝，在面对太虚古龙这神圣的气息之时，但却依旧有些力不从心。

    毕竟，比起太虚古龙的力量，雪帝的那些修为，到还是显得不堪入眼了一些。

    雪帝虽然强大，但那种强大并非是无可企及。

    “雪帝宝贝，你没事吧？这些金色光芒都是我武魂之中所蕴含的神圣气息，你若是可以在这些极端的恐怖气息之中坚持下来的话，我便是有着百分之百的把握将你成功融合成为我的魂灵了，雪帝，一定要坚持啊。”听到雪帝这尖锐的声音后，曹炎的脸上也是顿时浮现出了一抹惊慌之色，在其眼中，更是有着无法形容的担忧。

    要知道，太虚古龙所蕴含的那种强大之力，一般的魂兽那是根本不敢与之触及，因为在那股力量面前，寻常的魂兽，根本没有任何的反抗之力。

    太虚古龙武魂，具备着一种无可想象的恐怖力量，在那种力量面前，不论是多么强大的魂兽，那也是只有被那股力量压压制的份儿。

    此时此刻，在太虚古龙那股恐怖的力量之下，就连是雪帝，都是无法真正的承受。

    “嗯，放心吧曹炎，我可是极北之地的霸主，我若是连这点力量都是无法抵抗的话，那也太可笑了一点。”听到曹炎的声音后，雪帝也是异常坚定的说道，语气之中，蕴含着令人无法质疑。

    毕竟，雪帝作为极北之地的霸主，本身也是有着属于自己的那一份傲气。

    在雪帝的眼中，这些金色光芒之中虽然是蕴含了强大的力量，但这些力量却也是并非无可不可抵挡，这些力量虽强，但雪帝好歹也是拥有着极致之冰，若是真的要应对起来，雪帝倒是不相信自己的力量会比不上这些气息。

    说完，雪帝的身上也是忽然迸发而出了一股阴冷的极寒气息，在这些阴冷的气息的之中，也是蕴含着令人极为忌惮的寒冷，这股无形的冰冷，令人颤抖。

    而这，正是极致之冰的力量。

    随着这股极端阴冷的力量彻底的爆发而开，那原本笼罩在雪帝身上的那些金色光芒，也是逐渐出现了一种崩溃的迹象，随后，在这股阴冷之气的影响之下，这些金色的光芒也是随之缓缓消散，直到彻底消失。

    “哇，雪帝身上的气息好强大啊，没想到雪帝姐姐身上的气息竟然强大到了这种程度，如此强悍的极致之冰，果然是恐怖如斯啊，这般力量，让人不敢想象。”感受着雪帝身上那蔓延而开的骇然气息，一旁的小舞也是不由得惊叹出声道，

    一边说着，小舞的眼中也是有着震撼之色浮现，虽然小舞自身的实力孱弱不堪，但即便是这样，她却是能够感到雪帝身上的那股冰冷气息的可怕程度。

    那种恐怖的程度，令人咂舌。

    一般之人，在面对这般冰冷气息之时，恐怕也是只有颤抖的份儿。

    “是啊，雪帝身上的气息的确是强大无比，如此强大的气息，果真是令人颤抖不堪，看样子，雪帝倒也是能够应付这股力量了，只要雪帝能够应付这股力量，她应该便是可以成为曹炎的魂灵了。”在听到小舞的话后，冰帝也是一脸赞同的点了点头，在其眼中，更是有着兴奋之色显现。

    要知道，冰帝也是具备了一身四十万年的修为，在这一身修为的加持之下，冰帝也是能够十分清晰的感觉到雪帝身上那所散发而出气息的强大。

    在那强大的气息面前，就连是冰帝，都是为此感到了一丝不安和恐怖。

    毕竟，如此强悍的力量，若是不令人感到恐惧的话，则是要太不符合实际了一些。

    就在冰帝心中遐想之际，一道惊呼之声，也是忽然在此刻突兀的响起。

    “哼，极致之冰，赐予我强大的力量吧，帮我破了这些金色的光芒，我可是极北之地的霸主，若是连这些力量都是不能抵御的话，我也不配被称为霸主了。”就在此时，雪帝也是忽然冷哼了一声，声音之中，充满了不屑。

    伴随着雪帝这道冷哼之声的缓缓落下，只见得那原本覆盖在其身躯之上的金色光芒也是仿佛在此刻受到了某种恐惧的力量一般，随之消散而开，直至化为虚无。

    “噢耶，曹炎，我成功抵御了这股气息，我成功了！”挣脱了这些金色光芒的束缚之后，雪帝也是忍不住欢呼了一声，在其声音之中，也是包含着兴奋的语气。

    见状，曹炎的嘴角也是不由得微微一弯，在其眼中，更是有着欣慰的神色浮现而出，雪帝能够挣脱这些金色光芒的束缚，也是大大出乎了他的意料。

    不过现在，既然雪帝已经挣脱了这些力量的束缚，这也是说明雪帝可以真正的与其融合，进而真正的成为曹炎的魂灵。

    想到这个结果之后，曹炎的心中也是顿时激动了起来，心中有着一种无法用言语来形容的畅快之感，这种感觉，除非是亲身体会，不然的话，倒是无法体会到这种独特的感觉。

    “是啊，雪帝宝贝，真的是恭喜你了既然你现在已经成功的抵御了这些气息，那也就是说明你已经具备了成为我魂灵的要求了，我现在便是可以和你之间缔结一种契约了，只要签署了这张契约，你就能够成为我的魂灵了。”曹炎的脸庞之上缓缓露出了一抹笑容，淡淡的笑容之中，倒是显得颇为的平淡。

    这股平淡的笑容，却是给人一种很是奇怪的感触。

    就仿佛，这笑容很平淡一般。

    “魂灵契约，开！”就在此时，曹炎也是冷声开口道，然后手指轻轻伸出，对着半空轻轻一点，一张神奇的契约也是随之浮现，在这契约之上，也是有着非凡的力量与奥秘，十分的不凡。

    而这契约，便是魂灵融合契约。

    “雪帝，你滴一滴鲜血在这上面吧，只要这样，你便是可以成为我的魂灵了，这张契约之上，蕴含了一种令人无法想象的力量。”瞧得契约出现后，曹炎也是淡淡的开口说道。

    “好。”闻言，雪帝也是连忙点了点头，没有丝毫的迟疑，直接猛的一咬手指，随之一滴鲜血直接滴在了那契约之上，旋即迸发出了耀眼的光芒。

    在这道耀眼的光芒之上，雪帝的身体也是变得虚幻透明了起来，然后直接腾空而起，漂浮进了曹炎的体内，融入到了其体内当中。

    这一刻，雪帝也是真正的成为了曹炎的魂灵。

    (本章完)

