    这一日。

    混沌世界暴动，粗壮的时间之芒疯狂闪烁，一重又一重时空壁垒出现，紧接着被一条命运神路所贯穿了。

    一尊雄伟模糊的身影，从那条命运神路中走出。

    他脚步有些踉跄，只是身形一闪，就冲进了万化大禁天中，消失不见。

    “是命运主宰的主宰之身！”

    “他……似乎受伤了，不然不可能这般冲向万化！”

    ……

    等候多年的各路先天神灵见此，都是心头狂跳了起来，眼神中透着骇然。

    萧叶和命运主宰的无上道则之战，早已落幕多年。

    世人都在等待。

    时一和命运主宰的主宰之身大战结果。

    难道命运主宰，以主宰之身和时一大战，也是吃亏了吗？

    哗啦啦！

    在各方混沌势力动荡之际，那重重时空壁垒之中，又有大片奇异的神血飞溅而起，受到浸染的虚空，都荡漾开浮光掠影，一些神草、神木更是瞬间老化。

    一个英姿勃发的男子出现了，正是时一。

    比起当年。

    如今的时一很是凄惨，通体像是易碎的瓷器，遍布着裂痕，气息衰退到了最低谷，眉心处的竖眼都被挖开，只剩下空洞的窟窿。

    他在混沌中踉跄而行，身后洒落了大片的血光，一直铺展蔓延到三主小禁天方向，触目惊心。

    “时一前辈！”

    追随时一修行的夏枫等人，早已及时现身，迎了上去，搀扶着时一回到了三主小禁天。

    “这个时间神灵，到底是什么来历！”

    “难道当初时间主宰陨落之前，还留下了另一种传承？”

    举世哗然，各种议论声在回荡，就连转生大禁天的高维主宰都震惊了。

    命运主宰将主宰之身，和无上道则分离。

    就是为了摆脱，古神主宰施法的禁锢。

    可最后。

    连命运主宰之身，竟然都灭不掉时一，而且还吃了亏。

    这样的战绩，已经足以惊世了，让人怎么能不去忌惮时一？

    这个时间神灵的实力，犹在萧叶之上，来历更是神秘。

    此前数十万年。

    都没有人敢去冒犯三主，更别说这个时候了。

    毕竟。

    时一是受伤了，但想要灭掉先天神灵，恐怕没有任何问题。

    仔细想想，也很正常。

    将原始级时间大道，掌控到一个高深层次，本就拥有逆天的战力。

    至于三主群族之界，却是一片骚乱。

    笼罩三主的愁云惨淡，并没有因为时一的归来而减弱，反而越发浓郁了。

    天道榜的战力，都轮流镇守在三主小禁天中，生怕有强敌趁势来袭。

    虽然说。

    参战的萧叶和时一都还活着，已经是最好的结果了。

    可三主的两大支柱，都出现了意外，他们怎么能不惊慌？

    “没想到连时一前辈，都伤成了这样。”

    夏枫、真灵四帝等人，都是满脸的苦笑。

    他们见到时一的时候，都能感受到对方受伤之重。

    只是，他们还没来得及深入了解。

    时一就前去闭关了。

    闭关前，言称命运主宰暂时不会再出手。

    “以时一前辈的能力，应该能自行恢复，不用我们担心，现在还是要看叶子的。”

    真灵四帝中的铁血，轻声开口道。

    唰！

    顿时，众人都是安静了下来，情不自禁将目光投向了某个方向。

    那里。

    正是萧叶行宫的方向。

    此刻，正有炽盛的光芒在升腾，凝聚出了一缕缕道纹，像是一个巨大的蚕茧，将萧叶的行宫彻底笼罩了进去。

    其内道音轰隆，且还有一阵奇异的香气，从中飘了出来，沁人心脾。

    “不知道伊镰的方法，是否有用。”

    “希望萧叶老弟，能够撑过来！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，也是担忧道。

    当初，三主和古神群族重要人物，全部聚集在一起，实际上都没有商量出对策。

    只因萧叶的实力太强了，那四分五裂的残躯，只能拼凑在一起，散发出微弱的生命气息，却无法自动愈合，真的濒临死亡。

    即使能寻到生命种子，都不一定有用。

    最后，还是伊镰提出了一个方案。

    他于萧叶从混沌之外带回来的阵法图录上，找到了一种名为‘生死宏图’的大阵。

    此阵对先天神灵的神体，有着惊人的重塑性。

    再加上数种疗伤类的先天混宝，伊镰认为可以助萧叶恢复。

    所以。

    他们和古神群族的高手，这才会倾巢出动，搜寻这个方案所需之物。

    数十万年的搜寻。

    再加上三主本身珍藏的宝物，所需要的奇珍宝材，已经凑集得差不多了。

    伊镰已经成功布置出了大阵。

    现在他们要做的，就是等待。

    这种等待，无疑是难熬的。

    为了避免出现意外。

    不论是三主，还是古神群族的人马，都一律禁止靠近萧叶的行宫。

    只有伊镰每隔一段时日，进入萧叶的行宫进行查探，最后却是唉声叹气的走出，彰显萧叶的恢复，并没多大的进展。

    当然。

    值得庆幸的是，萧叶那微弱的生命气息，倒是被吊住了，没有再次衰退，这无疑是最好的消息了。

    除此之外。

    时一闭关前所留下的话语也成真了。

    命运主宰回归万化大禁天后，的确没有了动静，没有再出手。

    随着时间的流逝。

    命运主宰出关，所引发的风波，似乎真的过去了。

    化为惨烈战场的伏魔大禁天，开始于废墟中重塑，正在逐渐恢复了活力。

    那是由伏魔中的各尊主宰，亲自出手，肃清了残留的盖世气机，同时在推动伏魔破碎虚空重塑。

    仅仅数百万时间过去。

    伏魔大禁天就在重现此前的样貌，又有大片的奇景地貌在滋生，令得世人都是惊叹不已。

    主宰级存在，真的有逆天之能。

    一个彻底被毁掉的大禁天，也能在如此短的时间内恢复，实在不可思议。

    不过。

    三主群族，依旧是世人关注的重点。

    当时间的指针，划到数十亿年以后。

    “哈哈，也许是我们高看他了！”

    “纵然他们比肩主宰了，可还是难逃厄运啊。”

    萧叶还是毫无恢复苏醒的迹象，让那些仇视三主者都是颇为振奋。

    至于对萧叶抱着感化者，则是心情有些沉重。

    难道经此一劫。

    萧叶会要一蹶不振了吗？

    （第三更到！）

