    毕构感觉自己头晕，皇后在李易的庄子上养孩子？

    “陛下呢？”毕构揉揉太阳穴。

    “陛下凌晨来上朝，午后可能会去看哪个后宫的人，晚上回李家庄子，近啊，有事来得及回来。”

    卢怀慎放下筷子，一起揉太阳穴，头疼。

    “安全有考虑？”毕构管不得皇帝住哪，他担心庄子比不上皇城安全。

    “安全？哼！”姚崇哼一声：“李易那里的好东西多着呢，成排放的那种一炸一片的窜天猴。”

    张说接过话：“还有热气球，如今庄子上储备的有五十个了吧。

    朝廷的工匠把外面的造好，拿到李易庄子上，庄子给组装另一样东西。

    羽林飞骑整日里训练，烧掉的钱，不敢去想。

    若情况紧急，热气球队伍，保护着陛下、皇后、孩子就跑了。”

    “李家庄子的战斗力比皇城高？”毕构似乎明白了。

    姚崇作为兵部尚书，颔首：“皇城不利于骑兵冲锋，羽林飞骑多数在城外北面的禁苑。

    想去围攻李家庄子，李家庄子只要坚持一刻钟，羽林飞骑就能打出来排山倒海般的梯队冲杀攻势。

    骑兵过去是围着皇庄、李家庄子、张家村子一圈来回跑。”

    毕构连连点头，发现确实如此，皇城拼步兵，外面拼骑兵。

    “如此，只看李家庄子能否坚持一刻钟？”毕构总结。

    “李家庄子挨着灞水，后来张家村子和李家庄子又挖了人工渠，只有四条小桥能过。”

    卢怀慎给出个水系解说。

    毕构懂了，那是护城河，自己两年没回来，长安城边竟然多了个军事重地。

    “不能认识陛下又是怎么个说法？”毕构提起方才的事。

    “我给你说，要从宋王去皇庄开始……”张说介绍起来，一直说到现在，饭菜都凉了。

    “原来不是陛下派李易去的河南府，他自己提前准备，陛下把他当成外相了？”

    毕构说着看三个宰相的脸，没有他想像中的愤怒，只有一丝无奈。

    “他主意多，外相就外相吧。”张说认命般地说道。

    “唉！”卢怀慎叹气。

    “饭菜热一热，吃饭。”姚崇换个话题。

    吃完了过了时间的午饭，毕构赶紧回户部他的办公室，看收税和三联票据的情况。

    晚上张说又拉着魏知古一起，到天上人间的旋转餐厅吃饭。

    今天刻意让留的位置，不然总是客满，有钱的人多。

    毕构再详细询问一番关于李易的事情，宴席结束，回家。

    他家住在朱雀大街西边第二排从南往北数的第五个坊，怀贞坊，从北往南数，也是第五个。

    翌日他请了个假，说要安排一下家中的事务，转头跑去李家庄子。

    “老毕。”在灞桥的桥头，李易喊。

    “小易。”到京城就给配豪华马车的毕构下车，跟着叫。

    “快，老毕，跟我进去，我给拿东西咬个牙印，过两天就给你镶嵌上。

    我给朱邪金山都镶了，庄子里缺牙的，现在都用上我的牙，不，我给镶的牙。”

    李易上前，挽住毕构的胳膊往里领。

    毕构的跟班好奇地打量着庄子，随在后面，小心翼翼。

    毕构也在看，果然如收集到的信息那般，有宫女和太监跟着李易。

    李家庄子上的庄户不干活的穿着漂亮的衣服，干活的穿工作服。

    有护卫站岗，羽林飞骑来回巡逻，天上飘热气球。

    比大人起床晚、吃饭晚的孩子们穿着统一的服装进教室。

    “小易，天下百姓皆如此，该多好。”毕构同样被庄子的人文和风景所震撼。

    “会有的，楼上楼下，电灯电话。”李易说出了曾经老一辈的想法。

    当时那些人就觉得能够住上楼，然后装电灯和有线电话，便是梦一般的日子。

    后来有线电话陆续被拆掉，特殊要求才装着，不然一律手机。

    比起那时，现在的庄子算得了什么？

    “电灯电话？”毕构发现关键词。

    “电灯庄子中现在就有，电话……我可以做，以后再说，眼下用处不是很大，就是能够很远距离互相说话的东西。”

    李易简单解释一番，带毕构进‘医院’，先清理牙齿，缺三颗牙的地方处理完，咬印。

    “行了，过几天给你装上，需要套在旁边的牙上，不用种。

    即使都掉了，满口牙我也给你镶上。你愿意介绍谁过来，我都这个价钱。”

    李易笑着对在那里感受处理完牙的毕构说。

    毕构也笑，他知道李易的意思，他能找的人，当然是品级差不多，或者是有其他能力的人。

    “小易，我现在是户部尚书了。”毕构与李易聊天。

    “知道，和我一个品级，我也是正三品。”李易把他的金紫光禄大夫拿出来说。

    毕构看李易，意思是，你难道不知道文散官和实权官的区别？

    三品的散官多了，还有二品的呢，问他们能跟户部尚书比不？

    “小易呀，管上户部，我才知道你给出了主意，在蓝田县先收商税，并使用更好用的三联票据。”

    毕构说正事，已往的户部尚书，按部就班。

    他过来，等待他的是商税。

    唐朝到现在，未收过商税，百姓种田交租子，拿着租子用。

    突然来个商税，不怎么会玩。

    “毕尚书，税的事情，地方要有一定比例留下，让地方用来修路和做有利民生之事。

    县里的税交到州府，县中留一部分，留一成试行。

    蓝田县不算，需要先把亏空补上。

    州府拿到税款，可留一成五，其余七成五交到户部。

    看看这个比例好不好用，不好用再调整。”

    李易称呼改变，说正事。

    毕构听，问：“已经有纸币了，运输方便，照比以前那样，不给地方留不行？有事再为地方拨付。”

    “没钱谁给你好好收税？叫地方官员看到好处，他们才愿意动起来。”李易诧异地看毕构。

    “你让他们贪腐？”毕构同样诧异。

    “他们贪污是吏部的事情，当然，户部可以去查账。

    收了商税上来，户部要开始考虑取消百姓的调了。

    地方上有钱，以雇佣的形式征召百姓，百姓多了二十天富余的时间。”

    李易一直在盯着取消调的事情。

    调的免费二十天劳动坑人，要自己准备食物，还得去指定的地方。

    卖力气干二十天，半个月都恢复不过来。

    干的活不同，不专业的人事倍功半。

    “若地方留下的税，不足以支付酬劳怎么办？”

    毕构不反对取消调，谁都知道，只是没办法，他担忧的是税收得少，不够用。

