    第322章 拘留也是活该   

    但在她的眼里，爸爸无所不能，所以也一定能把舅舅救出来。

    

    众人听到安安的话，不由都笑了。

    

    都说孩子的话最灵验了。

    

    就在文晓惠打算给李义阳打电话问情况的时候，家里的房门再次响了，不过不是敲门，而是钥匙打开房门的声音。

    

    有这个家里钥匙的，而且还不在家的除了成杰就没有别人了。

    

    听到动静的众人再也坐不住了，纷纷起身来到了大门处。

    

    这不文成杰一开门，就看着自己的爸爸妈妈，姐姐妹妹还有外甥女站在门口，直接就吓了一跳:“你们怎么都站在门口啊？”

    

    张琴看着文成杰，激动的道:“儿子，你回来了，可把妈给担心坏了，昨晚在里面没有人欺负你吧？”

    

    “妈，这都什么年代了，在里面都很安全，没有谁欺负谁，而且我是单独在一个房间里的，更没人欺负我，我昨晚睡着你给我带来的被子，睡的还很香呢！”

    文成杰笑着道。

    

    张琴听到儿子这么说，真是又气又好笑:“瞧你没心没肺的样子，被抓了还能睡的着。”

    

    “好了，咱们都到客厅里坐着说，一个个堵在门口像什么样子。”

    文传高见成杰回来了，脸上的笑容也跟着回来了。

    

    说完，他看向了李义阳，一脸感激道:“义阳，这事多亏了你，成杰才能这么快出来，辛苦你了。”

    

    李义阳不在意的笑了笑:“都是一家人，不辛苦。”

    

    客厅里，张琴紧紧握着成杰的手:“儿子啊，你现在是回来了，可往后怎么办啊？”

    

    “什么怎么办？”

    文成杰听的一脸懵逼。

    

    张琴被文成杰的反应给吓到了:“我的宝贝儿子，你该不会是吓傻了吧？

    你说什么怎么办，就是没有证据证明自己的清白，这早晚还是要被警察抓进去的啊！”

    

    “妈，你放心我不会被抓进去了。”

    文成杰这才想起来，他是被警察放出来的，而不是被律师取保候审出来的。

    

    他的话一出，除了李义阳，所有人都蒙圈了，一个个坐直了身体看着文成杰。

    

    “哥，你这话是什么意思？

    就别打哑谜了，爸妈都快担心死你了。”

    文佳慧说道。

    

    文成杰这才认真的回道:“意思就是，警察已经知道我是清白的了，我并没有犯罪，一切都是谭微微故意陷害的在那自导自演。”

    

    “什么，儿子你说的都是真的吗？”

    张琴激动的看着自家儿子，手都在止不住的颤抖，生怕自己听错了。

    

    “这还能骗你们不成，不然我能这么高兴的吗？”

    文成杰笑着道。

    

    文传高虽然很高兴，但还是很好奇这警察怎么突然就相信成杰是清白的了，不是说没有人证吗？

    

    难不成，是这个谭微微主动承认错误了？

    

    想到这里，他赶忙问道:“成杰，这到底是怎么回事？

    你不是证明不了自己的清白吗？

    警察又是怎么相信你是清白的，还放了你？”

    

    文晓惠和文佳惠也都看着文成杰，等他作答。

    

    这个消息，实在是太让人意外和惊喜了，但更多的还是好奇，好奇这中间发生了什么事。

    

    文成杰笑着看向了李义阳:“这事，你问还是问姐夫吧！”

    

    于是四双眼睛齐刷刷的盯在李义阳的身上，李义阳将安安抱在腿上，见所有人都看着自己，这才道:“因为我在成杰开的酒店房间里，找到了摄像头，正好把昨晚的情况都录下来了，所以警方才认定了成杰是被冤枉的。”

    

    “酒店里怎么会有摄像头？

    这谁放的？”

    张琴还从来不知道，酒店里会安装摄像头，这岂不是客人的隐私都录下来了，这样谁还敢住酒店。

    

    看着啥也不懂的妈，文佳惠解释:“妈，这不是酒店安装的摄像头，一般都是之前的住客偷偷安装，用来偷拍的，很多小情侣在一起的画面被他们拍下来了，然后发到网上赚钱。”

    

    这解释，直接颠覆了张琴的三观:“这世上怎么还会有这样的人？

    那些被拍到并被人发到网上的人，岂不是被人看光了？”

    

    说完，她突然想起一个重要的问题，她用异样的眼光李义阳问:“你怎么知道酒店有摄像头的？

    难不成……”   

    后面的话，她没有说下去，但她想李义阳明白她的意思。

    

    李义阳见丈母娘误会了自己，赶忙解释道:“我也是没有办法的办法，才想到去成杰开的房间里找的。”

    

    “妈，要不是姐夫想到了那层，我到现在还被关着呢，你可不要再冤枉了姐夫。”

    成杰不满的嘟囔着。

    

    张琴尴尬地收回自己的目光:“我这不也是怕了，不过好在找到了摄像头，不然还真不知道怎么办才好。

    

    不过以后你们要是在住酒店的时候，可千万要注意保护自己的隐私，最好别干那种事。”

    

    她像没事人一样的说出来，可在场的几个小年轻却尴尬地不行。

    

    尤其是成杰，差点他就被人看了现场直播，好在他还没有将自己的浴袍脱下来，不然就真的被人看光了。

    

    “哥，当初我就说了这个谭微微不是什么好人，你咋还能和她走的那么近呢，还差点发生了关系。”

    文佳惠想起自己之前的提醒，就气不打一处来。

    

    要是当时她哥听了她的劝告，这样的事，是绝不可能发生的。

    

    文成杰嘿嘿一笑，又尴尬也有无奈。

    

    他要是会看人，也不至于两段感情，都以这样不堪的局面而结束了。

    

    难不倒他八字和女人相克？

    不然怎么到二十四岁，还没完整的谈过一个女朋友。

    

    李义阳见佳惠在指责文成杰，开口道:“这事你哥已经够难受的了，就少说两句。”

    

    这要是李义阳以前敢用这样的语气和自己说话，文佳惠肯定就骂过去了，但现在她对李义阳的崇拜是从内到外的。

    

    所以，她很听话的没有再说什么了。

    

    这时文晓惠好奇的问:“老公，既然警察已经知道了谭微微是在报假警冤枉成杰，那她会不会坐牢啊？”

    

    “报假警，情节严重的是会被追究刑事责任的，今天李警官给过她一次机会，她没有珍惜。

    

    公然撒谎诬陷她他人，应该会被行政拘留吧！”

    李义阳也不太确定。

    

    不过她这种行为是比较恶劣的，被拘留的可能性非常大。

    

    “哼，拘留那也是活该。

    我儿子救过她，她非但不感恩，反而还想陷害我儿子，救条狗都还知道要摇尾巴，像她这种恩将仇报的人，就应该把她抓起来关个十年八年的。”

    张琴想起那个谭微微就恨的不行。

    

    “不管怎么说，成杰这次总算是有惊无险了，以后你交女朋友可要多长个心眼，如果拿捏不准的，可以带回家来，让我们大伙帮忙看看。”

    李义阳说着。

    

    

