    “开团，开团啦。”

    跟李菊生请了一段时间假，陈凡在粉丝群里号了一嗓子：“限5人，每位100，先到先得。”

    瞬间。

    十来秒的时间，5位粉丝便已报名。

    其中抢到第一的是陈小刀。

    “第一，哈哈哈, 凡哥，您又要带团了。”

    “抢到第二，一直等凡哥开团呢。”

    第二的是胡扬。

    陈凡一乐：“你们不是要上课吗？”

    “没事，我们请了几天假。再说，快毕业了，也没有什么课，也跟着凡哥您长长见识。”

    陈小刀与胡杨都是大四的学生。

    另外三位粉丝陈凡不是特别熟悉, 但听到陈凡说再次带团时，也是兴奋的不行。

    要知道。

    当时陈凡第一次带团的时候, 可是让他们无比的羡慕。

    很多粉丝都想陈凡能够再一次带团。

    只是可惜。

    陈凡上一次带团之后基本上就没有带团了，这也让不少人有些郁闷。

    好在，机会还是有的。

    “跟大家说一下行程，这一次准备前往湘省的岳阳楼。行程为期差不多两天的样子，住宿方面岳阳楼那边有安排，不过，我们也不是占别人便宜的人，到时候将住宿费用与他们结算一下。另外，大家可以先前往岳阳楼，我大概明天12点左右就能到。”

    现在交通比较方便，陈凡坐高铁就可以去。

    不过陈凡说完，几位粉丝便说道：“凡哥，能不能和你一起去。”

    陈凡点头：“可以是可以，不过，你们又要来我这里, 然后又要坐车去岳阳，一个是浪费钱, 另一个是浪费时间。”

    “没事, 没事，我们就是想跟着凡哥您长长见识。”

    “这样啊，也行。”

    见大家都想跟着一起去，陈凡也是点头。

    “陈凡老师，您要去岳阳吗？”

    与五位粉丝说好，这时，陈凡接到了江浙电视台赵如心的电话。

    “是啊。”

    陈凡点头。

    “能不能带我一起去……我们台想跟着您拍摄一期旅游节目。”

    “行。”

    陈凡点头：“20万。”

    “噗……”

    赵如心被陈凡给呛着：“陈凡老师，您这也太直接了吧。”

    “这不是之前你们给我开的价嘛。”

    “呃……”

    “不行就算了。”

    “没有，没有，陈凡老师，20万就20万。不过，到时候可能会多拍一些镜头，您也得配合我们。”

    “放心吧，我是一个很有职业修养的导游。对了，我还带了一个5人团，你也知道，我就一个人，也没助手，到时候你们也帮我照顾一下。”

    “也可以。”

    赵如心点头。

    虽然她心下吐槽。

    这一边拿了20万，一边还让他们电视台给陈凡当助手。

    ……

    次日一大早，陈小刀与胡杨他们便早早的来到了杭城高铁站。

    当然，还有赵如心江浙电视台他们一行3个人。

    “哇，凡哥，这次还有电视台跟着啊。”

    “嗯。”

    “到时候能露个脸吗？”

    “你问这位赵美女。”

    陈凡指了指赵如心。

    陈小刀对着赵如心露出了一个笑脸：“如心姐姐，我太喜欢您主持的节目了……”

    没等陈小刀把话说完，赵如心却是感觉受不了，连忙说道：“好好好，到时候给你们几个镜头。”

    陈凡拍了拍陈小刀的肩膀：“对了，你不是谈了一个女朋友吗？”

    “分了。”

    “为什么？”

    “凡哥您说的，女人只会影响我拔刀的速度。”

    “哈哈……”

    众人大笑，随即纷纷登上了开往岳阳的高铁。

    “凡哥，凡哥，坐，我坐您边上。”

    “小刀，这个位置是我的。”

    “什么我的你的，大家都是一起的，随便坐撒。再说，我坐凡哥边上，可是有道理的。”

    “什么道理。”

    “你看，这会儿到岳阳的话，大概要三个多小时。三个多小时这么闷，怎么说凡哥也得给我们大家讲几段故事哇。”

    “我去……”

    陈小刀的提议得到了大家的一致认同。

    大家之所以抢着跟陈凡的团，为的是什么，为的就是听陈凡讲故事。

    对此。

    赵如心边上的摄影师也拿着摄影机对准着陈凡，开始了录制。

    同车厢的人看到这边情况，都是好奇的打量着。

    “你们看到了吗，那个是陈凡老师。”

    “陈凡老师，谁啊？”

    “就是在快抖上很火的那个，他讲的故事可好听了。而且，他对于历史也很有研究。昨天他的那期文天祥，我还刷到了呢。”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青……的这个？”

    “对对对。”

    “我好像也刷到了。”

    一时间，车厢内不少人都是纷纷看向了陈凡。

    甚至。

    还有几位来到陈凡边上，对陈凡说道：“陈凡老师，没想到能在火车上碰到您，我们也很想听您讲故事。昨天您讲的文天祥，我都哭了好一会。”

    见此，陈凡也知道，今天在火车上，这是不讲个故事是下不了场了。

    也不好拂了大家的意，陈凡点点头，然后说道：“那就继续讲一讲文天祥。昨天其实还有一段关于文天祥的故事没有讲完，今天在火车上也无聊，就将他讲完吧。”

    一时之间，车厢内众人都是竖耳倾听。

    陈凡喝了一口水，然后说道：“文天祥当时被元军抓住，被关在狱中三年。关的地方呢，是一个很小的土屋内。土屋有八尺宽，大约四寻深。有一道单扇门又低又小，白木窗子又短又窄，地方又脏又矮，又湿又暗。碰到夏天，各种气味都汇聚在一起，雨水从四面流进来……而且屋子里很不卫生，有粪便、腐尸，死鼠，各种各样的恶臭散发起来。于是，很多被关的人得了重病。可是呢，身体很虚弱的文天祥却没有得病，这是为什么呢？”

    陈小刀也是不解：“这样的环境下就算是身体很好的人也都会得病，身体很虚弱的文天祥怎么过得好好的？”

    “文天祥说，他修有一种气。正是因为这种气，他才能抵档邪病的入侵。”

    “什么气？”

    “天文祥把这种气叫做正气，方正的正。并且，他也想让大家也能修这种气。所以，他写了一首诗，这首诗叫做正气歌。”

    这是一个很有意思的镜头。

    火车上拍录制节目浙电视台不是没干过。

    但在火车上听别人讲故事，而且整个车厢所有人都是无比认真的倾听，这种画面真的很美好。

    江浙电视台摄影师杠着摄影机一扫，一幅幅动人的画面就已出现。

    随后。

    众人便听到一声正气昂扬的话语：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青……”

    ==

    PS：兄弟们，又更新了一章不是。另外，再次求月票……新书1号上架竞争很激烈，大白目前在新书月票榜第13名，怎么说也得杀入前10去哇。

    嗯，写到凌晨4点，有些顶不住。大白先去睡几个小时，明天起床后大白再战。今天，还有更新……

