
　　“禁锢大阵？”

　　项雨听到血焰的话，这才注意到在供桌四周的地面上，的确绘制着一些阵法纹路。

　　“嘭！”

　　只见项雨突然抬起右手一挥，一道青色剑气爆射而出，不过还没有等青色剑气击中供桌，一层灵光缭绕的光罩便突然凭空出现，将青元剑气给挡了下来。

　　这个光罩外表看上去金光闪闪，上面还布满了米粒大小的金色佛文，很明显应该是佛宗禁制。

　　血焰道：“主人，这个阵法是佛宗的小须弥金刚阵，乃是世间少有的几种完全用蛮力才能破除的禁制之一，要想破掉此法阵，必须时刻用各种攻击来消磨此法阵产生的禁制护罩。

　　另外小须弥金刚阵最强大的地方便是拥有强大的恢复力，一旦在破阵的途中停手的话，那么禁制护罩就会在极短的时间里恢复如初。”

　　“只能用蛮力破阵吗？那倒是再容易不过了。”

　　项雨嘴角微扬，伸手往灵兽袋上一拍，数十万只金银双色的噬金虫顿时从灵兽袋中蜂拥而出，向着供桌外围的金色护罩扑了上去。

　　如果是遇到那种缥缈无形的幻阵，噬金虫倒是很难发挥出作用，但是面对小须弥金刚阵这种拥有实体的防御阵法，噬金虫却是破阵的最佳人选。

　　“咔咔咔……啵！”

　　在数十万只噬金虫的啃食之下，小须弥金刚阵释放的金光护罩以肉眼可见的速度削减了起来，不到一盏茶的工夫便被啃爆了。

　　“唰！”

　　项雨见状，抬手挥出一道灵光，将供桌上面的四件古宝全部收入到了虚圈里面，紧跟着将血焰也收到了虚圈里。

　　“老子终于脱困了，这是……啊啊啊……”

　　银色圆钵刚刚被项雨收入虚圈，血焰的主元神便从圆钵中冲了出来，不过还没有等他脸上的笑容散去，漫天的白沙便已经将其团团笼罩在了其中。

　　“沙沙沙……”

　　等到将主元神团团包裹的白沙，从他的身上缓缓蜕下后，原本双头四臂的古魔已经变成了一个皮肤黝黑，胸前有着一个大洞的光头大汉。

　　破面化的主元神还没有来得及适应一下新身体，突然发现不远处竟然有一个与自己长的一模一样的光头大汉，瞳孔骤然一缩，随即冷笑道：“原来是你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人有令，你我之间只能存活一个，胜者为王！”

　　“哈哈哈，正合我意，你本就是我的一部分，如今也该归位了。”

　　“堕落吧！双魔！”X2

　　只见两个血焰同时抽出腰间的斩魄刀，口中念出了相同的解放语，两道黑色的灵压光柱冲天而起，两个光头大汉瞬间变成了两个身高三丈、双头四臂的古魔。

　　“砰砰砰……”

　　两个古魔二话不说便冲撞在了一起，双方拼死大战，疯狂的吞噬起了对方。

　　由于主元神转化成的破面刚刚突破封印的缘故，所以他的实力比起第二元神转化成的破面要弱上一些，在双方记忆和战斗经验相同的情况下，最终还是第二元神占据了上风。

　　经过一刻钟的激烈战斗后，主元神转化成的破面，最终还是被第二元神转化成的破面吞噬殆尽，两者合二为一，重新变成了完整的血焰。

　　而融合了两大元神的血焰，其实力也得到了进一步的恢复，已经足以与元婴后期的大修士相媲美了。

　　项雨感受着血焰身上散发的强大气息，满意的点了点头道：“不错！接下来就该帮你找回本体肉身了，前面带路吧！”

　　“属下遵命！”

　　在血焰的带领之下，项雨又跟着他在坠魔谷中飞行了大半日，最后在一个古老的祭坛上停了下来。

　　这个祭坛顶端的面积差不多有方圆百丈大小，地面上面铺满了白色玉砖，中间有个六、七丈长的巨大供桌，用碧绿色的极品美玉制成。

　　除了这个巨大的供桌以外，在祭坛的四个角落还分别竖立着一根高大的青石柱，柱子上面铭印着密密麻麻的符文，柱子顶端还分别有着一个麒麟雕像，散发着淡淡的绿光，看上去有些不同寻常。

　　血焰四处环视了一圈，朝项雨拱了拱手道：“主人，想要打开封印着属下本体肉身的空间通道，还需要四名元婴期修士帮忙才行。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨闻言，直接意念一动召唤出了四名破面，然后淡淡道：“接下来需要怎么做？”

　　“还请主人让他们每分别走到一个青石柱旁，同时往青石柱中注入灵力。”

　　“你们按照血焰说的去做。”

　　随着项雨一声令下，四名破面分别走到了一个青石柱面前，然后伸手按在青石柱上，将灵力灌注到了其中。

　　“嗡嗡嗡……”

　　当四名破面往青石柱中源源不断的注入灵力后，四个青色柱同时开始发出了阵阵嗡鸣声，顶部的麒麟雕像双眼中缓缓亮起了红光。

　　在项雨有些好奇的目光中，四个麒麟石像缓缓抬起脑袋，朝着祭坛中心的天空方向张大了嘴巴，嘴巴里面开始闪烁起了五彩光芒。

　　“嗖嗖嗖……”

　　血焰见状，连忙挥出四道黑雾射入到了麒麟石像当中，顿时四道五色光柱从麒麟石像的嘴里喷射而出，然后交融在一起，凝聚成了一个丈许大的五色圆球。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵阵巨大的轰鸣声，五色圆球四周的空间开始缓缓扭曲，一个三十余丈长的空间裂缝，凭空出现在了祭坛的百丈高空处。

　　望着天空中出现的空间裂缝，血焰脸上露出一丝笑意，整个人顿时腾空而起，向着空间裂缝飞了过去。

　　“嗖！”

　　当血焰飞到距离空间裂缝还有十丈之遥的时候，他突然张嘴喷出一颗拇指大小的墨绿色珠子，射入到了空间裂缝当中。

　　墨绿色珠子射入空间裂缝不久后，一个直径丈许的墨绿色光团紧跟着浮现在了空间裂缝当中。

　　血焰见状，抬手挥出一道黑色魔气，源源不断的注入到了墨绿色光团中。

　　“滋滋滋……”

　　随着魔气的不断注入，墨绿色光团越变越大，而光团中间更是出现了一个黑色的孔洞，里面黑黝黝的不知通往何处？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十一章 双魂合一免费阅读。https://xs.23sk.com 