    这破灵剑掌，虽然是一种掌法，但是却也是一种剑法，只不过是以手掌来施展罢了，对于他来说，有着很大的作用，所以说，他的心中是无比可惜的。

    “不过，即便是残缺了一大半，但是，哪怕是修炼这前面的这些内容，其中的杀伤力也并不逊色于地阶武技！”

    秦风凭借着经验，清晰的判断出了这一点。

    地阶武技，那也是可遇而不可求的，即便是在这整个的沧海宗来说，想要获得，也是千难万险，需要耗费大量的积分，而且还得需要宗门长老们的认可才可以。

    “这破灵剑掌，一旦修炼出来，可以轻松的破杀对手的防御，无论是人类还是其他的生物的防御，都可以劈碎掉，当然，前提是真气能够跟上！”

    秦风细细的研究着这不完整的破灵剑掌，缓缓地开口自语道。

    而且，他最为重视的一点便是，以这破灵剑掌施展出来的时候，竟然对于武修的护体之气都有着莫大的破坏力。

    护体之气，那是武修的庇护根本，强大到极致的武修，不但可以依存护体真气做到庇护自身，更加可以在战斗之中，起到一定的反弹效果，伤及到敌人。

    但是这破灵剑掌却强大的很，在施展之中，可以瞬间的劈碎对手的护体真气，随后，做到伤及对手的效果，可谓是强大无匹。

    当然，这破灵剑掌现在是残缺的，所以真正的破坏力，按照秦风的估测，可以使用到通神境的层次，毕竟，残缺的实在是太多了！

    将这破灵剑掌的诸多口诀细细的再次记忆了一次之后，确保其中没有丝毫的遗漏，秦风随之手掌微动，已经将白色石板生生的震碎成为了齑粉。

    即便是残缺的天阶绝学，但是一旦被其他的武修知道，这也会引起不必要的麻烦，所以记录好了之后，秦风选择将其毁掉。

    这破灵剑掌，虽然属于掌法，但是却也可以称得上是剑法，只不过是以手掌出手而已，因此的，秦风在慢慢摸索之中便已经将其大体的领悟了一些。

    天阶的绝学自然的是不同凡响，深奥难懂，但是秦风这一部分乃是破灵剑掌的开始。

    所以说，相对的容易一些，尤其是领悟到了两成剑势之后，秦风对于剑法的掌握已经达到了一个极致，剑道的精髓也已经深谙其中。

    正是如此，秦风在掌握这破灵剑掌的时候，才会变得如此迅速。

    而这通道看似不长，而且没有了血蝙蝠的出现阻拦，但是秦风却也耗费了接近半天的时间才真正的走出来。

    当然，这其中的一部分原因也是由于秦风在领悟破灵剑掌，凭借着半日的时间，秦风已经逐渐的将这一门掌法领悟的七七八八，更是有了一些自己的体悟。

    “唰”

    走出了这通道的瞬间，顿时眼前已经一片的光明。

    眼前，十几尊高耸入云的巨大黑色大山，出现其中，厚重的气息清晰可见，宛如十几柄巨大的古老重剑一般，重剑无锋，大巧不工，一眼看去，一股强制的压制力随即席卷而来，其中更有一缕森然的剑意，巧夺天工般的释放着。

