    在巴博萨眼中，海瑟明明只是闲庭信步地踱步前行，但转瞬之间他便跨越了至少十米的距离，而且还在向着自己不断靠近！

    巴博萨毕竟是成名已久的大海盗，四十多岁的他正当壮年，无论是力气和速度都十分强悍，持剑近战很少有人能胜过他，这也是他统帅黑珍珠号的凭仗之一。

    锵！

    十字剑朝巴博萨胸口递来的瞬间，巴博萨大吼一声，挥动佩剑将十字剑狠狠击偏。

    虽然巴博萨是无惧物理攻击的不死之身，但不知道为什么，他下意识地不想让那柄燃着星点火光的十字剑砍中自己。

    海瑟只使出了三分力道，每一次剑与剑之间的搏击依然让巴博萨感觉快握不住剑柄，对方的力气实在太大了。

    两人都使用传统的击剑方式，只不过海瑟是从猎人世界学来的科班出身，而巴博萨则融合了作为海盗的异常凶狠的拼杀作风，一时间仅凭剑术巴博萨竟然不落下风。

    而杰克则拔出佩剑，以同样的不死之身缠住两名骷髅海盗。月光下，这三具骷髅水手挥舞着兵器战成一团，那场面看上去即惊悚又好笑。

    威尔单纯近身战方面比杰克还要强上不少，趁抓捕自己的两名海盗被杰克吸引了注意力，他从地上捡起一柄镶嵌着宝石的华贵长刀，沉默地加入战场帮助杰克抵挡海盗的攻击。

    锵！

    巴博萨手中佩剑再一次被击开，差一点脱手飞出去。他迅速后跃两步，惊疑不定地看着对面那个黑发青年。是错觉吗？这小子居然在学习自己的战斗风格？

    不是单纯的出剑轨迹，而是混杂了自己人生体验和毕生战斗经验的战斗风格。

    巴博萨甚至以为在与年轻时的自己交战。

    “怎么了，巴博萨船长？”

    海瑟也不追击，轻松地将手中十字剑舞出个漂亮的剑花，璀璨的星点火光在阴暗的洞穴中洒开：

    “我还没热身呢。如果你只有这种程度，那可没办法将我剁成肉酱。”

    巴博萨怒吼一声，提剑朝海瑟扑了过去，手中利刃挥舞的速度和力道比起刚才还要强上不少。但他的对手是海瑟，后者只是稍微提了提力道，立刻又对巴博萨形成了碾压式的压制。

    嗤！

    终于，巴博萨一个不察，被海瑟手中的金色十字剑贯穿了肩膀。

    “啊啊啊啊！！！”

    十年来久未品尝到疼痛的巴博萨不禁发出凄烈的惨叫声。像他这种大海盗就算被砍掉双脚也不会如此失态，但灼烧着灵魂的金色火焰仿佛净化灵魂的圣火，那种疼痛是常人所无法忍受的。

    海瑟皱了皱眉头，抽出剑刃反手劈飞了巴博萨忍痛挥来的佩剑，精致的海军刀旋转着在洞穴上空划出漂亮的弧度，然后落到了金银珠宝堆积而成的小山之中。

    看着半跪在地捂住肩膀的巴博萨，海瑟歪了歪头，右脚闪电般踢出，直直命中巴博萨的胸口位置，将后者直接踢飞并重重撞在洞穴石壁上。

    但这一记可以踢裂钢铁的重踢作用在巴博萨身上时，除了让他飞得更远一点、撞击时声音更好听一点之外，再不能造成其他任何的伤害。

    不死诅咒并没有被清除，身为不死者的巴博萨也没有在第一时间被焚毁殆尽。看来穿越后【绝对王权】对‘超凡能力’的净化效果大幅度降低，但依然可以产生伤害效果。是因为对手不是【念气】所构成的超凡吗？

    海瑟走到身旁不远处的火盆，左手持剑，右手伸入火焰之中。

    在场众人都看傻了，这是打疯了还是想不开？

    但火苗在海瑟衣袖和手腕处卷动舔舐，对他却造不成半点影响。

    嗯，感觉挺暖和，‘火焰伤害免疫’依然存在，找机会再试试剧毒免疫的效果好了。

    想到这里，海瑟脚下石块炸裂，整个人瞬间消失。

    倚着石壁站起身来的巴博萨晃了晃脑袋，刚要寻找那个黑发小鬼的踪影，却看到眼前黑影模糊一闪，紧接着自己被巨大力道贯穿胸口，剧烈的灼痛感传遍全身。

    海瑟直接用十字剑将巴博萨钉在了石壁上动弹不得。

    这时候巴博萨再傻也明白了，对手同样拥有超自然的力量，而且比他因为阿兹特克金币而受到的不死诅咒更加强大。

    “谈判！嘶……谈判！我请求谈判！”他咬着牙忍受着剧痛，怒吼出声。

    谈判？海瑟奇怪地看向杰克那边，发现本来缠着杰克的两名海盗已经老老实实地扔掉武器举起双手，最强的巴博萨船长都败在对方手上了，而且看样子不死身在这黑发小子眼里根本不算个事，那自己还打个屁啊？

    杰克走到没有月光照耀的地方，重新变回了正常人的样子，拈着小胡子乐呵呵地说道：

    “我尊敬的导师，在《海盗法典》中明确定义，如果对方要求谈判，就要倾听。当然，听完对方提出的条件您可以选择是否接受，而且这项法规只适用于海盗之间。”

    海瑟‘哦’了一声，朝巴博萨耸了耸肩膀：“真可惜，我并不是海盗。”

    “我、我愿意将这里所有的财宝都奉于您的手上！”巴博萨眼见贯穿胸口的剑刃上金色火焰暴涨，急忙大喊道：“黑珍珠号也一样！”

    “杀了你们，这些东西照样归我。”海瑟没有拔出十字剑，也没有继续让火焰折磨巴博萨：“怎么，我亲爱的学徒，你有话想说？”

    杰克在旁边欲言又止，得到海瑟允许后才急忙开口：“其实吧，《海盗法典》只是个参考，并不是什么必须遵守的规定。最主要的，黑珍珠号又不是他的船，他凭什么拿黑珍珠号来谈判！”

    “该死的杰克斯帕罗你在说什么胡话？我就是黑珍珠号的船长！”

    巴博萨朝着杰克大喷口水，然后扭头看向海瑟，尽量露出谄媚的笑容：“先生，我们愿意投降，您的黑珍珠号需要一群熟练的老水手，搬运这些财宝也需要人手，不是吗？”

    海瑟扬了扬眉毛：“很上道啊，巴博萨先生。但我又怎么才能确定你不会像背叛杰克一样背叛我？”

