
　　酒泉县城。

　　城楼上。

　　李勣依旧是坐镇城楼上。

　　他麾下的将士，如今因为是吃饱喝足，一个个精气神恢复了过来。虽说依旧显得有些清瘦，但却是有了精神和力气。只是城内的存粮，也是不多了，按照目前的状况，连三天都支撑不了。不过李勣却也不担心，因为李世民的大军已经到了，正和杜启的军队厮杀。

　　李勣在房中看书时，却是有哨探快速的进入，禀报道：“李总管，有长柏坡一线的最新战报传回，请您阅览。”

　　李勣把书信接过来，便摆了摆手，哨探退下，李勣拆开书信，便快速的阅览。待他看完了书信中的内容，却是皱起了眉头。

　　书信中的内容，赫然是李世民攻打长柏坡的。

　　大军进攻，却是止步于山下。

　　不曾拿下长柏坡。

　　李勣当即把长孙无忌、魏征喊来，快速说了李世民攻打长柏坡失败的消息，便又继续道：“陛下在长柏坡一线遭到阻击，暂时无法杀到县城内。而我们的存粮，已经是愈发的少了。所以本官认为，当下我们已经不具备拖延时间的可能。继续拖延，对我们更是不利。所以本官决定，今夜就突围出城，你们一下如何？”

　　长孙无忌皱起眉头。

　　李世民的大军情况他们是知悉的，足足二十余万的大军。

　　要知道波斯方面也在进攻。

　　可是，却仍是不曾影响到杜启的大军。

　　长孙无忌沉声道：“眼下的情形，对我们来说的确不利。唉，这波斯方面，也真是太让人失望。即便是杜启方面，不知道从哪里得到消息，竟是分兵了一部分去西域。但是，也不过是微末兵力，波斯竟然无法快速取胜。如果现在，波斯就取得了胜利，对我们帮助就大了。”

　　魏征说道：“现在都还没有获得消息，最终是什么情况，那就不知道了。眼下我还是赞同李总管的分析，我们晚上就连夜出城。”

　　长孙无忌道：“我们出城，是直接进攻城外的夏国军队。还是，直接撤往长柏坡一线。”

　　魏征道：“自然是撤退，往长柏坡去和陛下汇合。唯有和陛下的大军汇合，我们才能确保军队的安全。毕竟我们没有足够的粮食，即便是眼下有武器，也是大受影响。一旦被堵住，或者是遭到围追堵截，对我们就极为不利。”

　　长孙无忌点了点头。

　　两人都已经是默认，这一次直接撤往长柏坡的方向。

　　李勣却是苦笑道：“齐国公、魏相，你们两人把事情，想得太简单了。如果只有我们的城池，城外没有一圈围墙，我们要撤离，肯定是极为简单的事情。可是眼下，城外四周都是围墙，周围直接被包围了，四处都是夏国军队的眼线。我们要突围出去，首先会遭到阻击。所以眼下，能否安全的撤离，这是最关键的。”

　　长孙无忌听到后，才陡然想到了这一问题。

　　这的确是真实存在的。

　　他们兵力不弱，可是外围有着一圈的围墙，所有士兵都要从这里翻墙出去。一旦翻墙时，对方就可以借此阻击。即便无法布置地雷，但是手榴弹却是可以使用的。

　　长孙无忌沉声道：“如今看来，的确是要仔细布置一番。依我看，我们晚上撤离时，便采取分兵突围的策略。城外虽说有一支夏国的军队，可是我们兵力分散了，从四方城门同时突围，然后兵力在往东长柏坡方向去的路上汇合。偌大的一个城池，夏国的军队要堵住四面八的兵力，可就不一定了。”

　　魏征道：“眼下只能这么突围。”

　　李勣却是不满意，摇头道：“如果是这一突围，实际上对我们来说，和四面八方突围，本质上没有任何的区别。因为城外夏国的军队，一旦得知了情况，尤其因为我们是四面兵力突围，他们肯定是均分兵力应对。这一前提下，我们仅仅是突围，我认为不妥。我想要突围，但是更想要反攻。这，才是突围出去的关键。”天籁小说网

　　长孙无忌和魏征闻言，一时间竟是沉默下来。

　　两人倒是赞同长孙无忌的分析。

　　这是有道理的。

　　“李总管，我倒是有一策。”

　　忽然，长孙无忌的眼中掠过一道精光，沉声开口道。

　　李勣说道：“齐国公请说。”

　　长孙无忌沉声道：“我们的办法很简单，便是安排两路是真正突围。或者说，这两路是吸引夏国兵力的。另外的两路，则是不仅要突围，更是要进攻。刚才你说了一点很重要，那就是夏国的军队，要把我们彻底堵死在城内，那么唯一的办法，就是均分力量把守在四方。”

　　“唯有如此，才能把我们堵住。”

　　“夏国的兵力不多，既然力量分散，那么我们重点攻击一部分。最终的结果，便是虽说我们有一部分的兵力，是遭到了阻击。可是另外的大军，必然突围且能歼灭对方。”

　　“这就是我们的目的。”

　　长孙无忌说道：“所以当下，就是随意挑选两路作为诱饵，吸引夏国的兵力。其余的两路军队则是主力，负责突围且歼灭夏国的军队。然后，再杀到其余的各方向去，把城外的夏国兵力，彻底歼灭掉。”

　　魏征听得也是点头赞同，道：“齐国公的分析，那是极有道理的。眼下这是破局的办法，陛下在长柏坡，无法突破，那么就靠我们这里破局，盘活整盘棋了。”

　　李勣那不苟言笑的脸上，也多了一抹笑容，继续道：“我这里也还有一个延伸的策略，既然依照齐国公的策略成功，那么下一步，我们没有必要去长柏坡和陛下汇合。我们直接去夏国，先夺回沙州，再夺回伊州。杜启的后方丢失，他必然撤军。”

　　说到这里，李勣的眼中有了一抹期待，说道：“只要杜启自长柏坡撤军，陛下便可以趁胜追击。届时我们要取得胜利，那就是轻而易举的。而如果杜启不撤军，他就成了孤军，且后方没有粮食补给，他必败无疑。”

　　长孙无忌捋着颌下的胡须，赞叹道：“李总管的分析，的确有道理。而且这么分析下来，杜启虽说守住长柏坡，但只要杜启在酒泉县城的布置落败，整个局面，就彻底倒向了我们。所以当下，必须要取胜。只要是这一战胜了，我们就是毕其功于一役。”

　　魏征和李勣也都是点头。

　　这一刻，三人脸上都是满满的斗志，因为眼下的确是机会。

　　三人商议了一番后，便快速的行动起来，各自去安排调度，为晚上的突围做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1150章 关键之局免费阅读。https://xs.23sk.com 