
　　没法通过寻找破绽的方法，那只能硬来了。

　　神舟文明对主神有了解，知道对方的大概层次，对于与其战斗可能出现的可能情况都有一些预案，其中就包括如何应对规则层面的碰撞，所以并这艘战舰在发现这个方法不行之后，就直接用上了现成的方案。

　　“加固我舰护盾之规则,并令舰载超级计算机全功率运行，分析对方无数规则中相对薄弱的，对其进行反向修改。我就不信，区区一个临时复制的玩意能与我舰抗衡。”

　　短短一句话，从精神网络传到全舰各成员脑海中。

　　与这艘战舰一样，如今已经有许多战舰遇到同样的状况，与主神空光球进行规则层面的比拼。

　　一艘艘主力舰就像撞向无形气墙一样,黏在无边的界海之上，任由惊涛万丈却一丝不染。

　　战场仿佛从极动状态变成极静。

　　可从战舰周围的区域却能看得出,并不平静。

　　一片片靠近的海水受到双方规则的影响，顷刻间转换了其存在形态。在上一刻，它们还是水，但下一刻就变成了一堆闪着金属光泽的金属，随后又忽然展现出各种元素的特征，甚至居然出现了暗物质，不过下一刻又化作一股股能量逸散而出。

　　而这些规则碰撞形成的逸散能量又携带者被修改得乱七八糟的规则体系，肆虐着这片亘古的海洋，令交战的战场形成一片禁地。

　　有可能在某片区域，电磁力跟距离的平方成反比，可再往前走几步，就变成了力与某個特定距离成反比。而旁边的区域，或许是平方正比,或者没有电磁力显现。

　　在这种环境下，物质根本没法正常存在,更不用说人了。

　　要知道，一个人去触摸物体感知到所谓的触觉,其实就是电磁力相互作用的结果。M.23sk.com

　　扩散的凌乱规则一波又一波的冲击着，战场从开始的一方残界持续扩散，甚至电子、光子费米子都变了个样，整个战场出现各种奇奇怪怪的东西，奇奇怪怪的现象。

　　放眼望去，无边界海的海水凝结变换形态，成为一片无比硕大神奇区域，光怪陆离却也色彩斑斓。

　　杂乱规则不断辐射，光怪陆离的现象也不断扩张。

　　这些看似色彩斑斓的区域，就像海水中忽然出现一处低温然后无穷海水扩散凝结成冰一样，踏着梦幻的步伐，向界海无尽蔓延。

　　“那是......是那个科技文明！”头上悬浮大鼎男子将目光从石昊这边转向远处界海。

　　在石昊与九幽獓声势浩大的战斗环境下，那在界海之中扩散的光怪陆离景象，像极了一朵在硝烟弥漫战场中盛开的鲜花，美丽而又致命。

　　这样的场景，虽然暂时看不明白是什么情况，但却令男子大受触动，他出身地球，也曾有过对科技的幻想,但自从发迹于北斗，成就叶天帝之后,那些所谓的科技文明简直就是一拳捏死一个，完全感觉不到那种宇宙舰队的压迫感。

　　可现在，他却见到这样一个走到如此层次的科技文明。

　　而在另一处，也有一个幸运值点到MAX的人目睹了这一切，此人似乎是当时从主神空间掉出的，因为他手腕上还戴着主神特色的轮回手表，此时正向界海中某一破残界落去，在进入这一残界的前一刻，还算很强大的他也看到了这两种截然不同的场景。

　　“卧槽！尼玛这里该不会是界海吧，太恐怖了，居然连主神都给打爆，麻蛋的惹不起惹不起......”他哆嗦着嘟囔着，似乎这样能缓解自己的紧张，

　　下一刻，这家伙眼前一花坠入某界，这是他才松了一口气，暗道：“靠啊......主神这是脑子抽风了跑这来，这下嗝屁了吧。这地方离是另一个小世界，我应该逃过一劫了，大难不死必有后福，以后老子还会回来的......咦？这是...这股能量是......查克拉？”

　　男子大难不死，但他不知道的是，这场战斗之后，这里便成为一处生命禁区了，而且那杂乱的规则也正向他所坠落的那处破残界蔓延，留给他的时间不多了。

　　当然了，在这里的人，不论是马上取得胜利的石昊，还是在掠阵的未来三人组，又或是正在与主神光球战争的神舟文明，都没有在意这样一颗灰尘。

　　因为在下一刻，那如斑斓冰晶般的战场中心突起异变，盛大的光芒从中射出，紧接璀璨如宝石的冰晶中间出现一颗球形影子。

　　这些光芒的源头正是这颗球形影子，神奇的是，光线居然是暗的，像影子一样。

　　不，那不是光线，而是四维空间在三维空间上的投影，那出现的球形也是。要不是从更高维空间观测，或者仔细辨别此处的异样，根本发现不了。

　　不多时，在这大片三维空间之中，多出了一个宏观维度，四维空间被硬生生构建出来。

　　那影子就这样轻松跃入这片四维通道迅速远离战场中心。

　　随后，一颗光球凭空出现在界海之上数万光年外，同样是光球，但此刻的光球却给人一种非常陈旧的感觉，表面忽明忽暗，像是随时都要熄灭一样，看来损伤破重。

　　而光球刚刚出现，其前端空间便缓缓地扭曲，开始的时候扭曲很轻微，随后慢慢的越来越快，很快这种扭曲忽然变得无比丝滑，然后渐渐向流水的模样靠拢。

　　过了一会儿，此处空间的性质也出现了质变，越来越多的空间属性被时间属性代替。

　　这个过程进行得十分隐蔽，而进行这样操作的光球也显得十分谨慎，因为从空间出现变化到现在，连一丝空间涟漪都没有向扩散，能量波动也被禁锢在光球周围，甚至连真空量子涨落出现的波动都被光球模拟得似乎没有被外界干扰过一样。

　　终于，随着空间属性的变少，时间属性增多，一条似乎形而上的河流出现。显然，主神光球正在打开时间长河的入口。

　　“可恨的神舟文明，此仇来日必报！”光球在自己的思维器官中呐喊了一句，然后自身也开始进行类似变化。

　　光球不敢声张，不敢让这样的信息出现在外环境，因为那样会引起一些空间涟漪，怕以后会被这个可恶的神舟文明从这种异样波动中发现自己跑掉了。

　　可光球思绪未落，还未来得及转化自身跃入时间长河，却忽然猛的颤抖起来，然后一条条裂纹无中生有忽然出现，并像闪电一样迅速延伸，爬满了整个光球表面。

　　只消一会儿，那被打开的时间长河通道也关闭了，而光球表面亮度则越发昏暗，裂痕也越来越大，最后崩裂开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十八章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 