    “啊哈哈哈哈……”

    “喔嘿嘿嘿嘿……”精疲力尽的巨人经过战斗，躺在地上大笑，也许这就是战士吧。

    “65723战…”

    “65723平。”

    然后两人又开始大笑……

    “东利啊，其实有客人给我送了些酒。”

    “那可真好，好久没喝酒了，分我一些吧。喔嘿嘿嘿嘿……”

    “既是对手，也是朋友吗，但是……”赤瞳迟疑了，在作为杀手的时候不是你死就是我亡，根本没有平手一说，如果完不成任务，会受到严厉的惩罚，实在不理解生死之战后，还能互相躺在地上哈哈大笑，也不提防对方有没有在酒中下毒。

    “他们一定信仰这个世界的战神吧，在公正的情况下，公正的决斗，哪怕死亡，也不屑于使用阴谋诡计，这就是战士的决意。”身为希腊杜撰出来的神话，喀戎能理解他们的信仰以及做法，毕竟一千个人看哈姆雷特有一千种想法，不同经历的人看待同一件事也是不同的想法。

    “他们好像必须有一个人死在这里，他们之中的胜利者将带着艾尔巴夫的永久指针离开，失败者将永远留在这里。”埃里克也无奈的说，明明都不知道争斗原因了，还互相决斗，毫无意义可言，白白浪费光阴，还让自己的海贼团分崩离析，同伴有的被抓，有的被骗去守门。

    ‘不知道告诉他们，海贼团因他们的原因解散，船员被抓，还有的被骗去当看门狗，会不会停止争斗，杀向司法岛？’

    ‘够呛，他们要是有这种大义，也不会在这以谁的猎物更大为理由，后来更是被同伴劝阻不要再打啦！结果还是一直下去，直到忘了争斗理由，继续决斗下去。’

    打定主意，告诉他们一下：他们的手下近况，看看效果的埃里克走向躺着的两个巨人。

    “这是你那里新来的客人吧？”

    “啊哈哈哈哈……就是他，还有两个人，怎么了？”

    “你们巨兵海贼团一共有四个船长吧？你们俩留在这里九十年，现在巨兵海贼团怎么样了？”

    “嗯……有约鲁鲁船长和亚鲁鲁船长应该不要紧吧。”

    “嗯，约鲁鲁船长和亚鲁鲁船长可是世界最高龄的战士，比我们还要强，所以巨兵海贼团可完全不用担心。”

    “是吗，可是我听说约鲁鲁在几十年前就被一个叫夏洛特·玲玲的人杀死了，而且你们也知道，他们当时就是世界最高龄的战士，亚鲁鲁应该因年岁去世了吧，巨兵海贼团的四位船长都不见了，所以分崩离析了。”

    “你说什么！”两个人将大脸凑近，太近了！太大了！

    “我说！约鲁鲁死在三皇的BIGMOG—夏洛特·玲玲手上，亚鲁鲁因年纪大去世了，巨兵海贼团分崩离析，有几个巨人还被海军抓住了，还有俩巨人——凯西&奥伊莫四十年前被海军诓骗，说抓到了东利和布洛基，只要他们为司法岛守门一百年，就会放了你们。”

    东利：“夏洛特·玲玲！”

    布洛基：“海军竟然如此无耻，他们怎么可能抓得到我们！”

    “所以，”埃里克满条斯文地说：“你们还要继续决斗下去吗？你们已经打了九十年的平手，继续下去估计也一样，可是你们的船员现在正在遭受海军的关压和欺骗，说不定守完一百年就会遭到废弃处理，你们该做什么应该清楚吧。”

    “可是我们正在决斗期间……”

    “……在决斗期间放弃决斗可是有违战士，艾尔巴夫神也不会同意的！”

    “对，而且我们为了决斗可是离开了巨兵海贼团。”

    “不错，所以我们还是决出胜负，胜利活下去的那个人再去处理前船员的事。”

    ‘……也是呢，当时他们的下属可拼命阻止过他们继续决斗，但是他们不为所动，依然坚持了下去。’

    无奈回到喀戎身旁，不由叹了口气，“劝说不动吧，船长。”了解船长心思的喀戎讲到：“毕竟为了决斗持续了九十年，而且连争斗原因都忘了，依然选择决斗下去的两个巨人来说，没有什么比这个更重要的了。”

    “喀戎老师啊，你现在能打败其中一个吗？”埃里克问，期望能打败他们中的一个人，这样就能用艾尔巴夫的旨意来下令停止决斗。

    “从他们交手的实力来看，我现在只能发挥出来的实力与其中一人相比大约三七开。”

    “你七？”满怀期望。

    “我三。”

    ……可能是自己的原因，导致喀戎无法发挥全部实力，所以也没有脸面继续问下去。

    看着自己的成就点16点，心一狠花费了三点将体质加到三星，‘来做下实验吧。’

    “喀戎老师，和我对练一下。”

    “好。”

    “剃”一上来就运用最快的移动方式接近喀戎，拳头打向喀戎的侧佛，喀戎伸手抓住埃里克手腕，向上一拉、一转身，一个过肩摔将埃里克砸倒在地。

    “哎呦呦，喀戎老师你也不放下水，疼死我了。”一回合落败的埃里克不尽抱怨道。

    “要成为出色的船长一定要挨足够的打，才能打过其他对手呢。”喀戎提出自己的理由，不过他在最后也收了力道，要不然埃里克今天晚上可能就因昏迷入睡了。

    “……感谢您的忠告。”

    ‘怎么感觉像前世的练武先挨揍呢？’

    “船长虽然有努力锻炼，但是为了成为传说中的海贼王，要用其他人所不能的努力才行。”喀戎建言道，毕竟在圣杯战争中也是为了让Master成为御主中的御主而不断提出忠言。

    “不过船长，在您进攻的时候感觉您的力量和速度都提升了，过肩摔的时候，也有一种你好像能挨更多毒打的感觉，如果是之前的您的话，现在还应该躺在地上缓一会的。”

    ‘你对我这个船长这么狠真的好吗？’埃里克心里有点诽谤，拍了拍身上的灰，‘话说回来当海贼王也没啥大不了的，还不是被海军追捕？有做一国的皇帝香？’

    “力量和速度提升了多少？有个大体感觉吗？”对自己属性毫无所知的埃里克，对系统的属性数据也不满意，无法看到清楚的数值增加，寄望于喀戎的感知。

    “提升了两成左右吧，在您冲刺的时候也吓了我一跳。如果您每个月都能有这样的进步，那就离最强不远了。”

    ‘如果都是指数增加的话那肯定快，可惜我成就点不够，最近除了每月任务有，临时任务给的也少，达成的成就最近也没有，只能去“作死”完成奇葩成就了吗？’

    ‘看来我的体质比较平衡，力量和速度增长差不多，而赤瞳的体质侧重于速度，增加速度比力量增加的多。抗击打效果增加的也挺明显。’

    又花费六点将剑术提升到三星。

    【叮……您有一份邮件】

    【完成任务三属性提升获得一千万贝利/2点成就点/1点羁绊点】

    【持有金钱：5034.6万贝利。9点成就点。5点羁绊点】

