    劳动节三天的假期很快就没了。

    公司也处于高速发展的阶段，从四月份以来，C站的惊人表现让互联网圈子里面许多人都惊艳到了。

    已经有不少投资人联系到了卢小鱼，想要投资C站，其中还有著名机构的负责人……

    投资，不是拿钱打水漂，而是为了赚到更多的利润，一个好的投资项目，十倍百倍的利润都有可能，C站被这么看好，自然也说明了问题。

    收获了各方的肯定，卢小鱼也越来越有干劲了。劳动节假期三天都在公司陪着加班，这让陆阳都感觉，自己真的是捡到宝了。

    陆阳本来打算找徐凤年问问。

    不过，卢小鱼却说，徐凤年已经出发了。

    C站的电商网站已经做好了，随时都可以上线，目前可以卖的货物却寥寥无几，知道这个情况后，徐凤年就带着资料离开了绿城。

    这个是卢小鱼对接的。

    “你找的这个帮手很尽心啊。”

    办公室里，卢小鱼手上的圆珠笔转来转去，让人眼花缭乱。

    陆阳找了个一次性的水杯，去接了一杯开水，大大咧咧坐在卢小鱼的对面，说道：“他做事比较认真，也有热情，我就是看上他这一点。”

    卢小鱼点评说道：“虽然资质愚钝了一点，但好好培养，也是一个可用之才。”

    对她的话。

    陆阳只是笑笑。

    显然，卢小鱼口中的资质愚钝，和普通人理解的不一样。

    拿起桌子上的一张纸看了看，陆阳有些讶然：“竟然还有高瓴资本……”

    白纸上写的，都是这半年来联系过卢小鱼的投资机构，开始都是一些小机构，或者是个人投资人，后面就出现一些大型的机构了。

    高瓴资本也在其中。

    不管是现在还是未来，高瓴资本都是赫赫有名投资巨擘。

    因为他太牛了。

    有多厉害。

    从他投资过的公司就可以看的出来。

    美的，格力，京东，腾讯，百度，滴滴，美团，去哪儿，携程……除了家电互联网之外，医药，新能源，电力，白酒，几乎各行各业的龙头，都被他投资过。

    这是一个庞大的金融帝国。

    去年陆阳就注意到了一条新闻。

    在强东哥需要四千五百万美元融资的情况下，高瓴资本硬生生的给京东投了三个亿美元，由此可见，他们的眼光是何等的卧槽。

    等到京东上市。

    三个亿美金，就会变成三百亿美金，甚至更多，这种赚钱的速度，一百个爽也比不上。

    在这些投资之中，唯一可能亏损的，可能就是格力了，这也是没办法的事情……毕竟，就算是巴菲特，也有看走眼的时候。

    “是啊，说是投资一千万，要我们百分之四十九的股份。”

    卢小鱼满不在意的说。

    “你是怎么回应的？”

    陆阳看着她。

    卢小鱼笑着说：“我说资金暂时够用，有需要的话，再联系他们。”

    陆阳点了点头。

    没有把事情说死就行了。

    虽然说暂时不用什么投资，但也不能把话堵死了，因为谁也说不好以后会有什么情况，陆阳笑了笑。

    “这么看来，咱们公司在这些大机构眼中已经价值两千万了。”

    “低了点。”

    卢小鱼纠正说道。

    在陆阳拿出发展计划和甩出六百万资金之前，公司也就两百万的市值，不过，士别三日当刮目相待，现在的山海公司，早就已经今非昔比了。

    “小鱼同学，你也是百万富翁了。”

    陆阳恭贺道。

    就算公司仅仅价值两千万，卢小鱼百分之六的股份，也就是一百二十万了，相比较他投资的二十万来说，已经赚了六倍了。

    卢小鱼也有些兴奋，原来不知不觉中，自己也成了百万富翁了。

    想到在绿城找工作的心酸经历，卢小鱼觉得要珍惜现在的生活。

    “你那些同学联系了吗？有愿意过来的吗？”陆阳喝了一口水，放下杯子问道，这也算是旧事重提。

    上次他就和卢小鱼说过，公司缺乏管理层，想要请她一些同学过来帮忙。

    卢小鱼说：“我的同学好多都出国了，工商管理专业我就找了三个人，还有几个计算机系的，他们都挺有兴趣的，说会来看看，还有，我那个会心理学的学姐也会来……”

    “就是那个唐……”

    名字叫什么，陆阳忘了。

    “唐静。”

    卢小鱼补充道。

    “那可以啊，她来了之后，就可以为你分担一些了，而且，徐诗然那件事，我还要好好的感谢她。”

    陆阳对卢小鱼这个学姐的到来也很期待。

    会心理学，肯定也会管理。

    这两者也有多的共通之处。

    现在公司最缺少的就是管理层，就卢小鱼一个人，就算是铁打了，也扛不住啊。要是加上那个叫唐静的学姐，还有那三个学习工商管理的同学，应该就差不多了。

    ……

    五月十三。

    星期六。

    科技大学的操场上，陆阳躺在草坪上，头枕着陈秋月的大腿，好像是一条咸鱼。

    这个五月。

    说实话，有点累到他了。

    公司越来越大，员工也越来越多，几个部门，四个大办公室，上百号员工……但凭着卢小鱼一个人，也有些力不从心。

    没办法，陆阳只能经常去公司协助卢小鱼的工作，又提拔了张华，陈余，周广生等几个人作为主管，从而减轻一些公司的压力。

    和卢小鱼不一样，陆阳还有小说要写，要不是不想辜负一直支持他的读者，陆阳都想直接太监掉算了。

    毕竟，现在他不需要靠小说赚钱了。

    不过想想还是算了。

    还是把这一本写完了再说吧。

    就算更新的慢一点，也比太监强多了，他十分怀疑，自己重生，就是被诅咒的多了，毕竟重生前两个月，他就因为电视剧本，太监掉了一本小说。

    现在的日子很不错。

    生活惬意。

    要是下次再投胎，能不能当人还不一定。

    当然，还有编辑老王那边的原因，毕竟他第一本书能那么快起来，也有老王的功劳，为了不辜负他的照顾，书还是要写的。

    “要是太累了，就休息一下。”

    陈秋月双手在陆阳太阳穴附近按了按，帮他缓解疲劳。

    “没事。”

    陆阳摆了摆手，拔起旁边的一根野草，叼在嘴上，说道：“新招的管理层过几天就来了，到时候我就抽身出来，交给他们去折腾，不管那么多了，反正钱根本花不完。”

    陈秋月笑着说：“要是让其他人听到你这样说，肯定想要打死你。”

    “不用听到我说话，他们也想打死我了。”

    陆阳朝着路过学生努了努嘴

    因为天气变热了，陈秋月穿着短裤，大腿白皙浑圆，路过的学生都忍不住多看几眼，自然，他们也看到头枕在上面睡觉的陆阳，都流露出羡慕嫉妒恨的表情了。

    “徐诗然呢？这两天都没有见到她。”

    虽然在一个女人面前提起另外一个女人不太好，不过徐诗然不在其中，陈秋月对徐诗然还挺照顾的，没有丝毫的敌意。

    陈秋月说道：“不太清楚，好像是她们青协有什么重要活动，这两天，经常会去开会，回来的比较晚。”

    “她们在哪边开会啊？”

    陆阳问。

    陈秋月想了想：“我帮你问问。”

    陈秋月打了一个电话，就知道了消息，说道：“在老体育馆。”

    “走，咱们一起去看看。”

    陆阳站起身，活动了一下脖子说道。

