    翌日，南易换上一套不能说大方，但是绝对没有补丁且得体的衣服。

    南易的这身穿着，让京大的不少人都松了口气。

    这么说吧，他这个穿补丁的人，拿的是最低档的助学金，而那些拿最高档的，一个个不说油光鲜亮，起码也是布料完整。

    南易的补丁，对拿高助学金的同学来说，彷如梗喉的一根刺。

    今天上午的课，非常难得，很多同学都没有认真听，一个个都牵挂着采访的事情，甚至有人还在打着“采访稿”的腹稿。

    老师在讲台上认真的讲着，南易在下面过滤掉一些已经过时的知识，把还未过时和永远不会过时的内容，记在工作笔记上、记在心里。

    十年的断层，学校里教导的知识，有很多都已经和世界脱节。

    也因此，图书馆里有不少从国外订购的刊物，很多都没来得及翻译，没有深厚的英语功底，根本看不懂。

    所以，只要班里学习成绩好的，英语水平肯定顶呱呱。

    写没问题，估计鹰国佬很多人都没国内大学生更懂英语的语法；可一旦读和说就不一行了，很多人的英语一张嘴还带着一股煎饼和胡辣汤的味道。

    南易想着，该让人去鹰国找两个播音系毕业，找不到工作的扑街录上几卷英语磁带，快速的往大学里面散货，依然采用快进快出的策略。

    英语磁带吃上一波肥的，也就可以马上把录音设备给转手，金盆洗手上岸，以后就不做什么盗版磁带。

    等过几年看看风向，也看自己到时候还有没有兴趣，可以考虑在羊城成立一家音像出版社，玩一玩正版音乐。

    东一榔头西一棒子，南易也是没办法，他手里的资金还太少，想要建立南家的根基产业，还不到时机。

    “能用的人太少，上戸美智子希望你能通过考验。”

    方梦音已经帮南易物色了一个秘书人选——上戸美智子，现在正跟在她的身边，等通过初步考验，就会借着经营山货的株式会社名义到京城，听候南易的吩咐。

    铃铃铃，下课的铃声响起，今天早上的课都已经上完。

    “不是说有采访么，怎么还不来？”老师刚走出教室，吴仁品就嘀咕道。

    “人家又没说是早上来，兴许下午来呢。”南易没好气的说了一句，又?了一眼吴仁品的饭盒，“嫂子给你准备了什么菜？”

    “扁粉菜，你又吃不惯。”

    “晚上跟嫂子说一下，明天送晚饭，给我送点浆面条来，又想吃了。”

    “送什么送，等送到都凉了，周末上我家，让她做。”

    “也好，不跟我上食堂打碗免费汤就着吃？”

    “不去，食堂就留给你们这些没结婚的光棍吃，就那菜哪有我媳妇做的好。”吴仁品打开饭盒，就着扁粉菜咬着馒头。

    有的选的前提下，吴仁品更喜欢吃馒头或面条，他是中原人中的面食派，无面不欢。

    “那我自己去了，哎，奇怪，徐飞扬那孙子居然早溜了。”

    徐飞扬不愁饭钱后，就很少和南易一起吃饭，两人饮食习惯不同，根本吃不到一起去，原来是形势所逼，要在南易这儿蹭。

    现在不用蹭了，他更喜欢自己一个人点个荤菜，躲到一边就着自己的煎饼大快朵颐。

    拿着搪瓷罐刚走到食堂的边上，南易就看到食堂门口围着一帮人，隐隐呈一个半圆，把什么围在中间。

    原地起跳，凌空观远，不长的滞空时间里，南易看到人群的中间有两抹不一样的颜色，也瞄到了一台摄影机。

    原来在这里采访啊，看来吴仁品错过了。

    南易摇摇头，接着往食堂里面走去，如往常一样，打一个素菜、四两米饭，打一个免费汤，就往角落里一坐。

    “南易。”

    刚扒拉没两口，许倩就坐到南易对面。

    “你怎么来了，你不都吃教工食堂的么？”

    许倩怎么说也是华侨，在学校还是受到一点优点的，她的饭食基本都在教工食堂解决。

    “我不是凑下热闹，想看看采访么。给我饭菜票，我去打饭。”许倩伸出手，在南易的眼前上下抖着。

    “干嘛？别当我不知道教工食堂用的也是同一套饭菜票。”

    “我忘记带了还不行嘛。”

    许倩的语气，听着有撒娇的味道。

    南易掏出一沓用橡皮筋扎着的饭菜票递过去，确认道：“是借，不是请吧？”

    “瞧把你给抠的，是借，行了吧。”

    “那好。”

    南易放开自己的手，把饭菜票塞到许倩手里。

    许倩很快就去打了一个半荤和一个素菜、二两米饭，坐回到南易的对面。

    刚往嘴里扒拉一口，许倩就蹙眉，“这味道比教工食堂的差远了。”

    “这里是大锅饭，怎么比得上小灶。”南易淡淡的说了一句，继续往嘴里扒拉饭菜。

    “也是。”

    许倩也不是娇娇女，只是随口一说，饭还是继续吃。

    “对了，下个周末我不去友谊商店了，今天早上刚收到信，我爸爸马上要过来，周末我得陪他。”

    “嗯。”

    “这就完了？”

    “什么意思？”南易一脸茫然。

    “我说我去不了，你就嗯一声？”

    “你说去不了，我表示知道了，一个简单的信息传达和确认结束。我不这么回答，你还想让我怎么着？”

    “哼！”许倩抽了抽鼻子，“你总得表现出一点失落，为不能和我单独约会而失落。”

    “说话就说话，不要给自己加这么多戏，整得我们在谈恋爱似的。”

    “哈哈……”

    许倩放肆的一笑，然后目光灼灼的盯着南易，一字一句的往外吐，“难道我们不是么？”

    南易把筷子撂下，慢条斯理的说道：“不管以后会不会是，我希望现在不是，学校是学习知识的地方。要不了多久，我们就会毕业，我不想把有限的时间浪费在学习之外的事情上。

    另外，许倩同学，门当户对这四个字，其实挺有道理的。”

    许倩一听，南易没把自己的试探给彻底的扼杀，心里就是一喜，嘴里脱口而出，“我家里不讲究这个，我爸爸跟我说过，只要我自己喜欢，他和我妈都不会反对。”

    “想什么呢？我是说你配不上我。”

