    就在森夏准备大喊一声“Stella流星一条！”的时候，汽车终于缓缓停了下来。

    这里是一处洋馆一样的房屋。

    房屋并不能算是华丽，但是却很精致而大气，而且十分干净。

    至少森夏感觉十分受用。

    站在洋馆大门口正在执勤的，是两个女仆……嗯，两个穿着透明装的女仆。

    而且和外面的那些女仆们相比，眼前这两个女仆，很明显身材要更好。

    “这也是训练的一部分？”森夏好奇的问道。

    “是的，这里的女仆，都是主人您的女仆队的候选人，不过她们身上穿着这样的衣服，并不是为了训练，而是为了方便主人您。”菊里小姐的声音十分尊敬。

    森夏抬头看向了外面的女仆们。

    然后森夏果然发现了一些微妙的地方。

    之前自己在街道那边看到的女仆，虽说也穿着这样透明的衣裳，但是她们身上在关键的部位，都是有特别加厚的，所以在关键的地方，是看不到的。

    但是这两个女仆身上的却不一样。

    女仆们身上的服装，是完全透明的。

    “而且为了方便主人，在关键的部分，我们有做拉链的设计，所以主人您可以很方面的做您想要的事情……另外，我们也为您准备了丰盛而美味的晚餐……”

    从车上下来之后，那站岗的两个女仆，便朝着这边的森夏弯下了腰：“主人，欢迎回来。”

    ……简直就是豪门贵公子的待遇啊……

    森夏目瞪口呆。

    奢侈！奢靡！

    不愧是北海道的土豪！

    在第一次知道自己家里原来这么牛X之后，森夏其实早就已经做好了心理准备。

    但是在一看到眼前站着的女仆，森夏心中的感慨，就几乎没有办法说清。

    “咳咳……你们好。”

    看向了这边的女仆们，森夏有一种没有办法下眼的感觉。

    这种时候，自己好像无论用什么样的表情都有些不对，目光看向什么地方都好像有些不对。

    ……所以森夏大大方方的看向了这边这些可爱的女仆们。

    嗯，的确很不错。

    “主人……”

    在被森夏看着之后，这两个女仆的脸上惊喜而带着些许羞涩的目光。

    ——嗯，森夏大致已经了解这些女仆们的尿性了。

    这些女仆每一个都被教育得能够为了主人而“奉献自己”……不，用伊纪姐的话来说，就是因为她们想要成为能够为了主人而奉献的女仆，所以才进入天海村的。

    在森夏听到了这个消息之后，森夏这边就感觉……很微妙。

    嗯。

    森夏强烈怀疑，天海家有一种名叫“中二病”的遗传病，而且这种病不仅仅会遗传，而且更会传染。

    嗯，在被传染之后，这些可怜的女孩子就会和天海家产生某种明明之中的关联，然后让她们加入天海家……

    没错，在森夏看来，这些女孩子全他喵喵的都是中二！

    森夏这个时候如果移开目光的话，这些女孩们反而会认为是“自己的主人认为自己并不合格”，进而情绪低落。

    所以森夏这个时候，不能移开自己的目光，相反，森夏还要大大方方的看。

    在一开始的时候，森夏对于伊纪姐的话语，其实还是江……将信将疑，但是在见到了菊里姐，并且在她介绍了一番之后，森夏觉得，伊纪姐的描述，好像还真不怎么夸张。

    而当森夏真的实操之后，他发现情况还真就是这样，这些穿成了这样的女仆们，竟然会因为被自己看到而感到高兴……

    这他喵喵的是怎么回事啊？

    森夏这个时候看向了那边的夕颜。

    如果说此时此刻还有什么正常人的话，或许夕颜算一个？

    虽然夕颜给自己感觉上有些“三无”的样子，但是却似乎并没有其他这些少女这样的“献身精神”。

    “大人？”夕颜注意到了这边森夏的目光，然后转头看向了森夏。

    看着已经进入了洋馆前的走廊，周围也没有其他人什么的了，森夏这个时候走到了夕颜的身边，然后问道：“天海家的女仆，真的能够为了家主而奉献自己么？”

    夕颜听到这句话之后，然后看向了这边的森夏。

    怎么说呢……

    夕颜的眼神之中，有些微妙。

    “这需要看具体情况。如果家主大人是好吃懒做，而且又没有用的死肥宅的话，女仆们的是不会喜欢的。”

    什么？你竟敢小看死肥宅？

    你知不知道死肥宅穿上西装都是成功人士？！你知不知道死肥宅穿上女装都是可爱的蓝孩纸？！

    好吧，森夏森夏心中的吐槽之力已经积攒到了满值，但是夕颜说的话，其实从某种意义上来说还真是正确？

    毕竟，某东方大国那边的宅男自称，大多都是自嘲，但是在泥轰这边的“OTAKU”御宅族NEET什么的，那真的是社会上的不良资产来着，虽然不能说是全部，但是其中有相当一部分都是这样的。

    “虽然主人您并不是很有用，但是就外貌和其他某些方面而言，的确是大家喜爱的类型。”

    夕颜说的这句话好像很残酷，可森夏发现，这句话好像ahi真有道理来着。

    这是一个看脸的世界。

    “我也很有内涵啊！”森夏觉得，看脸真不如看心啊！

    “但是在与大人您接触之后，谁也不知道您的内心究竟是鬼.畜还是肥猪，能够评判影响的，就只有主人您自身的履历和外貌而已。”夕颜静静的说着。

    “你说的很有道理……”

    但是，为什么总感觉你刚刚话语里面，好像有些什么不对劲的地方呢？

    森夏这个时候感觉好像有哪里不对。

    “嘛。”

    不过森夏也没有继续纠缠这个问题了。

    在停到了夕颜的话语之后，森夏觉得，相对于伊纪姐的话语，夕颜这边说的好像更有道理。

    这就好像是一个女孩纸，这个可怜的女孩纸如果被高富帅霸道总裁给强推了，她可能是半推半就，甚至主动配合；但如果是某个矮丑穷想要这么做的话，女孩纸肯定会拼死反抗。

    没办法，在这个世界上，颜值还真的很重要。

    唔……矮？丑？但是很有钱？

    唔，好吧，有某些女生、不，甚至有某些男生，在面对这种情况的时候，都会忍痛去风险自己的菊花……

    抱歉，有钱真的能够为_所_欲_为.JPG。

    扯远了。

    穿过了林荫的小道之后，便就是洋馆的大厅了。

    此时此刻，时间已经日暮西垂，所以在进入了洋馆之后，菊里便直接带着森夏往餐厅而去。

    洋馆里面给人一种十分舒服和宽敞的感觉，虽然有不少女仆在这边工作，但是却并不显得拥挤，而且光滑的大理石所铺成的路线，也同样反射着光芒，这样的光，和女仆的透明乳胶衣上面的光相映成趣。

    “诶？那边那些……”

    不只是乳胶，还有……丝质？

    忽然间，森夏发现，有些女仆身上所穿着的衣服，并不是乳胶的模样，而是类似丝织品的感觉，而且她们身上的衣服也并不是完全透明的，在除了白色之外，还有黑色、紫色和肉色等等。怎么说呢，森夏在看到这样的女仆之后，他感觉对方身上穿着的不是女仆装，而是……全身丝袜？

    “啊，那是使用尼龙等人造纤维制作的紧身衣。”菊里解释道，“除此之外，还有皮质的款式。根据伊纪大人的情报，主人您的兴趣爱好十分广泛，所以我们这里为主人您准备了各种各样的女仆套餐。”

    神他喵喵的女仆套餐……

    森夏超想要吐槽。

    他这个时候又看向了夕颜。

    夕颜身上也穿着紧身衣，这身紧身衣反射着光，乍眼看去，似乎和乳胶有些类似，但细细看来，却会发现也有普通织物的感觉。

    “那为什么我没有看到类似夕颜身上这种模式的衣服？”森夏好奇的问道。

    “这里大家穿着的衣服，都是为了主人您而设计，而夕颜桑身上的服装……嗯，虽然款式一样，但那个衣服应该算是作战服了。”菊里走到了夕颜的身边，然后用手帕轻轻的在夕颜的身上擦了一下。

    然后森夏就看到了手帕上的水渍。

    “这种作战服拥有非常强大的排汗排气功能，甚至连体表代谢的废物也能够排出，是允许长期穿着的。但是这边大家身上的服装，更多的是为了满足主人您的需求。除了女仆装之外，我们还准备了护士服、水手服、西装、和服等等服装，只要主人您有需求，我们就能够立刻换上。”

    在菊里的手指划过自己身体的时候，夕颜的身躯很显然的颤抖了一下，但是这个面无表情的少女，却似乎并没有将这件事情放在眼里，她依然是面无表情的看着自己的面前。

    在听到了菊里的话语之后，森夏疯狂的摇头。他差点都有些吓尿了。

    “咳咳，这样的事情还是算了吧，我觉得你们完全可以按照自己平常的节奏来就好……”但是这么说会不会有问题，让女仆们伤心？唔，对了！森夏想到了什么，然后便接着说道：“我来到这里，其实也有些想要看到大家平日里的模样呢！我也像知道平日里的大家究竟是怎样生活的！”

    嗯，这么说的话，应该就没有问题吧？

    森夏觉得这样或许可以？

    但是他的这句话，却似乎让菊里姐有些为难了：“但是我们在平日里的话，也不会有固定的某种状态呢。”

    “啊？”

    和什么鬼？

    “平日里的话，大家都有不同种类的训练方式。我们的‘日常’也是训练的一部分。有时候是大家什么都不穿，然后这样生活一个月，有时候是戴上包括贞操带之类的护具，然后一起生活，还有时候大家是穿着自己喜欢的衣服自由的生活……嗯，今天这样的情况，也是我们‘日常’中的一部分吧！”

    这是什么鬼日常啊！

    森夏超想要吐槽中。

    但是看菊里的这模样，他们似乎……乐在其中？

    好吧，虽然森夏这边有些怀疑，但事实的真相好像还真就是这样没错？

    “主人您现在要去参观么？”菊里问道。

    “……算了，我先吃饭吧。”森夏决定，自己还是先去吃饭比较好，作为一个资深吃货，森夏表示，胃口什么的，果然才是自己这边第一需要满足的东西。

    在这个全都是女孩子的地方，森夏也很好奇自己这边究竟能够吃到什么样美味的食物来着。

    ——本来是这样的。

    当森夏来到了这边的餐厅之后，森夏差点被眼前的景象惊呆了。

    两个疑似充当着厨师的女仆，这个时候正在旁边片着生鱼片，而她们的身上……似乎只有围裙？

    而在另一边，大部分食物此时此刻也都已经装盘了。

    但是用来装盘的这个“盘子”却居然是一个个可爱的女仆。

    “这……这是酒池肉林啊……”

    森夏差点就跪了。

    简直就是奢靡啊！

    这种感叹，森夏今天已经不是第一次了。

    嗯，没错，这样的生活，用“酒池肉林”来形容，好像还真没有什么问题。

    不过森夏此时也真的是痛心疾首。

    明明是身材皮肤都那么好的萌妹纸，为什么在这个时候却变成了这样呢？天海家的中二病究竟是有多么可怕啊！

    眼前出现的一幕，只要是身为有正常三观的人，就都一定会感觉到痛心和悲叹，可怜的女孩子们竟然放弃了自己的尊严，就为了满足身为主人的禽兽森夏那不可告人的yu念！

    太可耻了！太可怕了！

    就连森夏自己，此时此刻也感觉这一切实在是太过分了。

    面对这种情况、面对一群有些扭曲的可悲女孩纸，森夏义正言辞的站了出来。

    “……那个，现在可以开吃了么？”

    ……

    流星一条来自FATE系列阿拉什的宝具大招，在放完了大招之后，阿拉什就会自灭。

    没有调侃各位的意思，因为俺也是宅。但是泥轰的宅的含义，和某东方大国还真的不一样，是有贬义的。

    二合一章节，喵喵喵～