    思绪翻腾了起来，但又被周玄马上压下。

    怀着探求的心思，他又去打了一份五花肉，就着馒头慢慢啃着。

    “四宝！你……你这也知道？”有人瞪大了眼睛，发出惊疑之声，显然是开始信了赵四宝的话。

    毕竟那劳什子“月下真人”的名头，以赵四宝的学识无论如何都是编不出来的。

    “害，你可不知！那三劫魂幡的事情呀，我是无意间听巡天司的老哥说到的……”赵四宝喝下一碗酥茶润了润喉，接着道，“只是那月下真人，并非是真的什么真人神仙，而是那三劫魂幡的其中一魂所化……”

    “说起来，四宝我就是被那‘月下真人’蛊惑，才中了套，被鬼压床似的定在了魔窟了的……”

    “鬼压床？等等……你说月下真人，我好想也有了一些印象！”有一个腰间别着刻有“天甲三十三”字样的令牌的鉴魔役，也是如大梦初醒一般，拍桌说道，“那月下真人……好像和我说我骨骼清奇，有成仙之姿！还说要收我为徒，赐我一卷太什么玄什么经，我一个激动，正要上去跪拜，人就像着了迷香一样昏过去了，醒来时，已经过去了许多天了！”

    “霍~~~~”大堂里顿时响起了波涛般的声浪。

    “都别打断！四宝四宝，哎！你快快往下说！后来怎么样了？我那会儿迷迷糊糊就睡过去了，见到什么高人！”天甲三十三号扯了扯赵四宝的衣角，满脸遗憾地说道。

    赵四宝便接着道：“那鬼压床的感觉，就像在丽春院被几个女子团团围住，不断压榨我的精气，让我越来越虚……”

    “啪！”“啪！”“啪！”

    有人重重地拍桌，“跳过跳过！说重点，那高人呢！是怎么来的，又是怎么走的，中间是怎么救你的呀？”

    “对呀对呀！那丽春院老哥们去的次数可多了，还用你细说？快说高人的事情！”

    “哦哦哦……”赵四宝连连点头，深吸了一口气，眼睛若有光，道，“那高人，我已经记不得是怎么来的了，但我记着他穿着一身黑色的流光衣，手持一条金光琉璃棒……一出现，就朝那月下道人当头一棒！”

    赵四宝眯起双眼，抿紧嘴唇，头脑微晃，手做掐诀状，自上而下一劈，忽的喝道：“啊呔——”

    “只见金光一晃，那月下道人惨叫一声，就被当头棒杀！”

    周玄听得一愣一愣的，我踏马……原来是这么出的手？

    早先的担忧，忽然有些显得多余。

    他自嘲一笑，却有听赵四宝红着脸，煞有介事道：“不错，那位高人，赫然就是——齐天大圣！孙！悟！空！”

    众人脸上的期待之色，挨个凝固了起来，纷纷石化当场……

    周玄笑了笑，吃完最后一块五花肉，起身离去。

    人群中，赵四宝无意看到了周玄的背影，眉头微微一皱，心道：“咦，那人的背影，怎的有些眼熟？”

    刚走到大堂门口，周玄脚步忽然一顿，一抬头，就见一位身着灰色麻袍的国字脸中年人背负双手站在那边，也不知道立了有多久，好似在等人。

    目光瞥见其腰间挂着的七枚铜钱，周玄忽然想到，这不正是那天遇见的王天师嘛！

    见到周玄，王天师的国字脸上肌肉抽动，化作一抹微笑：“四宝那孩子，从小精力旺盛，也许是瞧见了一些模糊的影子，说的话十句八猜，别太在意。”

    周玄面露怔色，心底却警惕万分，头低三分，眼帘微垂，道：“仙师说笑了，我有什么好在意的。”

    王天师闻言，却是摇了摇头，笑道：“玄丁五十七……周玄、周小老弟，你可不要藏了，我都知道了。”

    周玄心头大骇，脸上却是一副垂眉惊恐之色：“啊？仙师……你是不是误会了什么？”

    王天师看了一眼四周，见不少鉴魔役好奇地朝他们这边看过来，不想太过引人瞩目，便衣袖一挥，携周玄遁出一段距离，出现在了一个堆满了瓦罐的宽敞大殿内。

    整个过程里，周玄也没有反抗，就那么任由王天师操作。

    抵达之后，周玄面露惊讶之色四下张望。

    这个地方，他绝对是从未来过的，但通过观察可以推断出来，这里应该是炼魔司内某个专门用于储存瓦罐的地方。

    于是他思绪翻涌，瞬息便推断出了王天师来找他的前因后果，心头当即大定。

    “你有什么想说的吗？”王天师看着周玄，微笑着问道。

    周玄的脸上也没有了一开始惊恐之色，而是露出一副“虽然你发现了但是我也不知道当讲不当讲”的犹豫踌躇之色，同时“小心翼翼”地反问道：“仙师……想知道什么？”

    “自然是什么都想知道。”王天师知道自己的目的达到了，“主要是关于那位高人的事情，其他的，你想到多少就说多少。放心，这次谈话，不论你说多少，都记你大功，回头就让你升入玄甲队！”

    果然……

    听到“那位高人”四个字，再联想到这个堆满了瓦罐的大殿，周玄自然是将一个“真相”完美的重现在了脑海之中。

    月下真人被他打散之后，残留的阴邪晦气是被他用瓦罐收封的，而瓦罐属于炼魔司出品，谁取谁用自然是有备份在案的。

    只要有心，王天师便不难通过瓦罐将线索追到他的头上。

    而三劫魂幡的阴邪晦气肯定和寻常妖气大有区别，凭他周玄区区一个凡人，哪可能对月下真人做到先灭后封，唯一的解释，自然就是遇见了高人，而那瓦罐，也成被高人顺手拿去收封邪气了。

    至于周玄就是高人，这种离离原上谱的推测，他王天师就是再活几百几千年，脑子只要正常都不可能猜到。

    于是，周玄便一股脑将“他看到的那一部分的残缺画面”说给了王天师听。

    大抵就是作为玄丁队被分配到了祭灵山脉的边缘区域，进行相对安全的鉴魔……

    听到洞内有异响就秉着悍不畏死的职业操守进去鉴魔，然后遇见一个看上去一团模糊的人形幻影什么的……

    所幸前世看过小说的够多，编个神秘莫测的高人形象出来压根不在话下。

    然后又说那人形幻影一掌干掉了月下道人后，那杆黑不溜秋的布幡被一只不知道从什么地方探出来的干枯手掌给抓走了，接着那人形幻影就要追杀过去，临走之前见到月下道人死后所化的阴邪晦气凝聚不散，仓促之下就拿了他的瓦罐将其装了……

    故事丰富刺激又曲折叵测，比赵四宝的更加贴合实际，王天师听得连连点头，又在听到周玄说黑色雾气里的干枯手掌时，面色变化，露出凝重骇然之色……

    “此事，记你大功一件！”王天师将周玄送回鉴魔司，重重地拍了拍周玄的肩膀，将一卷《筑基要诀》塞到他的手中，鼓励道，“孩子，你这次做得非常好，这些信息真的太重要了。明天我便亲自调你到玄甲队，好好干！”

    “至于这卷《筑基要诀》，你闲来翻阅，照着练练，哪天若是摸着门道小有所成，便来斩妖司寻我，我可以为你引荐，去做一名天师学徒。”

    周玄连连婉拒道：“不不不……仙师，我什么样子心里有数。如今在玄丁队待着都有些勉强，玄甲队那个事情，要不我们再……”

    王天师却不等他说完就风风火火地走了，似乎那干枯手掌的事情十万火急一般。

    “好了好了，无需多说，我都懂的。”王天师的声音远远地飘到了周玄的耳朵里。

    周玄暗送了一口气。

    翌日，炼魔司炼器堂副堂主在众人惊羡的目光下，亲自为周玄送来新的品级身份令牌。

    周玄接过一看，两眼一翻差点被带走，只见其手中有着一方紫金镶边的乌黑色令牌，牌面上用烫金雕琢着他的新编号：

    地丁五十九。

