    而这样的神色，是阿妙从来没有见过的。

    有那么一瞬间，阿妙的心神稍稍停顿了一下。

    阿妙的手指，刚才在捡柴火的时候，蹭破了一点这样的小伤。

    对于阿妙而言，根本不值一提。

    可看在武植眼里，却像是发生天大的事情。

    一般他动作仔细，眼神里透露出来的是一份认真。

    好像自己现在做的，是一件关乎到天下苍生的事情一般。

    “别动啊，你看你这手指尖上，扎了一根小木刺。”

    “这个东西会随着你在干活的时候，越扎越深。等到它完全刺入皮肤，想要拔出来可能是千难万难了。”

    武植自顾自地说，也不管阿妙能不能听得懂。

    他异常认真地将这根木刺，从阿妙的手指腹中，一点一点地抽出来。

    等这木刺完全被抽出之后，武植还认真仔细地检查了一遍。

    做完这些，他这才稍稍松了一口气说：“好了。”

    武植松开阿妙的时候，有那么一瞬间应该突然有些恍惚了。

    她竟然留恋刚才武植抓着她手的那种感觉，这时候藤原石海从不远处迅速靠近。

    她对着武植说：“阁下，已经按照你的吩咐，让太子和魏王开始狗咬狗。”

    武植笑着点点头。

    “这些从小就锦衣玉食的人呢，别的不会，最工于心计。他们不会相信身边任何人。

    “而当他们亲眼所见的时候，骨子里的那一份骄傲，会促使他们相信自己眼睛看到的，耳朵听到的一切。”

    藤原石海看着武植，眼眸之中流露出来的，是浓烈的崇敬。

    这样的神色他特意流露得异常明显，好让武植看得清清楚楚。

    他这样的表情和动作，仿佛是在告诉武植。

    他对武植的崇敬犹如涛涛江，连绵不绝。

    而武植对于藤原石海的这种近乎“做作”的崇敬之色，也是照单全收。

    藤原石海对着武植问道：“我们接下来要怎么做？”

    武植嘿然一笑，他说：“魏王对太子的攻势已经开始，现在他的丑闻已经传得沸沸扬扬，他急于把太子拉扯进来。“

    “这样一来，他的精力几乎都放在对付太子上。”

    “差不多明天晚上，我就会出手解决李恒泰，你们便可迅速夺取西部。”

    藤原石海听得连连点头，不过，他又有几分好奇。

    对着武植问：“阁下，我不明白，你如此费心费力，这么做的原因究竟是为了什么？“

    武植哈哈一笑：“那还用得着说吗？当然是你妹妹！”

    “我对他可是垂涎三尺呢，哈哈哈……“

    “整个中原的人都知道我武植就是个色胚，为了女人，我可是什么事情都干得出来！“

    说完，武植直接拉过阿妙的手，笑着说。

    “走，咱们回去。”

    旁边不远处树干下，就拴着一匹白色骏马。

    武植双手揽着阿妙那纤细的柳腰，随后将她轻飘飘地举了起来，动作轻柔地放在马背上。、

    仿佛这阿妙就是一个瓷器，深怕她会摔碎。

    随即，武植来了一个潇洒上马，坐在阿妙的身前。

    然后对着阿妙说：“我们要出发了，抱紧我哦。”、

    话音落下，武植双腿夹紧马腹，白色骏马一声长嘶，迈腿飞奔。

    要知道，这可是在山坡上。

    骏马跑得欢快，马背上的人也分外颠簸。

    阿妙一开始只是轻轻地揪着武植的衣服，但由于马背实在颠簸。

    当骏马跳过一道山坎时，阿妙一声娇呼，整个人都被掀飞了出去。

