    在一棵茂密的大树后面藏着一道身形，正是跟踪哈迪斯而来的李小凡。

    本来他刚要动手，但谁曾想半路杀出个黑人男子。

    看上去这两人之间有着深仇大恨。

    既然如此，那他就更不着急出去了。

    索性来个坐山观虎斗。

    小树林之中传出阵阵激烈地打斗声，当中还夹杂着黑人男子愤怒的吼叫之声。

    “嗤——”

    黑人男子胸前又挨了一刀，伤口一直贯穿到了右腰下方，足有半米长，血淋淋的看上去十分吓人。

    但是他的肉身十分地强横，居然将对方手中的刀刃给牢牢卡住了。

    安娜想要抽回刀刃，结果被黑人男子趁此机会一拳打飞出去。

    这一拳的力道很大。

    就连躲在大树后面不远处的李小凡，也感到了一股强烈的气流波动。

    心中暗自震惊，这个黑人壮汉好强大的力量。

    然而，黑人壮汉似乎并不打算就此收手，他狂性大发，月色下竟然身上的肌肉在急速地膨胀变形，化身成了一头巨大的黑狼，身高足有三米开外，十分地凶威健壮，身上的黑毛就好像钢针般倒立，嘴中喷吐着黑色的凶焰，双目变成了嗜血般的赤红色。

    那巨大的爪子就好像锋利的刀刃，怒吼一声，朝着安娜就冲了过去，接连不断地将阻拦在身前的大树给撞断。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    清脆的声响不绝于耳，在树林之中回荡着，在身后的地上留下一个又一个的大脚印，就好像一头狂兽，没有人能够阻挡得住它。

    这种爆发出来的凶性，就连李小凡都感到一丝心悸。

    没想到这世上真的有狼族。

    狼族跟吸血鬼是天生的死敌。

    安娜并不惊慌，她从腰间拔出手枪，对准了黑狼就开枪。

    “嘭——”

    “嘭——”

    枪声不断地响起，黑狼身上先后有两处被打中。

    毕竟，他的目标太大了，想不中弹都困难。

    其中一发子弹打在了他的胸前。

    另外一发子弹击中了他的右腿。

    不过，仗着皮糙肉厚，竟然硬生生地将子弹给卡住了。

    但是这并非是寻常的子弹，而是一种专门用来对付狼人的水银子弹。

    很快子弹就在狼人体内融化了，大量的水银流入狼人的体内，瞬间摧毁了它的神经中枢，身体的表面被大片大片的腐蚀。

    “啊——”

    狼人发出一声凄厉地惨叫之声，轰然倒在地上，不停地痛苦挣扎着，浑身都在剧烈地颤抖。

    不过是眨眼间的功夫，就恢复了原本的人身。

    但是身体的表面已经被腐蚀的千疮百孔，很多地方连内脏都露了出来，嘴中不停地吐着白沫，发出阵阵痛苦地呻吟。

    此时，安娜这才从地上站起身来，拍了拍身上的灰尘，一步步地走到了狼人面前，抬脚踩在它的脑袋上，黑洞洞的枪口对准了黑人壮汉的脑袋。

    “去死吧——”

    说完，就要扣动扳机。

    只是就在这个时候，突然间，一道身影闪过，她手里的枪被凌空打飞，虎口震得发麻。

    李小凡从对面大树后闪身出来，嘴角勾着一丝淡淡的笑意。

    安娜身边不远处地哈迪斯看到李小凡之后，脸色顿时就变了，惊恐地大声喊道。

    “你小子竟然追了过来。”

    “安娜，就是他杀了斯诺克。”

    “杀了他，给斯诺克报仇……”

    “啰嗦！”

    李小凡手一扬，掌心之中一道寒芒飞出，瞬间将哈迪斯给斩杀。

    临死之前，这家伙眼睛瞪得大大的，充满了不可思议与恐惧。

    自始至终，他就没看清楚李小凡是如何出手的。

    飞剑斩杀了斯诺克之后，半空中绕了一圈，又转向安娜。

    反正他已经跟吸血鬼一族结下了死仇。

    今天不杀他们。

    明天就会被他们给追杀。

    对付这群人，唯一的办法就是用强大的武力征服。

    安娜看着那飞剑瞬间到了她的头顶上方，死亡的气息将她给笼罩，吓得魂飞魄散，拔腿就往后跑。

    “不……”

    “不要杀我……”

    “噗——”

    飞剑围着她的脑袋一转，瞬间将其斩杀。

    杀了这两人之后，李小凡处理完了尸体。

    然后回到那个黑人壮汉面前。

    黑人壮汉虽然身中水银子弹不能动弹，但是神智还保持着清醒，求救地目光看着李小凡，嘴中断断续续地发出声音。

    “……救……我……”

    李小凡先出手封住了他身上的要害穴位，先护住心脉再说，以防水银之毒侵入。

    随后。

    李小凡将这黑人壮汉带到了中医药馆。

    此时，已经是凌晨三点多钟了。

    远远地，李小凡看到一间诊室内还亮着灯。

    阵阵激烈地争吵声，从诊室内传了出来。

    “不对，你这一针扎得不对，应该扎在手少太阴经上，如此才附和阎罗夺命针的针法奥义。”

    这是孙不三的声音。

    很快，另外一个声音又传了出来。

    “你懂个屁，李先生说过，阎罗夺命针针法以玄阴奥义为精准，应当重点针对人体的阳脉，如此才能达到阴阳平衡的目的。”

    这是穆青的声音，嗓门儿很大，不愧是全国中医协会的会长，底气十足。

    很快，黄天赐的声音传了出来。

    “要我说，你们两个说得好像都不太对。”

    很快，就听穆青跟孙不三异口同声地问道。

    “那你说，怎样才算是对？”

    “其实我也不懂，我只是觉得……”

    两人又齐声呵斥。

    “不懂你说什么！”

    可想而知，黄天赐在诊室内被骂成了个孙子。

    “吵什么呢。”

    突然，李小凡推开诊室的门走进去，淡淡地说道。

    诊室内，气氛紧张。

    三个老家伙眼珠子通红，彼此争执不下。

    三人吃了一惊，见到是李小凡，纷纷上前恭敬行礼。

    “李先生！”

    “见过李先生！”

    穆青硬着头皮上前说道。

    “李先生，我们三个正在研究阎罗夺命针呢，但是

    这门针法实在太过高深玄奥，有很多地方我们都不懂，难免会产生分歧，方才正在争论呢。”

    “刚好李先生您来了，恳请您替我们解惑！”

    后面，黄天赐跟孙不三两人也一脸期待地看着李小凡，就好像渴求知识的学生看待着老师一样。

    李小凡点点头，对跟在身后的两名保安挥了挥手。

    “把人带进来。”

    “是。”

    两个保安，将昏迷不醒的黑人壮汉给架了进来，放在了诊室的病床上，然后退了下去。

    三人看到那壮汉之后，吃了一惊。

    “这人谁啊，伤得竟然这么重。”

    “他身上的伤好奇怪啊。”

    “这是中了水银剧毒。”

    “天哪，中了水银剧毒，竟然还没死，这人命也够大的。”

