    随着中秋临近。

    联邦各地的开始准备庆祝中秋节，而很多外出工作的人，也开始返回亲人身边，或者将亲人接过来。

    实际上，在物资大丰富时代，加上联邦强有力的调控策略，无论是交通，还是住房，或者食品，都不会出现短缺的现象。

    比如一个因为工作，必须前往外地工作，那他可以向联邦申请家属住房和家属工作调动。

    一般不会出现长期分居两地的情况，这也是为了保证人口的增长率，毕竟夫妻长期分居两地，可不利于生儿育女。

    这种策略，不仅仅提升了人口增长率，也保证了家庭和睦，还变相减轻了长途交通压力。

    在甘省的白银。

    自从白银修建了穹顶系统后，该地区人口的流失情况，得到有效的遏制，这里也变得和江南地区那样。

    家住白银新城区的老秦，是从下乡搬迁过来的，他干了一辈子农活，如此悠闲的日子，还真是人生的头一遭。

    虽然有些怀念农村老家，但在温暖湿润、空气宜人的城区住久了，老秦也有些乐不思蜀了。

    在白银特种金属制造公司工作的大儿子，带着儿媳妇和两个孙子，来看望老两口。

    大儿子手里提着一袋螃蟹，还有一条大龙虾我，外加一大袋水果，儿媳妇则拿着月饼和俄族点心。

    儿媳妇卡琳娜是喀山那边的俄族人，嫁过来才四年不到，西北的地区很多人，娶露西亚和中亚那边的女孩。

    至少那边女孩体味浓重、体毛旺盛、保质期比较短的问题，其实现在都可以解决。

    体味体毛可以通过药物和手术解决，而容易中年水桶腰大妈的问题，其实这是经济和居住环境的问题，这也是可以改变的。

    至少生了两个孩子的卡琳娜，身材还是一如既往，没有出现水桶化的情况。

    老秦看到俩人大包小包，顿时嘀咕道：买那么多东西干嘛？我和你妈又不愁吃不愁穿的，就知道瞎花钱。”

    大儿子秦刚笑道：“爸，现在是新时代了，我和卡琳娜也平时也花不了多少钱，这是疆区的大螃蟹，今年价格非常便宜，才2.4信用点一斤。”

    “疆区还有养螃蟹？”老秦诧异的接过那一大袋活螃蟹，里面个个螃蟹的挺大的。

    秦刚笑着解释道：“就在罗布湖那边。”

    “罗布湖？该不会当年炸原子弹的地方吧！”老秦一下子浮想联翩。

    对此秦刚接着说道：“爸，别担心，那个湖虽然在罗布泊不远处，但现在连罗布泊都有大量的野生动物，联邦早就处理好了。”

    父子俩在家长里短，而老母亲则抱着两个孙子，一脸高兴的哄着。

    儿媳妇卡琳娜拿着螃蟹和大龙虾，在厨房里面忙碌起来。

    至于小儿子一家人，前年搬去南美的巴拿马，估计这几年没有办法经常回来老家。

    这种情况，在联邦本土的老区，是非常普遍的事情，家里有几个孩子的，一般就留一个孩子在本地，好有一个照应。

    其他孩子就各奔东西，天南地北的散出去。

    如果是独生子女，其实也不用太担心，老人也可以跟着子女迁移。

    现在各地的发展都差不多哪里去，哪怕是南美洲、西伯利亚，其实在温室城市内部，同样是四季如春，在哪里工作都差不多。

    闲聊了一会，秦刚的手机震动起来，他拿出来一看，发现是在巴拿马的弟弟，点了投影通话后。

    手机左上角镶嵌的一颗小珠子，开始发生一阵光芒，然后一个身影出现在客厅中。

    那身影赫然是老秦的小儿子。

    “铁子！你怎么晒黑了？难道你们公司还要干农活？”

    听到老秦的担忧，秦铁笑着摇摇头：“爸，我这是健身锻炼，这叫古铜色。”

    “瞎折腾什么，没有事多休息，别累坏身体。”老秦关心的说道。

    一旁正在逗孙子的老母亲，也开口念叨起来：“就是，有空多休息，或者回老家住几天。”

    秦铁苦笑不已，这是新一代和老一辈观念的代沟，实际上联邦公民当前的年平均工作时间，是177.6天左右。

    而且每天工作时间，一般不超过7小时，想加班都没门。

    除非联邦宣布进入紧急状态，才有可能改变工作时长。

    每天有大量的私人时间，加上假期很长，民众自然开始有其他需要，比如旅游、学习、锻炼身体、体验生活之类。

    而联邦在舆论宣传上，也下了很大功夫，引导民众增强身体锻炼。

    毕竟未来要进入外太空工作的话，大胖子之类肯定第一批被刷下来，然后就是各种有基础病的人群，同样很难作为合格的宇航员。

    有钱有时间，加上官方合理的引导，大量民众都热衷于锻炼身体，特别是年轻一代，更是健身的主力军。

    虽然不追求魔鬼筋肉人那种病态美，但是至少要健康的体魄。

    特别是当前的恋爱价值观方面，也从以前的票子房子车子，变成了身材、知识、性格。

    毕竟现在大家基本衣食无忧，房子车子随便买，也不需要养老人小孩，那对于异性的要求，自然变得更加纯粹起来。

    当然，这种时代的发展，也伴随着一些问题，那就是夫妻双方的感情一旦出现问题，通常就代表婚姻的终结。

    很多人甚至出现了随便结婚生子，然后又莫名其妙的离婚。

    也有很多独身主义者、纯恋爱主义者出现，这些人或不想生孩子，或选择人工受孕的方式产生后代。

    另外现在的人造子宫技术，其实已经非常成熟了，女人如果感觉自然生孩子不方便，也可以选择在人造子宫中繁殖新一代。

    技术在进步，社会也不得不受其影响，联邦为了人口增长率，也做出了一些妥协。

    毕竟本土人口可以通过这种方式增长，总好过引进其他地区的低质量人口。

    要知道现在的高卢，就面临默人鸠占鹊巢的困境，估计到2040年前后，高卢就要被彻底染黑了。

    联邦在这方面，是不可能接受黑化的，哪怕是美洲那边，其实绝大部分默人，都在专门的区域生活。

    倒不是联邦不近人情，而是这帮家伙真是烂泥扶不上墙，多次引导没有效果之后，只能就他们放养在专门的岛屿上。

    这也是没有办法的办法。

    因此联邦在人造子宫方面，进行了一定的妥协，允许那些不想自然生孩子的人群，申请使用人造子宫培养下一代。

    反正现在也是联邦在养孩子，只要有孩子出生，联邦在人口结构上，就不会出现严重的老龄化。

    技术和社会，在某种程度上，是会产生相互影响的。

