    萧战天听到这句话时，不禁失笑起来，低头不语的摸了摸鼻子，也不知道是谁给他尚永年的勇气，给出钱买大夏国的白金战神，塔克当真是不要命了啊。

    尚永年看着萧战天这表情，就好像是听到了一个很好笑的笑话一般。

    心头恼怒不已，愤然大喝质问道：“你笑什么？”

    萧战天哈哈一笑，摆了摆手说道：“你问我没用，你问她就好了。”

    尚永年转头看向了苏维，嘴角戏谑一笑，摸了摸自己的下巴，露出了一排大黄牙笑道：“怎么样？小美女，你要是跟了我的话，保准你以后吃香的喝辣的，享之不尽荣华富贵还有滔天的权势！来我这吧！”

    尚永年伸出了那只肥胖的左手，朝向了苏维。

    苏维低着头捏紧着双拳，白嫩的双拳上青筋暴起，双眸之下尽是寒冷的戾气与杀意。

    堂堂一个夏国白金战神，竟然被一个地下势力的老大出言买卖？

    这是何等的屈辱。

    苏维脚尖轻轻一踩，挑起脚下的一个啤酒瓶，奋力一踹，“砰”的一声，啤酒瓶直接穿透了贵宾席的防弹玻璃，射向了尚永年身后的墙壁。

    尚永年双眼瞳孔地震，看着脑后的啤酒瓶，深深陷入了花岗岩的墙壁之中。

    登时，双腿一软，直接瘫坐在地上，脸色发白，全身的肥肉因害怕，控制不住的颤抖不已。

    这啤酒瓶刚刚如果是朝着自己的脑袋过来的话，想必，现在自己的大脑已经是一个窟窿了。

    很明显，她这是有意在威慑自己，尚永年双腿止不住的打摆子，随后只感觉裤裆处，传来一股暖流，一滩带着异味的黄色液体，从身下流了出来。

    这种恐惧感，是尚永年有生之年以来，第一次体会到，这是与死神擦肩而过的恐惧感，这个女人，实在是太恐怖了。

    难怪……难怪自己最强硬的手下真雄，也会打不过她，这种怪物，能打过才怪了。

    尚永年身旁的随从也是吓得脸色煞白，久久没有缓过神来。

    萧战天通过玻璃，看着尚永年那惊慌恐惧的样子，不禁冷笑一声。

    “尚老大，你还想不想要了？”

    尚永年吓得连连摆手，脑袋晃得跟个拨浪鼓似的哆嗦喊道：“不要了，不要了！我……我不要了！”

    这种人，留在自己身边，那不就是相当于留了一个死神在身边么，自己还想多活两年呢。

    萧战天轻轻一笑，继续说道：“那尚老大可还记得，刚刚真雄做出的承诺？要是我的护卫赢了，要把这位大姐的孩子，还有她欠下的债务一笔勾销。”

    “勾销，勾销！一定勾销！事后我就把她的孩子给他送回去！”尚永年连忙点头喊道，就算现在身处自己的地盘，也不敢反驳半点，这个女人，感觉随时都可以要了自己的命，只要她想，自己分分钟就要人头落地。

    萧战天嘴角勾起一抹冷笑，拍了拍惊魂未定的妇人说道：“大姐，他已经说了，之后会把你孩子送回去，你先把你丈夫送去医院救治吧。”

    妇人这才醒过身来，呆滞的点了点头，对着萧战天还有苏维连连鞠躬道谢：“多谢两位的救命之恩，多谢两位的救命之恩！！”

    说着说着，眼泪从妇人的眼眶中啪嗒啪嗒的落了下来。

    今天，妇人是抱着必死的决心，只为救自己的丈夫孩子，万万没有想到，能被两个神人救了性命，这兴许就是老天开眼。

    妇人道谢完之后，哽咽着将躺在地上的丈夫搀扶了起来，一步步艰难的向角斗场外走去。

    目送妇人和男人离开了角斗场后，萧战天拿出了一张注码递给了主持人。

    “这是我的之前下注的注码，听说是现场兑换的，是这样么？”

    主持人怔怔的接过了注码，一看投注，五万！苏维！

    主持人直接张大了嘴巴，吃惊的看着手中的注码。

    一赔一百，这可是五百万啊！

    主持人一脸无助的神情，看向了尚永年，这五百万一个主持人怎么做主啊。

    “尚老大……五……五百万啊！”

    尚永年自己差点命都要没了，那还有心思在意这点钱，现在只想赶紧把这两个杀神给送出角斗场。

    “兑兑兑！现在就给我兑了！立刻！马上！快！！！”

    尚永年接近嘶吼一般冲着主持人喊道，只想让这两个人赶紧离开。

    主持人闻言，连忙冲到了兑奖台，将五百万给打至了萧战天的卡上。

    萧战天看着手机上五百万入账的短信，嘴角扬起一抹得意的笑意，很是满意的点了点头，对着尚永年摆手说道：“尚老大，这次在你的赌场消费的很开心，但是，下次见面的时候，我希望你的赌场已经倒闭了，再见！”

    说罢，萧战天便挥着衣袖，在众人不可思议且带有一抹崇敬的目光之下扬长而去。

    随从见萧战天与苏维离去之后，连忙将瘫坐在地上的尚永年给搀扶起来。

    尚永年勉强从地上支棱起来，可因为双腿抖的实在是太厉害了，提不起劲来，脚下一滑，又摔坐在地上。

    尚永年瞬间被气得勃然大怒，抓起了身边的一个茶壶，直接奋力摔了出去。

    “去你奶奶的！今天这个仇，我一定要报！你他娘的给我去查！去查他们的底细！！现在就去！！”

    尚永年捏紧拳头，整张脸连同脖子都气到涨红，坐在地上，对着身后的随从声嘶力竭闭眼的怒吼着，整个角斗场都回荡着他的怒吼声。

    随从连忙点头，踉跄着冲出了贵宾室，去查探萧战天还有苏维的底细。

    ……

    萧战天和苏维离开了角斗场，驱车前往幼儿园，接小小放学。

    苏维看着后视镜里面的萧战天，一脸窃喜的表情，盯着手中的银行卡。

    “天哥，你这么做是不是有点不厚道了？”

    萧战天尴尬的将那五百万的银行卡收入了自己的口袋，嘿嘿一笑说道：“这有钱不赚白不赚嘛，对吧，只可惜今天没带够钱，本来是五千万的，哎，可惜！”

    说罢，他还无奈的叹息了一声，苏维也是幽怨的挖了一眼萧战天。

