    虚肚鬼王冷哼一声，拍了拍自己的肚皮。

    轰隆声宛如战鼓响起，又像是天边的雷云滚动，发出轰鸣的巨响声。

    “待你入了我的肚子，便不会放这样没有谱的狠话了，我的肚皮是你最好的坟墓。”虚肚鬼王浑圆的脸上露出冷笑的神色。

    挥舞手中柱子般长枪，自信的挥舞出枪花，随后看向了站在废墟前的带着小丑面具的姜夜。

    姜夜眼睛弯曲，带着猩红色的瞳孔变成了弯月，没有再同虚肚鬼王说些什么。

    既然已经要战斗，已经无所谓说与不说了，唯有打死对手。

    疾驰。

    音爆的波纹在姜夜的身后出现，姜夜以肉眼不可见的速度奔袭。

    身后的废墟在音波的震颤下再一次四分五裂。

    就连姜夜的脚下也都出现了一个下沉的大坑，大理石的地面霎时间四分五裂。

    “吼。”

    虚肚鬼王硕大的龙头发出吼声，形成了以肉眼不可见的音波，他虽然能看到姜夜的身躯，但是这么快的速度下，他也没有办法精确的捕捉到姜夜的身形，只能用音波定位姜夜。

    虚肚鬼王的赤色重瞳顿时亮了起来，咧开嘴大笑：“找到了。”

    手中如柱子的长枪甩了过去。

    别看这条长枪看起来像柱子，但是在虚肚鬼王的手中却异常的灵活，竟然隐隐的跟上了姜夜的速度。

    劲风从一侧袭来，如刀子穿梭，姜夜就像是没有看到似的，直奔虚肚鬼王的中门。

    姜夜的战斗方式自然都是直来直去的，并没有那么多的花里胡哨，甚至更多的还是凭着自己假死的时候偷袭成功。

    轰。

    长枪砸在地面上，顿时将旧宫的地面砸出了一个大坑，就连虚肚鬼王手中的长枪也都陷入到了大理石地面中。

    姜夜却看准了机会，猛的跳跃到长枪的铜柱身上，三步并作两步，已然来到了虚肚鬼王的面前。

    “嘭。”

    抡起拳头狠狠的砸在了虚肚鬼王的面门上。

    鲜血从虚肚鬼王的鼻腔中喷涌了出来，肉眼可见的原本已经是暗红色的皮肤变成了青紫色。

    将一脸错愕的虚肚鬼王打了个趔趄，踉跄着就要向他的身后倒去。

    “好机会。”

    姜夜收回拳头，眼中的疯狂似是要从双眼中逸散出来，嘴角勾起连带着脸上的面具都露出了一个咧到耳朵根的诡异笑容。

    “趁你病，要你命。”

    姜夜落回斜插在地上长枪，再一次高高跃起。

    天空中的云层依旧那么的深厚，却在微微的流转着，阴冷压抑的天空下，正是带着小丑面具的姜夜跳起。

    “轰隆。”

    已经弯腰到九十度的虚肚鬼王竟然硬生生的止住了倾倒的身躯。

    庞大的身形就像是一柄拉成满月的铁弓，嗡的一声从半空中跃起。

    而那开工似箭矢的长臂铁拳也随之袭来。

    在姜夜惊讶的目光中，轰然爆发。

    “嘭！！！”

    拳拳相对，爆发出巨大的轰鸣声，甚至就连周围阴冷的空气都在这战斗中震散开，形成了扩散出去巨大波纹。

    姜夜被一击击退，在空中转体三周后稳稳的落在地上。

    四周的地面顿时开裂，土石翻滚，地浪涌动，周围的一切早就已经化身废墟。

    姜夜摸了摸脸上的面具，因为巨大力量的撞击，画皮鬼的面具又一次碎裂，在姜夜抚摸的瞬间顿时又变得完好无损。

    抬起自己的手臂，姜夜看了看已经绽开了血肉的拳头，现在都还带着酥酥麻麻的感觉。

    对方的力量竟然增长了，而且不是增长了一星半点，原本应该比他稍弱的力量如今已经压制了他。

    “刺溜。”

    虚肚鬼王伸长了长长的舌头，在拳头上舔了舔，将残留的血肉卷入了自己口中，顿时一脸的享受：“香，真的太香了。”

    “如果吃了你，我感觉我会变得更强。”

    虚肚鬼王已经瞪起了比灯笼还大的眼睛，脸上露出贪婪的神色，直勾勾的盯着姜夜。

    姜夜的神色如常，并没有什么异样的神色，他早就已经预料到了，如果虚肚鬼王就这两把刷子的话，说不定早就被玩家给弄死了。

    要知道现在的姜夜甚至能打好几十个同等基础属性强度玩家，只不过就是这个前头的‘几’字会稍微的小一些，比如是一又或是二。

    微微的转动头颅，看向虚肚鬼王的身后，那条硕大的尾巴像是袋鼠的尾巴一样支撑着虚肚鬼王不倒下去。

    姜夜确实没有想到对方竟然能够这么战斗，他还以为那条尾巴不过是普通的攻击类武器，毕竟那条尾巴看起来并不强壮，也就和虚肚鬼王的胳膊差不多的粗细。

    “你想吃我，我也想吃你啊。”姜夜咽了一口吐沫，虚肚鬼王也不知道吃了多少补品，鲜血都散发着淡淡的香味。

    拳头从天而降，硕大的拳头直奔姜夜的天灵盖。

    其实光是拳头就已经比姜夜的整个身躯还要大了。

    “嘭。”

    虚肚鬼王的赤红色眼睛瞪大，他竟然没有感觉到砸在地上的感觉，反而像是碰到了什么硬茬子的身上，就像是使劲一砸，然后砸在了镶嵌在地面上的钉子。

    也确实如虚肚鬼王所想，他根本就没有砸在地上，而是砸在了姜夜的拳头上，拳拳对碰，要不是因为有尾巴帮他站住身形，说不定他现在已经被姜夜给掀飞了。

    姜夜左右拳交替。

    身形好似一张张开的弓，脚下的地面再次下沉。

    庞大的力量从他渺小的身躯中迸发而出。

    “嘭。”

    拳拳相对。

    虚肚鬼王惊讶的发现引以为豪的强大力量竟然被眼前这个渺小的虫子给挡了下来。

    而且不仅仅是抵挡，对方还使用拳头进行了反击。

    虚肚鬼王感觉自己的拳头麻了，不仅仅是他的拳头，整个肩膀都跟着麻了。

    “好，好久没有人能站在我的面前，还能单凭肉身抗衡我的力量。”

    “你知道你面对的是谁吗。”

    “我是鬼蜮旧宫的王，是京城的皇帝，虚肚鬼王。”虚肚鬼王怒吼着，双拳却丝毫都没有停下的意思，疯狂的攻击着姜夜。

    姜夜裹挟着暴戾的气息，要不是怕被异调局的人看到他早就已经用出了他屠夫的力量。

    不过现在也无妨。

    “嘭嘭嘭。”

    “……”

    “轰轰轰。”

    双方的拳头都没有办法捕捉，疯狂的锤击在对方的拳头上，只能够听到响亮的轰鸣声。

    “太弱了，虚肚鬼王，你就这点本事吗。”姜夜大吼，双臂已经完全变成了幻影，疯狂的锤击在虚肚鬼王的拳头上，而姜夜自己同样也面对着虚肚鬼王高强度的攻击。

    虚肚鬼王的双眼好似要喷出火焰：“吼！”

    身躯中的猩红色再一次迸发，而且他身上的那些疙瘩也出现了破碎，将缝隙中的鲜血蒸干。

    蒸腾的猩红色的蒸汽逸散在虚肚鬼王的身旁。

    “杀了你。”

    “杀！”

    “……”

    “杀。”

    人在极度的愤怒下，是不会想的那么详细的，也不会想到什么有理性的词句，所以战斗中也就只剩下简单词汇的重复。

    这对于异常来说也同样适用。

    虚肚鬼王已经忘记了疼痛，甚至就连深山疙瘩碎裂流出鲜血也不再理会，他的眼中就只有一件事，那就是杀了姜夜。

    绯红色的蒸汽从虚肚鬼王的身躯中涌出，周围都被这层绯红色的蒸汽所笼罩。

    天空都被这层猩红色的蒸汽所照映，本来阴冷压抑的天空出现了绯红色，宛如来到了黄昏。

    速度越来越快，周围甚至出现了拳风笼罩形成的封闭气罩，整个战场的中心就在两人的拳锋的交界处。

    强度越来越高，就连速度也越来越快。

    姜夜渐渐的有些跟不上虚肚鬼王的出招速度了。

    “砰砰砰。”

    “哈哈哈哈。”虚肚鬼王长啸，他似乎已经见到了姜夜落败的画面。

    “你要败了。”

    听到虚肚鬼王放肆的笑声，声音如洪钟波纹震荡开来。

    姜夜感觉自己的身躯似乎越来越沉重，而且就连思维似乎都收到了干扰。

    那种干扰反而像是从他的身躯内部出现的。

    “雾中有毒？”

    姜夜的神色微变，他也没有想到这些从虚肚鬼王疙瘩处弥漫出来的绯红色雾气竟然能过直接干涉他身躯。

    其实姜夜很早就已经不需要呼吸了，所以也就没有在第一时间注意到这个有毒的气雾。

    尽管姜夜自身不需要呼吸，但是他整个人都身处在绯红色的气雾中自然而然的就会受到气雾的裹挟，就算是不呼吸也会受到绯红色气雾的影响。

    “你现在才发现，可惜已经为时已晚。”虚肚鬼王硕大的拳头已经出现在了姜夜的面前。

    “嘭。”

    这一次不再是对拳，而是姜夜的双拳交叉在胸前，硬生生扛了对方一击。

    胸骨绝对断了，姜夜已经感觉到胸口处闷的慌，而且腥甜的鲜血涌上了口中，似乎随时都会从口中吐出来。

    这就像是恶心感来了，就算是不想吐身体也会催促着你吐，不然的话就会被身体判定会有害。

    而且不管是那里生病了，最先反应过来的肯定是胃，不管是什么都要吐，就算是没有东西也会让吐。

    姜夜的身形借助着虚肚鬼王的力量从他身旁脱离出来，硬生生的将这口鲜血给咽了下去。

    “出什么事了？”沈梦曦发现自己身后的高大黑甲人转动了头颅。

