    第378章 神秘作词人   

    客厅里，刘娜坐在沙发前。

    

    收音机里，则是继续响起了主持人的声音。

    

    “听说郭小姐之前参加过选秀活动，并且还荣获冠军，不知道是什么让郭小姐突然转型成为了一名歌手，并且还能有红豆这样的佳作？”

    

    主持人继续问道。

    

    沉默了片刻，之前唱歌的女声，亦是再度响起。

    

    “说起来，我还要感谢一个人，要不是他，我也无法参加啤酒宝贝的选秀活动，也是他亲力亲为，为我写了红豆这首歌，才让我有了做歌手的勇气。”

    

    演播室里，郭韵仿佛是陷入回忆一般，说出这番话的同时，竟是微微红了面庞。

    

    而听到这个回答，主持人明显也好奇了起来。

    

    “哦？

    连郭小姐都这么说，不知道这位神秘作词人究竟是谁呢？”

    

    随着主持人的提问，郭韵回过神来，当下略微有些犹豫，不过想了想，最终还是冲着麦克风开口说出了某人的名字。

    

    “他叫楚天耀！”

    

    主持人楞了一下，倒是没想到郭韵的回答这么简洁直接，当即也只好是接过话题。

    

    “看样子，这位楚先生应该是个很厉害的人物，毕竟我可是听说，如今红豆这首歌在粤省可是大火了一把，甚至业内不少专业的作词人都在称赞红豆的歌词写的很不错。”

    

    主持人接下来的话，自然都是为了介绍郭韵，早已准备好的台本。

    

    只是，此刻远在永宁县城的家中。

    

    坐在沙发上的刘娜，整个人却是如遭雷击一般，浑身一颤。

    

    “是巧合吗？

    一定是巧合吧！”

    

    刘娜喃喃自语道，脸上带着几分猜疑的表情。

    

    任谁都能从刚才郭韵的话语中，听出对这位神秘作词人的仰慕和好感。

    

    可偏偏这个人的名字，却是又让刘娜如此的熟悉。

    

    如果真是楚天耀……   

    一个念头刚刚升起，刘娜便晃了晃脑袋，暗道自己想太多了。

    

    兴许只是同名同姓的人也说不一定。

    

    可越是这么安慰自己，刘娜便越发的感觉内心隐隐有着一丝不安。

    

    就好像，她明明已经猜对了问题的答案，却又拼了命的去否定自己。

    

    “好了，现在我们进入听众互动环节，拨打以下电话，便可以参与节目，与嘉宾面对面互动……”   

    收音机里，主持人的声音响起。

    

    这是当下各大电台节目常用的手段，听众只需要打入专线电话，便能参与节目互动。

    

    作为一个老听众，刘娜怎么会不知道。

    

    当下，猛地回过神来，虽然极度不愿意这么做，但刘娜还是忍不住又拿起了刚刚挂上的电话。

    

    栏目组的号码她早已熟记了，然而此刻却是仍旧反复确认了三遍，这才打了过去。

    

    打入电话的人不少。

    

    不过刘娜的动作并不算慢，所以只是再排了几个人的队后，便成功的轮到她了。

    

    “这位听众朋友，你好，能听见吗？”

    

    电话一接通，主持人则是出声问道。

    

    “我想问这位郭小姐，你说的楚天耀，是不是跟星耀酒业有关系？”

    

    没等主持人念出开场白，电话里的人便径直向麦克风前的郭韵问道。

    

    “咳咳，看样子应该是咱们节目的老听众了，既然如此，那就直接进入提问环节吧！”

    

    主持人尴尬的一笑，随即便是将麦克风切向了郭韵，伸手示意郭韵可以开始回答问题了。

    

    而听到这突如其来的问题，郭韵也是微微一怔。

    

    “不好意思，这是楚先生的隐私，我不太方便回答，还请这位听众朋友咨询其他问题吧，如果想要点歌，却是可以的。”

    

    郭韵虽然不知道电话那头的女人是谁，但对方一上来就直接问起楚天耀，却是让她有些警觉。

    

    有些后悔当众说出楚天耀的名字了，但眼下郭韵自然也想透露关于楚天耀的事情。

    

    要是因为这事给楚天耀带来麻烦，那她可就太愚蠢了。

    

    “不用了！”

    

    节目中，在被郭韵拒绝后，电话里的女人只是随口应道，随即便又挂断了电话。

    

    这突如其来的一幕，倒是让主持人有些猝不及防。

    

    不过主持电台节目这么久，这样奇葩的听众虽然少，但也不是没有，所幸主持人反应快，当即又是把话题接了过去。

    

    “好了，接下来我们接通下一位幸运的听众朋友！”

    

    ……   

    也就在十分钟前。

    

    川省，蓉城。

    

    蓉城商厦的大楼下。

    

    也就在听众来电环节刚开始时，出租车已经停靠在了蓉城商厦外。

    

    卢秋雨掏出钱来付了车费，二人便已经下了车去。

    

    “那郭韵当着这么多人的面说出你的名字，是不是太没分寸了。”

    

    跟在楚天耀身边，二人正向办事处而去。

    

    显然，对于刚才郭韵在访谈节目上说出楚天耀名字的事，让卢秋雨有些不悦。

    

    毕竟楚天耀在川省商界也算是后起之秀，这要是与什么刚出道的女歌手传出什么花边绯闻，可不是一件好事。

    

    “只是一款电台节目罢了，估计也没几个听众，别想太多！”

    

    走进电梯里，楚天耀扭头向卢秋雨笑道。

    

    闻言，卢秋雨倒也没有再过多的去纠结这个问题。

    

    当然，其实在楚天耀看来，郭韵这么做恐怕也只是存了想要感激他的心思。

    

    当着电台节目的面想要感谢楚天耀，更希望楚天耀能够听到自己的话。

    

    若非是了解郭韵的心性，楚天耀自然也得要怀疑对方的意图了。

    

    “对了，黄三水和周义他们什么时候回来？”

    

    电梯里，楚天耀似乎是想起了什么，又出声问道。

    

    卢秋雨则是摇了摇头。

    

    “周义还在忙着建厂的事，至于星耀货运那边也是业务繁忙，估计还得等一段时间。”

    

    听到这个回答，楚天耀倒也并不意外。

    

    如今星耀酒业的发展虽然已经步入正轨，但毕竟一切都刚起步，不管是周义也好、黄三水也罢，甚至是负责管生产的罗金，最近这段时间可都是大忙人。

    

    除非是急事，否则想要见到几人，还真得等年假才行。

    

    “楚总好！”

    

    随着电梯门打开，当楚天耀的身影出现在蓉城办事处后，原本正在忙碌的一众业务员，也是连忙站起身来，纷纷向楚天耀称呼道。

    

    

