    书名《我真不想被夺舍》

    作者：更从心

    秦缺很困惑，作为一个平平无奇的修行者，怎么就成了穿越者眼中的香饽饽？一个个穿越者都想穿越成自己？

    穿越不就是另类的夺舍？这不就是馋我身子么？

    P.S：婉君好基友从心巨书，上一本《假装是个BOSS》精品好书，这本新书同样值得一看，推荐给大家！

    ————

    《我只想安稳地活下来》

    作者：卿少府

    多重立体交叉世界论。

    这是全世界人尽皆知的理论，因为它解释了为什么来自不同世界的不同文明，会因为不同的原因而汇聚在同一颗星球上。

    佩卡萨斯的浮空神殿。

    阿坎迪亚的蒸汽工厂。

    兰斯泰因的不死军团。

    克拉夫特的无尽深渊。

    狼人，吸血鬼，巫师，骑士，梦魇，巨龙，邪神。

    人工智能，虚拟灵魂，共生原虫。

    一次意外，让方休穿越到了这个光怪陆离的世界，而他的目标，就是在每个月一次的世界大战中存活下来，

    然后过上安全且稳健的幸福生活。

    P.S：少府巨，同样也是婉君好基友，闪屏大佬，鉴于少府巨也已经帮婉君暖过床，这本新书强烈推荐给大家！

