    直到琉砚秘楼被纪夏装入太皇黄曾神台中之后。

    姜先岳尊和姜初才反应过来。

    他们站在虚无空间中，见证了大息公主白襄对于纪夏的嘱托。

    又见到了纪夏肆意让琉砚秘楼缩小，用灵禁封锁之后，放入太皇黄曾神台中的景象。

    他们心中五味杂陈。

    有帐然若失，也有如释重负。

    “姜氏在一万余年的岁月中，尽忠职守，恪守先祖留下的遗命，始终守护琉砚秘楼，我姜先在往前三千年岁月中，也始终不曾疏忽过哪怕一刻。”

    姜先唏嘘道：“而今，琉砚秘楼的主人将秘楼托付给尊主，我姜氏的使命，也总算是告一段落了。”

    姜初似乎有些失落，眼中是茫然无措。

    她苍白面容变得更加苍白。

    大抵是因为一时之间，失去了存在的目标，而感到无所适从。

    纪夏远远看向虚无空间中，那尊顶天立地的四臂巨人。

    他四条手臂中的两条手臂，手掌仍然交叠，似乎并没有发觉手掌中的秘楼已经不存在。

    紧闭双眸的面容，仍旧只有刚毅、果决、执着。

    纪夏仔细凝视这尊四臂巨人许久。

    这才微微躬身，向输周巨人行礼。

    虽然他不知道为何这尊极尽强横的四臂巨人，要如此护持人族秘楼。

    但是光就那一番执着的心念，和锲而不舍的气魄，就足以让纪夏深深敬佩。

    “白襄公主方才说，输周大人的躯体，将要崩塌了。”

    随着纪夏无声行礼，姜初的眼神落在输周巨人的身躯上，眼中是浓浓的不舍。

    她曾经无数次来临这座虚无空间，年幼时，甚至在这尊伟岸巨人的躯体上奔跑、玩耍。

    而今，这尊巨人的使命，似乎已经彻底的完成。

    他即将就要消散。

    白起、杨任、张角三人未曾犹豫。

    也随着纪夏行礼。

    在他们各自的世界中，也有这样即便身死也不让自己的脊梁弯曲的存在。

    这种英豪，足以受得起他们一拜。

    姜先和姜初面色凄然。

    就算是身为神渊境界的大修士，在真情涌动的时候，也无法不动声色。

    痛有所痛，怒有所怒，敬有所敬。

    这是人族的弱点，也是人族能够始终坚韧，始终不被击败，始终不彻底亡族的原因。

    良久之后，姜先再度运转灵阵，四臂巨人再度有所动作，其余两手撑开空间，露出一条虚空通道。

    姜先盯着输周巨人，认认真真道：“前辈在无数岁月中，用亡躯撑起秘楼，而今，秘楼有托，还请前辈安息。”

    姜初听到父亲的话语，当先走出虚空空间，不再去看输周巨人的伟岸尸骸。

    纪夏等人也随着姜先走出虚空空间。

    静静看着天地裂缝逐渐合拢。

    虚无空间中的巨人躯体，也不断被虚空遮掩。

    “在悠久的岁月之前，在大息建立神国的时候，人族也并不是在孤军奋战，也有其他异族，为大息人族献出生命，为大息人族赴死。”

    当虚空彻底被遮掩，纪夏明显能够感知到自己神台中的秘楼，忽然一颤，极为回归平静。

    也许这座秘楼有灵，也许秘楼中的白襄公主还有一丝真灵有存。

    他们对于输周的感激，也全然包含在这一颤中。

    除此之外，无法做到任何其余的事。

    “输周大人对于大息的恩情，大息可能无法回报了。”

    白起道：“不过无垠蛮荒如此宏大，也许四臂输周的种族，还残存在无垠蛮荒一隅，但愿有朝一日，我们能够遇到他们，身为人族，在不危机太苍的情况下，白起愿意替大息人族报恩。”

    杨任和张角缓缓点头。

    纪夏转头看向姜先、姜初。

    又看了看远处灵元殿宇中，正在潜心借助众多太苍神台威能疗伤的上岳修士。

    他开口问道：“而今，琉砚上岳人族有何打算？”

    姜先和姜初对视一眼。

    旋即忽然跪伏而下：“尊主营救琉砚残存血脉，姜氏不胜感激。”

    纪夏并没有阻止他们行跪伏礼仪。

    他身为太苍的王者，对于这种礼仪，早已司空见惯。

    到了这里，纪夏也不惜得惺惺作态。

    他身又有一把金光宝座显现出来，他悠然坐回宝座之上。

    声音沉静：“如果你们有后续的计划，我不会阻拦你们；倘若你们无处可去，可以随我前去我的国度。”

    姜先和姜初听到纪夏的声音，微微一怔。

    国度？

    姜初哑然抬头，他们一直以为纪夏来自一座神秘的府阁、上岳，乃至秘境。

    后来纪夏开口否认，姜初也从来没有想过，纪夏来自一座人族国度。

    无垠蛮荒中的人族国度，与人族隐秘之地有所关联的，基本都会露出些微的破绽，继而许多窥视人族隐秘之地财宝的皇朝、帝朝就会蜂拥而至，镇压这座人族国度，逼问人族隐秘之地的所在。

    与人族隐秘之地没有关联，纯靠自身不断发展而兴盛起来的人族国度，又非常稀少，比如人族隐秘之地，更少。

    而且这种人族国度，对于人族隐秘之地，虽然略微知晓一二，却没有任何细致的了解，更不要说隔着数万里，数十万里之遥，前来三山百域解救琉砚。

    “尊主……来自哪一座国度……而今三山百域受大劫侵袭，死国之中神渊强者不知其数，尊主应该早日离开三山百域，早日归国，免得有意外降临。”

    姜初低头劝谏。

    同为人族，又是琉砚的大恩人，姜初自然不希望这些强大人族修士出现什么意外。

    姜先面色有些苦涩道：“尊主好意，琉砚修士感恩戴德，可是绝昇皇国威势强盛，国中又有神泽强者存在，琉砚残存的修士，如果跟着尊主归于贵国，恐怕会给尊主、贵国带来祸患。”

    纪夏微微摇头道：“我自然有办法保证你们的行迹，不被泄露，你们如果远去其他隐秘之地，路途不知何其遥远，而且出了三山百域，强国环伺，无数灵眸神通、映照灵器都将令你们无所遁形！”

    他说到这里，眼神忽然变得锐利起来，锋芒毕露。

    浓郁的威势，从他的躯体中迸发出来，身后太皇黄曾神台显现而出，笼罩一方天穹。

    “我并非是在施舍于你们，我也不愿意拐弯抹角，请你们归于我的国度，不是让你们成为座上宾，成为客卿，被我国供奉。

    你们前来本王的国度，将要成为我的麾下，供我驱策，为人族崛起而奋战。

    这难道不比那些人族隐秘之地一般，空有强大实力，只能屈居于阴影中更好？”

    纪夏的话语说的无比直白，声音也没有任何掩饰，落在姜先父女耳中，落在灵元殿宇之内，所有琉砚修士耳中，让他们微微恍惚。

    “我愿随尊主归国！”

    “雀瑶愿意随尊主归于尊国！”

    两道清脆、悦耳的声音忽然传来。

    一道来自纪夏身前的姜初。

    她身躯之后，有一座刚刚诞生不久的神渊横立，流光溢彩，十分不凡。

    她的身躯上，又有浓郁的气血鼓荡出来，震动虚空。

    姜初，是一尊罕见的人族体修强者。

    她的体修造诣，殊为不弱，比起伏水尊者、巨冶王更加强大。

    令一道声音，来自一尊神台强者。

    她正缓缓从殿宇门庭中走出，高声道：“琉砚隐匿百年，我雀瑶空有一身神台修为，却只能用于同族切磋，这一次琉砚遭遇大劫，也让我看清楚隐匿，无法保证族人的安全，也无法改变人族处境。

    今日，尊主救我于青塔牢笼，让我免遭导元针之痛，我便愿意随尊主归于尊国，神台之躯，虽不堪重任，但我却有赴死之志！”

    这位名为雀瑶的女修，正是在青塔第四层中，喝止老妪言论的坚韧女修。

    她换取了满是血渍的衣衫，一身青衣配合她坚韧的眼神，和一头短发，让她愈发显得英姿飒爽。

    她的修为还未曾恢复，身后神台虚影若隐若现，但是声音却非常洪亮，足以表明她的志向。

    纪夏看了看姜初、又看了看远处的雀瑶，微微颔首，道：“巾帼不让须眉。”

    姜先转头注视姜初，大约是看到她眼中的决然。

    于是他沉默一番，抬头道：“姜先并非不愿归于尊主麾下，只是惧怕琉砚前往尊国，会给尊国招致灾祸。”

    他话语至此，看到纪夏平静的眼神，继而深深吸了一口气，恭敬低头，道：“既然尊主真的有办法抹去我们的踪迹，将我们隐匿起来，琉砚不过只是丧家的游子，如何不愿前往尊国？”

    他这一句话语中，灵元涌动，无数灵元殿宇中的琉砚修士听到这一句话语，都恭敬起身，继而走出灵元殿宇，向纪夏恭敬行礼。

    “拜见尊主！”

    ——

    琉砚被绝昇皇国强者镇压二十余年之久。

    他们对于而今的三山百域很是陌生。

    当一艘艘玄极宝船从远处急速飞临，悬浮在虚空时，琉砚修士还在愣神状态。

    他们能够看出玄极宝船的精妙和珍贵。

    这样的飞行宝物，恐怕寻常的皇朝也不曾拥有。

    但是现在，一连十艘玄极宝船悬浮停留在虚空中，漆黑的船身上，满是浓郁的灵元气息。

    这些玄极宝船，都由品秩极高的地灵脉驱动。

    “琉砚上岳传承而来的财宝，都已经被绝昇皇国褫夺而去……否则也能够给尊国带去一些礼物。”

    姜先在惆怅中，带着诸多上岳修士，踏上玄极宝船。

    杨任和白起受命留在琉砚上岳，将上岳一切的痕迹，都倚靠杨任的金丹神眸和白起血海，尽数处理干净。

    洗地而已，白起早在寻猎之战中就有十分充足的经验。

    当玄极宝船呼啸而去，越过一片片厚重，但却充斥了血色的云层，琉砚上岳诸多强者，皆尽沉默。

    他们之中，没有神通以下的存在，当灵眸神通运转，这些人能够清楚的得见三山百域的现状。

    百域已经一片狼藉，无数凶戮、庞然的怨气妖灵游走在广大的焦土上。

    迷障毒烟这等阴影死国神通遗留，满覆于虚空。

    骸骨遍地。

    血液干枯成为无法消退的黑色血痂。

    给予一片片大地无法言喻的恐怖和阴森。

    “三山百域一半的地域，已经被死国清洗。”

    玉藻前不知道从哪里找来一只身躯雪白，眼睛幽蓝的白猫，抱在怀中，站在姜初和雀瑶身边，指向大地。

    雀瑶只觉得浑身都笼罩着一层森然气息。

    如此的杀孽，即便是神台、神渊，乃至神泽得见，都会感受到寒冷。

    “看，也有一些国度、城池得以存活！”

    姜初忽然看到远处，有一座弱小种族的城池，安稳立于大地上。

    周遭似乎有独特的符文大阵，将那些怨气妖灵隔绝在距离城池极为遥远的地方。

    “嗯？那座城池中央，那尊雕像……”

    姜初忽有所觉。

    雀瑶也远远望去，只见这座城池中央，有一座巨大的雕像，甚至高过王宫不知凡几。

    “这尊雕像，是尊主的雕像。”

    雀瑶低声自语。

    玉藻前抚摸这臂弯处，慵懒沉睡的白猫，随意道：“这些弱小国度，仰仗太初尊王的洪恩，才得以在这场动荡中存续，他们自然对于太初尊王感恩戴德，以至于在城池中央立起尊王的雕像。”

    姜初和雀瑶还是有些不太明白。

    尊主能够抵御死国大劫？

    死国来临之时，虽然他们已经被绝昇镇压，但是绝昇皇国对于死国的讨论，绝昇皇国再度加派的强者，以及今天的所见，都能够证明死国的恐怖。

    绝昇皇国神渊谈及死国强者之时，眼中深深的忌惮，也让姜初记忆犹新。

    “如果没有那柄宝伞，琉砚上岳早就已经被死国大军淹没……尊主难道也有玄烬灵器？”

    姜初想到这里摇了摇头，打消了这样的想法。

    毕竟，即便是尊者有玄烬灵器，也不可能赐予这些弱小国度。

    否则，尊主便不是仁慈，而是愚蠢了。

    “尊主为什么要保下这些百域小国？”

    “难道这场大劫过去之后，尊主想要入主三山百域？”

    诸多琉砚修士心中揣测。

    纪夏忙着轻点战力品，将自己的关入玄极船舱中，也不曾和姜先、姜初有过多的交谈。

    纪夏不说，而今身为臣子的姜先、姜初也不曾多问，这是身为臣子的礼节。

    更何况，绝昇皇国手段颇为诡异，姜先、姜初也惧怕在这里说出尊国的名字，会残留某些不可名状的痕迹。

    从而让绝昇皇国知晓。

    于是他们也有意识的克制自己，不曾过多询问，而是将注意力转移到疗伤、修养上。

    而在船舱中的纪夏，却专心致志，看着眼前铺展开来的东西。

    一共五个各异的空间宝物。

    而且品秩都极为上乘，达到了天位灵器的标准。

    内里的空间极为宽阔巨大。

    空间宝物，非常稀有，炼制起来也很是困难。

    天位灵器级别的空间灵器，实际上要比极颠天位灵器更加珍贵。

    五个天位级别的空间宝物，本来就是不菲的财富。

    让纪夏更为眼热的，不仅仅是这些空间灵器，而是灵器中的各色珍宝。

    五尊鼎盛皇朝的神渊存在，珍藏的东西，究竟有多么珍贵？

    这让纪夏眼睛微微发红。

    光是其中的天灵脉，就让纪夏露出欣慰的笑容。

    “太苍的人造太阳计划，有着落了。”

    纪夏满意点头。

    除了灵脉之外，便是灵金、灵药。

    “玄烬级别的灵金，不知道叫什么名字，具体的成分、效果还需要天工府分析。”

    纪夏探入灵识，抹去空间灵器中的禁制，仔细清点其中的财物。

    “鲁案和我保证过，不久之后，太苍就将涌现出第一批天位级铸器灵师，到时候他们合力，也许可以炼制出玄烬灵器，到时候这些玄烬灵金就起到作用了。”

    “嗯？这是一株极圣级别的宝药！”

    纪夏灵识落于桀旭王的空间灵器中，赫然发觉一株极圣级别的七彩宝药，在熠熠生辉。

    让整座宝物空间，都被光芒照亮。

    “那株得自伏水尊者情报的九叶元空草，也不过是上罗级的宝药，就对太苍的药理发展，产生了极为重大的作用。

    极圣级宝药，即便放在诸江平原，也能够引起寻常皇朝的血腥争夺！桀旭王身为绝昇十二王之一，能够拥有这样的灵药倒是让我极为意外。”

    纪夏笑呵呵将这尊七彩宝药取出。

    宝药七色，光芒映照，顿时将整个宽阔船舱都染成七彩。

    一股浓郁的药香扑鼻而来，让纪夏微微失神。

    他体内辰星君法相张目，顿时让纪夏清醒过来。

    纪夏醒转过来，立刻将七彩宝药放回空间宝物中。

    “好险，这株宝药看起来神妙非常，是难得的增益宝物，但实际上却是一株毒药……如果将之炼为极圣级别的宝药，恐怕莫说神渊，即便是神泽都能够毒晕！”

    纪夏心有余悸：“幸亏皇国之中，极圣级的炼丹灵师，非常稀有，几乎不存，很多上罗级的丹师，就算有极圣级的灵药，也只能用其炼成上罗级的丹药而已，否则这株七彩宝药就会成为一株大杀器。”

    他想到这里，忽然突发奇想：“纪霖的西山灵体天赋，能不能够让极圣级的宝药，再度进阶，成为神境宝药。”

    纪夏觉得随着纪霖的实力不断强大，这件事完全有可能。

    除了极圣级的七彩宝药，玄烬级的灵金之外，还有许多上罗宝药，天位灵金。

    而且数量极为繁多。

    几乎是他们的毕生收藏。

    “可惜了，这些神渊强者对敌时所用的灵器，都被杨任、张角、白起他们打坏了，否则这也是一笔不菲的收入。”

    灵器能够极大程度的提升修士的战力。

    极颠天位灵器，握于神台强者手中，寻常的神台强者，根本就不是他的对手。

    “幸好这空间宝物中，还有许多灵器，能够装配其一批神台强者，天工府的进度也需要加快了，否则老是靠劫掠装配强者，天工府对于太苍巅峰战力的层面上，也就没有足够的意义。”

    他一边思考，一边因为五件空间宝物中的财宝丰厚程度而咋舌。

    “这些稀有的东西，回去我就全部种进育奇弥元山里，等到收成的季节，我就有两株极圣级的宝药，两块玄烬级的灵金。

    一生二、二生四、四生八，子子孙孙无穷尽也。”

    纪夏心中吟的词句，似乎毫无违和感。

    他将五位神渊存在的空间宝物，仍入太皇黄曾神台中。

    这才沉神静气，意念沟通神树，来到神树第二层中。

    神树第二层，一共有九座神藏。

    其中的第一座，早已被纪夏打开，其中的六件神物，已经被纪夏尽数兑换出来了。

    而且起到了不凡的作用。

    不论是润世天云，乃至仙唐诏煌琼令，都起到了至关重要的作用。

    育奇弥元山、空青灵界宝瓶、玄界翡翠玉葫，也各有各的神异。

    尤其是神物天壤孕育出来的玄界玉葫，在这十五年间，强化了许许多多的旧有神物，也让一些平凡无奇的东西，拥有了神妙的力量。

    让纪夏每每在烦忧之时，感到新奇。

    比如那双能够令美味飙升的筷子。

    比如后来蕴养出来的，吃了能令人头发长绿的蘑菇。

    比如那只会说话，会毒舌的凳子。

    都曾让纪夏哈哈大笑，让他的心绪无比轻松。

    当然玄界玉葫也不仅仅只能够孕育猎奇的怪诞之物。

    宗方檀香被玄界玉葫强化之后，效果极为不凡。

    还有仙唐陨泉石以及许多神物，重新焕发光彩，活跃于太苍之中。

    就是这些神物让太苍的发展速度空前提升，让太苍中层强者如同雨后春笋，不断显现出来。

    也让纪夏更有信心在这神秘无垠的世界中存活。

    “第二座神藏空间中，不知道有什么神物。”

    随着纪夏意念一动，十枚神种立刻化为流光，涌入旋涡之中。

    旋涡中立刻灵光大放，旋涡中有一方空间正在徐徐开辟。

    “速度有些慢啊，还记得第一座神藏开辟，不过仅仅只是几息时间，就已经开辟出来了，这第二座，恐怕要等个几天。”

    纪夏满不在乎的从神树空间中退出。

    “按照我这次获得的神种数量，我大约能够兑换极为神异的神物。”

    “几天而已，一晃眼也就过了，等等又何妨？”

