    ()    在赛季初，球队进行着训练的时候，李彬也把埃斯波西托找了来，和他详细的商谈着这个赛季的大体准备了。

    “你已经把下个赛季的目标想好了么？”对于这个问题，埃斯波西托也很有兴趣，“说说看吧，我们的目标是什么。”

    “首先，我们要拿到一个联赛冠军。”李彬开口说道，“我们上个赛季拿到了冠军奖杯，但是我们的球员们，似乎都不是很满足。”

    “我也不满足。这冠军拿了不如不拿呢，现在外面都是嘲笑我们的，说别人的冠军都是球场上拼的，我们的冠军是坐在家里足协发的。”

    “让他们嘲笑去，足协怎么不发给他们？还不是因为我们的实力好，抢到了第二么。怎么不把冠军发给威尼斯，而要给我们？没实力凭什么让人给我们冠军。”李彬冷笑了一声，然后又收敛了一下神sè，“但是，我想，下个赛季，该是我们争一争联赛冠军的时候了。电话门刚过去，尤文图斯还在闹腾着呢，而且你也知道，左派和右派闹的还挺凶，不知道左派内阁能够支持几天，这个时候，联赛不敢闹的太过分了，我们好不容易盼来了一个相对来说公平的联赛环境，这个赛季，我们再怎么说也得试着争一争联赛冠军。”

    “其实不过是因为你被国际米兰骂的不高兴了吧？”

    帕尔马拿到了冠军之后，整个意大利对帕尔马的指责声一直不绝于耳。最多的说法，自然就是丑陋，不劳而获，坐享其成之类的。这里面有些是国际米兰的媒体骂的，也有些是尤文图斯和AC米兰的媒体骂的。

    神圣同盟虽然骂的欢，但是他们也已经跌入了谷底，现在也没有时间搭理他们了，而国际米兰在一起骂，帕尔马还能够让他们更加后悔。

    李彬摇了摇头，“有这方面的原因，但是，不是最大的原因。我是球队的主教练，我不可能因为赌气的事情就拿我们一年的努力胡来。我想的更多的，还是从球队现有的实力出发的。”

    这话也算是实话了。

    上个赛季，虽然拿到了冠军，但是帕尔马的球员们，没有因此而满足，反而是都更加想着拼命了。足协发的冠军，这个名声实在不好听，他们都想着再拿到一个真正的球场上得来的，货真价实的冠军。

    因此，现在的帕尔马，斗志是很好的，尤其是在联赛里面争夺冠军，他们都是肯全力以赴的。而他们的斗志，再加上帕尔马的实力，也让李彬觉得，应该赌一赌联赛冠军。

    这个赛季虽然记忆中是国际米兰一家独大，但是，那是因为记忆中没有自己。既然自己能够从国际米兰抢一次冠军，那就能够抢第二次。记忆中，因为电话门，其他球队受挫严重，国际米兰没有了神圣同盟作为敌人，一来是没有了对手，二来是无敌之后，心态大好，他们打出来了很漂亮的一个赛季。但是现在，帕尔马是足以成为他们的劲敌的，想要一家独大，没有那么容易。

    “我们这个赛季没有遭遇太大的改动，我们的球员成长了一岁，也多合练一年，实力肯定是会进一步提升的，我们上个赛季拿到了85分，还算是个不错的分数，这个赛季，顺利的话，我认为还可以再涨一些——毕竟，尤文图斯降级了，米兰，佛罗伦萨都扣分，他们的重点肯定都不是联赛了，联赛里面，可怕的也就只剩下了国际米兰和罗马了，我们的实力又提升了，我想试着挑战一下90分的分数。如果一切顺利的话，我个人认为，30胜，6平，2负，96分，是个合适的分数。”

    “你疯了么？90分这个分数……”埃斯波西托想说什么，但是还是没有直接吵架，“90分的话，意味着对于整个联赛的大部分球队，都是碾压的水准。我们的理念上，确实有一定的优势，但是，足球比赛，毕竟是意外频发的，任何一个小小的意外，都可能导致整个赛季的问题，90分这个目标，实在有些高。我个人认为，85分，依然是个比较合理的目标，我们能够达成，不会很难。”

    “走着看吧，我不认为这个目标很高。”

    李彬知道埃斯波西托的疑问的原因，从90年代过来的他们，毕竟是不知道什么叫做一家独大的。在他们看来，80分往上，就是很难得的了，90分的冠军，那是十年不遇一个的。

    但是李彬不这样认为，博斯曼法案之前，球队的实力相差要小很多，碾压联赛，确实很难得一见。但是博斯曼法案之前的那批人，现在基本上已经都差不多退了，新的时代，和旧时代不一样了。90分的联赛冠军很难？只是他们还没有习惯于见到高分的联赛冠军而已。可是，在李彬这里，别说90分，100分夺冠的球队他都见过不止一支，他当然要比埃斯波西托更有胆子树立目标了。

    “没有90分，别想夺冠。国际米兰这个赛季阵容扩充得很厉害，他们的实力会很超出想象的，我认为，90分的分数，说不定都不够保险，我们必须得分数高一些才可以。”

    李彬现在，倒是也有点小小的后悔的。

    自己早就知道电话们的事情，也早就知道这个赛季要和国际米兰为敌了，为什么不想办法削弱一下国际米兰？要是自己早早的想着帮助伊布联系好了西甲的球队，让他去了西甲，然后向英超球队推荐麦孔和马克思维尔，把国际米兰的边路拆了，那么，现在的国际米兰，又有何惧？没有伊布和麦孔，曼奇尼怎么可能玩的过自己？

    但是光顾着自己捞好处了，忘了给未来的竞争对手找麻烦了，真是失策。要是早早布置，这个赛季的国际米兰哪里还是帕尔马的对手？说不定，尤文图斯之后，就轮到了帕尔马来在意甲称王称霸了。

    他还是只想着强化自己的球队，而很少考虑削弱对手的，这让他的思索不足，在联赛的竞争，也会很麻烦了。不过，话说回来，靠着削弱自己的竞争对手，而不是让自己变得更强来赢取冠军，这样的冠军，拿到了也是窝里横，没有太大的意思。

    因为这些失策，这个赛季，他需要考虑的就是如何让球队和现在变得很强悍的国际米兰竞争了。

    国际米兰对于这个赛季的冠军，是志在必得的，尤其是伊布，先是丢了冠军，然后又在转会的事情上被李彬完全料中，面子大失，现在是憋着一肚子的火气想要和帕尔马发呢，他们对付起来李彬，可是毫不手软的。新的赛季，虽然没有尤文图斯这个IMBA的怪物存在了，但是，国际米兰兵强马壮，也是一样的不好对付的。

    “90分啊，真的是一个相当可怕的数字呢。”埃斯波西托对此，也是赞叹连连，“如果联赛的目标是90分的话，那么，我们是不是，在杯赛中就要考虑着稍微走的近一点了？”

    “我的想法是，至少十六强，最好八强，争取四强——这也就是到头了。冠军什么的，还是不要想的好了。”李彬做了回来，“欧冠不比联盟杯，竞争激烈多了，而且，对抗的也都是些强手，我们从来没有踢过欧冠，经验上差的太多。判罚尺度，比赛节奏，我们全都不熟悉，而且，和不同的国家踢球，和不同的风格踢球，危险xìng也很大，所以，稍微算着低一点，我们先积累经验吧。”

    李彬没有狂妄到认为自己第一年打欧冠就可以打出来一个冠军——是的，有人做到过，比如穆里尼奥，但是，那毕竟是很大的运气的加成下才可以做到的。李彬不认为自己是个运气爆棚的人，欧冠比赛，是全世界各路豪强的汇聚，英超四强，西甲双雄，拜仁，里昂，还有米兰双雄都在，对上了他们，帕尔马打谁都不敢说必胜，李彬自然也是觉得，稍微稳妥一些还是好的。

    当然，再怎么稳妥，16强都是必须的。如果进入不了复赛，弄个小组赛回家或者是再去踢联盟杯，真拿到了个联盟杯小王朝，李彬自己都要疯了。

    而说到了追求的话——帕尔马现在是第二档的球队，李彬觉得，稍微努力一下，再加上好运气，可能能够争取到小组第一。而如果是小组第一的话，那么，帕尔马也就可以考虑一下进入八强。当然，进入了八强之后，想要再进一步，那就是比较困难的了。四强无弱旅，考虑到这两年英超的张狂，想要进入四强，估计是要和某个英超队伍死磕才可以的，这对帕尔马来说可不算是容易事。

    不过，试试看吧，总不能够未战先怯。不要抱太大的希望，免得自己失望就是了，但是，有机会的时候，总不能够不咬一口。英格兰队伍虽然强，但是也不是不可战胜的，真要是死磕的话，也不一定就赢不了。

    “如果我们想要在欧冠和联赛同时打比赛的话，那么，任务估计还是很重，这么说来，意大利杯不打了吧。”

    李彬点了点头，也让埃斯波西托如负重释。意大利杯对于有欧冠打得球队来说，就未免有些鸡肋了，比赛多，荣誉小的冠军，实在没什么意思。

    “如果顺利的话，我们下个赛季将要拿到的，是联赛冠军，和一个不错的欧战成绩。我的要求不高，这样就足以令我满意了。”

    “不止是这些。”埃斯波西托开口说道，“还有意大利超级杯，和欧洲超级杯呢。”

    “你还真想着拿个五冠王啊。”李彬苦笑了一声，“说实话，我都不知道，这一场意大利超级杯到底算不算是有分量……”

    按理说，意大利杯超级杯是联赛冠军对阵杯赛冠军，而双冠的时候，是对阵杯赛第二。但是今年这一下，尤文图斯降级了，等于是杯赛第一打杯赛第二——整个一个意大利杯第三轮。这里面乱七八糟的，李彬都是懒得去想了。

    “意大利杯好拿，那欧洲超级杯呢？他们却是有些麻烦了，巴塞罗那还是蛮强的……”

    “正好，拿他们验货好了。”李彬开口说道，“梦二队是吧……好吧，我们帮他们，从梦里醒过来吧！”