    徐平安看着四个人的反应也是很尴尬，一时间会议室内都沉默了，必须要缓缓，将心里的火气压一压，否则，谈不成任何事情。

    “先生们，新人类项目组各种资料我都交出来了，包括哪些研究员也都跟我辞职加入你们团队当中，你们还想让我怎么样”徐平安看着十个人一脸认真的表情说道。

    抛开愤怒仔细的想一想，徐平安说的还真的不无道理。

    当年那一批研究员百分之九十都跟天启海洋研究所解除了雇佣合同。

    相关研究资料也全部移交，这一点是经过赫伯特他们确认的，如果不确认这一点四家是不会付钱的。

    “徐，不管怎么说现在新人类项目处于比较尴尬的地步，决不能就这么玩了”

    “你们五家捞足了，现在让我们六家来填坑，这是不可能的，如果我们不能达成一个让双方满意的结果”

    “开战吧，我们现在已经没有退路了”丹尼尔盯着徐平安跟赫伯特几个人，一脸认真的表情说道。

    两百亿欧元就这么损失了，自己没办法跟董事会交代，自己董事长的位置肯定也保不住了，自己真的已经无路可退了。

    这件事不解决，自己就会成为全球人的笑柄，这是丹尼尔等人无法接受的结果。

    除了开战，没有第二条路可走了。

    “我有一个建议，每家一亿欧元，我收购新人类项目”徐平安看着几个人说道。

    “哼”“哼”“哼”...........

    不少人都冷哼了一声，一亿欧元，你打发叫花子呢，老子我损失了两百亿欧元。

    赫伯特四人倒是无所谓，反正自己已经捞回本了，至于这件事怎么解决，真不着急。

    辉瑞集团董事长哈里森看着徐平安来了一句“徐，我们可是损失了两百亿欧元，一亿欧元，你在做梦吗”。

    “你们的两百亿欧元我一分都没有看到，给谁了找谁要去，跟我无关”徐平安毫不在意的说道。

    哈里森的火气就上来了，跟丹尼尔等人转头盯着赫伯特四人，双眼开始闪烁小火花，赫伯特四人感受到压力了。

    “先生们，冷静”

    “我们现在进行三方会谈是要解决问题，而不是制造新的问题”梅耶直接说了一句。

    哈里森等人开始深呼吸控制自己的火气，徐平安则是非常惬意的喝了一口茶水，不说话了，听听其他人的意见再说吧。

    “赫伯特，新人类项目不值两百亿欧元，你们四家必须退还我们资金，这是继续合谈的底线”赛诺菲集团董事长赫斯基说了一句。

    “不可能，那是你们购买股份的钱”

    “你们在股市购买股票还能退吗，证监会会允许你们随意退股票，购买了商品体验过之后再退货，哪有这么便宜的事情”

    “我们应该谈怎么将这个项目做大，而不是争斗”葛兰素史克制药集团董事强森看着众人说了一句。

    “好，你说的，做大”

    “你告诉我怎么做大，新人类项目目前已经卡克了，天启集团退出之后你们取得什么进步告诉我”丹尼尔看着强森直接说道。

    赫伯特几个人尴尬了，天启集团退出之后项目人员虽然保持了稳定，可还是停歇不前，显然，徐平安已经提前预料到了这种结果才退出的。

    “我提议，我们每个人拿出一些股票卖给天启集团，就按照这个项目一千两百亿估值来计算”

    “数量吗，每人百分之五好了”赫伯特拿出了一个建议。

    “你做梦”徐平安在一旁直接说了一句。

    赫伯特尴尬了，徐平安拒绝的如此干脆显然是不会答应的，可现在事情完全僵持住了。

    自己四人肯定也不会退还两百亿欧元的，对面六家肯定是不会善罢甘休的，如果真的不能谈出一个让三方满意的结果，恐怕是真的要混乱下去了。

    都不说话了，不知道该怎么调和这里面的矛盾，事关大家利润，谁都不会轻易让步的。

    会议室内的气氛开始凝聚，变得压抑起来了，猛然间，艾伯维集团董事长丹佛说话了“徐，新人类项目真的没有前景了吗”。

    “有，只不过需要时间跟耐心”

    “而且，还需要进军太空，从其他星球上找寻可以缓解细胞猛然间活动的物质”

    “项目组的人员已经进行了几万次实验，并且自己配比了高达上万次的合成物质，都没有解决细胞猛然增强带来的副作用”

    “我分析，地球上是难以找到这种物质了”徐平安实话实说。

    众人都沉默了，虽然不愿意接受这个现实，可也知道徐平安没说假话，赫伯特等人为什么要设局找接盘侠。

    就是因为赫伯特等人也看不到希望了，被徐平安临走狠狠的刮了一笔不甘心，可现在六家公司跳进了这个坑怎么办。

    六家公司也知道，打官司是打不赢的，法律合同上怎么规定的六位董事长非常的清楚，就这么白白的损失两百亿欧元无法接受。

    丹尼尔沉默半天询问了一句“你肯定外太空有这种物质吗”。

    “先生们，地球没有这种物质我们就剩下了两条路，第一条路我们只能往外太空寻找”

    “毕竟外太空有很多我们地球上没有的物质，说不定我们就找到了我们需要的物质，在这一过程当中，我们或许还有意外的收获”

    “第二条路，继续坚持不懈的做实验进行新的合成物质实验，说不定某一次突破就解决了这个问题”

    “没有第三条路可走了”

    “虽然我说的很残酷，可这是现实，我们只能接受”

    “哪怕是我们进行开战，也改变不了这个事实”徐平安看着众人将话彻底说透了。

    “我们总不能白白损失这两百亿欧元吧”丹尼尔眼睛都有点红了。

    “做生意有赚有赔，投资失败很正常”梅耶硬着头皮说了一句。

    “刷”“刷”“刷”“刷”“刷”“刷”六道冰冷的目标射向梅耶，梅耶就是一激灵，已经感受到这六位的怒火了。

    “各位，梅耶说的话虽然不好听，可也是事实”

    “你们这么不依不饶的没有什么意义，大不了将合同曝光，我们不存在任何违法的事情，我们没有欺骗你们”

    “是你们自己判断错误罢了”

    “我提议，我们放下成见，新人类项目继续运行，现在我们大家股份都比较平均，大家都是百分之十，每家每年挪出三亿资金投入这个项目”

    “我们继续研发，一旦突破了，我们平分利润，这些损失我们可以找回来的”赫伯特看着丹尼尔六个人说道。

    “是啊，你们的损失找回来了，不担心了”

    “再算上以前获得的两个项目，每年赚个几十亿不成问题”

    “我们呢，我们找谁来填补两百亿欧元的损失”艾伯维集团董事长丹佛，一脸的怒气。

    放下成见，说的也太轻松了，你们获利了可以放下成见，我妈他们的给你们填坑了，怎么可能放下成见。

    事情又绕回到刚才的死胡同了，还是无解。

    “要不，让赫伯特将钱退给你们一部分”徐平安喝着茶水猛然间说了一句。

    “不可能”

    “做梦”

    “要退你退”

    “你黑了我们八百亿”

    赫伯特四个人立刻朝徐平安集中了火力，徐平安立刻低头喝茶不说话了，丹尼尔众人看了看徐平安。

    徐平安的做法没错，临走之前卖出自己的股份捞钱了，最起码是光明正大的干，而且还给了半年的犹豫期。

    赫伯特等人可是纯忽悠自己等人，再加上徐平安在一旁配合着演戏，自己六人才跳坑里的，赫伯特四人更可恨。

    “徐，你将钱退给我们，我们也退还一部分，这件事可以圆满的解决”诺华制药集团的董事长索尔看着徐平安来了一句。

    “索尔，我当初退出项目的时候有没有对你们隐瞒什么，我是光明正大的跟你们四个在谈判，要么我退出，要么你们退出”

    “结果你们选择将我踢出去，我有没有给你们犹豫期，我给了你们整整六个月的犹豫期，你们现在有什么资格说让我退钱”徐平安拍着桌子盯着索尔四人说道。

    徐平安身上的气势起来了，理直气壮盯着四人，赫伯特四人在这一点上确实理亏，气势就弱了一些，丹尼尔几个人也是一愣。

    这才明白，原来徐平安是这么退出去的，根本没有玩花招，跟赫伯特四人说的不同。

    “你们玩不下去了，你们想要跳出这个火坑”

    “从朋友道义来讲，从原来合作伙伴角度来讲，我配合了你们”

    “可你们带给我什么，说我黑了你们钱，败坏我的声誉吗，你们敢不敢将这件事在全球公开，让全球人都评论一下”

    “看我哪一点坑你们了”

    徐平安此刻是真的没什么耐心了，赫伯特等人将自己牵扯进来竟然还有得寸进尺的趋势。

    给你们一点脸，现在竟然蹬鼻子上脸了，真他么欠扁。

    赫伯特四个人不吭声了，无言以对，无法反驳，徐平安说的话句句在理，已经够仁至义尽了。

    尤其是那个犹豫期设定，更是让四人无法反驳这件事，事情过了一年才感觉这个项目不行，早干什么去了。

    丹尼尔六人也没想到徐平安一个人的气势竟然压下去赫伯特四个人的气势，这件事徐平安占理了，毫不畏惧。

    “这是你们的事情，我不参合”

    “不要逼我将事情公布于众”

    “再见”徐平安说完就站起来直接离开了会议室。

    不谈了，没什么好谈的。

    原本想着这些人能够搞出什么建设性建议，最起码化解一点各方面的仇恨，现在看来，自己高看这些人了。

    