    第88章当年的真相

    在她出神的时候，石宴之和李航两人已经爬到了楼顶。

    “姐，快过来啊！”

    夏欣玥听到夏明熙的声音，回神后点了点头。

    就在她刚准备移开视线，就见阳台上走出来一个人。

    而那个人，她一眼就看出是谁了：洛北战？他怎么在这里？

    虽然疑惑，但是此时也由不得她多想什么。

    她赶紧使用异能，然后回缩。

    只是瞬间，她就被树藤带着一起到达了楼顶。

    等她站好后，再次看向高楼。

    此刻所有丧尸都已经堆积在了一起，想要往上爬，这让夏欣玥眉头不由得加深。

    就在此时，天空中直身机乎乎的声音传来。

    然后越来越近，直到它降低扔下绳索。

    只见洛北战一个跳跃，抓住绳索，夏欣玥不知道为何，突然松了口气。

    洛北战让直身机朝夏欣玥等人的方向过去。

    在他下来后，直接就朝夏欣玥走去。

    他上下观察了一下，在看到她手臂包着血纱布时，眉头一皱：“受伤了？”

    夏欣玥一脸无所谓的说道：“没事，小伤！”

    “你们要是害怕，可以先把我隔离开！”

    洛北战没说话，直接把她抱起。

    夏欣玥一惊：“你干嘛？”

    “乖，受伤了就好好休息，不易久站。”

    夏欣玥一脸无语：“我伤的手臂，又不是腿，快放我下来，不然我不客气了。”

    洛北战眼神幽深的看向她：“都一样。”

    “听话，乖，别折腾，等会儿伤口会痛。”

    夏欣玥一顿，此刻内心也是一阵茫然。

    这还是第一次有人告诉她，伤口会疼，不要动！

    呵，经历了这么多，她都快忘记原来自己也是一个血肉之人，也是会痛的啊！

    夏欣玥一直看着洛北战，没有在挣扎。

    她也不知道怎么回事，内心深处一点都不想在动。

    这种状况，直到她被洛北战放在直升机上坐好，才缓下来。

    夏欣玥微笑着看向他：“谢谢。”

    洛北战嘴角上扬：伸手摸了摸她的头发：“你我之间不用说这些。”

    夏欣玥看着他认真的神情，突然不知道怎么回应，只好笑了笑，偏过头去。

    一路上，除了欧阳修，夏明熙在叽叽喳喳外，其余人都没有说话。

    直到直升机到达3号船舟。

    而在下机后，洛北战还是义无反顾的抱起夏欣玥。

    夏欣玥一脸无奈，她算是看出来了，这男人一股子霸道劲，就算她拒绝，这人也不会听。

    算了，索性她就当是乘坐免费的交通工具了。

    而在众人跟随下去后，顶层的一处房屋中。

    宋梓沫走了出来，她此刻一脸震惊嫉妒的表情：那个女孩是谁？为什么阿战抱着她？

    一股不好的感觉，让她心慌起来。

    -

    “洛北战，你这是要带我去哪里？”夏欣玥看着从顶层一直下楼梯的洛北战说道。

    “处理伤口。”

    夏欣玥一顿：“小伤而已，我自己可以处理。”

    然而男人却权当没听见，在要下到三层时，他才停了下来。

    只见他转身看了一眼安文扬。

    安文扬点头，然后又看向夏明熙等人道。

    “三层重地，外人不得入内，你们先回去吧！”

    夏明熙立刻看向自己的姐姐：“姐！”

    (本章完)

