
　　正午时分。

　　游城等人来到了一处森林之外。

　　在这时，原本位于马车之内的菊斗罗和鬼斗罗，突然之间便消失了，只留下了他们尚在回响的话语。

　　“穿过这星斗大森林的边角，跨过天斗与星罗帝国的交界处，再直行三百公里，便是你们的目的地，迷踪大峡谷！你们的考核任务是在迷踪大峡谷之中任意地方生存一年时间。”

　　“好了，我等二人便回去了，记住，事关生死，可要小心谨慎！”

　　话音落下，便只听见几道破空之声，两位尊贵的封号斗罗便消失在了附近。

　　只不过，他们并没有真的离开。

　　而是在暗中等待下来。

　　他们可是知道迷踪大峡谷有多危险的，如果这些孩子真的没有什么手段的话，恐怕别说活过一年，哪怕是三五天都是他们高看邪月他们了。

　　那个鬼地方太可怕了，不仅有完全隔绝魂力气息的迷雾，更有斗罗大陆鲜少出现的恐怖魂兽。

　　要知道，教皇冕下所猎杀的那头十万年噬魂蛛皇，就是在迷踪大峡谷发现的！

　　而且，那头十万年魂兽，还没有处在迷踪大峡谷深处，只不过是中段的范围罢了，可以见得，其深处绝对还有更为恐怖，尚未可知的凶兽存在。

　　这也是武魂殿为数不多的不敢深入探险的地界。

　　在武魂殿的威胁度判定中，哪怕是星斗大森林，也比迷踪大峡谷要来的安全。

　　毕竟，星斗大森林已经证实了，其深处只有一只猿猴类的十万年魂兽罢了。

　　目前来说，比比东通过探测认为，迷踪大峡谷具有一定的危险性，但也恰好处于两大斗罗的保护力度之内，只要别过分探索核心深处的地域，那还是能安稳活下来的。

　　当然，这并没有将那迷雾算上。

　　那种诡秘的迷雾，能够瞬间隔绝所有魂师的魂力气息，让人变成瞎子，并且，在迷雾之中，还生存着极为特殊的魂兽。

　　攻击性极强，战斗力很高。

　　不过，它们也只能在迷雾之中生存，曾经武魂殿想要拿这些魂兽做实验，却发现一旦脱离了迷雾环境，便会当场气化，变成雾气消散，诡异的不行。

　　这也导致这些迷雾魂兽的研究无法进行下去。

　　所以，两大斗罗需要保证安全的，第一，便是这四个小家伙别作死，在他们作死的时候，拉他们一把，否则人作死，真会死。

　　第二，在时间频率不固定的白雾袭来时，确保他们的安全。

　　适当的磨炼绝对是可以的，但是真出现了断肢斩首这种重大伤亡，那他们两个也要吃不了兜着走。

　　总结：既要作死，又要安全的作死。

　　他们两人便是维持着这条线，保持在一个平衡之内。

　　而随着菊斗罗与鬼斗罗在远处眯着眼睛休息，原本的两辆马车附近，逐渐是有些冷清了下来。

　　“这是，走了？”

　　邪月活动着又酸又痛的肩膀，将那几根缰绳从自己的腰上，肩膀上卸了下来，心神未定的看着周围。

　　“噗嗤，老哥你怎么变成这样子了？”

　　胡列娜看到眼前邪月的样子，忍不住捂住嘴笑出了声。

　　他现在是什么样子？

　　邪月张了张嘴，想要说些什么。

　　可是等他联想到了今天他所做的一切，又不由得闭上了。

　　活见鬼！

　　因为他一挥鞭子，导致两匹马一溜烟儿的朝着相反的方向跑去，而他又被鬼长老揍了一顿。

　　鼻青脸肿的。

　　不过这些都不算什么，毕竟他以前也被揍过几次，有一点抗性。

　　可最让他无法忍受的是，鬼长老居然真的要他当牛做马！

　　拉车！

　　当即，邪月就翻脸了，他可是堂堂的武魂殿黄金一代的试炼人才，怎么可能受这样的屈辱？

　　于是乎，他又被鬼长老揍了一顿。

　　一边揍，鬼长老还口口声声道：“天才又如何？你如果今天死在了这里，不过十年时间，世界上就在也没有人记得你！天才？成长起来的才叫天才，半路陨落的，都叫蠢材！”

　　邪月那叫一个不服啊。

　　企图还手抵抗，结果被打的更狠，还好鬼长老还知道，到时候还需要用邪月来拉车，否则的话，怕不是白天刚刚走出武魂殿，晚上又被担架抬回去了。

　　鬼长老没有留情的想法，他很清楚，必须要让邪月拥有对强者的敬畏之心。

　　别因为自己是个天才，就能为所欲为。

　　那个强者年轻时候不是天才呢？

　　会惯着你？

　　不把你当场骨灰都给扬了，就对不起魂师的暴脾气。

　　邪月挨了一顿胖揍，终于是知道低头了，他也是在这挨打的过程中明白了，也许，这就是所谓的试炼。

　　便是让他们对自己的实力，有一个准确的认知！

　　这还只是武魂殿的封号斗罗强者，万一走出去以后，真遇到了这么一个恶趣味，一定要他拉车的陌生封号斗罗，如果他没有这敬畏之心，不断挑衅，那作死终将死。

　　邪月曾经认为，他是百折不屈的男人，哪怕是受到死亡的威胁，也不会退缩半步。

　　他以为，会向更强者妥协的便是懦夫，因为妥协就意味着放弃自己的底线。

　　可是，鬼斗罗的行为，却令邪月当头喝棒！

　　鬼斗罗用最冰冷的语气告诉邪月，世间不缺天才，更不缺头铁的天才。

　　既然想做只能活五秒钟的天才，坚守自己那可笑，只会葬送自己的信念，那就去死好了。

　　虽然只是短短的交谈的战斗，却令邪月映象深刻。

　　游城看的邪月如此沉默，眼睛周围乌青一片，也是不由的感到好气而好笑。

　　这家伙是他们之间性子最倔的。

　　小时候还好，还听话一些。

　　可是长大了以后，随着实力飞速提升，许多同等级的魂师，甚至高一级的魂师都打不过他，反而是让他膨胀了起来。

　　不过眼下也好，让鬼斗罗打击一下他，让他知道这个世界的残酷也好。

　　毕竟，邪月已经认为自己是游城，胡列娜以下战斗力的第三人，放眼整个武魂殿年青一代，他几乎无敌呀。

　　没过多久，一行人就踏入了星斗大森林边角山脉。

　　他们把马车随意放养了。

　　因为接下来的路，不适合这种普通健马前行。

　　徒步前往迷踪大峡谷，这是试炼的前提。

　　就像是极限训练一样，游城等人很清楚，看似简单粗粝的前行，却是一种极为普通，又极为特殊的锻炼。

　　它会磨炼一个人的意志，如果是单人行动，那效果更好，因为人类是群居动物，如何抵抗如潮水般袭来的孤独，同样也是心灵上的交锋。

　　作为两大帝国的交界处，也是三大魂兽栖息地之一的星斗大森林，对无数魂师来说，是最希望来到的地方，但也是最为害怕的地方。

　　比起武魂森林这种过家家般圈养的魂兽，要危险无数倍。

　　当胡列娜踏入星斗大森林的后，着实感受到这森林不一般。

　　纯天然的空气，一颗颗高耸入云的苍老古树，仿佛真正进入了原始大森林！

　　视线所及，一片汪洋绿色海洋，远看就令人心旷神怡，走近后发现树影叠叠，缭绕着一股淡淡的雾气，难以看到内部的景象！

　　即便只是外围森林，也给人一种危险的感觉。

　　但里面的空气，确实呼吸着给人十分舒适的感觉。胡列娜读过书，她知道，这就是天地能量浓郁的区别。

　　所谓的拟态修炼区，模拟的就是这种大自然的环境！

　　在这种环境下，所有的兽武魂魂师的修炼速度几乎都有不同程度的提升！

　　“暂停一下。进入里面我先说好，里面的魂兽，无比危险。随时随地，你们都可能面临千年，乃至万年的魂兽袭击！”

　　游城脸色严肃地说道，“切记，你们保持阵型的同时，不要离开我太远。还有，千年以下的魂兽，我不会出手。千年以上，我看情况出手！以及，如果不是需要的魂兽，我们切记不可主动攻击魂兽！”

　　“因为在这个地方，你若是一不小心，攻击了某一条稍微弱小的魂兽，极有可能遭来魂兽群的追杀报复，知道了吗？”

　　这道理众人自然是懂得。

　　游城是队长，同时也是实力最高者，在得到了比比东的认可后，随后鬼斗罗，菊斗罗两人很是惊讶，但也大大方方的把指挥权交给了游城。

　　这有许多好处。

　　第一，巩固他在四人之间的地位！

　　毫无疑问，游城的强大，也代表着奠定了他将来必定能够继承大统。

　　而既然如此，游城便需要一些类似于菊斗罗，鬼斗罗等人的得力干将！

　　可是，有什么得力干将是能比从小就在一起的亲密伙伴更好的呢？

　　于此，两大斗罗便放任游城如此行动。

　　第二，游城的实力也可以保障其他三人的存活。

　　毕竟，一个能够短时间内抗衡魂圣的强者，还是比较有说服力的。

　　第三，获取魂环！

　　游城目前是40级，正处于瓶颈期，正需要一个比较适配的魂环，而且第四魂环是一个魂师的人生之中最关键的魂环，这代表着这个魂师已经从低阶魂师蜕变为了中阶魂师！

　　所以品质的好坏，决定了未来的上限。

　　同样，其他三人也都到了29级的瓶颈之中，迷踪大峡谷是一个好地方，许许多多稀有的魂兽都在其中偶尔出现，甚至传闻之中，这个地方还有凤凰！

　　不过那也只是传说，具体的细节经不起推敲。

　　“出发！”

　　四人走入星斗大森林。

　　从未来过这星斗大森林的，胡列娜，邪月，拓拔灵儿，都这森林十分好奇。

　　“好多新奇的魂兽。”

　　游城闭上眼睛，微微一嗅，魂兽的气息，仿佛隔着老远，他就能闻到。

　　不知不觉，游城又想起了小舞。

　　不过眼下的小舞，已经被他安排了许多作业，以及各种读书的任务，想来这一年应该不会孤独了。

　　打个比方说，就相当于是高中生即将要放暑假了，而游城作为家长，就很开心的给她安排了五年高考，三年模拟，黄冈密卷，然后各类试卷，什么期中考试期末考试，复习考试，题海战术，摸底考试，小考，月考等等。

　　游城一想到当时的小舞看到那一个房间的书，直接进入石化状态的样子，嘴角就忍不住一扬。

　　原谅我，小舞。

　　我当年也是这么过来的！

　　一行人渐渐前行着。

　　中途，也遇到好几波魂兽群，不过都避开了。

　　除此之外，也遇到了主动攻击的好几只百年魂兽，不过都迅速被解决了。

　　游城都没有出手。

　　便是遇到的一头一千年多点的魂兽，凭借着邪月几人的实力，也能迅速将其击杀。

　　不过，并非他们所需要的。

　　他们目前的第三魂环，要求都有点高，因为他们都是天天服用优质的魂兽肉膳食，身体素质大幅度增加的同时，对匹配的魂环需求度也进行了提高。

　　原本一般魂师的第三魂环，一千年差不多刚刚好，可是对于他们而言，没个两千年都不好意思出门跟人打招呼！

　　这还是游城没有透露自己的第三魂环是黑色的情况下的。

　　否则被他这么一刺激，恐怕这三个不太服输的，脑子一热，容易上头，做出一点更加冒险的事情来！天籁小说网

　　正在这时。

　　游城王枫突然朝着一个方向看去！

　　魂兽的气息，他嗅到了！

　　若论魂兽的敏锐性，恐怕连大部分的魂帝魂圣都不一定比得过他，对于各种魂兽，游城太熟了。

　　这炽炎虎，虽然罕见，但游城在一处高级的猎魂森林中，也算见过，只不过攻击性不算强，但气息却是记得很清楚。

　　也几乎是下一刻，邪月和胡列娜，也朝着那个方向看去！

　　可当两人看的时候，游城就已经提前开口了

　　“娜娜，去前面看看，是不是有魂兽？”

　　听到这话，众人诧异了。

　　邪月和拓拔灵儿也惊异无比的看着游城。

　　“城哥，你怎么察觉得到？”邪月诧异地看着王枫。

　　“我对魂兽的气息，很敏锐。”游城笑了笑说道，“这和实力没关系，纯粹就是对气息非常敏感。我和魂兽战斗过很多次…”

　　很多次，说的轻描淡写。

　　但邪月却听得有些怪异，你一个十二岁的魂尊，能和魂兽战斗过很多次？

　　倒是胡列娜心中很是相信，因为，城哥不会说谎话！

　　对魂兽的了解，比只懂理论知识的自己，都要深刻！

　　所有老师都说过，任何的理论知识，都没有实战得来的经验，更为正确！

　　现在，胡列娜都记得那个画面…

　　那个夜晚，游城静静躺在椅子上，认真的阅读书籍，神色专注。

　　就是在那一刻，她承认，自己被吸引了。

　　所以，胡列娜丝毫不怀疑，单轮对魂兽的了解，城哥一定比自己知道的要多得多！

　　很快，胡列娜就从树枝上，传来清冷的声音，

　　“是一只浑身火红色皮毛的老虎，肩高一米八左右，体长超过四米，魂力威压很强，但火属性非常浓郁，等等，它的额头上有一个黑色的王字！四爪都有很奇特的黑色云纹。”

　　胡列娜刚说完。

　　拓拔灵儿和游城几乎是异口同声：“炽炎君虎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百七十章：出发，迷踪大峡谷！免费阅读。https://xs.23sk.com 