    这样的结果是谁都未曾想到的。

    若被指到的邪祟是秋侧夫人秋屏，众人或许会心照不宣，在心中明白这就是赵惠兰为了排除异己所设的一个局。

    可是谁也没有想到，最后被指为邪祟的人，竟然是庄老夫人。

    清虚道长看着庄老夫人，只道：“那邪祟此刻盘旋在老夫人身体里，贫道如今的道行，还不能将这妖孽全然歼灭。不过问题也不大，老夫人只要找个阳气重能压得住这邪祟的地方住着，日子久了，那邪祟自然就消散了。”

    他说着要找个阳气重的地方住着，却不说期限。

    那便是说庄老夫人就算死在那都不能回来也不是没有可能。

    赵惠兰惊呼一声，眼中满满的都是不敢置信，似乎是不相信这个邪祟的宿主竟然是庄老夫人。

    她立刻转头看清虚道长，“敢问道长，我母亲就不能待在府上住着吗？她平日里吃斋念佛最是深居简出，除了出门礼佛之外便是哪里都不去的，她怎么会惹上邪祟？”

    “道长您是不是搞错了？”

    到这里，赵惠兰才是图穷匕见，露出了自己本来的目的。

    清虚道长果然摇头，“不可，府上便是阴气重才会遭此劫难，这邪祟原也是从外头带来的，方才庄夫人说老夫人时常出门礼佛，佛寺大多建在高山上。”

    “想来庄老夫人就是在外出礼佛从山上回府的时候，被这孽障给盯上了。”

    “庄老夫人若继续同诸位住在一起，届时府上只怕府上无一人能幸免吗，这位夫人还是好好考虑吧。”

    庄玉瑶也没想到邪祟竟然会是自己祖母。

    她眼睛往庄老夫人那边瞥，压低声音讷讷地道：“难怪今日寅时的时候，祖母说什么都不让我们去请道长，只怕那个时候，祖母就已经被那邪祟控住住了吧。”

    庄老夫人听着这话，不过面无表情地扫了那清虚道长一眼。

    至于听风就是雨的庄玉瑶，她根本就连一个眼神都懒得给对方。

    庄素素眉目一厉，目光如锋利的冷剑射向庄玉瑶，“住口，祖母也是可以编排的吗？庄玉瑶，你仔细想想你说的这是什么混账话。”

    庄玉瑶心说庄老夫人又不是她亲祖母。

    她父亲也不是庄老夫人亲生的，这位老夫人不过就是占着祖母的名头罢了。

    全靠父亲母亲尊重，才有今日的地位。

    不然，只需要给吃喝就够了，谁还管她那么多。

    可是现在这个老夫人居然让府上遭了邪祟，还连累她娘差点出事，庄玉瑶怎么可能还像尊重自己亲祖母一样尊重一个邪祟。

    她撇撇嘴，满不在乎，带着点抱怨地呛了庄素素一句，“阿姐，你可瞧仔细了，身边的人是不是祖母还不一定呢，你可莫要为了一个邪祟教训我。”

    “何况我哪里说错了？祖母才不会不管我娘的死活，今日那个可以眼睁睁看着我娘被邪祟折磨还不让请道长的人，我才不信那是祖母，那定然是祖母被什么东西给附身了。”

    “你！”庄素素目光一寸一寸地凉下去，盯着庄玉瑶，仿佛是在看一个死人。

    庄玉瑶身子一抖，平日里在庄府武神存在感的庄素素突然露出这样可怕的眼神，她竟然有种窒息的恐惧感。

    庄玉瑶一下子就躲在赵惠兰身后，身子有些发抖，“娘，长姐的眼神好可怕，她看起来是想要杀了我。”

    庄玉瑶说的没错。

    有那么一瞬间，庄素素想起了许多往事。

    想起了因庄玉瑶而至今有家不能回，逐渐对庄家所有人心寒的庄婧溪。

    想到了自己幼时因庄玉瑶而承受的精神上的折磨。

    想到了因为一句“庄三姑娘气质不俗，便是跟庄六姑娘比起来也不落下乘”就无辜惨死的庄府三姑娘。

    而庄玉瑶好死不死还要触碰她的逆鳞，口口声声都是什么庄老夫人是邪祟。

    那一瞬间，庄素素是真的想杀了庄玉瑶。

    庄玉瑶或许不是造成这一切悲剧的罪魁祸首，可是她不杀伯仁，伯仁却因她而死。

    庄素素没那么大度，她没办法控制自己不去憎恨庄玉瑶。

    赵惠兰皱着眉。目光冷淡地瞥了一眼还在护着庄老夫人的庄素素，“素素，你冷静点，你妹妹年纪小，或许不会说话，惹了你不高兴。”

    “可她话糙理不糙，你仔细想想也知道她说的话事没错的。”

    “你身为长姐，跟她计较这些做什么？她若真错了，你教教她也就罢了，何苦来呢，还在这对着妹妹发脾气。”

    又是这句你做姐姐的要让着妹妹。

    从小到大，这句话一直折磨着庄素素。

    就像是她好像没有自己的人生，一辈子都要为了庄玉瑶而活，一辈子都不能有自己的委屈。

    一旦有，便是她这个做姐姐的不懂事，不会让着妹妹。

    可是凭什么？

    都是第一次做人，她凭什么就要让着妹妹呢？

    赵惠兰那令庄素素觉得十分恶心的声音还在继续，“何况你妹妹说的原也没错，你祖母平日里多慈善的人，怎么会见了我难受成那个样子还不请道长来府上？”

    “那分明就不是你祖母，那是被邪祟控制住了了。”

    瞧赵惠兰多会说话啊，根本就让人进退两难，没有可以反驳的余地。

    若是认同，那便是默认了庄老夫人是邪祟。

    若是不认同，那等于是在说庄老夫人狠毒，不给赵惠兰这个做儿媳妇的可怜人活路。

    至于赵惠兰是不是存心要将庄府搅乱的一塌糊涂，是不是刻意演戏，谁又会在乎呢？

    庄素素懒得搭理赵惠兰，只冷冷地道：“祖母不可能是邪祟。”

    她指着清虚道长，目光森寒，“他在说谎，他在胡说八道。”

    这话不假，可问题是，谁会信呢？

    秋屏没想到这一出竟然是针对庄老夫人。

    她抿了抿唇，打算说些什么。

    可是一抬头看见庄崇山一言不发，眼神里甚至一丝怒气也无，想到庄老夫人并非是庄崇山的生母，而庄崇山又是这个态度，她大约也猜到了什么，索性闭了嘴。

    秋氏在一旁看着戏。

    而庄谨之，不过是淡淡地看了在场的所有人一眼。

    他知道赵惠兰会有本事将今日这一出粉饰太平，就算落在外人口中，赵惠兰依旧有法子让此事影响不到庄府。

    也影响不到他。

    既然如此，他也没什么好说的。

    庄云衍则是觉得，既然清虚道长这么说了，这便是最好的解决方法。

    倘若离开庄府能让祖母不受邪祟所扰，这未必不是一件好事。

    庄妙菱纤瘦单薄的一个人，站在雪地里，只觉得稍微一点雪，就能将她给压垮。

    她抓着自己的袖子，咬了咬下唇，明知道这话可能会得罪赵惠兰，但她还是说了，“祖母不可能是邪祟。”

    “祖母时常礼佛，暖阁里都摆着佛像，她是有佛光庇佑的人，这邪祟怎么可能近的了祖母的身。”

    她蹙眉看着清虚道长，“道长，您是不是搞错了？”

    赵惠兰淡淡地看了一眼庄素素和庄妙菱。

    这两个人再怎么胡搅蛮缠替庄老夫人开脱，在赵惠兰眼里，也不过是垂死挣扎负隅顽抗罢了。

    她转过头看了一眼清虚道长，似乎是想起了什么，眉头微微地拧着，“敢问道长，时常与被邪祟附身的人待在一起，这气运是否也会受到影响？”

    清虚道长自然是配合地点头，“不错，轻则影响气运，重则性命不保。”

    简直越说越让人觉得扯。

    庄素素的眉眼已然变得冷冽无比，看府上这些人的目光，再无什么温情可言。

    她冷道：“这府上与祖母最亲近的人，就我和五妹妹，若真按道长所说，我和五妹妹此刻应该命丧黄泉了才是。”

