    “变化之法，熟能生巧，日后有机会，可以经常使用，提高一下熟练度。”周玄暗忖。

    如隔垣洞见之道、解厄之术，周玄由于经常使用，如今哪怕不刻意催动，感知力也非比寻常。

    而像壶天之术，周玄暂时用到的不多，便只能说是初窥门径。

    不多时，周玄感应到有人靠近，便从闭目养神中睁开了眼睛。

    “老烟？”周玄微微挑眉。

    老烟满脸踌躇之色，目光在周玄和李青松的身上来回移动，眼底藏着话，一副犹豫又不舍得放弃的样子。

    老烟给他的印象，并不算好。

    当李潇潇等人反对李青松，不愿意和他组队的时候，老烟也说过公道话，但这样的话虽然合乎道德，但很快败给了他的理智。

    一个四五十岁的筑基期修士，迟迟没能当成天使学徒，这辈子基本是在巡天司里呆死了。因此面对着能够进入斩妖司的机会，老烟毫不犹豫地放弃了一些原本所坚持的东西。

    周玄能理解他，但不能认同他，也大概猜的到老烟是来干什么的，便问道：“有什么事情吗？”

    老烟摩擦着手掌，神色略显局促地说道：“那个……我想和老李谈一谈。”

    周玄微微摇头：“李兄在休息，有什么话，直接说就好了。”

    “这……”老烟目光闪烁。

    “感到为难的话，便不用说了。”说罢就闭上了眼睛。

    “别别别……周玄、周老弟……”老烟急忙拦着周玄，“事情是这样的……”

    “原本，李队长、吴公子他们，说好了这次巡天以斩杀一头妖魔为主，其余的分值他们并不在意，愿意让给我的……”

    “结果，焦岩在白河郡里牺牲了，姬柳也出现了意外，我们的队伍一下子就剩下了李队长、吴公子和我三个人……”

    “这一路过来，我感觉他们真的不是很在意分值，一心只想靠斩妖来获得荣誉。而他们现在真的斩杀了一条蛇妖，所以我就觉得……就算接下来跑断腿，我都没机会靠自己的分进入前十了……”

    “所以？”周玄道。

    “所以我……我、我……”老烟一下子支支吾吾了起来，但还是拉下了老脸，道，“我想问问老李，能不能……再像当初对李队长、吴公子、阿呆他们那样，也给我点分？”

    “那个，我们之前说好的，每次巡天普查都要尽力帮助每一个队员，让所有人都成为天师学徒的，我想，这次……这次应该轮到我了吧？”

    老烟的眼中布满了急切与渴望，像一个沙漠中快渴死的人望见了远处有一片绿洲。

    周玄看着这样的老烟，不由地笑了出来。

    老烟被周玄的笑容吓了一跳，心底有些发毛。

    却听周玄说道：“那为什么这次不是轮到李兄呢？”

    老烟松了一口气，见周玄没有说他什么，便觉得稳了，便道：“老李他还年轻，还有大把时间可以参加巡天普查，但是我老了，我再不入仙途，这辈子就没希望了呀！周老弟，你也理解我的吧？你也……”

    “我不理解。”周玄淡淡地打断道。

    老烟面色忽然一白：“你……你说什么？”

    周玄微微摇头：“且不说当初李兄离开队伍，你也有一份‘功劳’……”

    “老李他不是跟你一起走的吗？我们都没逼他呀，我们只是觉得你不行，不想让你……我、我，再说了，我那会儿可是站你这边的呀，你忘记了？”

    “呵呵……”

    “站在我这边？”

    “你只是站在你自己那边而已。”

    “火烧城门的时候，只要火还没烧到你的脚边，你手里的水就不会泼下去吧。”

    周玄看着老烟，老烟却愣愣地杵在原地，拳头握得紧紧的，牙也咬得紧紧的，他想辩驳，但周玄那一副自信从容的样子，似乎将他拿捏得死死的。

    良久，他才艰涩地挤出了一个字：“我……”

    “好。”周玄又说道，“我权且当你成功反驳了我上面的话。”

    “那么，就算你想要分，我们不是一个队，也没办法给你吧？难道你还想两头吃？”

    说到分，老烟浑浊的眼中立马流动起了精明的光：“这点，其实我想过了，分呢，你们的确给不了我……但是，你们可以帮我一起巡察呀！”

    “你看啊，我现在呢，还有十三个黄色巡查点和三十六个绿色巡查点……绿色和白色的巡查点我自己可以搞定，你们只要帮我一起完成十三个黄色巡查点的任务就……”

    “就好了？”周玄问道。

    “呃……”老烟认真地计算了一下，然后微微摇头，“那样的话，加一起，似乎也不是稳入前十，如果你们还可以再帮我去完成一个红色巡察点的加分项的话，那么我想应该是够的。”

    “嗯，应该是够的。”周玄似笑非笑地点了点头。

    “诶！”老烟也点头，眼里充满了期待之色。

    但周玄微微摇起了头来：“老烟，你的想法挺好的。”

    老烟面色忽然变得煞白。

    果然，周玄接着道：“大家都是成年人了，对于自己作出的选择，多多少少需要付一些责任吧？身而为人，我尊重你的选择，但这并不代表我认同你的做法。”

    “李兄把你们当伙伴，但你们却将他当成了积分的工具——一件一旦找到了新的靠山，就可以马上舍弃，而一旦靠山不行了，又急忙想着再跑回来压榨最后一些价值的工具。”

    “从你刚才的话里我也明白了，在你达成自己的目标前，也从来没有考虑过什么‘老李他帮了我们这么多，我们这次就把分让给他’的想法吧？”

    “老李他好年轻呀，他还……”

    “年龄从来不是一个想当然的借口！你，以及你们，从来都没想过‘恩德’这回事吧？或许一开始想过了，但是随着自己成为天师学徒，李潇潇也好、吴修竹也罢，一个个都忘记了曾经的队友是如何帮助你们的。”

    “喝水不忘挖井人啊老烟……”

    “人不是这么做的。”

    老烟面色青一阵红一阵，他死死地咬着牙，最后红着眼，抬起头盯向了周玄，愤怒地打断道：“周玄，你够了！”

    “不愿意帮我就拒绝，说什么一大堆道理，老子知道的道理比你读过的书还多！我低声下气地来找你们帮忙，不是来受气的！”

    “和你说没用，你让开，我找老李！你不能帮我，老李他一定会帮我的！”

    说着，便欲推开周玄，去叫醒李青松。

