    拍卖会的时间还早，两人也无心修炼，慢悠悠出了屋门，在院子门内碰到纪乔。

    才两天的时间，纪乔居然突破了！

    “纪乔，你又突破了！”纪慧也挺他高兴。

    纪家这一辈是走了什么运了，他和纪清凌现在是纪家的两大天才弟子。

    想想又可怜自己，在天才弟子的光环下可真是太累了！

    纪清凌也向纪乔道贺，“纪乔，恭喜你。”

    如今的纪乔早已不是当初的怯懦少年，和两人也已经非常熟悉了。

    “前几日在门派中就隐隐感觉要突破了。没想到上了船才完全摸到那个点，想想比试还有十多天，就选在昨夜突破了。”

    纪慧赞同，“那是，修为高一阶胜算就要多几分的。”

    纪乔点头，“我也是这样想的，可不能在外面给门派丢人。”

    三人分开之后，纪慧再一次和纪清凌感慨，最近这些年，纪乔的修炼速度已经快超过纪清凌了。

    纪清凌点头，想来纪乔这些年碰到的机缘一定不比她少就是了。

    两人刚到坊市就听到有修士在议论这次的拍卖会又新上了三枚万年地精果如何如何的。

    纪慧还跟着听到一耳朵，“万年的地精果，这是不是只要人没有完全断气，就能给救回来啊？”

    纪清凌无语，“那有那么夸张，成年地精果是能在关键时刻救人性命，但是真的是伤势太重，也是无用的。”

    “那也很厉害了。”

    纪清凌点头，希望之后能拍出个好价钱吧。

    珍宝阁特意放出这样的消息，定是很看好这三颗灵果。

    这时纪慧猛得拉住纪清凌的衣袖传音给她，“你看前面，那人是你和虚圣君吧？”

    “什么？”纪清凌听完就要抬头去找。

    “别放出神识！”纪慧生怕他猛得神识放出去，惊动了前面的人。

    “不放出神识从后面也看不出来呀。”

    “她刚刚蹲在地上，在那摊位上看东西，我看见了！”

    ……

    纪清凌看到旁边有一家食肆，“进去尝尝.”

    纪慧被她拉进店里坐下，两人依然只敢用传音交谈。

    “你看清了？”

    “我有九成把握没有看错！化神大能也爱逛地摊吗？”

    之前纪清凌也看到了一点侧影，确实很像，可是师祖打扮的和个普通女修没什么区别，在街上逛什么？

    不过，如果真是师祖，还是不要让师姐看到她们两个为好。

    平时那样的高冷模样，要是被弟子看到其逛地摊，纪清凌摸不清她的脾气，还是避开最好。

    纪慧这时说道:“我在想，要是我化神了以后难道就不能出来吃东西了吗？出来逛逛什么的？那化神还有个什么劲？”

    “你这样说也是，大概我师祖就是真性情吧！没有任何装扮遮掩的想法。她应该压制的修为，不然其他人看她还能那样淡定吗？”

    纪慧点头，很有可能。

    这家食肆的东西虽然灵气充沛，但味道很一般，纪清凌提议早点去珍宝阁算了。

    “我们要不直接去珍宝阁吧，省得等一下在大街上又碰到了。”

    她们怕被撞上师祖尴尬，师祖一尴尬也许就没她们好果子吃了。

    纪清凌那日出登记拍卖物品时，那元婴修士给了那一张邀请涵。

    拿着这张邀请涵纪清凌带着纪慧上了拍卖场的二楼包间。

    给自己倒了一杯茶，纪慧一口喝下，“唔，还是待在这吧。”

    包间内可看到下面一楼的情境，纪清凌看着下方那抹熟悉的身影，“纪乔在下面，要传音给他吗？”

    纪慧摇头，“不要，你不常在门派中，跟他接触不多，看着这位族弟对我们温和有礼，实则跟谁都保持距离。”

    “唉，你们不是挺喜欢他吗？”

    “他是不错啊，做任务时卖力面对奖励也非常随意不争，怎么说呐？”

    纪慧想了想又继续说道：“我感觉他就是那种很乐意和大家呆在一起，但是又想和大家保持一定距离的那种人。”

    纪清凌瞪她。

    纪慧争辩道：“我说的是真的，他除了我们几个，并不怎么和其他人打交道，以他的资质修为自然有其他人找他，但除了接受我们邀约，其他时间不是一人外出历练就是呆在门派修炼，一副生人勿近的模样。”

    纪清凌感慨，“你知道的也太多了！”

    “我师父管着各峰的之间的事务，多半是我和师兄们跑腿，知道的自然就多点。”

    两人就这样闲聊着，拍卖会快开始时，有侍者送来了两枚玉简，上面记录着这次拍卖会上的物品介绍。

    珍宝阁现在越来越周到了。

    “哪位道友是重台道君的弟子？”

    纪清凌一怔，“何事？”

    那侍者递上一张传音符。

    纪清凌一捏碎，里面传来和虚圣君的声音，“随侍者过来。”

    同纪慧对视一眼，纪清凌站起身，“那我先过去了。”

    “恩恩。”

    纪清凌跟着侍者上了三楼，在入口碰到了一位短须老者。

    化神修士！

    纪清凌低头着头等在边上，她在心里搜寻一番，可以确定这位化神就是多年前她第一次碰到的那位化神高人。

    二十万中品灵石拍走那块残缺地图的那位，同样是青云宗，现样是拍卖会。

    纪清凌心说，自己和这位大佬还真是有缘分。

    达到和虚圣君的包间时，拍卖会已经开始了。

    “师祖。”

    “恩，坐下吧。”

    纪清凌乖乖坐在一边。

    第一件拍品是一把上品宝器的长剑，以五万上品灵石起拍，接着价格一路飙升，台上负责拍卖的修士将气氛拉直最高点。最终起十一万上品灵石的价格成交。使这场拍卖会有一个极好的开场。

    纪清凌和她的师祖就这样坐着，看着底下的热闹，师祖不说话，纪清凌也不敢。

    大佬真是高冷啊！

    第二件拍品是同样是一件上品宝器，一件防御法衣，紫香金乌裙！

    法衣上刻有阵法，有极强的防御效果，这件法衣最大的特点，平日虽说不显，但不管是大漠的酷暑，还是北境的极寒，只需在此处放上灵石，都可自行抵御。

    此件物品以四万上品灵石的价格起拍。

