    第779章

    而后又伪装成自杀的模样把人吊在了房梁上。

    三人死后怨气冲天，因着是冤死的，颇有执念，死后徘徊在宫里不肯离去，这才闹出前几日的事情。

    国师说若要平复三人的怨气必定要将范御女斩首示众才能消去她们三人的怨恨。

    孟承晔也不含糊，当即便叫人把范御女押到瑶华宫斩首示众去了。

    这事儿虽然疑点颇多，可谁也不敢仔细去查。

    因为这事儿,宫里已经折损了六个嫔妃了。

    午后，月贵人带着霜贵人路过瑶华宫，看着里头正在清扫地面的小太监和收拾东西的宫女。

    霜贵人歪着头好奇道：“姐姐，她们说的都是真的吗？”

    月贵人揉了揉霜贵人的头，道：“谁知道呢，是真是假都无所谓了,总归皇上说什么，便是什么。”

    “可是姐姐，那日我们分明看到了是一个小太监进了瑶华宫，可范御女身边的灵儿明明是个宫女啊。”，霜贵人疑惑道。

    “嘘。”，月贵人做了个噤声的手势，道，“答应姐姐，这事儿天知地知，你知我知，再不可有旁人知晓了。”

    霜贵人点了点头瞥了眼忙忙碌碌的瑶华宫便跟着月贵人走了。

    与此同时，正在院子里看荷花的姜玉茗看着小华子回来，道：“范御女的事情是怎么回事？”

    小华子四下里瞥了眼，对着边上扫地的宫女道：“都退下吧，主子乏了想歇歇。”

    周围的宫女太监应了声便退下去了。

    “主子，这事儿原本是皇上的意思，那水常在和丁才人都是诚王爷那边送过来的细作，皇上原本是想着借着自杀和报复的名义让丁才人自缢,水常在被害来着的。”，小华子轻声道。

    “不成想皇上就要善后的时候，范御女派她的贴身宫女勒死了同住在瑶华宫的杜常在。”,小华子叹了口气。

    原本死两个人的事儿，硬生生死了四个，何必呢。

    去地府的事儿这可不太兴报团啊。

    “所以，杜常在死后皇上便顺水推舟让范御女背下了这个锅。”，姜玉茗整理了一下手里的帕子。

    小华子点了点头，道：“主子英明，原本皇上是想着把丁才人和水常在的事儿推到鬼神身上去的，可谁知道范御女非要出来背锅。”

    姜玉茗挑了挑眉，要她装病一开始不过是为了等国师做完了法事后告诉大家后宫已经清净了。

    不成想这时候范御女动手了，于是皇上便让她继续装病，顺带让皇贵妃一块儿装病。

    说是见着了不干净的东西这才让身子不大好，而后又在范御女的饮食里下了一点东西。

    让范御女觉得自己也病了，前儿个范御女传了太医说是月信不太舒服，可太医却没看出什么来。

    而后她同皇贵妃在那盆水里洗过手第二天病便好了的事儿就传遍了后宫。

    这事儿范御女自然是知道的，她便以为自己也染上了不干净的东西。

    可去瑶华宫洗手都是要过问如何染上不干净的东西再同巡逻的侍卫核对行程过后才能去洗手。

    范御女做了见不得光的事情自然不会光明正大的去洗手。

    于是她只能挑夜里夜深人静的去偷偷洗手。

    这个时候孟承晔再埋伏在瑶华宫，范御女一定会去洗手，不管是哪天，只要被抓到了。

    那杀了三个人的罪名范御女最后都逃不过。

    而慎刑司也不会仔细过问，问出她们想要的之后，范御女便是最好的替罪羔羊。

    毕竟范御女的确同杜常在积怨已久，况且还在新人入宫那日同杜常在发生了争执。

    不过最后她同谁发生了争执并不要紧，要紧的是她的确去了瑶华宫，过了好一会儿才气冲冲的从里头出来。

    这便是事情的大致经过了。

    姜玉茗知道了前因后果后便让小华子下去了。

    如今宫里折损了好几人，皇上那边的意思是就这样，也不打算进新人了，毕竟新人才刚入宫呢。

    出了这样的事儿谁也不痛快，虽说这事儿有一半是孟承晔亲自策划的，不过孟承晔还做足了模样，好半个月没进后宫。

    而后宫里的新人原本还等着皇上翻牌子侍寝，却因为这事儿耽搁了半个月，到底是不敢有什么怨言。

    半个月后皇上好不容易进后宫了，却不成想皇上去了甘泉宫那边。

    翌日，姜玉茗看着外头的太阳不错，便起了兴致去带着两个孩子去御花园逛逛。

    而好巧不巧，孟承晔今儿个猜着姜玉茗兴致不错会去御花园逛逛，正准备去御花园里看看能不能偶遇一下姜玉茗。

    却不成想姜玉茗还没遇着，便遇着了池才人。

    孟承晔刚踏进御花园，便在锦鲤池子边上看到了一抹绿色的身影。

    远远看着那背影像极了姜玉茗，走近后孟承晔一眼便认出了这不是姜玉茗。

    看着无论是穿着打扮还是行为举止都同姜玉茗格外相似的池才人。

    孟承晔皱着眉头道：“你为何在这儿？”

    这个狗东西怎么还学茶茶穿衣服？

    不知道朕最讨厌绿色了吗？

    “回皇上，臣妾看着今日天气不错，便想着出来走走，不成想碰着了皇上。”，池才人低着头轻声道，

    不知道是不是孟承晔的错觉，就连池才人的声音都同姜玉茗有几分相似。

    “哦，你先回去吧。”，孟承晔有些许不悦。

    池才人明显能察觉出孟承晔此时心情不太好，想了想，便硬着头皮道：“瞧皇上心情似乎是不太好的模样，皇上可否同臣妾说说？兴许臣妾能替皇上排忧解难。”

    孟承晔沉默了一会儿，道：“你叫什么名字？”

    池才人福了福身子，道：“臣妾名叫池萱儿。”

    孟承晔点了点头，道：“杨福，把池才人好生送回去吧。”

    池才人有些许惊讶的抬头看向孟承晔：“皇上……”

    对着我这么像贵妃的一张脸，皇上竟然没有一点冲动？

    男人不就喜欢年轻的么？

    按年纪来说，她可整整比贵妃年轻了六岁呢！

    池才人还在犹豫，杨福却轻轻的推了推池才人：“小主…小主？”

    (本章完)

