  林辛言脑子昏昏沉沉的，似乎很颠簸，她像是躺在车里，

  缓缓地她睁开眼睛，由模糊变清晰，她看到清了自己周围的情况。

  她在一个七座的商务车里，后车座放下，省出很大的空间，像是一张大床，她就躺在上面，玻璃贴着纯黑的贴膜，她看不清楚是天黑还是天亮，不过她觉得应该是白天，因为没有闪烁的灯光。

  她想要动一下，发现头很痛，而且手也不能动，她低头就发现自己的手脚都被绑着。

  开着车的何瑞泽从后视镜中看到她醒来，说道，“醒了，你饿了吗？”

  林辛言想到之前发生的事情，一句话也愿意和他说，又闭上眼睛。

  “你在恨我？”何瑞泽从后视镜中能够清楚的看到她的每一个表情。

  她是对他连话也不愿意说？

  “言言，我们是恋人，早晚要发生关系，你何必这样，你伤了我也很心疼。”心疼是有的，但是相比心疼她，他更想得到这个女人。

  “你饿了吗？”何瑞琳又问了一遍。

  不管何瑞泽怎么说，林辛言就是装作听不见，不搭腔，现在她厌恶透了这个男人，也清楚了这个男人骨子里的阴。

  何瑞泽知道她这是真生气了，便没再继续说，只是说道，“饿了和我说一声。”

  便不在言语，专心的开车。

  林辛言的头特别的疼，不知道何瑞泽开的是什么路，路面不是很平，很颠簸，她的头上有伤口被颠的疼痛不止，可她始终不曾哭诉，默默的忍受着。

  林辛言为了让自己不那么疼痛，她强迫自己放空大脑，让自己睡着，这样就感觉不到痛了。

  夕阳西下，天色渐渐暗了下来。

  再醒来她不知道什么时间了，也不是在车里，是个旅馆，地方不大摆设简陋，还算干净，像是那种不需要身份证登记的黑旅馆，因为林辛言发现这里像是住宅改的，房间是客厅隔出来的。

  她苍白的脸，勾起一抹嘲讽的弧度。

  这何瑞泽真是下费苦心，为了不被人发现踪迹，这样简陋的地方他也能住的下。

  身为何家人，出生时嘴里就含了金汤匙，什么时候受过这样的苦？

  她的喉咙很干，想要喝口水，可是她的手脚依旧被绑着，何瑞泽不在，这是怕她跑了没松口。

  咔嗒，房门被推开，何瑞泽手里拎着东西走进来。

  看到她醒了，问道，“醒了，该饿了吧？”

  说着他走进来关上门，并且反锁住，像是担心这锁会坏掉，还扭动把手看看锁没锁住，确定锁住了，他才提着东西放到桌上。

  “我渴。”一开口，她的声音破了腔。

  她不知道自己多久没开口了，或者多久没喝过水了，此时此刻，她渴的难受。

  何瑞泽松开绑着她双手的绳子，纤细，白皙的手腕留下一道深红的勒痕，他抚摸着，“是不是疼了？”

  林辛言不语，只觉得他虚伪，如果真的心疼她，又怎么会这么对待她？

  何瑞泽解开她脚上的绳子，扶着她坐起来，“我给你拿水。”

  林辛言活动酸疼的手腕，看着何瑞泽拿出的水，他要拧开时，林辛言说道，“我自己拧。”

  何瑞泽说，“你不是手疼吗？”

  “不疼，我看你买了饭，是饿了吧？你先吃。”

  何瑞泽看了她两秒，将没开的矿泉水递给她，林辛言接过来拧的时候特意观察，看瓶盖是否是被拧开过的，她现在真的很怕何瑞泽，甚至会臆想他会对自己下药。

  所以她很小心。

  何瑞泽简单的往嘴里塞了两口买来的吃食，然后将另一份递给林辛言，“吃点东西。”

  林辛言确实有点饿了，看着饭菜没接。

  何瑞泽以为这饭菜不和她胃口，便说道，“这地方太偏僻，没有大的饭店，条件有限，再过一天，我们找个好的酒店带你吃点好吃的，再好好休息一晚。”

  林辛言沉默不出声，接过来，往嘴里塞了两口填肚子，她吃的不多，不是因为饭菜不好吃，以前和妈妈一起过苦日子的时候，什么样的饭菜没吃过，什么样的苦没受过。

  她不敢吃太多，因为这是何瑞泽给她的。

  她对他有阴影，总觉得他会伤害她。

  吃饭也怕他在里面下药。

  “吃好了躺下，我给你伤口上擦点药。”

  林辛言放下饭盒又喝了一口水，“我想去趟洗手间。”

  得到何瑞泽同意她才站起来，这一站，发现腿麻了，脚踝也是又酸又痛。

  她弯下身子揉着发麻的腿，何瑞泽伸手想要帮她揉，林辛言害怕他的碰触本能的往后退，腿碰到了床边，坐了下去，她连忙说道，“不用，不麻了。”

  说完撑着已经有点知觉的双腿走进洗手间，她关上门，并且反锁，确定已经锁上了，她才松了一口气，她并不是想上洗手间，而是不想何瑞泽给她上药，因为何瑞泽给她上好药，肯定又要把她绑起来，被人绑住手脚，真的很难受。

  她坐到马桶上休息，顺便揉捏双腿缓解长时间被绑着，而导致的麻木。

  觉得自己缓过来那阵疲惫，才站起来按了一下马桶冲水，让何瑞泽以为她上了厕所，她洗了手打开门走出来。

  何瑞泽在低头看手机，林辛言不经意的瞅了一眼，是在看路线，听到响动他挂掉手机抬起头看着她，“躺下。”

  林辛言坐在床边，胆怯的看着他。

  “你没好的情况下，我不会碰你。”何瑞泽看出她的顾虑。

  林辛言却心中一阵冰冷，是不是她好了，还要像上次那样对待她。

  她浑身轻颤，一颗心，只想快点逃走。

  她缓缓躺下，何瑞泽揭掉她头上的纱布，额头有一个小伤口，到医院清理过了，医生说就是看着留血吓人，其实并没有生命危险。

  毕竟是磕头，医生建议好好休养一下。

  何瑞泽上药的时候会有点痛，林辛言咬着唇不曾出声，只是额角细细碎碎的汗珠，出卖了她。

  “你痛的话就喊出来。”

  “不疼。”

  林辛言闭上眼睛。

  过了几分钟，何瑞泽给她上好药，“我白天开车，晚上需要好好休息……”

  “你绑吧。”林辛言知道他剩下的话是什么意思。

  何瑞泽弯下身子，先绑她的脚，“我绑的松，你会舒服点。”

  绑着会舒服吗？

  林辛言沉沉的闭着眼睛，任由他将自己的手也绑起来，现在她只能让他对自己的警惕心减少，然后再找机会离开。

  “咚咚——”

  忽然响起一阵急促的敲门声。

  何瑞泽的脸色一变，盯着门。

  这时门又响了，还伴随着一道男人的声音，“快点开门。”

  