    第60章

    就在苏婧婷和楚师傅争执时，却听见一个熟悉的娇媚的声音从裁缝店的一个宽敞的贵宾试衣间走出来，苏定睛一看原来是那位肖小姐，穿着几乎露背的亮片洋装，蹬着和上次跑马会几乎同等高度的高跟鞋，每走近一步，苏静婷便感到一阵更为浓烈的香水味儿。

    “肖小姐，你说谁？我吗？”苏静婷听到这样评价，气不打一处来，几乎想马上骂回去，但是这时，却听到里面传来一句男声，看着走出来的原来是秦先生，只听他说：“肖小姐的意思是夸你漂亮呢！跑马会那天，她眼里除了我之外，眼神就没离开你，我说的没错吧，宝贝儿！”

    肖小姐本来听着不太开心，但后面听到“宝贝儿”后，便脸上泛起了红晕，撒桥地轻锤秦先生：“你干嘛总观察人家啦，就你最懂我了。抱歉，刚刚认错人了，苏小姐，确实是很漂亮，也有几分英气，如果是位男子，说不定比秦先生还帅呢！”

    苏婧婷本来一腔怨气，突然听到肖小姐居然这样说，不觉脸红一阵白一阵的，心想“难道她认出来了？”，一时间因为理亏不知如何作答，只好马上一脸堆笑：“肖小姐见笑了，这十里八方，哪个不知华商会秘书长的千金，那是一等一的美人儿！”说着，还朝着肖小姐竖起了大拇指。

    “谢谢，希望你说的都是真心话！哎，对了，秦，要不也让苏小姐一起参加今晚的晚宴吧！”

    “可以是可以，只是没有邀请函要麻烦点。”

    “什么宴会呢，今晚我——”

    “一起去看看嘛，如果实在麻烦，就扮成拿我礼服的跟班，混进去看看，我帮你跟楚师傅借一套小帅哥的洋服怎样？”

    “肖，你这唱的哪出？人家可是大名鼎鼎苏老爷的千金！不太好吧！”

    “相信我，苏小姐会喜欢的！”

    苏婧婷被这一说法给惊得愣住了，忙摆手，一时却说不出什么反驳话。

    “肖小姐，您身边有秦先生拿礼服还不够吗？今晚的宴会，我早就邀请苏小姐做我的女伴了，知道肖小姐一向大度，不会对苏小姐的不能奉陪斤斤计较吧。”

    正当苏婧婷被肖小姐这一招弄得又羞愧又紧张，没想到姜凌峰居然从裁缝店的另一间贵宾试衣间出来。

    “姜呆子，你怎么在这里？”苏婧婷对于姜凌峰竟然也这么讲究着装而惊讶。

    “做衣服呢，准备今晚给你一个惊喜，没想到你倒先跑过来了，我们是不是很有缘，亲爱的？”姜这番甜言蜜语好不肉麻，苏小姐听着都打了一个冷战，但马上做出无比娇媚的情状，“哎呀，这只能说明我们心有灵犀一点通嘛，就你最懂我。”

    肖小姐看着两个人秀恩爱，真是好不舒服，只能手挽着秦先生更紧了，说道：“既然你们有约，我就省心了，不然还担心苏小姐没邀请函，混不进去看热闹呢！走，秦！”

    “哎，肖，能别拽那么紧吗——哦，你忘了你的礼服了！”肖小姐等着秦先生拿好礼服后，朝苏小姐扭了扭眼睛就傲气地跨出了大门，还险些被高跟鞋的后高跟绊住了，赶紧扶住门框，整了整头发，走进了汽车里。

    看着肖小姐的汽车开走，苏婧婷舒了一口气，说道：“总算逃过这个恶婆娘的报复，八成那次扮演小二被她识破了！”

    “我当时就说你穿得不要太像小白脸了！”

    “已经尽可能扮的像店里跑堂的了，天生丽质，怪我吗？”

    “是，你再怎么扮丑，都是最美的，至少在我眼里！”看着姜又开始这种幽默，苏婧婷将刚刚的委屈宣泄开了，直重重踩了姜一脚，“哎哟，婧婷，你干嘛，恩将仇报！”

    “你还说，听了这么大半天，居然这么晚才出来解围。”她气得直接坐到楚师傅裁衣服的桌子上。

    “哎，大小姐，你们刚刚那场戏，我不想看，可你也别坏我生意啊！”楚师傅看见肖小姐出来，又听见一阵尖刻声音，知道这两位肯定有什么过节，便转身走到自己的裁缝桌旁安心工作，心想着正好借肖小姐的利嘴教训一下这个没规矩的大小姐。

    (本章完)

