    石方了然，如果皇城里面真的藏有一把绝世仙剑的话，等闲之人还真不敢拿下大庆王朝。

    想一想仙剑剑成的那一日，直接围绕大庆王朝的边疆飞了一圈。

    这是何等的威力。

    石方确定自己即便达到了造化境也不一定有足够的灵力让一柄飞剑飞那么一圈的。

    强啊！

    这就是仙人境吗？

    燕驰侠眼神之中的光芒渐渐退去，有些遗憾的说道：

    “可惜啊，我等并没有出生在人族最鼎盛的时候，没有机会见一见庆武帝之姿。

    只能眼睁睁的看着天下大乱将至。”

    出生在大庆王朝建立初期，庆武帝最鼎盛的时期，那是多么幸运的一件事啊！

    石方轻笑，说道：

    “人族盛世？确实，那时候人族可能会活的很舒适，很幸福。

    但，在我看来，人族沦落到现在这种地步是必然的！

    在这个世界上没有一种东西是永恒的！

    昔年的妖族强不强大！最后还是被庆武帝收拾了！

    庆武帝强不强大？飞升之后了然无踪，大庆王朝支撑了千年之久，也走向了衰落！

    历史轮回！

    在时间的滚滚车轮之下，人族衰落才是必然的！

    所以，我并不可惜。”

    燕驰侠瞬间愣住，石方说的不错，有盛必有衰！古往今来，又有多少个大势力湮灭在时光之中。

    他们即便再可惜也没有办法挽回。

    燕驰侠笑着说道：

    “石方大师，我悟了！”

    石方轻笑，说道：

    “好好走你的路吧！我们此行要花费不少时间呢！”

    经过刚才燕驰侠的普及，石方已经大致了解到上元郡在什么地方。

    上元郡虽说在南方，不过地理位置也只是偏南方而已。

    石方算过，他们此行要是全速赶路的话，大致要花费十天左右的时间。

    如果慢一点也要花费半个月的时间。

    路程已经相当长了。

    “咦？白洛妍的老家不是在南方吗？她怎么被抓进了金蝉寺？

    金蝉寺再怎么说也在北方啊！”

    这时，一道娇哼出现在他的脑海中。

    “哼，我只是为了逃避家族内的联姻才逃到了北方，谁知道就被你们金蝉寺的死秃驴给抓了去。

    我也是无辜的好吗？”

    “噗嗤！”

    石方破防，笑了出来。

    “这也太倒霉了些，这就是传说中的刚出狼窝，又入虎口吗？见识到了，见识到了！”

    白洛妍又是一声娇哼不再搭理他。

    外界，燕驰侠诡异的看了一眼石方，大白天的，也没遇到什么值得一笑的事情，你笑啥？

    傻了？

    石方回过神来，轻咳一声，看了燕驰侠一眼，说道：

    “我看我们这样走路速度太慢了，不如我们直接飞吧！”

    燕驰侠的内心咯噔一下，还没反应过来，直接被一双大手抓住。

    下一刻，他出现在了云端。

    “卧槽！”

    这特么是**裸的报复啊，我不就是看了你一眼吗？

    没给燕驰侠解释的机会，石方直接全速飞行。

    一道音爆声传来，周围的云朵顿时倒飞而去。

    此时燕驰侠内心只剩下一句话。

    “我错了！”

