    第467章星际指挥官的攻略指南11

    “是吗？”

    时卿别有深意的看他一眼，拿过一旁的水杯，喝了口温水润口，语气再平静不过的问：“腰呢？”

    “咳咳——”

    席羡再次被她的话呛出声，薄玉般白皙的脸庞都沁上绯色。

    好不容易把胸口那股气捋顺，席羡努力维持着唇边的微笑，漂亮幽黑的眼眸在蔷薇花的遮衬下，仿若漩涡般能将人吸进去。

    席羡精致的薄唇动了动，轻声问道：“指挥官想试试？”

    时卿：“……”

    算了。

    还是不要在饭桌上，谈这种虎狼之词了。

    她是来吃饭的。

    不是来被小妖精霍霍的。

    时卿给自己再盛了碗汤，脊背挺直，很是端庄，“不用了，看着挺好的。”

    “呵。”

    席羡微微倾身，靠近桌沿，那对原本还竖起来的粉软兔耳，随着他的动作，妥帖地垂到脑后去，露出那张无暇的俊脸，“指挥官什么时候见过了？看清楚了吗？”

    “……”

    时卿闻言，抬瞧他一眼。

    小兔子精很大胆嘛！

    时卿夹了筷青菜，直接堵住席羡的唇，“你们兔子不是吃素的吗？”

    席羡张开嘴，似乎毫不介意这双筷子时卿用过，吃掉她送到嘴边的青菜，慢条斯理的舔润唇瓣上的油水，低沉的声线暧昧，“为了指挥官，也不是不能沾荤的。”

    “席羡，你到底想做什么？”

    时卿放下筷子，懒得跟席羡在口头上继续拉扯，干脆直接开门见山的问。

    “我还没问清楚，别急。”

    席羡嗔怪的看她一眼，水润的眼眸里多了点无辜，“指挥官对我好没耐心。”

    “……”

    时卿只好沉住气，陪他装，“你问。”

    席羡掰着手里的蔷薇花瓣，呐呐的继续开口问：“指挥官既然没有婚配，那……有情人吗？”

    “没有。”

    什么乱七八糟的！

    看不出来她是正经人吗！

    正经人从不在外乱养情人……好吧！

    “啊……”

    席羡稍稍睁大眼睛，装出很意外的模样，半垂着眼睫，笑眼弯弯的道：“那指挥官还真是洁身自好呢～”

    “……”

    时卿听着这话，像是在骂她。

    少阴阳怪气的！

    时卿说：“问完了吗？”

    “问完了。”

    席羡将桌上被他摘得凌乱的花瓣，统统归到一起。

    席羡挺直身体，坐回椅子上，半打在他脸上的夕光明明是暖色的，另半边脸落在阴影里，狭长的眼尾里却藏着很是薄凉的暗色。

    席羡认真的开口说：“如果我说，我想成为指挥官的配偶呢？指挥官还愿意吗？”

    “就这样？”

    时卿有点意外席羡绕这么大一圈，就为了这？

    席羡弯着唇角，不紧不慢的说：“指挥官不是想我留在你身边吗？我的要求……”

    “好。”

    时卿点头应下来，“我们明天去扯证。”

    “嗯？”

    席羡像是突然被人摁下暂停键一样，刚才还停在唇边游刃有余的笑意，此刻全部僵住，呆呆的看向时卿没有了反应。

    席羡迟钝的问：“你刚才说什么……”

    “……”

    时卿按照脑海里遗存下来的理解，给席羡念一遍，“根据星际婚姻法，双方亲自办理相关手续后，配偶关系公证盖章生效。”

    手续流程跟以前没太大差别。

    她说去扯证……也没说错吧？

    (本章完)

