    第16章 拜师   

    “呀，古极宗被灭门了？”

    

    此刻，一位身着蓝衣的女子出现，肤若凝脂，面容姣好，景天能感觉到她气质超脱，周身又隐隐透着一股子邪气，并不像寻常之人。

    

    毕竟眼前的女子见到如此血腥的画面，也丝毫不受影响，甚至语气当中还带着惋惜。

    

    “唉，听说古极宗宗主有件宝物，我还想借来看看呢，真是可惜。”

    

    蓝衣女子自言自语完这话，本想离开，无意看到景天景妍这边，面露惊讶。

    

    “你……”她反应了会，得出猜想，“古极宗灭门一事，该不会是你小子做的吧？”

    

    景天没有回答她的话，嘴里仍旧小声嘟囔着景妍的名字。

    

    蓝衣女子见状，有些吃味的耸耸肩，心中倒是没多在意，想想也是，这小子看上去还没那么强……   

    因为好奇，她靠近景天，半蹲下身子，看向景妍，只一眼她便看出景妍的状况。

    

    “这女孩儿中了寒冰掌，毒素已经侵入五脏六腑，伤势有些严重啊……”   

    听到这话，景天明显一愣，将视线快速转移到眼前女孩的身上。

    

    “你怎么知道我妹妹中的是寒冰掌？”

    景天眼中明显带着惊异。

    

    “拜托，我可是魔道圣女蓝沁，这些事情一看便知，你有必要表现得这么惊讶吗？”

    

    “魔道圣女……”   

    景天重复了下蓝沁的话，虽然他不知道魔道圣女究竟是何身份，但看着眼前的女子，他感觉，这是唯一的希望了！   

    “蓝沁姑娘，你既知道我妹妹中的是寒冰掌，就一定知道怎么救我妹妹吧！”

    

    景天这话说的急，眼睛里面闪烁着希望的光。

    

    蓝沁微微皱眉，以此来表示景天对她称呼的不满意。

    

    “我说你小子，本姑娘的名字也是你能叫的？”

    

    “那我怎么称呼你？”

    景天一门正经的询问，心思全在景妍身上。

    

    ……   

    玄元神镜外。

    

    那些人见到镜中的蓝沁，不免引发感慨。

    

    “原来，那时的沁帝竟出落的如此好看！”

    

    “你小点声，沁帝在此，你如此口无遮拦，是想被沁帝怪罪吗？”

    

    夸赞那人声音本不大，但还是被小心谨慎的人提醒了句。

    

    被提醒后，那人下意识往沁帝所在之处看了一眼，一届魔帝，招惹不得！   

    意识到沁帝没有看向他这边，才输了口气。

    

    镜中，只见蓝沁狡黠的转了下眼睛，似乎是想到什么点子，那时的她也没多大年纪，正是贪玩的时候，原本来古极宗，就是闲来无事，随便逛逛罢了。

    

    她走得轻快，找了个干净的老木桩，坐下来。

    

    “想救你/妹妹也可以，拜我为师，我就答应救你/妹妹。”

    女孩儿晃着双腿，悠然自得的模样。

    

    蓝沁想的很简单，反正闲着也是闲着，让景天拜师，纯粹是想找个乐子。

    

    “拜我为师之后，我就是你师父，你自然要叫我师父。

    这样称呼一事，也便迎刃而解了。”

    

    “拜你为师？”

    景天明显没有想到蓝沁会说这话，眉毛微微皱起。

    

    蓝沁看着景天的模样，以为景天是不愿意，说话的语气也变得不好。

    

    “我可是魔道圣女，别人想当我徒弟还当不成呢，你要是不愿意，那你/妹妹，便你自己去救吧！”

    

    蓝沁从木桩跳下，双手环胸，颇有些嚣张跋扈的样子。

    

    但这样的她，却丝毫不让人生厌，好像她天生就该是如此。

    

    倒不是景天排斥蓝沁的要求，只是觉得这个要求有些奇怪罢了。

    

    “我可以拜你为师，但我妹妹现在情况紧急，拜师的事宜，希望可以往后延迟下。”

    

    “拜师事宜？”

    听到这话，蓝沁眨眨眼睛，“听上去好麻烦的样子，算了算了，不需要那些繁琐事宜。”

    

    说到这里，蓝沁故作高深，咳嗽了两声。

    

    “你既同意，那以后我便是你师父，你便是我徒弟了！”

    

    景天点头。

    

    蓝沁让景天给她让出位置，她蹲在景妍身边，便于仔细检查景妍的情况，蓝沁将手放置于景妍的手腕处。

    

    景天看着蓝沁，感觉蓝沁的神色变得越发严肃，不免心中担心。

    

    “蓝……师傅，我妹妹的情况怎么样？”

    

    蓝沁未言，通过手腕处的铃铛，向景妍的体内注入了些许的灵力。

    

    随后景天便看着蓝沁在景妍身上快速点了几处，又将一颗药丸送入景妍口中，才从景妍身边站起来。

    

    “时间耽搁太久了，情况比我想象中的要严重，我暂时帮她抑制住了毒素的蔓延，但并不能彻底根治。”

    

    “那……”   

    “不过！”

    蓝沁抢先开口，“几百里之外有座凌选宗，那里的宗主，或许可以救你/妹妹。”

    

    “那师傅你帮我带路，我们现在就动身去凌选宗吧！”

    

    景天听到这话后，立马将景妍背起，等待蓝沁带路。

    

    景妍情况紧急，蓝沁也不敢耽搁，点点头。

    

    直往凌选宗的方位赶去。

    

    “对了，还没问过你的名字。”

    

    蓝沁见景天满脸愁容，主动开口搭话，想要缓解他紧张的心情。

    

    毕竟现在正在赶去凌选宗的路上，景天就算是担心，也毫无用处。

    

    “我叫景天，这是我妹妹，景妍。”

    

    “亲的？”

    

    “不是，但我和妍儿从小一起长大。”

    

    蓝沁脸上忽然挂上一抹神秘的笑容，八卦模样尽显。

    

    “那就是青梅竹马咯？”

    

    景天见蓝沁如此模样，抿了抿嘴，没有多言。

    

    但心里面总觉得眼前这位姑娘，有些不靠谱。

    

    “你让我拜你为师，你境界又在何处？”

    景天主动开口。

    

    “我？”

    蓝沁倒也没在意，如实回答，“养蕴初入。”

    

    听到这话，景天轻声笑了下，“只比我高一小境界，就让我拜你为师，你能教我什么？”

    

    “怎么，听你这话，你还有些后悔了？”

    

    蓝沁摆弄着从路边随便摘的野花，脸上挂着淡淡的笑意，“我能教你什么并不重要，重要的是，我能救妍儿姑娘不是吗？”

    

    这话让景天景天微微一愣，蓝沁话说的不错，原本他也只是为了救景妍而已。

    

    两人虽然是在谈话，但二人的注意力，却始终都在景妍身上，关心着景妍的情况。

    

    

