    时光飞逝，光阴似箭。

    转眼，便又是三年的时间。

    此时的周元，已经三十五岁了！

    原本身上那还有着的锋芒，在这三年之前，也是敛去了很多。

    甚至，现在的周元，给人的感觉，就好像是深沉如水一样！

    这是周元的变化。

    而在这三年之中。

    他身边的人和事，也是有着很大的变化的。

    首先，是整个周氏！

    经过这三年的发展，整个周氏的产业，又壮大了许多。

    比之三年前，就算说是扩大了一倍，也丝毫不为过！

    这让很多的人震惊、

    甚至，有不少人觉得，这便是财团的实力啊！

    实在是太可怕了！

    其次，就是周元身边的人！

    说到这里，就不得不说周元的孩子了！

    现在的周元，光是孩子，就已经有26个了！

    其中，孙曼青给周元生了三个孩子。

    两男一女。

    王敏给周元生了一个，林梦玲生了两个，赵亚之的两个，周惠勄的三个，李丽的两个，刘晓郦的一个，琳达的两个，罗琳的两个，伊绾卡的两个，李小莉的一个。

    当然了，这些人中，最为恐怖的，自然要属刘艺非那个小丫头了！

    那个小丫头，自从周元让她息影开始淡出娱乐圈之后，就好像一直在用生孩子来报复周元一样！

    短短的几年之间，足足给周元生了四个孩子！

    而且，四个还都是男孩！

    这让所有人都有些瞠目结舌！

    同时也是啼笑皆非！

    甚至，就连周元自己，都有些无语！

    不过，也只是无语！

    对于孩子的事情，他是不怎么在意的。

    毕竟，这26个孩子，相比他庞大的财团的来说，根本不算什么！

    甚至就算是多来几十个，周元也是没有问题的。

    不过，周元却也没有这些想法了！

    这些孩子，已经足够了！

    再多的话，还真有可能会出问题了！

    只是，他是这样想的！

    事情却并不是顺着他的想法发生的！

    因为，就在周元都打算以后要克制的时候！

    前世的小娇妻，似乎是对他动情了！

    整天有事没是的就围着他转悠！

    甚至时不时的，还会挑逗一下周元！

    这让周元有些无语！

    对于自己前世的这个小娇妻！

    周元本来都已经打算好了，这一世，大家相忘于江湖，自己只需要保护她长大就可以了！

    但谁能知道，会发生这样的事情。

    现在，已经过了十八岁的她，亭亭玉立，极尽魅惑。

    当然了，对于前世小娇妻的情况，周元稍微的一想，也就大概的想明白了！

    自己这个前世的小娇妻，一直都是处于缺少父爱关怀的环境下成长的！

    也或许正是因为这个，当自己出现在她的生活中，并且竭尽全力的给她最好的生活的时候，才让她有了这样的想法！

    这让周元有些无奈，又有些头疼！

    甚至都有点不知道该怎么办了！

    当然，也只是一会！

    很快，周元就已经有了决定，好好的跟这个丫头谈谈！

    他相信，他跟这个丫头谈的话，应该还是会有些作用的！

    只是，让周元意外的是，当他找到了前世的小娇妻，打算跟她好好的谈谈的时候！

    对方却是瞪了他一眼，直接怒气冲冲的道：“周元，你还是男人吗？”

    “什么意思？”

    这让周元一下子就懵了！

    什么情况啊这是！

    老子怎么就不是男人了！

    说实话，这也就是前世的小娇妻！

    如果是别人的话，敢对周元说这话！

    周元早就已经给对方收拾的凄凄惨惨戚戚了、

    但面对这个自己前世，产生了愧疚的女孩，周元却愣是没有任何的脾气！

    最终，只能问出这么一句！

    小娇妻哼了一声，鄙视的道：“还能什么意思啊，你要是个男人，有我这么漂亮的妹子喜欢你，你怎么就不心动呢？”

    说着，还一脸狐疑的道：“你该不会，真的不是男人吧？还是说，你已经老的不行了？”

    这话一出，周元顿时就怒了！

    好家伙！

    这丫头是真的惯的不像样子了啊！

    居然敢说自己不是男人！

    想到这里，周元眼眸之中，露出一丝凶狠，直接一把抱起这个前世的小娇妻，瞪着她道：“你说我不是男人，你说我老了？”

    小娇妻有些害怕！

    但就算害怕，却还是开口道：“对，就是我说的，你能把我怎么滴吧！”

    周元简直要被这丫头给气炸了！

    而那丫头呢，则是再次道：“老东西，我就说你了，老东西老东西老东西”

    轰！

    只是一瞬间，周元就彻底炸毛了！

    下一刻，就在那小丫头，还正说着的时候！

    周元直接就已经堵住了她的嘴巴！

    然后，开始了！

    “呜！”

    瞬间，小丫头愣了一下！

    随后，更是没等周元反应过来的时候，便已经反客为主了！

    这让周元有些发懵！

    但已经都这样了！

    那就这样吧！

    所以，周元也不再顾忌！

    两人很快的，便纠缠在了一起！

    直到一个多小时之后！

    小丫头才脸上露出笑容，眼角有着泪花的喃喃自语道：“真好，真好！”

    其实，她还真如周元猜测的那样！

    从小，就缺少父爱！

    而那个时候，周元却走进了他的生活！

    所以，结果可想而知。

    所以，她其实一直都在等，在等这一天！

    而这一天，也总算是来了！

    而周元，却有些懵了！

    不知道这丫头怎么回事！

    顿时担心道：“你没事吧？”

    小丫头笑笑道：“能有什么事，不就是刚才被人咬了一口嘛！”

    “额！”

    周元一阵呆滞！

    有些发懵！

    但同时，也有些失神！

    因为，前世的时候，两人结婚之后那天晚上醒来，似乎，自己也问了这样的话！

    而小娇妻，给他的回答，也是这一句啊！

    这让周元觉得，人生，有时候，还真就是这样奇妙！

    不过，也就一瞬间，很快，周元就笑着道：“那就再咬一口！”

    说着，便已经再次开始了！

    就这样，前世的小娇妻，也成了周元的女人！

    似乎有些突兀，又似乎非常合理！

    不过这些，周元也就懒得再琢磨了！

    重生的事情都遇到了！

    财团都让自己给干出来了！

    多睡个把女人算什么呢！

    所以，很快的，周元就淡定了！

    但，淡定的同时，周元又想到了一件事！

    这件事，瞬间让他的心情，再次沉入了谷底。

