    他丫的，洪家老大，竟然是因为花缤纷，需要资金跟我斗，帮她出面，那我不现身就不是杨楚了。

    我走进花园门。

    洪家老大，好气势呀。一只手叉腰，一只手指着洪姐，那神情，他说的话不可逆的意思。

    “杨楚！”洪世通大声喊，立马咬牙。

    我点头，看着这家伙，确实对我有咬牙切齿的条件。因为我让他的女朋友，肖宜宜一家，已经没办法蛮横。

    洪家老大也是看着我：“大声吼！赶出去！”

    我抬手摇：“别吼了，谁会听你的话，赶我出去。”

    洪家老大，张大眼睛。

    洪姐却是冲着我使眼色，应该是让我，给她大哥点面子。

    关童童也是张大双眸看着我，那神情，却是真牛啊，连洪家老大的脸也敢打。

    “赶出去！你们这些人！有什么用！”洪世通暴跳如雷，不但喊，还走到花园门，指着外面几个哥们。

    “嘿嘿！洪少，怎么赶呀？”一个哥们傻笑着道。

    洪世通张大眼睛，又是瞪着我。

    “跟花缤纷的协议，是我让他们取消的，真跟洪姐无关。”我看着洪家老大道。

    “杨楚！你竟然，敢管我们洪家的事！”洪家老大，狠狠地道。

    我道：“你帮花缤纷出面，那是我的事。”

    “花缤纷的事，怎么是你的事。”洪家老大也道。

    “因为，她是我的对手，你也说了，帮她有资金跟我斗。”我又道。

    洪家老大，张大眼睛，说不出话。

    “杨楚，你这样跟我爸说话。”洪世通又是大声喊。

    我抬手摇：“面子要看场合，这里有外人嘛，怎么样丢脸，外面人能知道嘛。”

    “哈哈哈，你想让我丢脸！”洪家老大，大笑着道。

    我往石凳子坐，看着洪家老大。

    “关童童，你，现在到东豪地产公司，再跟他们签证协议！”洪家老大又是大声吼。

    关童童看着洪姐。

    我明白，洪姐才是洪家董事长，洪家老大嘛，算是家长吧。

    “都取消了，就取消了吧。”洪姐也道。

    “你，竟然敢帮杨楚说话！告诉你，我能将你的董事长，换了！”洪家老大指着洪姐喊。

    洪姐也道：“两块地，淮源公司并不需要，你只是帮花缤纷，我不想，帮他们任何一方。”

    “你这样，就是在帮杨楚！”洪家老大又吼。

    洪姐摇头：“花缤纷，可以找别的公司合作。”

    洪家老大，突然又转向我，大声又道：“杨楚，告诉你，洪家不是肖家！”

    我点头：“我给洪姐的面子！”

    “那你瞧着！”洪家老大又吼。

    洪姐也大声道：“大哥，你别忘记了，当时在农庄，他救了何总，跟何老爷子，关系可是可以拍肩膀的。”

    洪家老大张大眼睛，又是瞪着我。

    “行了，别说什么，你想帮花缤纷，就是不行。”我又道。

    洪家老大，瞪着我的眼睛变成眨。

    我摇头，他应该是想起，我跟何老爷子，打招呼的时候是怎样不计较的吧。

    “我不想，借着什么人，凭的，是自已的实力。”我又道。

    “这么狂！告诉你，洪家，不止是这些人！”洪世通又吼。

    我懒得理这家伙，看着洪家老大。

    怎么样，洪家老大，跟我对着眼。

    “坐下，我们谈。”我道。

    洪家老大没说话，却真的往我对面的石凳子坐。

    “爸，你怎么这样！”洪世通跳起来喊。

    洪家老大，也是不管洪世通的意思，还看着我。

    “面子重要嘛，我已经赔偿了你们，六十万的定金，我也不觉得丢脸呀。”我道。

    “你又不会丢脸，赔偿六十万，就取消协议，还是我们丢脸！”洪世通，是极力阻止取消协议的节奏。

    我又道：“我跟花缤纷斗，不管谁帮她的忙，我都会阻止。”

    “我就帮了！”洪家老大还是大声喊。

    “不准帮！”我道。

    “我就帮！”

    “不准帮！”

    两个来回斗嘴，我跟洪家老大，又是大眼瞪着小眼。

    洪姐看着我，又是给我使眼色。

    我点头，看着洪家老大道：“是不是要我请求你，然后你就点头。”

    洪家老大没说话，不过眼神不那么狠了。

    我摇头，那是不行的，他就是要一张老脸，但我不给他脸。

    因为，这次，我也要搞得他，以后不敢帮花缤纷。

    “我从没请求过谁，只请求过我妈。”我又道。

    洪家老大的眼神，又是凶狠起来。

    “行了，你进去休息吧，取消协议的事，我会跟花缤纷说的。”我又道。

    “你让我，进去休息！我就进去！”洪家老大，口气更加狠。

    我摊着手：“这样你更加丢脸，但这是在你们家里丢脸。别搞得，丢脸丢到外面。”

    “你！”洪家老大又大声喊，指着我站起来。

    我挥手：“进去吧，以后，你要是还帮花缤纷，我不得不又跟你见面。”

    “你好自为之！”洪家老大吼完，突然转身，走向里面的花园门。

    “爸！你这样走了，脸呢！”洪世通又喊。

    我站起来，指着洪世通：“你他丫的，你爸好不容易，找到一个借口走了，你却打他的脸。”

    “我打我爸的脸？杨楚！你……”洪世通说没完，突然住口，张大眼睛看着他爸。

    我摊着手：“是不是，你是不是打你爸的脸。”

    “关童童，我跟你去！到东豪地产公司，重新签订协议！”洪世通又是大声吼。

    关童童摇头小声道：“表叔呀，大舅都自已找台阶下了，你还搞什么呀。大舅就是扛不过杨董事长的嘛，你能扛呀。”

    卧槽！我看着关童童，这话，打脸打得洪世通的脸，“噼噼”响了有没有。

    “我！你！你是洪家人，还是杨楚的人呀！”洪世通冲着关童童不爽道。

    “我的天！我不管了，你多一分钟不走，丢脸丢多了一分钟。”关童童说着摇头。

    我却是笑，这个关童童，是不会说话，还是故意说的。所说的话，都是如手打在洪世通的脸上。

    “杨楚，你等着，别怪我狠！”洪世通说着，走向他爸因为被他说的话，搞得站住，走也不是的花园门。

    这家伙，凑在洪家老大旁边，不知道说什么。

    忽然，洪家老大扬起手，朝着洪世通的脸煽。

    “噼”！一声脆响。

    洪家老大打完，还是很有气势的，双手放在背后，走进花园门消失。

    洪世通却是手捂着脸，还转身瞪着我。

    “真是的，这样就好了，有脸了。”关童童又是小声道。

    “杨楚！你等着！”洪世通又吼，转身走进花园门。

    我抹一把汗，是天气热，我又是穿着短袖T恤，流出来的汗。

    怎么搞的，洪姐怎么不说话呢？我往她瞧。

    天！洪姐正看着我，那神情，是笑也不是，骂也不是的样子。

    “你跑我家，打我大哥的脸，很好玩呀。”洪姐不爽道。

    我摊着手，看着关童童道：“你可以走了，你不走，你小姨妈得为你大舅说话。

    “咯！”洪姐突然笑一声，冲我翻白眼。

    “我的天，很顽固不化的大舅，居然被你这样搞定。”关童童说话，手还捂着职业穿，转身走出去。

    我冲着洪姐笑。

    “搞定了，又要偷偷溜呀。”洪姐娇嗔着道。

    “今晚请你吃饭，不过会有很多人。”我微笑道。

    “不吃，除非只有我们俩。”洪姐说完，翘起小嘴巴。

    我摇头：“我们是知己，怎么可以单独两个人呢？”

    洪姐笑着抬手，朝着我打。

    行了，我告辞，瞧时间，五点来钟。

    这时候，花缤纷应该通过洪家老大，知道是我让他们取消协议了吧。用不着，在办公室还等着我现身吧。

