    单手凝聚出一团光能，在转瞬之间化作一把斧头，烈火熊熊之中，泰罗手持斧子跳起来就是一记，朝着奈克瑟斯当头斩下。

    但这传承自奈克瑟斯的一招，当然对他不起什么效果。

    风暴之剑短暂蓄能，冷冻光束的冻气凝聚在剑身内，被奈克瑟斯反手挥动打了出去。

    极寒的月牙冲击波在刹那间与火焰斩击斧对撞，极端相冲的力量爆发出强烈的对冲。

    烟尘骤起，两道攻击同时消散，在这奥特格斗竞技场里上演着的，是属于奈克瑟斯和泰罗的战斗。

    内卷的涡流被火焰吞噬，不再是用着奥特炸弹跑上来企图自爆，而是从自己的双角提取出了部分力量形成箭型光标脱手而出，直欲击中奈克瑟斯。

    奈克瑟斯武装挡在面前，将泰罗的攻击挡下。

    奈克瑟斯退后一步，躲开了泰罗追上来的拳头，同时脚下接连变动，连续不断的变动位置躲开泰罗的所有攻击，直至被逼到了虚拟竞技场的边缘以后，奈克瑟斯飞身而起，从泰罗的头顶掠过。

    泰罗等的就是这个机会，快速的蓄力并且准备好姿势，斯特利姆光线立刻使出，而且是经过蓄力的威力最大化的光线，绝对非同小可。

    泰罗瞄准了奈克瑟斯落地的那一刹那，那一瞬间的奈克瑟斯绝对没有办法进行防御。

    时机抓的好的话，奈克瑟斯必定要吃下这一招。

    但斯特利姆光线最终还是和奈克瑟斯擦肩而过，因为奈克瑟斯在半空多停留了一瞬，而就是这一瞬，让斯特利姆光线率先从奈克瑟斯的脚下掠过，打到了空处。

    独特的虚拟竞技场的地板吸纳了斯特利姆光线的力量，让这个场地不至于被炸飞。

    “时机抓的不错，但前摇的手势没必要，真当我是瞎子不知道你准备干什么吗？”随后落地的奈克瑟斯举起自己手中的风暴之剑，刚刚就是他对着地面使用了月牙冲击波，用那股反冲的力量迫使他自己在天空多停留了一瞬，导致了泰罗的打算落空。

    “简易型斯特利姆虽然伤害不足，但能打中人就好。”转过身，奈克瑟斯直接使用十字风暴，毫无蓄力也根本没有前摇，脱手而出。

    “你总不至于想要秒了我吧？”

    在奈克瑟斯的质问中，泰罗一个地面打滚技躲开十字风暴，同时一个滑铲准备攻击奈克瑟斯的底盘。

    护腿上燃起烈焰，奈克瑟斯全然不动等待着泰罗的滑铲到来。

    他只要敢来，他这一脚原子踢击必定直接踹在泰罗的脸上。

    对原子飞踢的威力有着充分了解的泰罗可不想亲身体会这一招，急忙朝着身侧翻转身体取消攻击。

    但他取消了，奈克瑟斯可没有。

    大步向前，原子踢击的力量在虚拟竞技场的地面上留下道道焦黑的痕迹，瞅准了泰罗偏转身体刚刚起身的刹那，奈克瑟斯直接助跑起跳，便是一个飞踢过去。

    危机时刻，泰罗将手腕上的奥特王冠变得巨大挡在面前，双手交叉抵御住缺口。

    王冠的坚固程度绝非原子踢击能击破的，再加上奈克瑟斯有所保留，泰罗只承受了这一招相当强悍的冲击力，被一路推动着朝着后方滑退，最终被推出了竞技场之外。

    整个人撞击在现实里的墙壁上，在琉璃般的透明玻璃墙上砸出一个凹陷的坑洞。泰罗这才揉动着手腕，从凹陷的坑洞里走出来。

    “即使挡住了，我也吃不住这股冲击力吗？”被一脚踢出了虚拟竞技场，泰罗属实无爱了。

    即使面对这招无论多少次，原子踢击给自己带来的威慑始终是这么的夸张。

    “同样是抓准落地起身的间隙，为什么我成功了而你失败了，泰罗你明白吗？”平复体内躁动的光能，虚拟竞技场的系统判定这一场战斗是奈克瑟斯取得胜利，解除了模拟状态以后，回归现实的奈克瑟斯把泰罗拉起来，认真的询问道。

    “因为我的举动让你有了准备，而原子踢击根本就没有任何的前摇。”泰罗摇了摇头，这次的教训也算是惨痛了。

    斯特利姆全力全开的威力虽然大，但想要打中人却也艰难。

    “还有，我在看到哥哥使用原子踢击的时候，取消了攻击。我以为哥哥是准备等待我的攻击然后进行反制，但哥哥却出乎我意料之外的选择冲上来。”

    泰罗摇晃着脑袋，让自己多少清醒一些：“因为我的判断失误，导致我转过身的时候哥哥的攻击已经逼近，让我没有办法做好准备迎接攻击，最终败北。”

    “没错，不要以你自己想当然的想法来揣测他人的行为，在战斗中你以为的只是你以为的，但事实并不是那样。”拍了拍泰罗的肩膀，奈克瑟斯赞许的说道。

    “今天的战斗就到这里，你去银十字队治疗一下，等你消化好了今天这一战的成果，再来找我训练。”

    “是！哥哥！”泰罗低落的心情也振奋起来，虽然自己的确败了，但这种失败却是在训练中落败。只要知道了这戏并且加以改正，自己就会变强，就会得到一份经验。

    虽然一时间成效不大，但日积月累之下，自己始终是在慢慢变强，而不是一直原地踏步。

    总有一天，自己能够达到奈克瑟斯哥哥这样的水准。

    “快去吧。”安抚了一番泰罗，目送着泰罗离开以后，奈克瑟斯转过身，乳白色的双眼放在台下扫视，寻找着他接下来要殴打……要特训的小年轻。

    不敢直视奈克瑟斯的眼睛，一众奥特小年轻们瑟瑟发抖，生怕奈克瑟斯叫到他们的名字喊他上去挨打。

    这个时候谁敢出头？没看到泰罗教官都败了吗？

    难道你是想要去银十字队找泰罗教官叙旧？

    “奈克瑟斯哥哥，我已经学会了原子踢击！”也就是在这个时候，奥特格斗竞技场的大门被推开，梦比优斯高高兴兴的跑了进来，二话不说直接跃上台前，兴冲冲的喊道：“奈克瑟斯哥哥，看看我这段时间以来的训练成果吧！”

    ……

    虽然梦比优斯憨了点，但比起那些只敢缩着头不敢上台的年轻战士们而言，小梦已经非常出色。

    虽然他自己可能憨到没这个概念就是了……

    面对小梦，奈克瑟斯爱惜之余却也不免严厉几分。

    小梦是他最喜爱的后辈，要将小梦培育成身心合一的战士，让梦比优斯变得比原著更强，可是奈克瑟斯当下的目标。

    “好，那你对我使用原子踢击，我来看看你练的怎么样了。”说着，奈克瑟斯沉下身子，赫然做好了准备迎接冲击的准备。

    “啊？我怎么能对哥哥出手？”小梦大惊失色，接连摆手：“不要了不要了，用拟态怪兽就好了。”

    “拟态怪兽说不出自己被踢了以后有什么感觉，就好像艾斯也不知道超兽被断头刀砍死的时候到底有没有痛觉一样。”奈克瑟斯摇了摇头，坚持的说道：“不亲身体会，我怎么会知道你学没学到精髓？”

    “放心，我承受得住。”

    “……那……那我要来了！”虽然没啥底气，但小梦还是暗暗握紧了拳头给自己加油。

    梦比优斯，加油！

    一定要让哥哥看到你的成长，这段时间以来的拼命练习，为的不就是让哥哥夸奖你吗！

