    “夫人……”

    丽娘刚去安排了府里头的一应事宜，她现在是总管，管理襄王府所有下人们，今天又是第一天来，事情多。

    姜莲珠都交给她了，当了甩手掌柜。

    按理来说，该她来管的，她只会打架，管理下人这种要亲力亲为的事情，她不太感兴趣，丽娘倒是解了她的急。

    “丽娘，你辛苦了。”

    丽娘受宠若惊，“夫人这是信任我，我再辛苦也不能辜负了夫人的信任，要是夫人不嫌弃奴婢愚笨，奴婢以后想在夫人身边伺候。”

    姜莲珠道，“你以前是伺候小襄王的丫环，你现在还是去伺候大宝吧，我这里用不上你。”

    丽娘诚恳道，“夫人，您真正是待小襄王他们好，奴婢一直想找个机会，单独感谢您，小襄王他们在乡下的事情，奴婢都听说了，没有夫人您的照拂，他们连饭都没有吃的，多亏了您，他们才活了下来。王老五的家人太不靠谱了，也是奴婢当时没有顾虑到全面，没有法子，夫人，奴婢给您磕头了。”

    还当她啥事儿呢，原来是来专门道谢的。

    姜莲珠忙扶起她，“过去的事情就不要再提了，这也是我跟大宝他们的缘分。不过，你既然说起来，我还有一事想问问你。”

    丽娘沾掉眼角的泪花，打起精神来，“您说。”

    姜莲珠问，“二宝与囡宝当真也是襄王府的孩子吗？”

    她怎么看，怎么就觉得不太像来着。

    特别是今天，她在襄王府的后院祖祠里看到了襄王以及襄王妃的画像之后……

    丽娘认真地回想了一下，“反正是咱王爷在外面带回来的孩子，都是咱王妃名下养着的，因为我们王爷是个风流倜傥的性子，一年当中，有一半的时间都在外面游山玩水的，有时候回来带着一个孩子回来，大家都猜应该是王爷的种吧！”

    姜莲珠就纳闷了。

    这件事情还要靠猜？

    “不是，襄王带个孩子出来，没说出处吗？你们王妃都不问的？就默认是他的了？万一是朋友的什么呢？襄王也不交代的？”

    丽娘咬着唇，“王爷自然说不是的，但是王妃与我们都不信，王爷说是在外面游历捡来的，可是嬷嬷都说，男人在外面与小妾生的孩子，大部分都是这个说辞，还有连皇上也不相信，每捡个孩子回来，皇上还来送贺礼的，我们王妃又是大度的人，就都养着了。”

    姜莲珠抚额，这TMD个个都是人才啊！

    她有预感，二宝与囡宝，还当真不是襄王府的孩子了。

    这襄王在外面都不知道干了些啥事情，是个谜，一年当中，半年都不在家里，游山玩水的，据传，曾经还有一支神仙护卫军，肯定交游甚广……

    但是交游甚广，为何这四年来，他被冤死了，也没有朋友来替他报仇雪冤呢。

    还有三个孩子，差点就死在了外头，连个容身之处都没有呢。

    说不定，其中还有什么不为人知的内幕。

    行吧，暂时就这么着的吧。

    大不了，到时候，再替二宝与囡宝去小蝌蚪找妈妈去。

    先安稳猥琐发育一段时间。

    “丽娘，孩子们现在还小，大宝二宝，以后就交给你了，你去他们的院子里住着，看着，大宝也相信你，囡宝呢，平时我来带，与我同住，如果我不在家的时候，也麻烦你多照顾一下。”

    丽娘一一都应了下来。

    “好的，夫人。”

    姜莲珠还有些不习惯夫人这个称号，“要不，你还是叫我姜大夫吧？”

    丽娘正色道，“夫人，您是皇上封赐的仁义夫人称号，从五品官封，又是我们小襄王他们的养母，您在襄王府现在就是名正言顺的当家主母，在我们小襄王未成年之前，您都对他有监护权，没有任何人敢对您不敬。”

    这个姜莲珠相信。

    为了啥，玄皇给她封了仁义夫人的封号。

    如果没有这个封号，她在襄王府的话，下人们也许会打心底瞧不起她。

    有了封号就不一样了，这是皇上都认可的小襄王养母。

    “那行吧，夫人就夫人吧。”

    丽娘又福了福，起身告辞，“夫人，现在人手不够，奴婢在上竹苑内，暂时只安排了两个嬷嬷，两个丫鬟当值，晚上会有个丫头在外面屋檐下值夜，您要是有什么事情直接叫一声即可。”

    “行。”

    大户人家，就是规矩多，烦琐。

    但也要适应。

    习惯了有人二十四小时伺候，也是一样的。

    ***

    廖久他们出了襄王府。

    他目送着林子翼他们的马车离开之后，廖久道，“你们赶车回去吧。”

    向左他们面面相觑，“主子，您不回六扇门了？”

    廖久施然背着手，“我回清宁府。最近事情闲了，也不用天天住在六扇门，毕竟我家还是在清宁侯府。”

    向左他们……

    主子，何必说话这么婉转，明明就是清宁侯府与襄王府近啊！

    只隔一条街的距离。

    “是，主子。”

    几人赶车离开了。

    廖久一个人回了清侯府，把周夫人给吓了一大跳，明明都睡下了，又急忙忙地起身去检查儿子的柏院收拾得干净不干净。

    “小侯爷回来了，你们都尽心的伺候着。”

    回头，笑容满面地转向廖久，“无恙，你怎么大晚上的回家来了？最近忙完了？怎么喝酒了吗？”

    廖久的脸色有些微红，“喝了一点，这几天忙完暂时告一段落了，回来小住几天，可能过几天又会出去一趟，母亲不用管我，去安歇吧。”

    周夫人嗔怪道，“刚忙完，又要离京，你的婚事，到底怎么样打算的，哪家姑娘，你跟母亲说一说，让母亲心里也有个数，我知道我是管不了你，你长大了，可是你也得和我通个气儿，配得上你，我自然不反对你娶她当正妻，配不上你的，你真要的话，母亲一样不反对你，娶进来当妾室，咱们清宁侯府，也不是养不活一个女人……”

    廖久听到这些就下意识地皱眉，“母亲，你要说这些，那儿子还是回六扇门去吧。”

