    “尚静娅，你承认往紫衣外卖里投毒吗？如实交代，会从轻处理。”

    “林先生，我不明白了，你为啥一口咬定我投毒？要知道当时我中毒很深，不是你及时救治，早就死掉了，你救我一命，我很感激你，可是为什么又诬陷我呢？”

    尚静娅怒不可遏。

    “好吧，用事实说话。”

    林寒拿出手机，“乔先生，你两个仔细听。”

    当场播放录音，尚静娅如同触电，身子不停抖动，自己什么时候说的？莫非被催眠了？想起早上林寒去看她，当时还感到隐隐不安，终于知道原因了。

    她回答了林寒所有问题，之前乔丙川让她亲自下手，她不同意，才物色马英昌的，马英昌勾搭尚静娅，也是二人的计划。

    想着就算出事，牺牲掉的是马英昌，可惜尚静娅二次投毒害了自己。

    另外，她中毒是真，主要是没想到马英昌对她下毒手，之所以示警，其目的去看苏紫衣死了没，没料到林寒在场，而她中毒已深。

    “我……我什么都没说，究竟怎么回事？”尚静娅慌乱得不知所措，她看向乔丙川，下意识道：“相信我，我没说。”

    乔丙川神色一阵变化，突然眼神变得犀利，“尚助理，为何诬陷我？是谁让你这么说的？”

    “不知道，我不知道……”她拼命摇头。

    “别再演戏了，乔丙川，她是你潜伏在苏紫衣身边的卧底，同时也是你的情人，她还给你生了一个女儿，今年七岁，在阴国上学对吧。”

    嗡，乔丙川犹如五雷轰顶，这么隐秘的事，居然被调查出来，彻底完了。

    “你……你听谁说的？”尚静娅紧张得发抖，连乔朝盛都不知道的秘密，竟然有人知道。

    “在哪个学校我都知道，要是不老实交代，我派人把你们女儿接回来。”

    扑通，尚静娅瘫倒地上，女儿是她的命，“我认罪，我说的都是事实，请你们别伤害我女儿，求求你们了！”

    咚咚咚，她不停地磕头，脑门鲜血横流，“我有罪，与我女儿无关。”

    “丙川，你现在满意了吧？我不让你报仇，你偏不听，都是你种下的恶果！”

    乔丙川脸上的肌肉狂跳不止，事已至此，无话可说，或许这就是命数。

    他一声长叹，“没错，静娅是我的女人，雇凶下毒的金主就是我！”

    主动承认后，反而变得轻松，看向尚静娅，道：“你不该参与！女儿还小，她需要你照顾！”

    “你被仇恨冲昏了头脑，整天想着如何除掉他两个，到头来害了咱们自己！你斗得过他们吗？让你出国别回来，为啥不听？”

    “为朝盛报仇是我的使命，你为什么参与？”

    林寒接腔，“因为紫衣是我的女人，她要报复我。”

    “为什么报复你？”乔丙川感到匪夷所思，之前他让尚静娅对苏紫衣下手遭到拒绝，后来想到女儿，就没逼她。

    “她是一个弃婴，自幼被一对好心的夫妇收养，她有一个哥哥，叫尚常龙，原宋州武部负责人，估计认为是我杀了她哥哥，毒死紫衣，让我体会失去爱人的痛苦！”

    乔丙川毫不知情，问尚静娅是不是真的，后者点头。

    “我哥虽然是被省武部负责人狄武处死，但是都是因为你！”她怒视着林寒，咬牙切齿，虽说尚常龙不是我亲哥，但胜似亲哥。

    “我明白了，前些日子怪不得你老是怂恿我除掉林寒，也是为了你哥常龙报仇对吧？怎么不早说他是你哥啊？”

    啪。

    苏飞扬冲上去一巴掌抽在尚静娅脸上，杀气腾腾，“竟敢卧底耀祖集团，还要毒死我姐，你他妈的真够狠！”

    砰，又是一脚，尚静娅疼得直流泪，做错事是要付出代价的，即使杀了她也不为过。

    苏紫衣非常失望，没有阻止，亏她对尚静娅那么信任，却是一个要杀她的人，仅是想想，不寒而栗。

    “杀了我吧，我罪该万死！”尚静娅抱着头，蜷缩一团。

    咔嚓，苏飞扬跳过去，将她的手给踩断，“你胆子不小，我要把你丢山里喂狼！”

    扑通，马英昌吓得急忙跪下，自己的结局可能比尚静娅还要惨，哪怕坐牢，也不想被折磨死或者喂狼。

    “苏……苏总，对……对不起！请你原谅！”尚静娅紧咬牙关，忍着剧痛。

    “有种冲我来，我才是真正的主谋！放了静娅！”

    嗖。

    没人想到，乔丙川倏然弹起，扑向离他最近的苏紫衣。

    林寒刚想出手，一把匕首架在苏紫衣脖子上，事发突然，加上注意力都在尚静娅身上，没能及时做出反应。

    “苏会长，你再动静娅一下试试，我杀了你姐。”

    “放了我姐，敢动她一根毫毛，我让你死无全尸！包括这女人还有你们的女儿，全部要死！”苏飞扬当真不敢打人了，他姐姐的命金贵，自是不敢冒险。

    林寒后悔得要命，忘记乔丙川会功夫的事，而且身手敏捷，冷声警告：“放开紫衣，否则，你会比你儿子死得还惨！你应该知道有这个实力！”

    “先放静娅走，快点！”他眼神阴霾，厉声喝道，“立即放人，不然，我杀了紫衣！让她去阴曹地府跟我儿子作伴！”

    “敢——”

    顷刻间，从林寒身上迸射出狂暴杀气，身边之人都下意识后退。

    “在你动刀之前，我会先宰了你！不信你试试！”

    乔丙川冷笑，“就算我放掉苏紫衣，你会放过我吗？”

    “不会，但是，我可以保证你女儿的安全！”

    此话已出，尚静娅急声相劝，“丙川，别逃避了，犯了罪理应受到惩罚，为了咱们女儿，别再抵抗了！他们这么多人，你是逃不掉的，就算逃走了，他们会对咱女儿下手的。”

    “我求求你了，别伤害苏总好吗？”

    “别过来！离我远点！”乔丙川像变了一个人，狰狞恐怖，他挟持着苏紫衣非但没有后撤，反而靠近林寒。

    他扫视一眼，“谁敢偷袭我，我就先杀了紫衣！”

    几个伺机出手的武部队员，在林寒示意下停下脚步。

    “为了咱女儿，别再一错再错了！即便认罪，未必是死罪，还有活的希望，还有机会见到宝贝女儿！”尚静娅哭着不停地劝阻。

    乔丙川咧嘴一笑，“这么好的报仇机会，谁都阻止不了我！紫衣，林寒，我要跟你们同归于尽。”

    话毕，他另只手扯开衣服，露出绑在身上的炸弹。

    【作者有话说】

    第三更！明天继续！

