
　　不过，这名忍者最终还是一动不动，现在不是最好的时机，方位也不对，无法做到出手万无一失，还有叶知秋这么一位强者存在，一旦露出杀意，出现什么异样，立即就会被发现，到那时，别说刺杀，想要逃走都是一件困难的事情。

　　忍者第一信条——忍！！

　　“不能动，我要忍，我是一株菊花，我是忍者，我是菊花，我是菊花。”

　　忍者心中不断坚定着自身的意志。

　　绝对不能在这个时候暴露，功亏一篑。

　　不多时，一桶极品农家肥已经送了过来。

　　“来人，给菊花施肥。”

　　和珅笑呵呵的吩咐道。

　　立即就有侍卫上前，拿着铁锹，开始在那幻化的菊花下面挖呀挖。将土拨开，本来埋藏在地下的忍者，整颗头颅也跟着露了出来，当然，忍者很自信的将屹立不动，一点破绽都不会有，就算是挖开外面的土，自己在别人眼中，也只是一些根须。

　　心中始终牢记忍者信条。

　　终于，将忍者整颗脑袋一起挖出来，四周的土被扒开。

　　和珅与叶知秋看到这忍者闭着眼睛，黑巾蒙面，已经明白，这确实是忍者，一名隐藏极深的刺客。

　　相互对望一眼后，点点头。

　　“来，施肥。这根须果然太细了。必须要施肥，还要多多的施肥。”叶知秋笑着说道。

　　那侍卫也看到了忍者，不过，得到吩咐，脸上也没有露出多少异样，上前提起一只大桶，里面都是最肥美的农家肥，不过，那味道，当真是让人难以忍受。

　　连侍卫都是屏住呼吸，一副严阵以待的模样。

　　哗啦啦！！

　　一大桶农家肥就这么浇了下去。顿时，那忍者的头完全浸泡在农家肥中，那种属于农家肥的‘异香’直接顺着毛孔钻进体内。那种感觉，真不是一般的酸爽。这一刻，那名忍者的内心是奔溃的。

　　忍者有很多残酷的训练，可也没有这种全身浸泡在米田共中的经历，还是整颗头颅完全被浸泡。M.23sk.com

　　只能在心底疯狂的念着忍者信条。

　　我忍！

　　忍！忍！忍！！

　　“好！好！好！！”

　　和珅看到，满意的点点头，继续说道：“农家肥虽然好，不过，我看见效不快呀，这么漂亮的菊花，总有凋零的时刻，我觉得，还是应当永久保存下去才行。看和某再给它加点料，让它美丽长存。永不凋零。”

　　说着，手中拿出一只玉瓶，朝着农家肥中倒了下去。

　　可以看到，那白色的粉末一落进去，顿时，一股寒气如潮水般席卷而出，瞬间就将那米田共冰封，还将菊花一起冰封。恐怖的寒力，朝着忍者体内侵袭过去。在没有防备的情况下，连反应都来不及，就钻进脑海中，整个意识都仿佛陷入空白。

　　“怎么会这样，这大易皇朝的官员都这么凶残吗。为了保住美丽，竟然要冰封我。”

　　忍者在这一刻，彻底感觉心中一片冰凉啊。

　　他还没有出手啊，怎么就莫名其妙的凉了呢。

　　“冰冻散，用在他身上，也算合适。这样的刺客，能抓住，那可是一件大功劳啊，和兄这次立下大功了。”叶知秋看到忍者被彻底冰冻起来后，也不由笑着说道。

　　“呵呵，还多亏了叶兄配合的好。要不然，这刺客一旦察觉不对，说不定会暴起伤人。”

　　和珅连忙笑着说道：“不过，这些忍者还真是够能忍的，这么一大桶农家肥下去，他竟然能忍得住，要是换了我，恐怕早就跳出来了。他还能忍到若无其事的地步。不得不让人佩服。”

　　这一点，还真不是调侃，确实是钦佩啊。

　　“先给他下了禁制，封印了再说，我怕他还会从冰封中破封出来，那样的话，可就不是太好。”叶知秋笑着说道。今天能活捉一只忍者。有功劳，那也少不了他的一份。

　　“那是自然。”

　　和珅也不敢怠慢。当即就让叶知秋施展封印禁制。先将这忍者禁锢了再说，当然，那被冰封的，还有那一桶米田共。真正是让人有些难以伸手啊。

　　不过，还是让侍卫将他从地下挖了出来。

　　......................

　　而在其他仙城中，随着六扇门捕快，乃至是天灾殿强者，各大供奉不断出手下，被发现的忍者刺客，纷纷不断被击杀，被活捉的数量极少。这些忍者生性残忍，只要发现有什么不对劲的，立即就会想方设法的自杀，牙齿中隐藏致命剧毒，只要愿意，瞬间就能咬碎毒包，当场毒发身亡。

　　所以，死亡的多，被抓住的却少之又少。

　　有不少忍者感应十分敏锐，察觉到不对后，想要逃遁，可在天眼的监察下，他们的忍术，遁术，全部都无所遁形，根本就逃脱不了踪迹，很快就被追上。发生激烈的厮杀。

　　一时间，大易皇朝境内，不断上演着追杀刺客的画面。

　　但时间并不长，就彻底安定下来。

　　但凡被天眼探查到的忍者。通通都被镇杀。扫平一些威胁。

　　“天眼！！”

　　敖悠看着虚空中的金色天眼，喃喃自语道：“他竟然真的将金乌天眼给炼化了，而且，看起来似乎与之前的金乌天眼产生了变化。变得更加神异。从中散发出的气机已经相当可怕。只怕，已经晋升到极品先天灵宝的层次。”

　　极品先天灵宝啊，这样的灵宝，在任何势力中，那都是真正可以镇压气运的重宝。可以称之为底蕴的存在。就算是龙族中，都是珍贵无比。

　　大易竟然能够拥有一件，而且，化为天眼，监察四方，这样一来，毫无疑问，整个大易皇朝，绝对是固若金汤，任何想要打大易主意的人，那都要仔细掂量掂量。绝对不是轻易就能做到的。刚刚大批忍者被揪出来，就是一个很好的例子。

　　“大易的底蕴再次增加，弥补上一大缺陷，再想施展暗杀的手段，在大易中可就行不通了。”

　　熬晴也带着一丝复杂的说道。

　　在如今这种时刻，大易还可以不断变强，这一点，确实让人惊叹啊。

　　不过，更多是震惊，易天行手中竟然真的有轮回圣液，还能轻易的炼化金乌天眼这样的先天诅咒灵宝。

　　当真是不可思议。

　　越来越感觉到，自己的这位夫君身上，还真是隐藏着数不清的秘密。

　　这一波忍者的事情，在大易中虽然没有引发太大的乱子，不过，同样引起大易朝堂的重视。

　　“天眼的话，就是大易的眼睛，既然如此，就命名为永恒天眼，永恒存在的天眼，亘古长存。”易天行在目睹天眼的能力后，暗自点点头，直接开口将天眼的名字定了下来。已经成为极品先天诅咒灵宝，以永恒为名，也算是有了那么一丝资格。

　　也象征着大易皇朝的野望。

　　皇朝，不是大易的极限。帝朝也不是。向往的更高。

　　......................

　　时间在这之后，悄然流逝。

　　龙门与麒麟血池，梧桐圣树都存在了足足一天的时间。

　　只这一天之中，三族的血脉彻底遍布整个永恒世界。

　　根据汇报，在大易皇朝境内，就接连出现麒麟，龙种，凤凰等消息。三族的血脉，遍地都是。而且，其中以龙种的数量最多，繁衍的速度也在加快。龙性本淫，龙种体内有了龙族血脉，就更是如此，他们没有真龙的强大控制能力，反而更加遵从于来自血脉中的本能。

　　再加上凶兽之间，本身就繁衍能力强大，疯狂创造生命的情况下，自然，大批母兽已经怀孕。

　　不知不觉中，已经过去三四个月。

　　时间已经悄然抵达十二月。也就是说，这是永恒历十年的最后一段时间。距离春节，已经没有几天。随之就要进入永恒历十一年。

　　大易皇朝，皇宫，朝天殿中。

　　群臣汇集。

　　诸葛亮，贾诩，荀彧，周瑜，杨业，黄承彦等等，一名名大易重臣尽皆出现在朝堂上，相互见面，也都是面带笑容，不过，能从笑容中看出一丝沉重。显然，内心中并不是如表面所展露出的这么轻松。

　　这一年的变故实在是太大了，

　　龙凤麒麟三族之间突然出世，可以说，将整个天地格局，完全搅乱。这一次，所面临的压力，确实十分巨大，又经历过一次刺杀事件，让所有朝臣心中都笼罩着一层阴霾。这里面，还有来自永夜世界的压力。谁都不清楚，永夜到底还隐藏着多少杀手。是否还会盯着大易不放。

　　“参见吾皇，吾皇万寿无疆，寿与天齐！！”

　　“参见皇后娘娘，娘娘万寿无疆，容颜不老。”

　　易天行出现，一阵参拜声在大殿中响起。不仅是他，这次蔡琰也一起出现，坐在易天行身边。这是年终前最后一次大朝会，她同样有资格出现在大殿上，聆听这次朝会。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头。

　　“谢吾皇！！”

　　群臣躬身站立在两侧。

　　一眼看去，可谓是人才济济，如今的大易，终究算是有了不俗的根基。

　　“诸位爱卿，这是今天最后一次大朝会，这一年中的事情，想必都是在深有体会，有些事情，也需要商议商议，看看明天我们大易该如何自处。”

　　易天行沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1419章 永恒天眼免费阅读。https://xs.23sk.com 