    云梦泽中，风起云涌，电闪雷鸣，天威浩荡，无比恐怖的力量肆虐着，即便是无法看清里面的动静，但是依旧能够想象到那里面的恐怖画面。

    百里云梦大泽，天地伟力弥漫着。

    一座极端恐怖的大阵将云梦大泽完全笼罩在内，雷霆闪现，化作一条条银蛇般在游走天地之间，雷霆之力，无孔不入，洞穿一切。

    刀剑山庄便是位于这一座雷霆大战的核心区域，那里涌动的雷霆也是最为恐怖，滚滚雷霆咆哮，化作一方雷海，雷海之中，雷潮滔天，像是有着无数头雷霆妖兽肆虐。

    雷霆战阵催动！

    秦尘站在中枢位置，掌控这一座恐怖的战阵！

    在秦尘的命令之下，众人就位，皆是按照秦尘的吩咐占据一处重要方位。

    西门吹雪！

    归海一刀！

    东方不败！

    铠！

    焰灵姬！

    林青檀！

    百里守约！

    月姬！

    九龙君主！

    飞雪门主！

    暗影宗主！

    八位下位皇！

    五位中位皇！

    一位上位皇！

    这一座雷霆战阵本就是非常恐怖的大阵，现在有着如此恐怖的阵容加持，无疑能够将这座雷霆战阵的战威发挥到一个惊人的地步！

    中枢位置，秦尘掌控，他手持一柄雷光环绕的长剑，化身一尊操控雷罚的天神。

    凰没有参与此事，她坐在刀剑山庄中最高的那一座建筑上，怀抱雷蛋，一对野性不羁的美眸正在饶有兴趣地看着场中即将爆发的大战。

    “嗡……”

    这时，凰怀中的那位雷蛋突然颤动起来，雷蛋已经石化，有段时间没有动静了，此刻终于是有了动静。

    凰的玉手轻轻拍了拍雷蛋，而后……

    雷蛋又安静了下来。

    “别老想着借助外力破壳，想要出来，那就靠自己，等你来到外面的世界，你就会明白，这世上，靠谁都没有，命运只有掌控在自己的手中……”

    凰嘴中喃喃着。

    ……

    咻咻咻……

    此刻，又有一大批强者身影赶到了云梦泽，是楚王、镇北王等一众楚国顶尖的皇者人物和界王，百里云梦大泽突发如此异象，场面之惊悚，连帝都那里都能够清楚的感知到，所以也是将他们惊动了。

    “看快，楚王陛下、镇北王他们都来了……”

    云梦泽周边，有人惊呼出声。

    “云梦郡本就靠近帝都，这里的动静如此恐怖，自然是惊动他们，看样子，楚国皇室的顶尖强者们全都来了。”

    “是啊，就是不知道具体发生了何事，云遮雾绕，雷霆奔涌，根本无法看到云梦泽中的情况……”

    “不过有一点可以肯定，此事肯定与刀剑山庄脱不了干系！你们说，会不会是那位刀剑山庄的神秘庄主出手了？”

    “嗯，看这惊天动地的可怕架势，没准儿还真是那位神秘庄主在跟人动手！”

    众人猜测连连，还怀疑是那位神秘的刀剑山庄庄主，毕竟刀剑山庄在楚国的恐怖实力已经人尽皆知了，那位神秘庄主更是被楚国之人冠以传奇色彩。

    “刀剑山庄中到底发生了何事？怎么搞出了如此之大的动静？”

    楚王一行人站在云梦泽之外的虚空之上，也是感到震惊，他们也都无法靠近云梦泽半步，那里的能量太过恐怖，即便是皇者人物都感到了胆寒，若是走近，怕是皇者也会瞬间灰飞烟灭。

    “那女子又是何人？”

    楚王、镇北王等一行强者也是注意到了不远处的骑马女子，一头八翼白马，气质出尘，一看就不是普通人，他们在楚国中从未见过，不知道又是哪里跑出来的一位强者人物。

    那在云端之上乘坐八翼天马的，自然是火云仙子，她也是跟随而来，就是想要看看秦尘到底有什么手段，面对一位无敌人皇的追杀，这家伙竟然依旧不选择加入火云谷。

    “谷主，虽说我不是很想承认，但是这小子却是很有两把刷子，天赋之强，简直令人惊叹，当日在黑雾森林中，我算是被这小子给暴打了一段，真他娘的猛啊！”

    云端之上，八翼天马口吐人言，这般说道，说到秦尘，它现在还心有余悸，当马爷这么多年，还是第一次在一个黄毛小子手中吃瘪，硬生生将它从马爷打成了马弟弟。

    火云仙子美眸微闪，道：“他一己之力就能够将你打趴下了？”

    “是啊，这小子贼猛，别看只有界王巅峰实力，实则寻常皇者根本就不是他的对手，一身的狠手段，若是小觑这小子，一定会死得很惨。”

    八翼天马说道，当时它就是狠狠领教了一番，它还被那小子给打劫一空，一想到这事，八翼天马那就叫个憋屈啊。

    “这家伙，倒是有趣，没想到驯兽天赋极高外，界力修为也是如此之强，小小的诸国之地竟然还有着如此妖孽之才，真是让人意想不到……”

    火云仙子目光微眯起来。

    “谷主，这小子可以收为己用。”

    八翼天马建议道，它已经归附火云谷，开始替火云仙子出谋划策。

    对于八翼天马的话，火云仙子不置可否，越是妖孽之才，又怎么可能愿意寄人篱下？

    ……

    雷霆战阵，瞬间笼罩而下，雷威滚滚而至，天降雷罚，震慑世人！

    战阵中，莫天锋的眉头也是不觉皱起，身处这座战阵中，他竟然也是感到了一丝忌惮之感，此阵威力不凡，是一座非常强大的大阵。

    “小子！你以为一座阵法就能保住你的性命不成？今日，本宗主就要让你看看何谓无敌人皇！本宗主要你今日死，你今日就得死！”

    莫天锋浑身气势爆发，天地震颤，无敌人皇的威势显露无疑，今日誓杀秦尘。

    “今日送你上路！”

    莫天锋身影一闪，直往位于雷霆战阵中枢的秦尘杀去。

    “入我战阵，你还敢在此狺狺狂吠，找死！”

    秦尘讥讽出声，随即他手中的雷劫之剑挥出，万丈雷光惊现。

    轰隆隆……

    霎时间，雷霆战阵中轰鸣震天，虚空之中，一排排雷霆战车当即破空驶出……

