    游虎自然一眼就注意到了院落之中，那个下棋的年轻男子。

    但对方好似没有注意到自己的到来，于是他出言提醒，想让对方看看己方强大阵容。

    游子濯也是激动的看向陈奇，可以预见，陈奇在看到游虎这上千号人，指不定会吓得屁滚尿流！

    但让游子濯郁闷，也令游虎无语的是，陈奇却犹若未闻，无动于衷？

    倒是对面那名老者，抬头看了他们一眼。

    “沈爷爷，该你下了。”陈奇开口说道。

    沈老回过神来，“哦，好的。”

    而后，两人又你一步，我一子的下起棋来。

    游虎：“……”

    游子濯：“……”

    众人：“……”

    游虎怒冲云霄，“陈奇小儿，你让我带刀过来，我这有千把砍刀，难道你就不看一眼？”

    “吵什么吵？”，这时，朱雀突然回事娇斥道。

    “观棋不语真君子，这句话，难道你不懂？真是没素质。”

    “等着，龙主在下棋，现在没空理你们！”

    “我他妈……”游虎闻言，气得差点喷出一口老血。

    自己带了上千号人来，任谁看到如此阵势，不得吓得跪地求饶？

    现在却告诉他，让他等着，让对方把棋下完了先？

    这种感觉，就像是一把钢刀，砍在了棉花上，让人力不从心？

    游虎怒极反笑，“好好好！老夫纵横道上数十载，还是第一次有人，敢在我虎爷到场之时，将我晾在一边！”

    游虎怒指陈奇，“小子，今日我不杀你，我意难平！”

    陈奇手执一枚黑子，落于棋盘，而后面泛和煦笑容，“沈爷爷，承让。”

    沈老微微愣了愣，随即面露苦笑，“陈奇，你小子就不能让着我一点？”

    “棋场即战场，不讲情面。”

    沈老呵呵直笑，“长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝。陈奇，你现在已是人中龙凤，老夫甚是欣慰。”

    陈奇摇头轻笑，“今日就到这里吧，我还有一些事情需要处理。”

    沈老点点头，“请便。”

    而后，陈奇朝一旁伸出二指，朱雀为他递上一根香烟，并为其点燃。

    陈奇悠然抽了一口，这才缓缓侧头，看向已经站立良久的游虎一行人。

    “咦？他们什么时候来的？”陈奇惊讶问道。

    朱雀笑答，“来了好一会儿了，龙主。”

    “朱雀，你也真是，既然虎爷驾到，你应该提醒我一下才是。”

    “属下知错。”

    游虎：“……”

    游子濯：“……”

    众人：“……”

    陈奇视线在人群中扫过，最后落在了游虎身上。

    “想必这位，就是虎爷了吧？”

    游虎微微昂首，“我是！”

    “你儿游子濯，在外横行霸道，恶贯满盈，你，可知晓？”

    游虎冷哼，“我儿在外如何，还用不着你来指手画脚！你废我儿一只手，已经是死路一条，我劝你还是赶快放了他，否则，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    陈奇不置可否，手指轻触，弹下一抹烟灰。

    “常言道，子不教，父之过。你儿作恶多端，身为人父，自然有着不可推脱的责任。”

    陈奇微微抬头，“我让你带的东西，可有带来？”

    游虎挺起胸膛，露出一口獠牙，“带来了，一千把砍刀，你若是觉得不够，我可以让人再添！”

    游虎话音刚落，身后那些持刀众人，纷纷亮出刀锋。

    一时刀光闪烁，荧荧刺眼。

    陈奇气态从容，镇定自若，“用来砍你儿的双手，够了。”

    “砍我儿的双手？”游虎又好气，又好笑，“年轻人，你难道还没有弄清自己当前所处，是何种境地？”

    “只要我一声令下，不出十秒，你就会变成一堆肉酱！”

    陈奇闻言，突然噗嗤笑出了声。

    游虎见状，眉头紧皱，“你笑什么。”

    陈奇淡然挥手，含笑依旧，“你这样子，让我想起了某个人。不过那人，想必现在坟头上的杂草，也有你这么高了吧。”

    陈奇玩味的看着游虎，“说起来，那个人，也许你还认识。”

    “哦？”游虎眉目一挑，“不知你所说之人，是谁？”

    “余豹。”

    “余豹？”，游虎愣了半晌。

    余豹，游虎当然认识。

    洪狮、游虎、余豹、徐狼，并称樊城四爷。

    四人分局樊城四块区域，掌握各自区域的地下产业。

    若论起各自势力，谁也无法压谁一头。

    可余豹不久前，不知出了何种意外，死在了自家地盘上。

    最近几天，游虎也正是忙着与洪狮、徐狼两人商议如何瓜分余豹地盘一事，闹得面红耳赤。

    现在居然从一个外人口中，听到了余豹这个名字，游虎实属有些惊讶。

    游虎察觉到一丝诡异，质问说道，“你怎会认识余豹？”

    只听陈奇，语不惊人死不休，“他是我杀的，你说，我为何认识？”

    哗！！

    陈奇话音刚落，在场众人，无不喧哗一片。

    “那个人，刚才说什么？”

    “他说，豹爷是他杀的？”

    “真的假的？”

    “假的吧，我听说余豹是被一仇家暗杀，那人早已经被豹爷的势力抓住，五马分尸了！”

    ……

    众人所言非虚，余豹死后，他的余下部众，开始为了争夺上位，四分五裂。

    而余豹是死在自己的地盘上，这对于余豹的那些部众而言，实在是奇耻大辱。

    所以他们为了挽回自身名誉，就声称已经抓住了暗杀余豹的罪魁祸首，将其五马分尸。

    由此，陈岩这话的可信度，很低。

    游虎哈哈大笑，“年轻人，你无需编造一堆莫须有的谎言，妄图恐吓到我。”

    “老子可不是吓大的！”

    陈奇浅笑摇头，“你若是不信，我也无可奈何。”

    这时，游子濯突然喊道，“爸，别再跟他废话了，快救我啊！”

    游虎这才想起，自己是来救儿子的来着，怎么还跟陈奇哔哔上了？

    而后，游虎上前一步，怒斥说道，“小子，我命令你立刻放了我儿，如果你还想留个全尸的话！”

    不过，就在游虎刚说完这话，一道怒吼声自不远处传来。

    “我他么倒是要看看，今天谁敢动陈先生！”

    众人闻言，立即寻声望去。

    却见街道尽头，突然出现了一大队人马，他们人影幢幢，各个凶神恶煞，手中同样持有一把把大砍刀，来势汹汹。

