    “怎么了？”

    林辰很好奇一向安稳的贾文和为什么会是这么个模样。

    “三辅，乱了！”

    贾诩朝着刘备行过礼后，才缓缓地开口讲述了起来。

    原来。

    伴随着刘备、林辰二人配合之下推出了科举，整个天下间很快就都收到了消息。

    之前的时候，或许很多人都并不会怎么当回事。

    但当科举真正的办出来，且‘打造神性’的面纱揭露之后，却还是引起了一些轰动的。

    离雒阳只有黄河相隔的袁绍集团，自然也是收到了消息的。

    而袁绍集团最多的，自然就是世家、豪族了。

    他们当中一部分人觉得这是好事，但另外一部分人却觉得，这打破了传统，破坏了规矩。

    前一部分人，并没有什么表示。

    毕竟。

    现在袁术集团都还没彻底败亡，刘备能不能站稳脚跟都还不知道。

    他们又是袁绍集团的人，因此完全不着急。

    但后一部分人，却觉得自己的利益受到了侵犯，于是便开始疯狂地为刘赦称帝造势了。

    于是乎，他们便不由自主地站到了袁绍的一方。

    袁绍都要乐疯了，当然不会打击他们的想法，甚至还配合着顺水推舟了一把。

    最终。

    科举刚刚结束之后的第五天，刘赦便在袁绍以及一部分感觉利益受损之人的造势下，正式称帝了。

    “当然，这并不重要。”

    贾诩说到这里时，眼角余光注意到了刘备脸色不善，连忙摇了摇头解释道：

    “实际上，袁绍内部也仍然还有不少人支持陛下，所以陛下完全不必生气。”

    “乱臣贼子！”

    刘备咬牙切齿地说出了这四个字，随即淡然地对贾诩点点头道：“文和继续说吧，朕既然敢称帝，便有包容天地的胆量！”

    “喏！”

    贾诩答应了一声，迅速地便讲述到了三辅动乱的源头……

    刘赦称帝，自然是要彰显威严的。

    这一点，袁绍等人肯定也是知道的。

    所以他们就把目光放在了三辅一带，也就是环长安一带。

    一来，三辅距离雒阳很近。

    可以说，只要李傕、郭汜、段煨等人愿意搞事，不论成功与否，终归都会使刘备集团头疼。

    而袁绍等人打的就是这个主意……他们可以趁着这个机会，迅速加固刘赦称帝的道统，以此拉拢天下其他诸侯。

    二来，刘备立足不稳，袁绍等人自然也想看看，他能不能扛得住那些关中联军的兵峰。

    在这两个好处的吸引之下，袁绍等人便以新帝刘赦的名头给关中诸军发了个诏书。

    大概意思就是说，承认他们原来的地位，并且还要给他们更多……

    “不得不说，袁绍等人的这一想法确实不错……”

    说到这里时，贾诩平淡一笑道：“只是可惜的是，他们并不知道的是，关中联军并非一条心啊。”

    “那就是一群饿狼！”

    “但凡是扔一块肉过去，都足以让他们内部混乱了。”

    “如今，也正是如此！”

    就和贾诩所说的一样，当得到袁绍的承诺后，关中联军原来惴惴不安的心情，一下子就定了下来。

    此时，按照道理而言，他们应该攻打雒阳，同时也当以把刘备变成刘协那样的傀儡为最高目标才对。

    可是关中诸将根本不讲道理啊。

    他们的心刚刚安定下来，第一时间不是想着把刘备变成傀儡，而是先自相残杀了起来。

    其中为首者，正是李傕和郭汜这对冤家。

    当这俩人开始乱的那一刻，关中诸将也都不再矜持了，瞬间便抽出了刀子。

    “诩以为……”

    “若他们还要继续下去的话，恐怕不出几日，整个三辅都会化作炼狱！”

    “三辅百姓，怕是又要遭殃了……”

    贾诩叹息地摇了摇头，同时迅速拱手对刘备道：“不过，此时对陛下却是一个绝好的机会，若是陛下可以出兵关中，甚至都不需要做什么，只要镇住关中诸将，关中的百姓便会对陛下感佩于心了。”

    “文和言关中诸将乃饿狼，当真没错……”

    刘备感慨地摇了摇头，看向林辰道：“子源，此事你怎么看？”

    我又不是元芳，能怎么看……

    “咳！”

    林辰咳嗽一声，将心中的复杂想法甩去道：“辰以为，此时当迅速出兵才是，不然的话，恐怕整个关中非得被他们打乱了不可。”

    “子源之见，甚合朕意！”

    “既然如此……”

    刘备点点头，一边亲自提笔拟诏，一边道：“那子源就辛苦一趟吧。”

    “固所愿，不敢请耳！”

    林辰连忙上前一步。

    关中会乱，这一点他早就想到了。

    他完全没有想到的是，关中大乱居然还是按照既定的轨迹乱起来的。

    他本来以为，自己这只大扑棱蛾子的影响力已经很大了，说不定就会让某些事就此淡去。

    甚至会让关中乱象的走势受他的掌控。

    可他漏算了人性。

    同样也漏算了关中诸将，尤其是李傕、郭汜等人的贪婪。

    所以，此时就算刘备的想法不是出兵，他也会尽快促成出兵。

    不然的话，真让那些人乱上一段时间，关中可就没人了。

    那样一来，蜀地一带便会顺势崛起。

    伟人说过，人民才是推动历史前进的动力。

    按照这个思路来，要是关中的百姓再度跑到了蜀地一带，焉知那时不会出现另外一个类似于刘备的庞大势力？

    ……

    急匆匆地拿了诏书，林辰也没多作停留的想法，直接便准备去兵部走一趟自己定下的流程。

    “子源。”

    然而。

    就在他刚出门时，跟他一起出来的贾诩却叫住了他，同时皱着眉头对他招了招手。

    “可是出了何事？”

    看到贾诩的表情，林辰心里便生出了一股不好的预感。

    “子源也猜到了？”

    望见林辰脸上的惊心动魄，贾诩大惊失色地反问了一句。

    他觉得那个消息已经劲爆到了完全不可理喻的地步，所以下意识地认为，这世上不可能有人猜到。

    可是，看着林辰的表情，他又觉得面前这个妖孽可能会猜到。

    “直说就是了！”林辰不想耽误时间，晃了晃手中的诏书道：“况且，如今我尚有诏命在身，可不能陪你猜谜。”

    “好……”

    贾诩点点头，深吸一口气后，凑到林辰耳旁道：“刘璋称帝了！”

