    “谢厂长，您这真是神了，他们居然连这么苛刻的条件都同意了！这让我过去签合同呢。”

    徐乐昨晚上说完后，一夜没睡着。

    他认为谢旸的条件太苛刻，对方不会同意的。

    一般情况，提前支付预付款，都是40%左右。

    超过一半的都很少。

    虽然只是样品，谢旸要求丰田那边先给全部费用，同时也提出了后续先支付70%预付款，这样的条件，本来不会有人答应的。

    “去吧，不过你得注意一下他们的合同，尤其是他们赔偿要求，技术标准等……你让赵部长跟王总陪你一起去，对于技术标准赵部长熟悉……”

    谢旸这时候才意识到，厂里还缺法务。

    跟国内的厂打交道无所谓，跟外资不行。

    有些外资，一开始很好，结果合同中挖坑，等到发现的时候，可能就必须赔得倾家荡产了。

    “谢厂长，我也去吧……”

    罗小丽一脸忐忑的看着谢旸。

    从上次招聘后，谢旸虽然依然在给她安排工作，却没有以前那样什么工作都交给她。

    所有人都能感觉到罗小丽被边缘化。

    “你去？这可不是去享受一条龙服务！”

    谢旸没好气地说道。

    这女人，天天脑子里不知道装着什么。

    他也了解清楚了，那天晚上向静在他宿舍等着，就因为罗小丽说他经常去……

    这不是造谣是什么？

    王宏伟去的次数多，毋庸置疑。

    曾经的谢旸，也没问题。

    可现在，哪里去过？

    还是原装未开封的呢。

    “平时我在自学法律，之前我们签合同的时候，我也是跟着的。”

    罗小丽声音很小，不敢看谢旸的目光。

    她清楚谢旸想把她赶出去。

    之所以她还在这个位置上，并不是因为她是王宏伟的亲戚，而是现在招聘来的人员还没有最终确定，有些工作也需要人干。

    要留下，就必须展现出来自己的价值。

    法律，这年头，没有几个老板在意的。

    反正王宏伟之前都不曾在意过。

    就像王宏伟说的：“法律？要是法律管用，很多富豪都没了挣钱的本事了，统统会被送进牢房！”

    毕竟，打官司什么的，在这年头，还是个稀奇事儿。

    “这不错啊！行，你去，一定要从法律范畴上确保中间条款没有问题。罗部长，要是没有问题，以后你专门负责咱们公司的法务工作……”

    谢旸高兴地说道。

    自己刚想到缺个法务，罗小丽就说她在自学法律。

    不管是人事还是行政岗位，都不适合罗小丽干。

    一点都不沉稳，面对问题的应对能力也很差。

    法务还真没问题。

    毕竟法律只要熟悉条款什么的，从合同中发现陷阱，避免留下后患就好。

    也得益于这年头大夏的各种制度什么的都在开始健全，要不然谢旸还真不敢用罗小丽。

    在几人走后，谢旸拨通了梁栋的电话。

    告诉他今天旸宏科技跟丰田签合同。

    “什么？丰田的业务不是被李艺带到创鑫机械了？”

    梁栋满脸不可置信。

    顿时有些慌。

    标致的产能扩张压力多大，合资厂的领导比谁都清楚。

    该死的！

    之前亨利·弗兰克能拿捏，就因为知道旸宏科技贷款多，上了那么多数控机床，缺钱，没有业务会让处境更加危险。

    有业务虽然短时间拿不到钱，却可以利用合同去银行贷款。

    现在……

    “创鑫机械那边交的第一批产品，合格率不足60%，丰田目前也在扩产。”

    谢旸的语气很平静。

    告诉梁栋，一方面是私人关系，另外一方面就是利用丰田给对方压力。

    明知道标致在几年后就会凉。

    可现在旸宏科技要发展，需要业务。

    “如果你们那边无法确定，或许我们的产能将会全部转向丰田业务。”

    谢旸说完，就挂断了电话。

    抓着手里的电话，梁栋愣神了好一阵。

    谢旸打给他的意思，他明白。

    可现在，不接受对方施加的压力都不行。

    “不可能！即使丰田扩张业务，那又如何？加工厂到处都是……”

    面对这问题，亨利·弗兰克根本就不在意。

    每一笔订单，提前支付70%的预付款，这是他无法接受的。

    每个月上千万呢！

    半年近亿，这利息都是上百万。

    “总经理，丰田是目前我们最大的竞争对手，虽然暂时我们拿下了一部分的公务用车订单，可他们并没有放弃……大夏政府的公务车订单是为了扶持合资厂……”

    梁栋提醒着亨利·弗兰克。

    标致现在发展势头很猛。

    原因并不是标致的质量性能啥的比其他的车先进，性格有着很大的优势，就因为他们先建立合资厂而已。

    大夏市场很大。

    汽车厂又不多。

    “大夏的民用市场上，最早进来的大众车型多，价格有优势，拿下了大部分市场；而公务用车方面，他们也占了大头……丰田扩产，可是司马昭之心……”

    梁栋苦口婆心地劝着亨利·弗兰克。

    市场缺口太大，所有在大夏的车企，目前都是供不应求。

    谁的产能提升得快，就能抢占更多的市场。

    “旸宏科技后续数控机床引进计划，至少上百台，一旦所有产能转向丰田……”

    亨利·弗兰克被说得烦躁了起来。

    不想再听梁栋说下去，粗暴地打断了他的话：“难道就因为丰田给了订单，我们就接受他们的讹诈？对！这就是讹诈！不符合国际惯例，我们才是掌握主动权的！他以为他是谁？”

    亨利·弗兰克愤怒地咆哮着。

    他认为，对方这就是讹诈。

    先支付这么多的预付款，涉及到资金成本。

    对方凭什么拿这么多的利润？

    看着亨利·弗兰克，梁栋觉得有必要给他好好介绍一下谢旸的神秘背景。

    “总经理阁下，谢旸提出这样的条件，并不是没有底气……他一无所有，王宏伟把公司的80%股份转让给了他；同样，土川银行高新分行孙铭盛，主动提供近亿的贷款……还有海关那边，旸宏科技不管是设备还是部件进口，都是第一时间报关……”

    亨利·弗兰克能作为标志大夏分公司总经理，自然不是对大夏没研究。

    听到这些，顿时意识到了问题所在。

    “你的意思，他是来自……”

