
　　想想也是，体重不低于3000公斤，最大的野猪王甚至于体重超过了6000公斤，那体格看上去和大象都一样了。

　　这样的巨兽，每天所需要的食物的确不少。

　　并且它们荤素不忌，在啃食灌木的时候，也没有忘记猛力咆哮一声，将逃出灌木的一些巨鼠震晕在地，然后就好似吞吃小点心一样，将这些巨鼠吞吃掉。

　　要说这些巨鼠的体型实际上不算小了，它们比市区里出现的巨鼠还要大上一圈。

　　市区里的巨鼠也就是金毛大小，而这里的巨鼠则有杜高犬那么大，但在巨型野猪们的面前也就是一盘小菜罢了。

　　在吞掉那些巨鼠之后，野猪群继续前行，很快就抵达了一栋别墅。

　　别墅里没有人，或许主人没有入住，又或许没有卖掉。

　　但这群野猪也丝毫没有避开别墅的打算，反倒好似遇上了仇人一般，硬生生的就朝着别墅怼了上去！

　　不得不说，这群野猪应该是膨胀了。

　　它们在体型变大之后，似乎感觉整个世界在它们眼里都变小了，因而区区一座别墅竟然敢拦在它们前进的路上，自然就被它们给记恨上了。

　　庞大的躯体好似推土机一般朝着别墅的墙壁就撞了上去，同时这些野猪身上悄然包裹了一层淡淡的气墙。

　　在一连串的轰然巨响之后，别墅被野猪群撞出一个个大窟窿，没过多久，别墅便在野猪们的来回冲撞之下变得摇摇欲坠，最终在一声钢筋断裂的吱嘎声里轰然倒塌了下去。

　　面对自己创造的杰作，这些野猪也没有表现出很激动的情绪，只是哼哼了两声，似乎对别墅很不屑的样子。

　　不得不说这群野猪在妖化生物里也算得上是比较强的存在了。

　　毕竟在大多数妖化生物仅仅只是体型膨胀，而不拥有什么超能力的时候，这群从妖化开始就拥有操纵空气能力的野猪，无疑就是强者了。天籁小说网

　　可以想象，等这群野猪靠近李家的别墅后，会发生什么惨不忍睹的事情。

　　方小悦自然也不能看着李家姐弟两人就此毙命，因而他随即从神国里召唤两头神血螳螂。

　　这两头神血螳螂体长三米多，身形修长，两把螳刀上暗藏着淡淡的火光。

　　在妖化与神血的催发之下，这些神血螳螂在神国里生活了这么久时间，就进化速度来说，是远远超出翠绿位面里大多数的妖化生物。

　　由于方小悦原本就拥有金乌血脉，因而这些神血螳螂在进化到一定程度之后，都纷纷激活了那淡薄的金乌血脉，拥有了操纵火焰的能力。

　　方小悦用神念将要做的事情直接传递给了两头神血螳螂。

　　这两头神血螳螂原本刚离开神国，换了个环境，显得有些懵懂。

　　但在方小悦吩咐之后，它们随即便扇动翅膀，一只朝着山下别墅区而去，另外一只则按照方小悦给予的线路朝着海楼市市区飞去。

　　相对于普通螳螂来说，这神血螳螂的飞行能力可要强太多了。

　　在体力充裕的情况之下，神血螳螂能够持续飞行两百五十公里左右，如果多次短时间的休息，那么飞行距离可以拉长到一千公里。

　　毕竟在长时间飞行之后，这些神血螳螂也是需要进食的，而不是永动机。

　　因而方小悦丝毫不担心这两头神血螳螂无法飞到目的地。

　　他只是担心神血螳螂的智力水平太低，找不到目标人物！

　　因而就在李婉雪看着远处正朝别墅冲过来的野猪群，心里焦急无比的考虑是否逃离别墅的时候，就看到一头巨型螳螂从天而降，拦在了那群野猪面前。

　　这让李婉雪最初还以为就是在楼山里救了自己一家人的那头巨螳螂，但等她仔细一看，这头巨螳螂与拯救自己一家人的螳螂还是有些区别，个头似乎小了很多。

　　这并不奇怪，当时救人的时候，方小悦的特长已经是十米有余，站在树下，上半身耸立起来，比一般的大树还要高。

　　另外方小悦怎么说也是点燃神火的半神，那个时候虽说实力尚未恢复，但在李婉雪看来，却是意外的神骏。

　　总之这些特征看上去，差异就很大了。

　　但这并不影响李婉雪两姐弟趴在窗户上，在心里为这头巨螳螂加油打气。

　　神血螳螂落在野猪群前面，着实让这群野猪愣了愣，毕竟这些野猪之前感觉自己已经无敌了。

　　可突然之间就有一头螳螂跳出来挑衅，就让它们暴怒无比了。

　　没法，虽说螳螂看上去很具有战斗力，可相对于壮实的野猪来说，还是要差上很多。

　　野猪动辄3000公斤到6000公斤的样子，可要比平均体重只有五六百公斤的神血螳螂强壮太多了。

　　因而在略微一愣之后，为首的野猪王，那头体重超过6000公斤的巨型野猪就噗嗤噗嗤的朝着巨螳螂冲了过去，想要一头将这巨螳螂给撞死！

　　并且在冲撞的时候，野猪王还发动了自己的超能力，企图用空气将对方束缚住，免得跑掉了。

　　看这巨螳螂的块头，虽说有些骨柴，但多少也是一块肉啊。

　　说实话，看到那块头强壮无比的野猪王朝着巨螳螂冲撞过去的时候，趴在窗户上的李家姐弟两人，心脏都提到嗓子眼上了。

　　她们也不傻，如果巨螳螂被干掉的话，那么接下来就是自家的别墅了。

　　可让两人和野猪们万万没有想到的事情发生了。

　　眼看着野猪王就要一头撞在巨螳螂身上，巨螳螂动了，至于怎么动的，没人能看清楚，只是两道赤红火光闪过，下一刻，那头野猪王的躯体就骇然在奔跑之中变成了数段，按照奔跑的力道就四分五裂的飞了出去，鲜血从切口处崩出，爆出一团团血雾。

　　整个场面看上去就好似这头野猪被送上了激光切割台，一瞬间被分解了一般。

　　场面极为血腥！

　　要说这群野猪在妖化之后，脑子不像以前那样完全不好使。

　　眼见野猪王被分尸了，剩下的野猪朝着巨螳螂哼哼的叫了几声，又看到巨螳螂向前走了几步，下一刻整个野猪群就崩散了，野猪们转身就逃，丝毫没有给野猪王报仇雪恨的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第881章、救人一命胜造七级浮屠啊免费阅读。https://xs.23sk.com 