    “所以你们来这里就压根没有做回去的准备？”

    秦严飞挑了挑眉，目光落在三人身上，平白多了几分嘲讽。

    再次被提到这件事，看着眼前这几个年岁不大的人，赵海难得觉得有些不好意思。

    他叹气说道：“那倒也没有。”

    “我们只是想着，实验室既然迟迟没有动手，就证明他们是想要把实验室当作长期的实验体提供基地。”

    “如果我们侥幸解决了来这边的实验员，实验室继续派人也要时间交涉。”

    “万一我们真的解决不了实验员，在这里被杀了。”

    “有了我们有意无意的暗示，实验室应该也不会立刻覆灭虎头基地，而是会着手培养新的基地领头。”

    话说到了这个份上，正跟路钧延他们预料的差不了多少，不过有一点路钧延更加在意的是。

    “既然暗示了让实验室培养新的基地领头，那你们应该也做了安排吧。”

    “在你们的计划中，新的基地领头应该会是谁？”

    提及这个，赵海看了其他两人一眼，望着路钧延回答道。

    “事关重大，我们能够完全信任的人也不多，一开始我们设想的就是我的女儿赵小小。”

    “不过最近我们了解到一个人，说起来你们可能不知道，他叫胡平。”

    实验室的事情一说，赵海也没了顾忌，直接把眼前的几人当自家人，问的问题也全都回答了出来。

    “我们专门调查了他，平时靠着放晶核和做任务来赚取物资，下手是狠了点，但是对自己的手下还有他弟弟很好。”

    “这人虽然脾气暴躁，但是各方面的品行没有什么大问题。”

    “更何况跟小小相比，这人手段狠绝，做事果断利落，也算是一个不错的人选。”

    再次听到胡平的名字，岑诺微微皱着眉头，之前卢西锋说过的话以及安盼楠的怀疑一下子涌上心头，脑海中不断回想着前世的事情。

    注意到岑诺周身气息不对，路钧延往旁边挪了一步，低声问道。

    “怎么有什么不对的地方吗？”

    “太顺利了。”

    岑诺望着盯着秦严飞说话的赵海，语气微冷，带着一丝不易察觉的危险。

    “赵海他们再三拒绝实验室的邀请，实验室竟然会一再给他们时间。”

    “在发现实验室不简单之后，赵海他们有了新的想法，用自己的命换取拖延时间的机会。”

    “同时赵海他们不放心基地领头的位置会落入有心人之手，赵小小又不够果决。”

    “在这个时候，刚好发现了一个完美符合赵海他们心目中领头的人。”

    说着，岑诺偏过头看着路钧延，目光直直撞入了路钧延眼中，耳边岑诺的声音愈发清晰。

    “还记得卢西锋说过的那对一样名字的兄弟俩吗？”

    秦严飞早早注意到了两人的窃窃私语，也配合着吸引着赵海他们的注意力，听到一半的时候，忽然问道。

    “虎头基地这么多人，你们是怎么发现胡平的？”

    牛大壮看了一眼旁边的李兵，仔细回想了一下，不确定地说道。

    “有一次我们出去巡查基地的时候，刚好遇上了他。”

    “当时候他正在教育自己的手下，我们留了个心眼，回去查了一下发现他还挺合适的。”

    见秦严飞脸色有异，李兵眼珠一转，略加思索很快明白了秦严飞没有回应的原因。

    他叹了口气说道：“我们也怀疑过他是不是实验室那边的人。”

    “但是他一个人带着他弟弟，算是比较早进虎头基地的人了。”

    “更何况我们遇上他也完全是偶然，实验室的人怎么会算到呢？”

    岑诺把安盼楠跟自己说过的怀疑告诉了路钧延，听着李兵的话，心里的怀疑越扩越大，轻轻皱着眉说道。

    “在这里说这么多也没用，我们先回基地查一下胡平？”

    “不急。”

    路钧延摇摇头，眉眼清俊，眼皮微阖，似是在思索着什么，很快回过神望着岑诺说道。

    “如果胡平就是卢西锋口中的‘胡平’，加上罗成之前的异常，基地里不止一个实验室的人。”

    “你想要一次性找出实验室埋伏在基地的人？”

    岑诺望着路钧延认真地说道，微微偏头落在不远处的赵海身上。

    “那会很麻烦。”

    “实验室到底要做什么我们还不是很清楚。”

    “实验项目的进度到了哪个地步？差多久完成？这些我们都不知道。”

    “核心实验室的位置至今我们都没有线索，在这里耽误太多时间并不是明智的选择。”

    岑诺说完偏过头，转过身看着正在跟秦严飞说话的赵海几人，出声说道。

    “时间不早了，这里的变异兽随时都有可能暴动，我们暂时先回基地吧。”

    有关于要不要查清楚所有人这个问题，岑诺并不想逼着路钧延立刻做选择，她尊重路钧延的想法，却不代表她想要一直按照路钧延的计划来。

    自从赵海说出基地领头预选人之一是胡平之后，她对实验室的怀疑再次拔高了一个度。

    末世以来，异能者的资料都存贮到了基地的资料库之中，实验室能够得到那么多的异能者实验体，除却实验室本身制造的怪物以外，必定少不了基地中某些人的推波助澜。

    不管是帝都基地这样的大基地，又或者是虎头基地这种尚未发展起来的基地，都已经发现了实验室的人。

    那更多的呢？

    更多的实验室、更多的基地，会不会在以路家为首的查探家族了解实验室的同时，实验室也早已对路家他们的行动有所了解，并且早早布局？

    岑诺心里清楚，自己仅凭两个基地就下这种结论有些武断。

    但是这是末世，稍有不慎都有可能丧命，如果真的跟她想的一样，事情要麻烦得多。

    最基本的一点就是，实验室一旦想要做什么，利用基地从中达成目的也并不是什么很难的事情。

    莫名的，岑诺又想到了之前安盼楠问自己的话。

    姐姐真的觉得，光凭那几个废物能够控制得住姐姐并且杀了姐姐吗？

