    被韩彦这么一开解，庄子逸也就没再继续纠结。

    今日的这一场小风波，也没在邵京城掀起多大的风浪。

    毕竟谁家没有个兄妹争吵？

    这种家长里短的事，百姓到底也无甚感兴趣。

    不过随口一提，就能很快被人抛之脑后。

    邵京城外，马车缓缓前行着，庄妙菱挑开马车内垂着的布帘，神情有些怔忪。

    邵京城的花开得真好看。

    她有许多年没见过了。

    赵芊芊瞥了她一眼，从鼻间发出一声冷笑，“回都回来了，你还摆这副面孔给谁看？”

    “不知道的，还以为我娘怎么虐待你了呢。”

    她上上下下的将从头到脚都很是朴素的庄妙菱打量了一遍。

    心中生出了浓浓的不喜。

    说真的，离邵京城越近，庄妙菱的表情就越显得可怜兮兮。

    赵芊芊忍了一路，到现在，她终于忍不住，将心里话全都说出了口。

    庄妙菱手一松，肩膀轻颤，怯怯地道：“表妹误会了，我只是在想，我这样突然出现，会不会让父亲母亲不喜。”

    当初她是怎么被冤枉的，又是怎么被送到郦阳的，她一刻都不敢忘。

    赵惠兰眼底容不下沙子，庄玉瑶只是表面上瞧着天真善良。

    庄老夫人无甚实权。

    庄大小姐庄素素，就是一个平日里喜欢端着架子的隐形人。

    至于庄婧溪，庄婧溪大概是不会回庄府的。

    庄府后宅的水，简直深得很。

    对比一下，她倒是愿意留在赵家。

    起码赵芊芊什么心思都写在脸上。

    被人言语羞辱，总好过一不留神就送了命。

    赵芊芊白眼一翻，好笑道：“得了吧，你就是个庶女。你回不回来都不打紧，你有多大的脸能够让她们为你生气？”

    赵芊芊诸如此类的讥讽的话，庄妙菱已经听得够多了。

    刚开始还感觉犹如有一根尖刺扎在心上。

    如今已经听得麻木。

    她确实是一个庶女。

    就是因为是庶女，所以这日子才那么难过。

    若嫡母是个大度的，她也许还能拥有一门好亲事，还不至于前途迷茫。

    可赵惠兰分明心狠手辣，她连亲生女儿庄婧溪都容不下。

    更何况是她这个庶女。

    天知道那些年，她为了安安稳稳地活下去，躲避了多少惊心动魄的算计。

    好容易有了喘息的时间，偏偏这个时候她又回来了。

    庄妙菱柳眉微蹙，像是笼了一层薄薄的雾，不仅没有折损任何美感，反倒衬着她有几分楚楚动人。

    美人蹙眉也是美的。

    然而赵芊芊却没有这份欣赏的心思。

    她只冷笑了一声，警告道：“回到庄家你最好别惹事，最主要的是你别招惹庄婧溪。”

    “你是死是活我都不在意，可你千万别连累了我们！”

    罗氏摁了摁自己的太阳穴，伸手拉了一下赵芊芊的袖子，“好了芊芊，菱儿是你表姐，你少说两句。”

    她瞥了一眼风姿楚楚的庄妙菱，淡声道：“你表妹也不是有心的，你莫同她计较。”

    “不过阿婧性子冷淡不爱说话，回到庄府以后，你还是少往她跟前凑。”

    这便是认同的赵芊芊的话，一并对庄妙菱进行敲打了。

    庄妙菱紧了紧手里的帕子，指甲微微发白她也并未察觉。

    其实根本就用不着赵芊芊和罗氏提醒。

    四年的时间，她若是还看不清。

    只怕也活不到现在了。

    庄婧溪根本就是她得罪不起的。

    虽然心里很不甘，但她还是不得不承认自己和庄婧溪之间就是一个地上，一个天上。

    被放在一起对比不是最伤人。

    最可怕的是连被比较的资格都没有。

    庄妙菱抬起头，声音很轻，却是道出了一个实情，“四姐姐不会回庄家的，她那样的心性，绝对不会让自己受那等委屈。”

    现在的庄婧溪，已经不是以前那个会对着爹娘兄长摇尾乞怜的可怜虫。

    陆家填补了庄府那些年的空隙，庄婧溪早就不会再稀罕什么庄家了。

    庄妙菱喉间溢出一丝讽笑，什么哥哥爹娘，有陆飞白和陆家两位将军在，谁还能看上薄情寡义的庄家人。

    庄婧溪有人护着。

    她却没有。

    庄妙菱蹙着眉，脸上的神情不由自主地就变得有些惆怅。

    她是不想跟庄婧溪对上的。

    她深知自己不是庄婧溪的对手。

    也知道跟庄婧溪作对的下场。

    只是，她恐怕没得选。

    庄玉瑶容不下庄婧溪。

    赵惠兰也容不下庄婧溪。

    她一回来，只怕她们两个都会拿她当枪使。

    她根本就没有拒绝的权利。

    踏进邵京城的这一刻，她就摆脱不了必定要沦为棋子的宿命。

    她不想当棋子，可她更不想死。

    她要好好活下去。

    在生存面前，一切都显得太过渺小了。

    罗氏和赵芊芊对视一眼，没说什么。

    庄妙菱的回答在她们的意料之外，却又在情理之中。

    毕竟，庄婧溪那个性子，是绝对不会允许自己受庄家人的闲气的。

    事情果然也如庄妙菱所料。

    她才踏进庄府，赵惠兰身边的李嬷嬷，便皮笑肉不笑地站在了她面前，“五姑娘回来了。”

    庄妙菱低下头，轻声道：“许久未见了，李嬷嬷可还好？”

    “嬷嬷勿怪，我这还有东西要收拾，我先回自己的屋子了。”

    她摆出一副胆子极小的模样，作势就要离开。

    李嬷嬷冷哼一声，不由得在心中对庄妙菱起了几分轻视之心，心道这个五姑娘瞧着也是个不成气候的。

    不过这样也好，也省得夫人再为此烦忧。

    李嬷嬷皮笑肉不笑地看着庄妙菱，突然道：“五姑娘说什么呢，什么回自己的屋子？”

    “姑娘从前住的那个屋子太小了，夫人心慈，怕姑娘你住不惯，所以将大小姐从前住的屋子收拾出来了，五姑娘这边走吧，等会儿还要去向夫人请安，可别耽搁了。”

