    洛芯翻阅相关文献，发现不少有用信息，有一个社科类论文是当代星守族观念变革。

    看后大概了解情况。

    星守族进入星际时代，就开始向其他星系扩散，传统观念渐渐淡薄，但他们还会认主，只是没有以往那么严格，也不会只跟着一个人。

    如果双方理念不和，星守族是会放弃离开的。

    他们会服务于星辰一族。

    非星辰一族也行，但情况较少，条件更加严苛。

    论文里给出3大阶段。

    “第一阶段，服务阶段。如果星守族愿意侍奉你，那么恭喜你，你获得了他们的初步认可，他们会本能的侍奉认可和喜欢的人，并且从中获得满足和乐趣。”

    “切忌，不要拒绝，这会伤他们的心，只要享受他们的侍奉，并且给出肯定即可。”

    “第二阶段，亲密阶段。星守族观念里，肉体属于主人，会抗拒他人接触，如果可以随意勾肩搭背，搂搂抱抱不被抗拒的话，那就是进入第二阶段。”

    “小提示，星守族足部神经密集，存在丰富的交感神经，和身体多个部位存在感觉串联，尤其是女孩子。摸脚测试很实用，只要不被打就是成功。”

    “第三阶段，仪式。星守族存在认主的仪式，虽然现在不常见，但如果出现，那就是板上钉钉。旧礼仪很复杂，但是进入星际时代后，仪式大幅度简化，男性会行进吻脚礼，女性则会亲吻耳垂。”

    看完文献。

    洛芯感叹，宇宙之大，无奇不有。

    难怪爱莉擅长照顾人，原来是刻入DNA的本能。

    真是奇怪的伴生种族。

    洛芯扫了一眼爱莉。

    小萝莉还在闭着眼睛，用玩偶监视公司内的情况。

    回忆前天晚上的事情。

    现在是第二阶段吗？

    洛芯好奇。

    他低头看看爱莉的小脚，对方穿着运动鞋，现在碰不到。

    回头找机会测试下。

    前天晚上那是意外，毕竟爱莉不小心受伤，他才能摸到。

    一晚上过去。

    风平浪静，什么都没有发生。

    没有入侵者出现。

    白天时间，公司正常上班。

    洛芯和爱莉回去补觉，到了下班时间，再次来到公司，按照昨天的流程，封闭公司，守株待兔。

    洛芯一点都不急。

    多1天就多给3w星币。

    夜深。

    洛芯躺在沙发上闭目养神。

    爱莉忽然开口道：“有异常。”

    洛芯立刻坐起来。

    爱莉道：“B-2区，152层，第4个通风口被撬开，我没有看到入侵者。”

    “终于出现了吗？”

    洛芯站起来，活动身体。

    两人所在地方，在公司最高层，这里距离地面有500多米。

    他打开窗户，直接跳出去。

    将自身吸附于大厦外层玻璃上，顺着玻璃滑动，去往爱莉指出的通风口位置。到了地点一检查，果然通风口被打开，控制用的电子设备损坏，被EMP攻击摧毁，锁扣被激光切割开。

    对方行动很专业。

    通风口是方形，大小也就能塞一个篮球，入侵者能从这里钻进去，证明其体型很小，或者异能特殊。

    洛芯嘴角勾起。

    对方不是空间能力者，那就很好抓。

    他对耳机道：“爱莉，封锁大楼，我们瓮中捉鳖。”

    爱莉展开行动。

    藏匿黑暗中的手办大军复活，乌泱泱的开始行动，向在大厦的各种出口集中。门、窗、通风管道、垃圾管道、线路通道等等，只要和外界的能连通的缝隙，全部驻兵。

    洛芯进入大楼内。

    启动安保程序。

    隔离门落下，封死大门。

    钛合金板降下，封死所有窗户。

    安保程序和玩偶的双层封锁，一个苍蝇都别想飞出去。

    两人分工明确。

    爱莉负责封锁、盯梢。

    她放出上千个手办，但她现在的实力，在同一时间，只能控制200个左右，无法监视整个公司，要切换玩偶控制，6个内网接口，和一些主要路口，做为主要监视点，剩余的手办协助搜查。

    洛芯展开搜索。

    先顺通风管道去向，进入一个女厕所内。

    这里一切正常的样子。

    洛芯观察通风管道，伸手轻轻一拉，金属网格被拉扯下来，内部的铆钉被切割，入口只是虚掩。

    他把金属板放回原位。

    使用能力，强化自身嗅觉。

    一片茉莉香中，参杂一缕淡淡的薰衣草香味。

    多方果然中招了。

    洛芯顺着气味追踪。

    入侵从管道出来，落地后往外走。

    来都走廊。

    气味沿着墙壁移动，竟然跑到天花板上。

    能隐身。

    能钻窄缝。

    还能在墙壁上自由移动。

    蜘蛛侠？

    变色龙？

    壁虎？

    洛芯也走上天花板，追踪气味。

    他弱化自身气息，降低移动卷起来的气流，如幽灵一样，贴着天花板滑行。

    目标向上层，对方对这里很熟悉，直接走楼梯。

    洛芯走到一半。

    耳机内传来爱莉的声音。

    “3号接口有反应，有人在切割挡板，是透明的，我看不到人，只能看到红色的激光。”

    “你先别动，等我上去。”

    洛芯立刻行动。

    重力对自身影响弱化到0.01倍。

    在这个倍率下，大气浮力已经超过重力，他像个氢气球，加速向上飘。

    快速在楼道内穿梭，赶往3号接口所在楼层。

    就在他靠近201层时，爱莉警告道：

    “激光消失不见了，对方警觉。”

    “封锁楼层。”

    洛芯继续加速，冲上201层，平稳落地。

    这里很安静，只有服务器运作发出的微弱的蜂鸣，此外并无异常。

    洛芯全力放大感官。

    周围一切都变得清晰无比。

    视觉光谱范围扩大。

    听觉频率扩大。

    各种气味分子冲击鼻腔。

    大量信息涌入。

    洛芯强化大脑，硬生生提高处理速度，从复杂环境中鉴别自己需要的信息。

    薰衣草香味很明显。

    他顺着气味缓慢前进，仔细观察周围。

    目标可以隐身，但会和周围环境有互动。

    物体轻微的变形、微弱的温度变化、碰撞的声音、移动卷起来的气流，还有薰衣草消毒水的气味。

    这些都是识别信息。

    洛芯不需要靠太近。

    他微微发散自己的能力，影响周围的空气，只要目标进入5米范围内，他就能感觉到空气中的异物。

    走到3号接口所在房间。

    这是一扇金属电子门。

    门是完好的。

    气味直接蔓延到大门。

    洛芯刷开开门。

    气味再次出现。

    对方是直接走门的。

    里面是一个办公室，面积有200平米。

    中间区域是贯穿楼层的服务器，围绕服务器，陈列着很多工位和大型电脑。

    服务器外层是特种玻璃，包裹内部柱子一样的结构，玻璃和服务器之间有间隙，方便人员进入维修调试。

    这里没有开灯，只有服务器上的指示灯亮着。

    蓝、绿、红三色闪烁。

    房间忽明忽暗。

    洛芯眯起眼睛，仔细观察房间。

    他不确定目标是否逃离，在他上来前，对方就已经警觉消失。

    这中间有十多秒的时间。

    “爱莉，封锁出口。”

    藏在角落暗中观察的手办冒头，十多个手办挡住门窗和通风管道。

    洛芯顺着薰衣草的气味，在房间里摸索。

