
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2215章开阊番外（53）

　　此刻已近天黑，天灰蒙蒙的飘着乌云，眼看着马上就要下雨了。

　　这还不是最要紧的。

　　如果小薇真的在外面，就如今的新加坡，表面风平浪静，实则暗涛汹涌，有好几处帮派还在互相较劲争夺地盘，外面并不安全。

　　她期待能在家里的某处角落找到沈成薇。

　　哪怕已然找寻过好多遍，但沈成桦还是陪她找了又找。

　　却依旧没有沈成薇的踪影。

　　“报案了吗？”

　　沈成桦摇头，“祖父说丢脸，不让惊动护卫司署的人。”

　　“丢脸？这时候他还顾着颜面，难道颜面比小薇还重要吗？”沈成芮先是愤怒，再是无奈，又似带着几分认命，“他不在乎小薇，我们自己找。”

　　她转身欲离家。

　　“阿姐你去哪里？妈还着急着呢，大伯母和三婶她们，只会说妈妈教女无方，在祖父祖母面前添油加醋的煽风点火，你不随我去看看？”

　　“那两房的人就这德行，只会幸灾乐祸！妈不会把她们的话放在心上，她着急伤心都是因为小薇不见。

　　如果能找到小薇就没事了。阿桦，你回去陪着妈，我出去找。”沈成芮出言交代。

　　但沈成桦仍有顾虑：“阿姐，现在就算找到小薇，知道祖父要打她，她也不敢回来的。”

　　“不管怎样，总不能让她就这样流落在外面。她胆子那么小，又不会与人打交道，遇到事情肯定会吃亏。”沈成芮此刻脑中只想着寻到幼妹，并不想考虑后果。天籁小说网

　　这家里的不公，自己早就领略过了。

　　“可阿姐你要去哪里找啊？新加坡这么大，小薇若存心藏了起来，又怎么找得到呢？”沈成桦追在后面，声音也急得想哭。

　　沈成芮安抚她先回去等消息，若是找不到，再回家来想办法。

　　然而，她其实也不知哪里才能找到沈成薇。

　　本着对小妹的了解，在山庄附近的各条小道上找了个遍，后来又辗转去了教堂学校附近，一间间的饭馆店铺找。

　　她找得精疲力竭，还是无果，蹲在路边满面愁云。

　　这座城市远比她想得要大，如此找一个人，真的比登天还难。

　　但小妹如果就此丢了，那又怎么办？

　　风将她的头发吹起又飘落，她急得想哭。

　　刹那间，她想到了司开阊。

　　那个罕言寡语、却能让她安心的男人。

　　好像什么事情都难不到他。

　　以司大少的势力和能力，如果找人的是他，肯定很快就能找到。

　　沈成芮不假思索的就跑去了别馆。

　　司开阊见到她时很惊讶，发丝凌乱，满面焦虑，“你，不是请假了吗？”

　　他声音微顿。

　　“大少，你帮帮我，我妹妹不见了，我找了好多地方都找不到。”沈成芮祈求的望向他，满眼无助，“我实在没有办法了，才只能来找你帮忙。”

　　“你妹妹失踪，怎么不去报案？”

　　“家里不让报，何况还没到失踪危急时间，护卫司署的人不会太当回事的。”沈成芮边说边摇头，

　　“你不知道，我妹妹她胆子特别小，又单纯，很容易听信人言的。

　　她从小就瘦弱，被人欺负了也不敢吭声，如果、如果遇见个什么歹人，她肯定脱不了身的……”

　　她说着说着想到那天遇见张宣娇的场景，不敢想象，若是沈成薇遭遇人贩又会怎么办，她把全部的希望都寄托在眼前人身上。

　　如果他能出面，那一定会很快找到。

　　“我知道我不该这样再三麻烦你的，但这次真的是没办法了。那是我的亲妹妹，我不能不管她的。”沈成芮说着说着就去抓司开阊的胳膊，好像放手了对方就会不顾一般。

　　司开阊难得的没有嫌弃她事多，而是温声询问：“你妹妹的照片带了吗？”

　　“带了带了。”沈成芮因为自己也外面找，离家前特意问沈成桦要过照片的。

　　闻言，她立马从口袋里掏出小妹照片递过去，真诚道：“麻烦了。”

　　司开阊看了眼照片，照片中的小女孩十岁左右，与眼前的少女有三分相似，只是眉宇更稚气些。

　　见沈成芮满面上火的表情，他转身喊来副官，让印了这张照片，安排人找。

　　下完命令，他又吩咐：“回房换身衣裳再等消息吧。”

　　沈成芮本没有心思，但见他已发下话去，知道此刻除了等还是等，就很听话的回房间换了身日常服。

　　下楼时，已经没见着司开阊了，那边会议室里偶有声音传出，是他在和部下商量事情。

　　她方才乍然冲进去求他，打断了他的要事。

　　竟也没怪罪。

　　心底忽然很感动。

　　沈成芮坐立不安，不时盯着旁边电话，不时又期待的望着那扇会议室门，希望早些能有小妹的消息传回。

　　窗外淅淅沥沥的，已经开始下雨了，雨打窗户的声音让沈成芮更加焦心。

　　快九点时，电话声响。

　　沈成芮激动的望着电话。

　　声响两声就停下，应该是有人接了。

　　毕竟在别人家，又是司开阊这种身份的家里，很多电话涉及机密，她不能随随便便接听，但两眼一瞬不瞬的望着那扇房门。

　　终于，见副官们缓缓退了出来。

　　沈成芮起身，走到比较相熟的蒋智明身边，客气道：“蒋副官，刚刚的电话，是不是我妹妹有消息了？”

　　“暂时还没有，不过沈小姐请放心，大少既然已经吩咐下去，肯定是能找到的。”蒋智明冲她友善道，“大少还有些公务在处理，您再等等。”

　　沈成芮也不好意思再去打搅，点头坐回了沙发上。

　　等待的时间总是难熬的，时间一分分过去，终于盼到了司开阊从里面出来。

　　司开阊看了眼她，道：“走吧。”

　　“啊？”沈成芮等得有些迷茫，不解的望着他。

　　“不找你妹妹了？”

　　“小薇有消息了？”沈成芮惊喜，立马跟随上去，“我怎么没听见电话声响？”

　　走在前面的司开阊微微弯唇，听后面少女叽叽喳喳的问自己，她妹妹在哪里，他又是如何找到的，怎么会这么快之类的。

　　忽然觉着也没想象中的那般厌烦，司开阊语气肯定道：“放心吧，你妹妹很安全。”

　　一句话，定了她整晚不安的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2215章 开阊番外（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 