    第102章阴鸷皇帝x丞相嫡女21

    早上，陆成钰很早就起来上早朝了，直到中午才赶回清寒殿。

    他每天都睡得少，神色看起来很疲惫，眼下一片青黑。

    沈居沅正看着书，见他一副萎靡不振的模样轻轻挑眉，难得多了几分关切：“是叛乱的事还没处理完吗？”

    陆成钰闻言摇头：“叛乱之事已经处理的差不多了，只是朝中势力大变，各种事情层出不穷。”

    他同样是差人抱来了一堆奏折，沈居沅便在一旁帮他研磨，见他实在辛苦，轻声问了句需不需要自己帮忙。

    她从前做太子妃的时候也常帮陆成钰处理各种事务。

    陆成钰看了她一眼，默不作声将奏折向她那边推了推。

    他信任的态度取悦了沈居沅，她拿起奏折开始帮忙。

    有她在一边分担压力，陆成钰处理奏折的速度快了很多。

    “我从前非常渴望拥有权势。”

    陆成钰一边批奏折，一边没头没脑说了一句。

    沈居沅只是嗯了一声，并不评价。

    陆成钰：“我母后被废那年我才四岁，我眼睁睁看着他们将我母后拖下去，看着宫人对我和成月的态度翻天覆地的变化。”

    “那时候陆成夜的母妃袁贵妃正得宠，她恨我母后当年抢了她的宠爱，纵容宫人欺辱我们，而我父皇连看我们一眼都不屑。”

    “我那时候就在想，我以后一定要坐上那个九五之尊的宝座。”

    陆成钰说起来声音平淡，沈居沅握着毛笔的指尖却顿了顿。

    她第一次看到陆成钰的时候，是在尚书房，她是陆成月的伴读，小声教陆成月认字。

    陆成钰也在，坐在角落里偷偷打量她，他那时候才九岁多，因为营养不良瘦得可怜，却已经非常沉稳，一副年少老成的模样。

    那天国子监走后，陆成夜为首的皇孙贵族和世家贵族们往后去挑衅逗弄陆成钰，将他课上写的字举起来大肆传阅嘲笑。

    陆成钰手指握拳脸色阴沉，皱着眉头一言不发，安静坐在角落听那群人肆意嘲弄。

    沈居沅灵魂里是个成年人，见状眉头紧蹙，走过去跟陆成夜说了几句话，阻止了那些人的荒唐行为。

    她父母两边的身份均是权倾朝野，陆成夜不想得罪她，还夸她善良。

    在那以后，沈居沅又通过陆成月，越来越得知了兄妹两在宫中尴尬的地位和糟糕的处境。

    先皇放任，袁贵妃掌权，又没有母族撑腰，几乎是个人就能踩上一脚。

    难怪兄妹两总是衣裳破旧，时不时脸上还会带着伤。

    沈居沅那时很喜欢陆成月，陆成钰又是她的任务目标，很是护了他们一阵。

    有一年的冬天，陆成钰被人推进冰湖里，还是沈居沅下水救了昏迷过去的他。

    深宫里的阴私是旁人难以想象的，沈居沅有时候回想起陆成钰曾经遭过的那些罪，也会忍不住觉得他如今变态一些也是不难理解的。

    换做是她，也未必能做得更好了。

    他像一条在黑暗的日子里蛰伏了十几年，一举夺权，自然不能容许有任何人再拉他下来。

    所以才对她的背叛那么敏感。

    她可以理解。

    沈居沅心里是这么想的，便也这么说了，陆成钰却在听完她的话后脸色一点点苍白下来。

    (本章完)

