    NBA官方的通告一出，华夏球迷们却又不乐意了，一个个开始骂起了肖华和联盟。

    联盟对王毅罚的太重了；

    这明显是在偏袒雄鹿。

    肖华这等于里外不是人。

    一向不做赔本买卖的肖华，就觉得这一次买卖亏大了。

    亏的不是钱，但是亏的是自己的声誉啊，虽然赚钱是第一位，但是他身为NBA总裁, 声誉就等于是他的钱。

    他不由得在心里暗暗埋怨王毅，王毅这家伙就知道搞事情。

    你搞事情之前能不能和我商量一下，咱们好好研究一个方案，让你能搞事情我还不亏钱。

    与此同时，雄鹿队的球员们对此却异议极大。

    他们不断的在媒体上发表言论攻击联盟。

    字母哥：“联盟这是在公然包庇王毅。”

    米德尔顿：“联盟应该说到做到，不然以后还有什么威信？”

    甚至还有球员撺掇教练和球队进行申诉。

    然而却被球队总经理制止了。

    总经理只说了一句话，就让这些球员们冷静了下来。

    “老板更愿意看到王毅上场。”

    总经理的这句话让所有人都愣住了。

    这怎么回事, 有内鬼终止交易。

    最让他们无法置信的是内鬼还是他们的老板？

    敢情我们在下面拼死拼活的要为你拿冠军。

    结果你在背后捅刀子。

    雄鹿总经理又向众人解释道：“王毅不上场，联盟收视率大跌，这对于联盟任何一支球队来说都是很大的损失然而这其中所有损失最大的就是我们雄鹿队。”

    “而老板这里受到损失，也与你们每个人息息相关。老板损失太大的话那么你们下个赛季的合同恐怕都不好谈了。”

    众人闻言，都是眉头紧皱。

    本来王毅不上场的话，他们雄鹿队的胜算将会增加很多。

    现在学到好，老板也希望王毅上场。

    关键是王毅不上场还有可能影响到他们下个赛季的合同。

    这就让他们像吃了苍蝇屎一样难受。

    最终总经理继续说道：“各位，你们要明白NBA的本质就是一门生意，老板不会跟钱过不去。而你们大家也应该把钱放到第1位。”

    他这句话说的话糙理不糙。

    让所有球员都完全沉默了下来。

    最终在难受了几分钟之后他们都想通了。

    他们打球最主要的目标就是赚钱，其次才是争冠。

    当这两个目标相冲突时，以赚钱为首。

    当然，也有刚刚加入雄鹿队的热血小年轻不乐意，但是他们很快也被球队的老大按了下去。

    “年轻人，钱是第1位的, 以后就明白了，现在先不要蹦跶。”

    而此时国王队官方也发布了一条声明：在总决赛第三场, 王已经解禁，他将作为球队的主力后卫首发登场。

    这个消息一出, 再次让万千球迷们兴奋。

    第2天下午1点, 王毅就早早来到了球场。

    虽然说他实力的提升导致他觉得现在的比赛越来越无聊，但是有比赛打总比没打比赛打强。

    G2的时候，他只能在更衣室里看着队友们在场上拼搏，那种感觉就像万爪挠心，贼拉难受。

    今天来到了雄鹿队的主场费哲广场球馆。

    这座球馆可容纳17500名观众。

    在昨天采访的时候，记者问雄鹿队有没有信心回到主场之后拿下第3场，雄鹿队上下一心，全都回答有这个信心。

    本来这没有什么问题，球员嘛，就该保持自信。

    可问题就出在了字母哥和霍乐迪两人的言论。

    字母哥在信心满满之余，又夹枪带棒的说了一句：

    “他根本就没有改正错误，却依然能获得上场机会。很显然，大家都该知道联盟是在捧谁了。所以我很不理解为什么有人把我们称作密尔沃基裁判队，如果我们是密尔沃基裁判队的话，那么他们就是萨克拉门托联盟队。”

    其实字母哥在联盟中混了这么多年，而且也是拿过冠军和总决赛MVP的人，理论上应该更成熟一些。

    可是也许是之前4:1淘汰了热火之后让他飘了。

    才一时脑子发热说出这种言论。

    而霍勒迪在之后则附和道：

    “所以如大家所见，联盟现在就是想赚钱，谁更附和联盟利益，联盟就会捧谁, 华夏市场好赚钱, 他们就捧华夏球员。我对这个利益至上的联盟失望透顶。”

    这两人的言论，又引起了双方球迷的骂战。

    同时，在当天下午，联盟就宣布了对这两人的处罚。

    字母哥罚款5万美元，霍勒迪罚款25000美元。

    不过字母哥对于这点罚款不在乎，而且他觉得这25000美元花的值。

    他这样可以调动队友们的积极性，激发队友们的火气，那么在比赛之中将会打得更凶猛，而他们雄鹿队需要的就是凶猛的打法。

    事实上雄鹿球员确实被他的言论激起了怒火。

    同时联盟罚款字母哥和霍乐迪，则让球员们更加不愤。

    本来他们就因为联盟说好的禁赛王毅现在突然就不禁了而愤怒，现在联盟反倒来罚字母哥，相当于是火上浇油。

    他们自然是更加不爽。

    在赛前，在雄鹿队的更衣室中，所有球员们一个个全都是摩拳擦掌，准备大干一场。

    而在更衣室角落里，道格·兰比尔正默默的换上自己的球衣。

    他就是这样，别看他在球场上一直喋喋不休，爱喷垃圾话，实际上在生活中他一直沉默寡言。

    哪怕是和这些队友们，他都很少说话。

    他是一个让队友又爱又恨的球员。

    爱他是因为他总能反死对面的主将。

    甚至他会用一些脏动作废掉对面的主力球员。

    恨他则是因为这家伙在队内虽然少言寡语，却是个刺头，但凡是有哪个队友对稍稍让他不满，他也经常会大打出手。

    因此他在球队人缘极差。

    此时字母哥正在以激烈的言辞动员着这些球员们，教练也不时说上一两句。

    那些年轻球员们被鼓动的热血沸腾，义愤填膺。

    即便是一些老将，此时心中也都有了火气。

    这家伙却在角落里默默的打着自己的脚踝绷带。

    他仿佛是游离于整个球队之外的存在。

    在国王队更衣室。

    王毅已经举起了拳头，所有球员与他的拳头碰在一起。

    王毅目光坚定，喉咙里发出一声：“one two three冠军！”

    起于球员们则齐声高吼：

    “冠军!”

    “冠军！”

    “冠军！”

    【快乐星期三。】

