    陆清川知道自家孩子这会儿是根本无法好好与人交流的，看着她的难受样，他心疼了，自家孩子还是自己要宠着的。

    “实在抱歉，虽然在下并不知道您是哪位，但，现下我的孩子需要独处一会儿，请您理解！

    前面再有一个多时辰的路程后，有个小镇，我们的人已经在那里租下了小院儿，您若不嫌弃，我们就在那里叙旧吧，可否？”

    听到陆清川突然很礼貌、抱歉的解释，毅郡王明白，眼前这位恐怕就是贺琼羽那唯一的舅舅了。

    “好！”他也变得尊重起来，客气的点点头后，转身上了自己的马车。

    陆清川亲自抱起泽儿，拉着林染的胳膊向着自家马车而去，之后他又吩咐人，在那小院儿旁边再租下两家。

    一家离近些，一家离远些，近的是给皇子公主们的，远的是给刚才那男子的。

    毕竟不清楚底细，不知是敌是友，还是谨慎些好！

    待所有人都分开安置妥当后，毅郡王也终于到了她所在的小院儿里，此时陆清川已经知道对方的身份，很是郑重的施礼道谢。

    “您不必如此，您是长辈，再说当日遇上泽儿也是我俩的缘分，这孩子也就今日才见他哭，平日里再生气也不会这样露出真性情。”

    话中的意思自然是说，与他母亲还真像！

    唐睿泽小朋友在路上将自己这几个月的经历大致说了一遍，弄的她娘眼泪一直停不下来，事后才知道失而复得，除了感激没有其他。

    她的车上慢哥儿一直在，泽儿一上车就很好奇那小小的人儿，林染一直很担心他会因为老二的出现而有心理上的负担。

    她好不容易止住泪，第一件事就是给他讲娘亲当时肚子里一直怀着慢哥儿，那段日子操持完战事就去生他了。

    并不是真的不管他，只是当日外面还很危险，为了他的安全才将他送到勋谷安置。

    那里是最安全的地方，却没想到事情都挤在一块儿，她也忽略了他的感受，希望泽儿能原谅娘亲和爹爹。

    “娘亲，泽儿知错了，只是，泽儿真的很想祖父，那个爹说我祖父在京城，我们赶紧回京城吧，我好想快点见到祖父！”

    他早就不怪娘亲和爹爹了，他知道是自己跑出去的，这一路那个爹也给他讲了不少爹娘对于大烨有多重要。

    他也明白自己错怪了她们，只是他真的很想自家祖父，那个爹怎么都不愿意带他回京城找祖父，所以表现的很是急切。

    “我们，就是要回京的，届时，让你爹带你去见你祖父！”

    她非常为难，不知道怎么才能在不伤害他的情况下，将父王早已离世的消息明明白白的告诉他。

    让阿逸带着他去陵园祭拜吧，不讲清楚，他还会犯浑，

    再说这已经翻过年了，他已经六岁，有了这次的经历，很显然比同年的孩子懂事不少。

    “嗯，一言为定！”他高兴的抱着娘亲笑道，

    “娘亲，这是我的弟弟？”他看着远处榻上正自己蹬腿儿玩的慢哥儿。

    “是啊，你的亲弟弟，这世上除了祖父、爹娘外与你最亲的人！”

    “哈哈~~我有自己的弟弟了，我能去看看他吗？”

    “当然，你现在可是他的大哥，以后还要教导他，带着他玩的，今后长大，无论经历什么，你们兄弟也将并肩一起面对。”

    他听完这话像个小大人般，很是深沉的点点头，然后去到慢哥儿身旁，拉了拉他的小手，满眼都是喜欢。

    慢哥儿也真是亲弟弟，他突然就对着泽儿高兴的笑起来，还更加卖力的蹬腿儿摇手，泽儿实在忍不住低头亲了下自家弟弟的小脸。

    看着他们这么好，林染终于心情好了很多，这两年来她都经历了什么啊，失去、得到、再失去、再得到……

    生离死别，从前世到这一世一直跟随着她，她在这一世才二十多岁啊，心脏却已经脆弱的不堪一击。

    是谁说越经历越强大的？那一定不是心脏，因为这种亲人间的离逝，明明是越经历越害怕，无能为力最是难过！

    她疲惫的看着两个孩子，心里深沉的想着事情，陆清川却走进来，看她的状态，很不安的皱了皱眉。

    “圆儿，那毅郡王已经到了小院儿门口，你准备一下，我陪你一起见他，你心里也想想将如何感谢他。”

    “好，就按舅舅说的。”她此时很累，不想动脑子，舅舅的安排最是全面，听他的就是了。

    很快，那毅郡王就背着手，只带了一个亲卫就进来了，看到她的脸色和状态，也不动声色的皱了下眉。

    两方没有多余的寒暄，坐下后，就随意的聊了起来。

    他将怎么遇上这孩子的，虽然从来没有见过，却很有眼缘的初见到这一路的相处都讲了一番。

    “本王以为，这只要是孩子，就必然是要吵闹的，却哪知，泽儿太与众不同，我们相处了近两月，今日才第一次见他哭。

    当真是男子汉，也不愧是皇叔亲自带大的！”说到这里他很沉重，

    “这一路，他是各种方法用遍了想让本王带他回京，本王忍了几忍，还是觉得将他带到你这里最放心。

    本王是没有与孩子相处过的，他是个很好带的孩子，可是，本王却不想打破他的梦，那样实在残忍，所以还请原谅！”

    “郡王太客气了，这原就与您无关，泽儿对他祖父的感情超越了父母之情，这也是他祖父对他实在很用心所致。

    这是他毕生难得的经历，也是他的大福气，只是死别总是伤感，我们以为他能够接受，却忽略了他毕竟还只是个孩子。

    此次，他经历如此波折却能遇到您的搭救，也是一种难得的缘分了，我们无以为报，但恩情却存在，所以我们欠毅郡王一个感谢啊！”

    陆清川言下之意就是将这感谢摆在明处了，欠了你就得还，怎么还你来说，能接受的我们定当好好报答，不能接受的也会言明。

    毅郡王里里外外都长满了心眼，又怎么会听不出来他的话中之意，这事情他原就是做好决定的，所以也不为难他们的直言道：

    “当日，我告诉泽儿要做他的爹爹，现如今既然原本就是亲戚，不如就认作干儿子，以后出门在外有我这干爹护着，也是一层保障。”

    他没有想要对方答应，只是叙述，这事在他心里是必须落定的，一方面泽儿这孩子是他唯一疼在心里的孩子；

    一方面也能通过他离她近些，即使只能在外围看着，也算是终于有了连接，若遇大事，好歹能出一份力，他也能安心！

    “好，我答应你，也希望这就是你的真心！”坐在一旁的林染深深的看着他，然后点头答应。

    对于他，她这次是真的感激，毕竟若没有他，恐怕她与泽儿就真的生离了。

    可是，他在她的心里也一直是一个琢磨不透的人，这种人被她定义为危险人物，通常都是敬而远之的。

    但，为了孩子考虑，她也不想欠他的人情，所以在舅舅陆清川跟她说话时，她心里就决定了，只要不是很为难的要求，她都会答应！

    她的爽快让陆清川和毅郡王都有些惊讶，陆清川原本想着这事等到了京城，让她和唐萧逸好好商量之后再决定的。

    却没想到她就这么快速的答应了，这原本就是叔侄亲，为啥又要多认一层干亲？

    而毅郡王则是根据以往对她的判断，觉得她是个不服输的人，不愿欠人情也不愿被左右。

    可今日她的爽快，让他竟有些捉摸不透了，但只要她能答应，那么以后有的是机会去接触、了解她。

    林染才不管他心里有哪些弯弯绕，她的孩子回到她的身边，认个干爹算什么？能不能以后出去单独相处还另说。

    她也准备跟他接触接触，弄明白他到底是个什么人，也想再寻找另外的法子来报答他。

    若他真是个不错的好人，没有野心，对大烨无害，她们也会与他好好结交下去，总之一切都看他到底是个什么人了！

    想着她就让人去旁边的卧房将泽儿叫来，然后当着陆清川的面，让泽儿跪下给干爹磕头敬茶，如此也算是真的落在实处了。

    唐萧珀是个很有眼色的人，他很满意今日的结果，所以达到目的后，他就告辞离去，想着让她好好歇息一番。

    他走后，陆清川没有再与她说这事是不是有些鲁莽之类的，而是转头去找菊白，让她好好给她们姑娘看看，怎么看着脸色如此之差。

    菊白也发现了不妥之处，诊脉之后，发现她有些心力不足，还是产后虚弱所致。

    她这怀孕前后到生产，一直都处在担惊受怕和焦虑之中，几番打击对心、肝等脏器都是压力与伤害。

    只能在日后好好调理，也需要她从阴霾的心理状态走出来，否则会淤积渐深，达到一发不可收拾的境地！

    这话她并没有说给自家姑娘，而是悄悄说给了陆清川与甄嬷嬷，她怕再给她心里放上事，就更难转圜。

    身边的人都知晓，多多少少会向着好的方向引导，希望这次回去后一切都能好起来吧！

