    乐瑶只能干笑着跟景仟挥了挥手：“嗨！”

    心里已经做好被对方怼成狗屎的准备，谁知对方却异常妖艳地对着她扬了扬眉：“嗨。”

    那么一瞬，乐瑶感觉自己骨头都俗了。那是一种被电的感觉。

    甩了甩瞬间有些发晕的脑袋，乐瑶赶紧解释道：“那个其实我是过来拿东西的，但是看到你和秦奕在说话，我就想着待会儿来拿。我什么都没有听到……”

    对着景仟的眼睛说话是一件很考验人定力的活儿。

    终于乐瑶没能说下去，在那双仿佛能洞察人心的美眸注视下，乐瑶高举双手认错道：“好吧好吧，我承认，我听到了。咳咳……”

    尬咳两声之后，见景仟依旧没有生气，属于八卦小飞侠的心还没通过脑子，嘴巴就先开口了。

    “所以根本就不是你单方面爱慕秦奕，而是你们俩本来之前就是情侣，只不过现在分手了？”

    景仟还没回答乐瑶又说道：“然而每次秦奕的粉丝抨击你的时候秦奕却在一旁看戏，不但没有一次站出来承认你的身份，还每次都任由他的粉丝用最恶毒的语言攻击你，他这也太过分了吧？这简直就是绿茶了！”

    终于，乐瑶的话说到了景仟的点子上。

    听了半天，终于在最后这句话之后点头，“你说得对。”

    然后离开。

    “卧槽！！！”

    看着景仟离去的背影，乐瑶眼睛感觉自己今天吃了一个了不起的瓜。

    外面，杨悦被景仟气得抓狂，任由罗嘉妮和景珞怎么安慰她都没用。

    邢美琪见杨悦还在拿乔，忍不住说道：“杨悦，趁着潘导还没找你，赶紧去跟他认个错。潘导的个性你不是不知道，只要惹毛了，天王老子他都不会认的。”

    邢美琪严肃的话语让娇精地等着景仟来道歉的杨悦有点慌。

    她还在考虑自己刚才是不是真的有错在先的时候，潘导的助理就走了过来。

    “杨悦姐，潘导请你去一趟他的办公室。”

    杨悦的心“咯噔”一声，升起一股不好的念头。

    “什么事？”

    助理有礼貌地说道：“他只是让我过来跟您说一声，让您到他办公室一趟。”

    虽然已经有了不好的预感，可是当她亲耳听到潘导让她收拾东西离开，说是女三的角色他会另选的时候，杨悦还是抑制不住脾气地爆发了，在办公室跟潘维大吵了一架。

    虽然潘导是业内的著名导演，得罪他实在不是明智之举。可是潘导说了，以后有她杨悦的地方，他就绝不执导。

    关系已经成这样了，杨悦知道自己大势已去，便直接跟潘导吵了起来，最后哭着离开了导演的房间。

    出去之后，几乎所有人都三咸其口、沉默不语。

    就连之前一直跪舔杨悦的罗嘉妮和刚刚勾搭上杨悦的景珞，此刻都距离杨悦远远的。

    潘导向着谁已经很明显了，如果她们不识趣，可能被踢的就是她们。杨悦有背景，她们可没有。

    看着外面那些人对她指指点点，杨悦气得大吼——

