    再不斩看了眼旁边的白，又看了眼面前似乎很无辜的沈默。

    心里面一股气无处发泄。

    对方说的没错，这个的确很适合白。

    但是——

    不但没有说清楚后果，还强调了血继限界什么的，怎么看这个商人都像是故意的！

    “您刚刚说，能够有解除契约的方法。”再不斩捏紧拳头，最终还是没敢做什么。

    甚至用上了敬称。

    其实变身女性，对于忍者而言，并不算什么。

    变身术就可以做到。

    但问题在于。

    变身术就像是在身躯的外面披了一层皮，仅仅是犹如幻术一般的作用，稍微剧烈的碰撞就会解除，内在也不会有什么改变。

    而现在。

    再不斩可以清楚的感觉到，她是由内到外的都变成了女性，和使用变身术完全不同。

    抛弃这种异样的感觉不谈。

    像这样神奇的道具，哪怕对于忍者而言，也有些难以想象。

    再不斩进一步的感受到面前这异界商人的神秘和恐怖之处。

    “正常情况下，建立契约的武器，是无法解除契约，除非身死。”沈默看着面前的娘化再不斩，慢条斯理的说道，“然而，罐子本身就是化不可能为可能，在二级罐子之中，的确有那么一种专门用于解除武器契约的道具，如果能够抽到，就可以安全的取下来。”

    对于万能的系统而言，定制一款这样的道具不算什么。

    所以沈默说的是事实。

    而再不斩似乎犹豫了一下，但是，不经意间看见旁边白崇拜而又仰慕的眼神，忍不住打了个寒颤。

    “开！”

    她咬着牙齿，直接坐下来，身前的颤动都快要让她抓狂了。

    “肯普法的效果也是可以解除的。”沈默这次好意提醒道。

    原本这就不是永久变身的手环，再不斩听闻后，立刻解除，伴随着力量的消失，她重新变回了他。

    这意味着，只要永远不使用的话，就不会变身。

    不过力量的消退，却也让再不斩有着一丝遗憾。

    的确是极为强大的装备。

    如果给白多好啊，绝对能够作为杀手锏来使用。

    继续开罐子！

    再不斩现在也只能期待于能够开出那个解除契约的道具来。

    二级的罐子，价格是一级的十倍，但是里面物品的效果和价值，同样如此，这剩下的七个罐子里面除了光团之外，开出来的唯一一件武器，就是能够增强使用者速度的特殊穿戴型武器——一双鞋子。

    “为什么是女士的！？”被坑过一次的再不斩极为的警惕。

    “穿戴型的道具原本就分性别。”

    沈默能说，这原本就是给白准备的么。

    “白，你来试试看。”再不斩直接让白来尝试。

    在看着白以异常轻盈的速度来回穿梭几遍之后，再不斩的内心，有些火热起来。

    这仅仅是鞋子。

    “穿戴型的装备，有很多种，鞋子、上衣、下衣，护腕......如果能够集齐一套，甚至还能激活独特的技能效果。”沈默感受着再不斩的渴望，犹如添把火般的补充道，“可以说，一套装备，哪怕是普通人，也能被打造成为一个真正的强者！”

    装备收集，这可是游戏之中的杀手锏。

    尤为逼死强迫症。

    试想一下，当你辛辛苦苦收集了大部分装备，只差一个，就能组建成为套装，整体威力大增。

    到那时候。

    之前花过的钱，都会成为推动着继续氪金的动力，因为只有集齐了，前面的钱才有最大价值。

    再不斩的内心，果然非常期待。

    “再来十个！”

    他对沈默说道，用钱购买这样的强大武器，反正不会亏。

    花一半钱应该够了。

    再不斩在心里想道。

    于是，在这片空地上，时不时有声音响起。

    “十个！”、“继续！”、“再来十个！”、“可恶，为什么这腰带不是森林套装的，再开！”、“如此强大的刀术，为什么是残缺的？”、“再来，最后开一组!”、“继续，这次真的最后一组了！”

    不知道过去多长时间。

    白忽然喊住了再不斩。

    “再不斩大人，我们只剩下七千万了。”

    此刻，沈默早已经解除了时间静止领域，毕竟那种绝对宁静的感觉对于二人而言并不好受，而太阳落下，森林之中一片夜色，再不斩的两亿五千万元财产，缩水到了最后的七千万元。

    除去光团之后，后面一直得到各式各样的特殊装备。

    此时的白。

    身上穿戴着的一间犹如山间精灵般的淡绿色套装，长发束于脑后，露出精致的面颊，瘦薄的肩膀上背负着一柄犹如翠玉般的长弓，看上去分外的可爱。

    毕竟，这是一套女装。

    而相比于左手的精致护腕，右手空荡荡的部分，就尤为的显眼。

    “你这套森林套装，只剩下一个护腕就集齐了！”再不斩心中犹豫着，紧紧盯着白，喘着粗气，“我的大地套装还剩下三件也就算了，但是你这最后一件，一旦集齐，就能激活风系加护，到时候速度再增幅一半，就是刺杀风影的希望，也大了很多！”

    “可要是再出现已有的装备呢。”白抿了下嘴唇，似乎是无奈的说道。

    旁边，已经有森林套装的鞋子、手链，上衣，甚至还不少其余套装的武器。

    “出现了重复的，也可以给其余人使用！”再不斩似乎心意已决，然后转过头看着沈默，“而且，这位大人不是说了吗？心中的渴望越大，出现的概率就越大，事实上正是如此！你的森林套装一共可是足足十二件！这最后一件肯定能开出来，开出来后就收手！”

    十二件，混散在七八种不同系列的套装之中。

    要不是会概率加大。

    哪可能收集十一件。

    白的脸色微红，不再说什么，毕竟，开罐的是再不斩，如今集齐最多的，却是他的装备。

    “再来十个！”再不斩对沈默说道，然后似乎有些烦躁般的扯下自己嘴上的绷带，露出一口略有些尖锐的牙齿，“说起来，已经开了这么多罐子，为什么还没有出现您说的解除契约的道具。”

    他最想开的，还是这个。

    “那种道具，原本就用的不多，自然较为稀少。”沈默似乎也有些遗憾般的说道，“开不出来，说明你的渴望还不够，不过也正常，毕竟这种事情，也就第一次会不习惯，慢慢的，也就习惯了。”

    