
　　小皇帝刘盆子还在石里坞愉快地休整，两天之后，他许诺过的援军终于到了。

　　来的是卫尉诸葛稚，带着卫士营一千精骑，还有泰山营的王二楞子，带着两千步卒。

　　小皇帝叹了口气，总算是来了，这反应有点慢啊！不过转念一想，对于白姓了个聪明姓的诸葛卫尉来说，能找过来已经相当不错了。

　　诸葛稚在羽林军出征后的第二天晚上才发现皇帝失踪，这还多亏了牛马将军刘侠卿。

　　刘将军上午没看到皇帝，还以为少年人贪睡赖床，并没有在意，可等到太阳落山皇帝也没有露面。不仅皇帝不见了，牛马厩的一帮混小子都不见了踪影，刘侠卿感觉大事不妙。

　　听了他的急报，郑县三大巨头都有点慌，还有一种被耍了的气愤，十万大军在城外，竟然把个活生生的皇帝弄丢了。

　　刘侠卿受到了严厉批评，谁让他的名字里有个侠字呢，背锅侠非他莫属。牛马将军很委屈，诸葛稚把皇帝送回营后，自己派人不错眼珠地盯着，军营根本没什么人进出，这明显是演习时走失的，军事演习可是诸葛稚负责盯着。

　　几大头领哪有功夫理会他的抱怨，只顾凑在一起猜测，皇帝到底去哪儿了？难道是被人拐卖了？拉到哪个贫困山区做上门女婿了？听说在遥远的西方，人们都喜欢黑的，或许小皇帝在那儿能卖个好价钱。

　　徐丞相当然不会这么弱智，他所能想到的最大可能性是，皇帝带着亲信东出函谷关，或者南出武关，逃离了赤眉军的势力范围。

　　皇帝逃跑，这个政治影响太坏了！

　　不过赤眉军还讲政治吗？还要名声吗？他们的口碑早就摔到地上，碎成渣渣了好吧！

　　没办法，先找找看吧！实在找不着，大不了换一个皇帝，谁当不是当呢?前西安侯早就摩拳擦掌跃跃欲试了。

　　诸葛稚的火可大了去了，毕竟皇帝是从他的眼皮子底下溜走的。他那不太灵光的脑袋也想清楚了，肯定是那天军事演习时，皇帝来了个大变活人，把自己骗了过去。

　　他直接去找羽林军要人，羽林军的回复是：皇帝带人出去狩猎了，具体去哪儿不知道。

　　怎么会不知道！

　　诸葛稚一怒之下，差点带兵围攻羽林军，刘茂毫不示弱，率领一群娃娃兵严阵以待，双方对峙一个时辰，谁也不肯让步，以崔老实为首的各营将军校尉全来劝架。

　　“不能打！不能打呀！”

　　“都是自己人，和为贵!”

　　能打起来吗？羽林军都是各营子弟，就连卫士营都有子弟在军中，你让老子打儿子，哥哥打弟弟？可能吗？

　　诸葛稚无奈，只好派出几路人马，四处搜寻小皇帝的踪迹，不信他两千多人能人间蒸发了去。

　　皇帝占据杨树坞，皇帝平定沈阳县，一系列的消息传来都是滞后的，诸葛稚得到消息，亲自带一千多人追到杨树坞，又追到了沈阳县，之后一路向北，直到遇到皇帝陛下的斥候，告诉他们羽林军在前面的石里坞，诸葛卫尉才急匆匆地带兵赶来。

　　至于留守郑县的几大营，听说羽林军失踪后全急得要去找，各营的娃儿，赤眉军的未来，全都在羽林军，要是出个闪失怎么办？

　　徐宣和杨音联手出来稳定局势，最后与各营头领妥协，派王二楞子带泰山营精锐出征，找到羽林军，把皇帝平安地带回来。

　　王二楞子不像诸葛稚走得那么早，也没有他走得快，反而得到了更确切的消息，皇帝是一路向北去了。他没走什么弯路，紧跟着卫士营来到了石里坞。

　　诸葛稚本来是个白脸，进坞时上面却带了一团黑气，他一开口就是问罪：“陛下，陛下为何私自出京？也不与臣等打个招呼，陛下此举置臣等于何地？”

　　他脸黑，小皇帝的脸更黑。

　　刘盆子脸色一沉，回了一句，“诸葛稚，朕去哪儿要你允许？你这话置朕与何地？”

　　诸葛稚嘴没那么灵光，被皇帝问得气势受阻。

　　小皇帝的火还没消：“你不问安，不行礼，一见到朕就直着脖子乱喊，你还当朕是皇帝吗？”

　　一同进帐的王二楞子扑通一声就跪下了，“陛下，臣，臣给您磕头了。”他是真怕，怕皇帝陛下一时兴起与他切磋箭法。

　　“看看，连二楞子都比你知礼，还卫尉呢，水平太差了！”

　　皇帝损过了诸葛稚，又叹了口气，说道：“虽然诸葛卫尉朕前失仪，理应打屁股。不过朕堂堂皇帝，不跟你这种文盲计较，等回去之后让少学给你补补课，扫扫盲，多学点文化，省得啥也不懂出去丢人！”

　　当着这么多人的面被训斥，诸葛稚的脸上红一阵白一阵，好在他听到了自己想听的话，皇帝说了“等回去之后”。看来他并没有率军逃走的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“敢问陛下何时回銮？”

　　“先把东坞打下来再说！”石里坞拿下了，东坞的蔡兴还没有归顺，上次的夜袭十有八九是他搞的鬼，小皇帝本来想着招降他，没想到姓蔡的居然敢抢先动手，不教训一下羽林军的面子往哪儿搁？

　　诸葛稚道：“东坞在何处？有多少人马？”

　　孙易道：“离此地五里，人马。。。有三四千吧！”

　　“诸葛稚愿为陛下拿下东坞！”

　　小皇帝正看着案上的舆图，听这话头也不抬地道：“你不行，你打不下来！”

　　诸葛稚登时面色通红，他大声道：“臣愿立军令状，打不下东坞，提头来见！”

　　“我要你的脑袋有什么用？当球踢吗？”皇帝抬起头来看了他一眼，又埋下头去。

　　诸葛稚强压怒火，“臣听闻陛下以两千羽林军，大胜张丁一万兵马，今稚有上千铁骑，蔡兴之兵不过四千，陛下何以断定，臣打不下这小小的东坞？”

　　小皇帝向着帐内诸将道：“你们告诉诸葛卫尉，为啥咱们能打破大坞，他却打不下小坞？”

　　诸将大笑，七嘴八舌地道：“因为羽林军强啊！”

　　“卫士营怎么比得了？”

　　“羽林军永远是第一！”

　　皇帝笑骂道：“看看你们，尾巴都要翘到天上去了！”

　　这些小子有点骄傲了啊……不过说得倒也不差。

　　没等诸葛稚说话，王二楞子不干了，他王巨人可是响当当的泰山第一猛将，摧城拔寨的先锋，打仗就从来没落到过别人后面。

　　“羽林军……”他转头看了皇帝一眼，“你们不行，你们太小了！这东坞西坞的都是乌合之众，羽林军运气好才赢了一场，要说打仗，还得是青州军，青州军还得数我泰山营，泰山营还得数我王某人！陛下，王某就用这两千步卒，一天之内拿下东坞！”

　　刘彪第一个跳起来，想与王二楞子来一场互相问候对方亲属的口水战，被皇帝一个严厉的眼神制止了。

　　咱们是有文化的人，怎么能和这些大老粗一样，动辄就TMD的飙脏话呢。

　　“只有一个东坞，你们两个都要去，算了，朕是个公正的人，你们都别抢了，一道去吧！”皇帝打算结束这场争论。

　　诸葛稚憋了半晌，说道：“陛下可愿与臣打个赌？”

　　皇帝坐直了身体，这个无趣的家伙居然要打赌，“你想赌什么？”

　　“陛下拿下石里坞用了三天，臣也要三天内拿下东坞，若臣侥幸得胜，请陛下即刻随臣回去，从此安心在郑县主持朝局，莫再出巡让臣等牵挂。”

　　刘盆子当时就想一口口水吐到诸葛稚的脸上去，呸！郑县有什么朝局让老子主持？老子倒是想主持，姓徐的和姓樊的肯退休下岗吗？

　　他毕竟是个有涵养的人，这些话当然不能说出来，只是不动声色地问道：“若你输了呢？”

　　“听从陛下吩咐，任凭陛下处置！”

　　“好吧，朕给你这个机会！”小皇帝一拍案几，这个赌打了！

　　诸葛稚二话不说，转身就走。不一会儿的功夫，外面马蹄轰鸣，一千骑兵杀气腾腾地去了。

　　胡狗子有点担心，“陛下，卫士营精骑是我军精锐，武器铠甲都是最好的，别的营连整编的骑兵都没有，他们却是一人双马……”

　　“马匹能上墙吗？一个人八匹有什么用？”

　　王虎道：“陛下，当年打濮阳城，王巨人曾带五百敢死者先登城头。”

　　皇帝道：“若是两军野战，东坞蔡兴万万不是对手。可换作攻城之战则不然，兵法有云：十则围之，五则攻之。如今卫士营有一千人，泰山营有两千人，加在一处不过三千人，蔡兴原本就有几千人，这几天大概又收了许多张丁的手下，恐怕人数更多，他只要闭门不出，三千人如何围他？如何攻他？”

　　王虎的眼睛瞪得大大的，皇帝陛下真有学问啊，说起兵法来头头是道。

　　孙易道：“陛下说的对，张丁的下场就在那儿，想必他也不敢轻易出来送死。”

　　“据朕看来，这个蔡兴不好对付。我军刚来一场大胜，他便敢半夜偷袭，时机拿捏得恰到好处，正是我军疲惫放松的时候。要不是王虎盯得紧，咱们恐怕要吃个大亏。说实话，朕现在也在琢磨如何能夺取东坞，让他们两个先去试探一下虚实也好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，72.谁是第一免费阅读。https://xs.23sk.com 