    “封号帝国境内……无敌？”

    罗璇全身一僵，所有流云宗跟着来的弟子，也都吓得脸色一变。

    流云宗和万国联盟相仿，相当于不入流帝国，向上是二级的幻羽帝国，然后是一级的鸿远帝国，再上面才是封号帝国……

    也就是说，这位杨师，越了他们整整三级国度，根本不在同一个维面！

    难怪对于他们的人命，丝毫都不在意，甚至连规矩都不管不顾，这种级别的强者，的确有藐视规则的资本和能力。

    “老师，那孔师手札……”震惊过后，罗璇看过来。

    这次过来是想抢夺孔师手札的，对方如此强大，肯定是抢不到了，下面该怎么办？

    “孔师手札的事，全都给我消化在肚子里，不能外泄。杨师这种级别的名师，别说有一件孔师手札，就算有孔师遗物，是孔师后辈，我都相信……这种高级别名师的事，最好不要掺和，不然，死都不知道怎么死的！”

    罗煌宗主面容凝重的交代。

    人要有自知之明，如果这位杨玄，只有半步五星，或者五星，他们就算得不到，也必然会将这件事宣传开来，让他不得安宁，可对方极有可能是八星，这就恐怖了。

    这种级别强者，不愿让你说，敢胡乱议论，不用他出手，名师堂也会想办法让你闭嘴！

    达到这种实力，每一位都是名师堂至关重要的巅峰人物，对这种人乱嚼舌根，除非真的活腻味了。

    “是！”众人全都连忙点头。

    下不言上，臣不议君。

    普通人要有普通人的觉悟，随便议论皇帝陛下，本身就是越礼，被追究斩杀，都没有任何冤屈。

    “另外，从今天开始，不要和白阳宗的人来往，这个宗门……完了！”罗煌宗主再次交代。

    白阳宗，是堪比他们流云宗的超级大宗门，甚至有机会取代他们，成为周边28势力的霸主，可惜……得罪了杨师，堂堂宗主，被一下杀死。

    就算杨师不在计较，其他宗门肯定也会敬而远之，甚至趁火打劫，应该用不了多久，就会被其他势力吞并，彻底消失在历史的长河之中。

    这就是高级名师的影响力。

    一举一动，都能引起连锁反应。

    甚至……刚才杨师不需要出手，只说一句，灭了流云宗，其他势力也肯定都会冲上来，将他们斩杀。

    正因如此，他宁愿自杀，也要说出保存宗门的话，只要杨师答应，其他宗门碍于杨师的承诺，就不敢对他们动手。

    不然，等于公然违背杨师，不是找死是干什么？

    同样的一幕，也发生在其他门派势力。

    杨师出现给他们的压力实在太大了，一位疑似八星级别的名师，别说他们不敢胡乱议论，就算幻羽帝国名师堂，也肯定会下封口令。

    ……

    院落里，再次安静下来。

    气势汹汹前来找麻烦的十四处势力，数十号强者，最后以每人上交20枚中品灵石的代价，灰溜溜离开。

    “杨师……”

    看着空中飞着的强者，康堂主、苏师等人神态恭敬。

    “嗯，不错，有空会去你们分部授课！”

    杨师满意的点点头。

    “多谢杨师！”

    听到这个承诺，康堂主等人欣喜若狂。

    这可是疑似八星级别的名师，上一节课，绝对比他们苦修一年都要有效果。

    “好了，退下吧！”

    承诺了一句，杨师随意摆摆手。

    “是！”

    连忙点头，康堂主、赵盟主等人正想离开，就听到空中的杨师淡淡道：“哦，先别忙，将他们身上的封禁解了再走！”

    刚才郑阳、孙强等人，想要解释，被罗煌宗主用真气封禁，现在依旧一句话都说不出来。

    没想到这么厉害的杨师，让他们解决这么简单的问题，康堂主等人愣了一下，向前一步，很快将几人的封禁解开，并且取出疗伤丹药，给他们服了下去。

    一切做好，这才抱拳：“我等告辞！”

    “嗯！”

    杨师点点头，头颅微微扬起，目光斜视空中，仿佛想起来什么事情，无比深邃，紧接着，双手背在身后，凌空虚渡，向远处一步步走去。

    “高人，这才是高人！”

    看到他的气质和凌空而去的手段，康堂主、赵盟主再次佩服的五体投地，鞠躬到底。

    什么是高人？这才是！

    什么是强者？这才是！

    身为高级名师，却从不张扬，低调而内敛，就算对方欺负到门上，也只是缴纳了些灵石解决，事了拂衣去，深藏功与名……

    除了钦佩和震撼，实在想不出什么词来形容。

    恭送对方离开，正想抬头，突然听到一个东西下坠的声音，紧接着“噗通！”“哎呀！”的声音响起，好像有人从空中掉了下来。

    急忙向前方看去，杨师已经消失不见，万里天空，哪有半点踪迹。

    “刚才是……杨师掉下去了？”

    几人对望，眨巴眼睛。

    听到有人从空中摔落，该不会是杨师吧……

    不过，这个想法一冒出来，立刻摇头。

    开啥玩笑！

    杨师可是疑似八星名师的超强存在，可以不间断飞行，一天一夜都不知疲惫，怎么可能从空中掉下去？肯定是速度太快，消失在眼前了。

    明白这些，不敢多想，转身向外走去。

    “没想到老爷这么厉害！”

    “师祖好强！”

    几人离开，院落安静下来，孙强、郑阳等人想到刚才杨师的威风，一个个满是兴奋，只有王颖，急匆匆向里面的院子走去。

    刚才其他人都只顾着化解药力缓解伤势，而她，却一直将目光集中在“杨师”身上，亲眼看到他脸色发白，坚持不住，从空中掉了下去。

    如果真是达到八星的名师，怎么可能坚持不住，从空中坠落？

    肯定是张师用了某种特殊的手段，不惜巨大消耗，才化解了今天的危机。

    走进内院，向刚才杨师坠落的地方看去，只见地上有个不大的坑洞，似乎是脑袋硬生生砸出来的，应该是刚才从空中掉落，脸先着的地，不过……地面却没有半个人影。

    “人呢？”

    超出能力用出某种手段，又从空中坠落，肯定受伤了，怎么人一下就不见了？

    王颖满是担心。

    “王颖，不化解药力，恢复伤势，跑这里干什么？”

    正想继续寻找，就听到一个淡淡的声音响起，急忙看去，就见张师，正站在不远处，看过来，眉毛皱起。

    “老师，刚才……我，我看到杨师，好像从空中落到这里来了，生怕他受伤，所以过来看看！”

    脸色一红，王颖急忙解释。

    “受伤？开什么玩笑，老师是绝世人物，怎么会受伤？”

    眉毛一皱，张师紧接着摆了摆手：“好了，下去吧，我正在和老师商议如何救治路冲，不希望有人打扰，先出去！”

    “是！”

    见他没事，不像刚刚从空中摔下来的模样，王颖只好抱拳离开，同时满脸雾水。

    难不成……看错了？

    杨师是杨师，张师是张师，根本不是同一个人？

    不然，刚刚从空中一头栽下来，怎么会一点伤势都没有，还气息如此沉稳？

    “就算猜错了，墨魂生在老师脖子上留下的印记，绝不会有错的！”

    一咬牙，王颖再次充满了信心。

    就算自己的猜测不对，可那个印记不可能有问题！她亲眼看到，确认了好几遍，怎么可能出错？

    “下次杨师出现的时候，再找老师，肯定能看出什么……”

    心中一动。

    张师不承认，她做为学生，也不好直接询问，不如等机会，在杨师出现的时候，寻找张师，只要二人无法同时出现，就说明……肯定是同一个人。

    到时候，就算想否认也做不到了。

    心中有了计较，王颖走了出去。

    她刚一离开，就见张师，一脸苦笑，急忙向房间走去。

    如果王颖在这，看到他的后背肯定能够确认下来，是和杨师同一个人无疑。

    因为……张师后脑勺全是尘土，下面的裤子也没来得及换，被摔的脏乱不堪，要不是院子里有石柱遮挡，肯定可以看出来了。

    ……

    回到房间，将衣服换掉，张悬这才吐出一口气。

    之前出现的那位杨师，王颖猜的不错，的确是他。

    情景危急，如果以本身出现，肯定避免不了一场恶战，而他现在的修为，很明显，不是这么多强者的对手。

    没办法，只好将“杨玄”搬了出来。

    至于身上强大的气息，则是墨魂生。

    这家伙被困九天莲胎，一身实力发挥不出来，只能散发个气势，刚好可以借用。

    积蓄了不知多少年的灵魂气息，强大无匹，和半圣气势都不相上下，再加上悬浮空中，让众人一开始就误以为是圣者，先入为主，心中敬畏，这才没有穿帮。

    至于用灵魂将罗煌宗主击伤，那是他动用了巫魂师的能力。

    他的巫魂力量已经达到化凡四重巅峰，凭借战斗力，想要伤罗煌宗主这位合灵境很难，可……灵魂对拼的话，后者就弱的太多了。

    毕竟，化凡五重合灵境，才刚开始磨练灵魂，距离引魂出体，都差了一大截，更别说他这种经过阴阳潭淬炼的巫魂强者了。

    不过，能将其碾压，也是借助了“杨师”的威势，换做他本尊过来，恐怕魂力还没施展，人家一巴掌就先将其抽晕过去了。

    罗煌宗主知道，“杨师”是圣者，不敢抵抗，这才被碾压，身受重伤。

    至于后面的魂力传功，看起来很厉害，说出来十分简单，当初墨魂生能用魂力给他传递功法知识，学习了这种手段后，给薛一瑶传授也不算什么。

    帮妖辰兽突破，更是以前就做过。

    前面一切都很完美，唯一的缺陷就是，红尘踏天步，依旧是消耗真气的大户，尽管这段时间修为提升，真气储量也增加了不少，可也最多能在空中坚持十多分钟。

    最后实在坚持不住，才掉了下来……

    幸亏，没人发现，不然，前面的一切努力，都将会毁于一旦。

    “哎，这叫啥事……”

    刚才还威风八面，让所有人忌惮不已，吓得说不出话来，下一刻就一头栽在地上，差点吐血，张悬满脸郁闷。

    红尘踏天步，虽然很逆天，飞行也让人兴奋，可……真气消耗完了直接掉下去，没有丝毫征兆，也实在太坑爹了。

    幸好这些天，不停努力修炼，真气足够坚持到结束，不然，正在威胁众人，一头栽下来，估计就不光被摔一下，弄不好还会被众人打成七彩的，解释再多也白扯了。

    “看来……王颖看出来了！”

    想起王颖直接追进来，一脸怀疑的态度，张悬忍不住摇头。

    王颖能看出来，其他人也有可能看出来。

    一旦给别人知道，这位超级名师“杨玄”只是虚构出来的，并非真实存在，之前那帮人肯定会卷土重来，不将其打死，都是好的。

    “看来要尽快凝练分身了……有了分身，两个身份就可以同时出现，肯定就没人再敢怀疑了！”

    拳头捏紧。

    从墨魂生哪里学到了分裂灵魂的方法，又有九天莲胎做基础，凝练分身并不难，只不过，需要极多的灵气才行，之前没去做，是因为中品灵石不够，现在从这么多势力手中勒索了至少六百多枚，足够挥霍和消耗了。

    “先将修为提上去再说！”

    九天莲胎还没成熟，想要成熟，必须有足够的天道真气滋养，不过……有了这么多中品灵石，一切都很简单。

    手腕一抖，聚灵阵的阵盘出现在眼前，盘膝坐在中间，随手扔出十多枚中品灵石，全身毛孔大开，天道功法运转，对周围浓郁的灵气，直接吞噬而去。

    感受到充盈的灵气，直冲穴道，张悬忍不住一阵酥爽，热泪盈眶。

    这一两个月来，修炼都是紧巴巴的，一枚灵石一枚灵石的使用，啥时候这么奢侈！

    看来以后有机会，还要多勒索那些家伙几次，想要修炼速度加快，灵石是必不可少的。

    轰隆隆！

    灵气充足，之前消耗很快补充，真气继续积累，时间不长，一声轰鸣，化凡二重巅峰到了！

    实力增加，张悬没有停歇，继续冲刺。

    元气境巅峰！

    阴阳境初期！

    ……

    阴阳境巅峰！

    一个时辰后，已然达到化凡三重巅峰！

    真气力量，也达到了整整100万鼎，比其他修炼者，足足多了20万鼎，已然可以和浊清境初期媲美。

    （普通修炼者阴阳境初期，是50万鼎、中期60万、后期70万、巅峰80万！浊清境初期，100万鼎，中期120万鼎，以此类推。）

    如果再配合魂力的160万鼎，他现在可以发挥的力量，已然达到260万鼎！

    这种实力，合灵境中期，都能一战！合灵境：初期200万，中期240万，后期280万，巅峰320万！

    可怕！

    “九天莲胎，成长……”

    现在没有足够的化凡四重修炼功法，也就没办法继续晋级，张悬手腕一翻，将九天莲胎取了出来，手掌一握，真气疯狂涌入。

    “啊……别杀我……”

    真气一进入莲台，里面顿时响起了墨魂生杀猪般的吼叫。

    “呃，不好意思，把你忘了……”

    光想着尽快让莲台成长了，忘了这家伙对天道真气忌惮至极。

    “……”墨魂生哭了。

    刚帮你弄出这么大的气势，整个人都差点挂了，你居然这么快把我忘了……要不要这么狠？

    “你先别着急，我现把你弄出来，然后再将莲胎催熟！”

    知道这家伙在里面，就不可能肆意的使用天道真气，张悬道。

    这家伙身为六星巫魂师，只要能脱离莲胎，在空中存活很久是没问题的，实在不行，还有无魂金人，可以先借给他使用。

    至于如何将其弄出来，这些天，也想出了办法。

    对方需要灵魂替代，才能出来，既然如此……那就找个灵魂。

    “灵魂分裂！”

    盘膝坐好，精神一动，巫魂离体悬浮在空中，按照之前墨魂生教导的方法，将魂魄分离开来。

    找不到其他灵魂代替，那就用他自己的。

    刚好，也想将莲台炼制成分身，灵魂提前进去，和后面进去，根本不影响。

    周围灵气狂涌，巫魂一边吸收，一边分裂。

    灵魂分割，是将完整的一个灵魂分成两份，相当于把人劈成两半，承受的痛苦极大。

    稍有不慎，就会魂飞魄散。

    要不是提前就将这套方法，整理成了天道级别，他也不敢修炼，因为……成功率实在太低了。

    当初墨魂生能够成功，也是运气在内。

    不知过了多久，在阴阳潭凝练而成三米多高的巫魂，被成功逐渐分割成两份，都和正常人差不多大小。

    “成了……”

    分离开来，让其中的一部分回归肉身，张悬吐出一口气，脸色惨白。

    “恐怕没有一个多月，魂力是暂时没办法用了！”

    这次不像救治路冲，只分割一小部分灵魂，就算损伤，也很快就能恢复。

    灵魂一分为二，想要彻底恢复如初，没有一、两个月的功夫，恐怕很难做到。

    也就是说，这一两个月内，最好不要动用魂力，不然，只会让伤势更加严重。

    （二合一，还有一更，新的一卷开始了！）

