    第149章这我也帮不了你

    姜月也道：“叔、婶，还是给镇上的大夫看看吧，那些土方子别信，我娘一开始舍不得花钱找大夫，就是随便找了个土方子吃着，结果身体越来越不好了，最后实在没办法，我娘才看大夫，那大夫就说我娘乱吃药，吃出了大问题，我娘最后没撑下来，没了，就跟土方子有很大关系。”

    她这是撒谎的。

    原主娘根本没吃过土方子抓的药。

    但对刘桂霞和薛大富而言，却是一剂猛药。

    刘桂霞和薛大富几乎是瞬间，就断了让李荷花吃土方子试试看的念头，都说：“还是给大夫看看的好，还是给大夫看看的好，可别孩子没有，还将命给搭进去了，那我们对得起谁啊。”

    “小琰，等找个时间，你陪你大哥大嫂去那医馆看看。”薛大富说道。

    “嗯。”薛琰应了。

    姜月道：“婶，这大嫂都不会吃什么土方子了，那要不要去跟那个王大婶说一下，就说不用麻烦她去要那土方子了，谢谢她了？”

    “对对对，我差点忘了这个。”刘桂霞忙放下手里的东西，绕过种大豆的地，去跟那王大婶说了。

    王素芬还以为刘桂霞是这么急着就来谢谢她呢，结果，人家真是谢谢她的，还是一句口头的谢谢，不用她去要什么土方子了，王素芬那张满是褶子的老脸，差点就没控制住，立刻拉了下来。

    好在她还知道村里现在最富的是谁，忙收拾好心情，又陪着笑脸：“没事没事，这样我还不用麻烦了。那这荷花……？”

    显然还想再挣扎一把，让刘桂霞改变注意。

    但刘桂霞已经因为薛琰和姜月的话吓的不敢让李荷花尝试什么土方子了，一点改变注意的意思都没有，只叹气道：“真要是没个孩子，那也是我们荷花的命。”

    闻言，王素芬真的很想将她这张老脸给拉下来。

    最好拉的比驴还长。

    还以为多少能占点便宜，结果白忙活一场！

    亏的她方才奉承了那么多句！

    全白说了！

    刘桂霞也没发现王素芬的不对劲，又笑着道了声谢，然后就回来继续栽西瓜苗了。

    看刘桂霞回来了，姜月和薛琰又碰了一下目光。

    刘桂霞栽东西也麻利，又这么多人栽呢，都没用到一下午，就栽完了，开始浇水了。

    自然是大人挑水浇，小孩子在一边看着。

    甚至薛五虎都去两边各挑了半桶水。

    姜月站在已经种上西瓜壮苗的地里，望向薛琰。

    薛琰眼中隐隐有着笑意：“这我也帮不了你。”

    现在他爹娘五哥都在呢，他真给她打不了掩护，让她也能拿两只水桶，去弄水来浇。

    姜月很平静，但半晌后，还是望了望天。

    水快浇好的时候，李荷花、薛一虎、薛二虎来了，都是刚回来的，看家里没他们，就都来看看了。

    余红燕也想来看看，但因为怀着孩子，薛二虎没让她来。

    “娘，我来吧。”李荷花忙一只手接过刘桂霞手里的瓢，一只手拎起那只有小半桶水的木桶。

    薛一虎薛二虎也在帮忙。

    刘桂霞就小声跟李荷花说了去镇上医馆看看的事。

    (本章完)

