    

    张添武本是出身于张家世俗中的一支脉分家，到了十来岁的时候测出了灵根，母子两人这才被接到了滨海城冲灵山脉。当时因为张添泓的祖父对他们母子两人颇为照顾，两家关系算是比较亲近的。

    因而听到张世平的质问以后，张添武顿时踌躇了起来，过了好一会儿，他才轻声说道：“老祖，添泓还年轻，说一说教一教，再过些日子就好了。”

    “还年轻？他都多少岁了，五十好几的人了，还管不住自己？”张世平愠怒喝道。

    不过他当即深吸了口气，压下了心中的怒意，转过身来面无表情地对着张添武说道：“算了，这也不是你的错。我已经昨日已经差人过去找了，那不肖子如今还在翠园如烟阁风流快活，你去将他揪出来，这事情我要当面好好问他。”

    说完以后，张世平就立马拂袖而去，只剩下张添武一人在原地苦笑着。

    从何桢口中得知了此事以后，张世平一方面唤回了张添武，一方面差人去翠园查寻，发现确有其事，而且根据查探到的消息，这位‘泓公子’至今已经在翠园住了五天之久。

    其实张世平生气的不是张添泓去翠园这些风月场所，这都是人之常情，让他真正生气的是添泓竟然沉迷于此道。再说作为这等金丹家族出身的修士，一些高阶女修不好找，可要什么样的世俗女子没有？

    而张添泓都已经五十好几的人了，这样的年纪放在世俗中，那都能当爷爷了，怎么还这般让人不省心！他要是真的喜欢那个叫如烟的清倌人，那干脆将她从翠园买回来，做个使唤丫头，就算是妾室那也无妨！

    修仙界中有修士保持元阳元阴之身，更有可能突破筑基金丹。张世平心中早就明了了，这种说法其实半真半假。当然除了一些特别的功法还有体质，需要修士保持着童男童女之身。

    人世间的欢爱，本就是天地阴阳的一部分。

    之所以还流传着这种说法，那是少年把持力本就不强，戒之在色，一旦对这种事情食髓知味了，那多半是无心修行，徒费岁月，因而一些过来人出于好心，才编了这种半真半假的说法。

    当然要是修士心无旁骛了，修行多多少少都会精进一些，自然更有可能突破当前的修为瓶颈！

    但莫说什么阴阳合欢的功法，因为就算西漠那边最为出名的欢喜禅法，也难以做到使男女修士双方法力都精进大涨这一点。所谓的阴阳交泰，那是双方修士调和法力，使之泰合的方法，而想要借此增进自身法力，那还是需要采补的鼎炉。毕竟修士的修为终究是法力的积累，正如木要有根水要有源，法力自然也不能凭空得来。

    不过修仙界中不管是男修的也好，女修的也罢，只要被高阶修士当做鼎炉采补，那下场一般好不到哪里去。

    回到了静室中，张世平来回踱步，尽力地让自己平静一些。这些日子事情纷纷扰扰，惹着自身难以静下心来！

    直至快要午时的时候，张添武这才带着一个身穿月白锦衣的翩翩男子下了车。

    “哥，老祖那边怎么样，没生气吧？”张添泓有些忐忑地，神识传音问道。

    “老祖脾气你也知道，那么多年了你见他生过气吗，这次看着点，今后把精力放在修行上。”张添武皱着眉头说道，其实因为张添泓作为宗门内门弟子，而他又为了自身修行奔波不停，他们两兄弟见面的次数并不多。

    昔日张世平在正阳宗的时候，过了好几年才会回白猿山一次，其余时候都是用书信往来的，张添泓这边的情况也差不多。

    “杵在门口干嘛，还不滚进来！”张世平远远地呵斥了一声。

    “赶快进去吧。”张添武听了以后，对着身边的张添泓沉着脸说道。

    ，紧接着他大步跨入禁制灵光中，一边有匆匆地传音说道：“都那么久了，你还不知道老祖是什么样的人？前些年我就劝过你了，平时玩一玩也就算了，只要修行不落下的话，那一切都好说。但是你说你现在这算是什么事啊。今后少和宗门里的那些狐朋狗友凑一块，知道了吗？”

    张添武走得很快，也不再多说什么。

    只是刚走了一小段路，张世平就已经在半路候着了。他看了眼前的这两个后辈，沉默了一会儿，然后转身朝着走廊外的青玉石亭走去。

    张世平大马金刀地坐在圆石椅上，冷声对着张添泓说道：“要是在不动用真宝的情况下，你们两人生死相搏，你觉得你有多大的胜算？”

    张添泓看了张添武一眼，有些纠结，一副欲言又止的模样。

    “你多少岁了。”张世平深吸了口气，看向张添武。

    “七十三。”张添武应了一声，他面容不显老，满头黑发，脸上只有几道抬头纹而已，但是若无筑基修为，以他这年纪的凡人，那早已是白发苍苍了。

    “那你呢，多少岁了。”张世平没好气地对着张添泓说了一句。

    “五十有五。”张添泓低声说道。他在家族与宗门的资源供养下，二十出头就已经筑基了，加上平时又善于保养，如今依旧长着一副二十来岁的俊俏模样。

    只不过修仙界终究是以实力为尊，只要是修为高深了，那修士长得便是再难看，哪怕自己不曾开口，依旧有美人蜂拥而来。

    “那长大了吗？”张世平反问了一句。

    这一问直接让张添泓涨红了脸，张嘴想辩解些什么，但是最后记起了张添武之前的话，跪了下来，颓唐地说道：“添泓错了，请老祖原谅！”

    张世平见此，突然地不再生气，整个人却好似苍老了几分，他用着一种极为平淡地语气说道：

    “不，不是我要原谅你，而是家族中其他人，还有你自己要原谅你。你这些年所有的修行灵物，除了我出的一部分，余下的是族中所有人一块块赚来的。城中唐家你应该也知道吧，我年轻时候第一次来南海，就曾与唐家人结伴猎杀过海兽，花了三五年，有好几次险些丧命了，这才攒了三万来块灵石。你呢，出手真是阔绰啊，一晚就花了三千灵石还不止。你问一问添武，他这一年奔波，除却了修行外，到头来才省下多少的灵石？添武你和他好好说一说吧。”

    张添武辞却了家族事务以后，那就只剩下了族中最基本的长老职奉。当然这些灵石完全不足以满足他修行所需，因而他这才外出，趁着此次战事猎杀海兽，多赚一些灵石。不然要是等到海族退去，那后面想要猎杀到二阶海兽，那就要困难得多了，花费的时间要多上数倍。        

