    小脑瓜一听，也跟着大惊小怪道：“好啊~你果然在偷偷捧古氏族的臭脚！”

    “……”高晋摇头道：“什么叫捧臭脚，我只是跟古氏族做笔交易，仅此而已。”

    “交易？什么交易？”小脑瓜追问道。

    “这是秘密。”

    “哼~我看你就是想捧古氏族的臭脚，跟云叔一个德行。”小脑瓜不满的憋着小嘴。

    高晋也懒得搭理这丫头，问向楚狂：“对方人呢？”

    “掌门正在盛情款待，完了应该就会来找你。”楚狂道。

    闻言，高晋倒没啥，可小脑瓜立马就坐不住了，猛地起身向门外冲去。

    “怎么了这是？”高晋一头雾水：“一惊一乍的，干嘛去？”

    “我去捣捣乱。”

    小脑瓜随口丢下一句，然后便风风火火的离开了钟楼。

    楚狂和高晋师徒二人错愕相视一眼，全都忍俊不禁的笑出了声。

    小脑瓜走后，楚狂若有所思的凝视高晋几眼，挥手设下一层禁制，“话说你小子能有什么东西是古氏族能看上的？不会真把【轮回之力】给亮出来了吧？”

    “怎么可能？”高晋哭笑不得的摇摇头，“只是上品破极丹而已。”

    “上品破极丹？”楚狂愣神道：“你小子已经能炼制上品破极丹了？”

    “嘿嘿。”高晋憨厚的笑了笑。

    对此，楚狂倒也不是很震惊，毕竟之前的洗髓丹已经让他意识到了高晋的炼药能力，“奇怪，古氏族不是一直看不上破极丹吗？啥时候开始收揽破极丹了？”

    “呃，”高晋错愕道：“古氏族看不上破极丹？”

    “没错。”楚狂点头道：“因为古氏族本身就有辅助突破的特殊资源，所以一直以来都看不上外界的破极丹，觉得炼制破极丹的血魔菇是污秽之物，有辱他们高贵的血统。”

    闻言，高晋不禁陷入了疑惑与沉思。

    要知道，柳心之前跟他可不是这么说的，柳心当时说的是没有哪个势力会嫌自己的突破资源太多。

    可从楚狂提供的信息来看，古氏族应该看不上破极丹才对。

    那么问题来了。

    如今柳氏一族为何突然开始重视破极丹了呢？

    “看来这背后有隐情啊~！”高晋沉吟着分析道：“您说会不会是古氏族那种辅助突破的资源枯竭了？”

    “有可能。”楚狂微微点头，转而似有些玩味的笑了出来，“啧啧，没想到古氏族也有今天，若真是如此，那可真是大快人心呐~！”

    “您是在幸灾乐祸吗？”高晋无语道。

    “怎么，为师表现的还不够明显吗？”楚狂笑道。

    高晋眼神怪异道：“您不会是跟古氏族有啥恩怨吧？”

    “恩怨倒谈不上，就是单纯看那帮人不爽罢了。”

    “……”高晋愕然无言，转而正色问道：“那徒儿这交易是做还是不做？”

    “做，当然要做。”楚狂咧嘴坏笑道：“到时候找个理由临时加价，看对方什么反应，以此推断一下古氏族这波事态的严重程度。”

    高晋了然点头，“那您觉得我要多少合适？”

    “你们先前谈的什么价？”

    高晋如实说道：“一颗上品破极丹交换一块远古金属加一块远古宝玉。”

    “嘶~你这胆子也太小了点吧？”楚狂略带责备道：“听为师的，一颗破极丹要他十块远古金属和十块远古宝玉。”

    “我……没听错吧？”高晋听得一愣一愣的。

    却见楚狂哼哼冷笑道：“你不会真觉得远古金属和远古宝玉是啥稀缺资源吧？这俩玩意只是在外界很稀缺罢了，对古氏族来说可一点儿都不稀缺。”

    “真的假的？”高晋半信半疑。

    “这么跟你说吧。”楚狂沉吟道：“为师年轻那会儿，曾去过一个古氏族，他们古氏族从上到下，任何用得到金属的地方，都是用远古金属做的，连特么地板都是用远古宝玉铺的。”

    高晋难以置信道：“卧槽，这么奢侈？！”

    “奢侈啥？”楚狂没好气道：“说明这俩玩意儿对古氏族来说就跟山上的石头差不多，根本不值钱。”

    “如果是这样的话，那十块都有点要少了。”高晋若有所思道：“干脆一颗破极丹要他一吨怎么样？”

    “……”楚狂不禁竖起了大拇指：“你比为师还狠！不过这么高的价格，对方肯定不会同意。”

    “为啥？不是说远古宝玉和远古金属不值钱吗？”

    楚狂淡笑着解释道：“只是对他们不值钱罢了，对外界来说还是很值钱的，而且远古金属和远古宝玉本身也确实很有价值。”

    “另外，远古金属和远古宝玉之所以在外界这么珍贵，就是因为古氏族在刻意控制流出的数量，这样才能保持这两样材料的价格，让他们轻易换取外界的各种资源。”

    “你要是开这么高的价格，无异于是在砸他们的饭碗，就算柳氏一族愿意接受，背后整个古氏族大大小小的氏族也不同意，懂了吗？”

    高晋恍然点头，瞬间明白过来，大概就跟地球那边美帝收割全世界财富的套路差不多。

    “不过话说回来，如果古氏族的突破资源真的面临枯竭，恐怕不是什么好事。”楚狂忽然间变得严肃起来。

    “呃，你刚不是还幸灾乐祸吗？”高晋一头雾水。

    “为师的意思是对整个修行界不是好事。”楚狂凝重道：“蛋糕就那么大，多个人来吃，其他人分到的自然会变少，更何况古氏族那种突破资源的来历还比较特殊，看来为师得抽空出去打听打听了。”

    前半句高晋还能理解，后半句就有些摸不着头脑了，“来历比较特殊？”

    “此事事关重大，你还是别知道的好。”楚狂一本正经道：“而且关于这件事，我跟一些老朋友们也只是猜测，未必是真的。”

    闻言，高晋只能无奈点头，转而开始询问其他事情：“对了师尊，弟子这趟弄到一只法魄，您能给我讲讲法魄吗？书上对法魄的介绍都太表面。”

    “嗯？”楚狂猛地睁大眼睛：“你说啥玩意儿？法魄？”

    “没错。”高晋也不废话，当即将元灵外放出来，并用法力点亮了疾火轰击剑的技能回路。

    楚狂惊疑不定的探查了一番，发现疾火轰击剑真融合了法魄之后，表情越发古怪起来：“乖乖~，还真是法魄，你小子是怎么搞定它的？”

    “就那么搞定的呗。”高晋不明所以的挠挠头。

