
            

                    ：[]
                ！！

            
                压不住？

    杨叶眉头皱了起来，眼中满是疑惑之色，界女她们在下面做什么？

    场中，沉默一瞬，骑猪少女看向一旁的光女：“老七，你下去。”

    光女微微点头，直接化作一缕光消失在了下方。

    场中，只剩下了冥女与骑猪少女。

    二对六。

    远处，连素妖与华天元相视了一眼，很快，两人同时消失在了原地，一个朝着骑猪少女冲了过去，另一个则是朝着冥女冲了过去，而在那华天元的身后，那苏刀冥四人也紧随其后。

    五打一！

    杨叶霍地站了起来，他自然不会看着冥女被五打一，就要出手，而这时，冥女忽然道：“你先恢复，听我的。”

    说完，冥女玉手朝前一探。

    嗖！

    一根漆黑色铁链电射而出，冥女握着铁链猛地一个横扫，刹那间，整个天际都是漫天的链影，而这些链影则将华天元等人全部笼罩了进去。

    以一挑五！

    一旁，杨叶双手紧握，正考虑要不要出手，这时，那骑猪少女忽然道：“别看了。快恢复，待会有的你帮的！”

    说完，骑猪少女不在管杨叶，身形一动，朝着那连素妖冲了过去。

    沉默一瞬，杨叶盘坐了起来。

    他现在身体才恢复差不多三四成，玄气也才恢复两成左右，现在上去根本帮不了什么。现在当务之急是将身体与玄气彻底恢复。

    战了差不多一刻钟，场中的那连素妖转头看了一眼远处的冥女与华天元等人，当见到华天元等人还没有解决冥女时，连素妖神色顿时阴沉了起来。原本她以为华天元等人五打一，可以很快的将冥女干掉，但是她没想到，华天元等人不仅没有能够迅速干掉冥女，反而被冥女给拖住。

    沉默一瞬，连素妖在一个闪身躲开骑猪少女的一击后，道：“华天元，我等若是在保留，到时别说一张通行证都没有，就是能不能活着离开都是问题。即使我们最后拖死她们一人，但是我们也离不开灵界，你应该很清楚，此时有多少人正在赶来灵界的路上！”

    华天元看了一眼连素妖，道：“那大家都别在保留！”

    “好！”

    连素妖点了点头，她双手平伸而出，然后相互缠绕起来，紧接着，一股恐怖的气势自她体内暴涌而出，当这股气势涌出来的那一瞬，她那相互缠绕的双手猛地朝着她面前的那骑猪少女一震。

    轰！

    一股无形的力量自其双臂之中震荡而出，所过之处，空间直接崩碎。

    骑猪少女神色依旧不变，手腕一转，手中铁棒猛地朝面前就是一砸。

    澎！

    随着一道闷响声响起，远处的骑猪少女直接被震到了百丈开外。

    但是下一刻，骑猪少女却是电射而出，瞬间来到了那连素妖的面前，然后握着手中铁棒猛地就是一砸。

    澎！

    一道闷响声响起，连素妖直接被震到了数百丈之外

    连素妖脸色阴沉了起来，也没有废话，当下身形一动，朝着骑猪少女冲了过去。

    一旁，那华天元等五人也没有在留手，各自施展出了自己的看家本领。此时，冥女开始被压制了。

    察觉到这一幕，一旁的杨叶脸色一沉，当下缓缓站了起来，然后朝着那华天元等人走去。这时，古鞘出现在了他的左手上，古鞘之中，插着一柄剑。

    一旁的那与冥女交手的华天元等人察觉到杨叶走来，当下脸色顿时一变，然后纷纷停了下来，而当看到杨叶握着那柄剑时，华天元五人脸色再次一变，接着，在冥女那疑惑的目光之中，五人直接朝后退了一千多丈！

    一旁的那连素妖此时也停了下来，她死死看着杨叶，眼中除了凝重，还有一丝忌惮。

    杨叶走到了冥女的身旁，然后扫了一眼华天元等人，“我身体还没有全部恢复，但是，在拔一剑还是可以的。这一剑，你们谁接？”

    闻言，华天元等人眼角顿时一跳。

    谁接？

    谁敢接？

    反正他们是不敢接，之前杨叶一剑秒杀江月尘的那一幕他们可没有忘记。

    见华天元等人不说话，杨叶看向了一旁的那连素妖，道：“你接吗？”

    连素妖双眼微眯，眸子之中，寒光闪烁，但是却没有说话。这一剑给她的感觉是很危险，非常危险。她很清楚，她若是接这一剑，非死即伤。不管是死还是伤，都不是她想要的结果。

    杨叶也不咄咄逼人，当下点了点头，道：“看来你们需要时间想想，没关系，我给你们时间，多少都可以，慢慢想，我就在这里，绝对不走，想好谁来接这一剑就站出来。”

    听到杨叶的话，华天元等人脸色有些难看了起来。

    被一个人震慑住，这对他们来说，自然是一件丢人的事，但是，不丢人，就可能要丢命！

    华天元等人没有出手，杨叶自然也不会出手。他这一剑留着能威胁华天元等人，但是如果放出去了。是会死人，但是，对活着的人就没威胁了。那时，活着的人肯定会真正的玩命。

    双方都没有在出手，一时间，场中僵持了下来。

    骑猪少女来到了杨叶与冥女的身旁，她打量了一眼杨叶，然后点了点头，没有说话。对于杨叶，她觉得也没必要多说什么。

    “你们究竟在做什么！”杨叶沉声问。

    现在就算是傻子都知道幽冥殿等人肯定在灵界做什么事情，而且绝对不是什么小事情。

    沉默一会，冥女沉声道：“你等等就会知道了。”

    “好吧！”

    杨叶点了点头，又道：“盲女呢？她没有来吗？”

    “你认识三姐？”骑猪少女看向杨叶，问。

    杨叶微微点头，然后将与盲女在瞑狱大陆相识的经过简单说了一下。

    “难怪这些年她都没有出现！”

    骑猪少女轻声说了一句，然后沉默起来。

    “她没来吗？”杨叶问。如果盲女来了，眼前这些人不都是渣渣了吗？

    “她早就来了！”冥女道。

    “那她不出手？”杨叶不解。

    冥女微微摇头，道：“她早已经出手，如果她不出手，来的就不是眼前这些人，而是大世界的人了。”

    “我明白了！”

    杨叶点了点头，不用说，盲女是在对付更厉害的人，而这些在盲女眼中不入流的只能让她们自己来解决。

    “你们要办的事情，大概还有多久？”杨叶问。

    “三天！”冥女沉声道。

    杨叶嘴角一抽，三天，也就是说，他们要守在这里三天，而这三天，肯定有数不清的强者赶来。而且，肯定是来的一个比一个强！

    “你们现在这里一共有几人？”杨叶又问。

    “六个！”冥女道。

    杨叶又问：“其余的都会赶回来吗？比如你们那个大姐，还有二姐。”

    冥女摇了摇头，道：“大姐不知道会不会回来，但是二姐肯定不会来。”

    “为什么？”杨叶不解。

    冥女沉声道：“你很快就会知道了。”

    杨叶：“”

    “你要是怕了，可以离开。”这时，一旁的骑猪少女忽然道。

    闻言，杨叶不由眉头一皱，他看向骑猪少女，然后道：“你说这话就没意思了。”

    此时他心中确实有些不爽，他怕吗？他怕的话还会站在这里吗？那些人虽然也是冲着他来的，但是，他如果要隐藏起来，谁能够找到他？他之所以继续留在这里，是因为冥女骑猪少女她们。因为当初他在灵界被四大世家与守护者联盟围攻时，是她们站出来帮他的。

    现在她们有麻烦，他怎能离开？

    而现在骑猪少女却是说这种话，他自然有点不爽了。

    冥女看了一眼骑猪少女，道：“干嘛要说这种伤感情的话。”

    骑猪少女撇了撇嘴，道：“开个玩笑都不行，真是的。”

    杨叶摇了摇头，他倒不是真的生气，这骑猪少女有点大大咧咧，他还是知道的。杨叶不在纠缠这事，他抬头看了一眼那华天元等人，道：“三天，也就是说，我们三个要在这里守上三天？”

    冥女点了点头，道：“是。”

    “守不住怎么办？”杨叶问。

    “守不住也得守！”冥女沉声道，声音透着不容置疑。

    杨叶正欲说话，这时，冥女看向他，道：“我一直不想你参合进来，但是，现在说这些已经没有什么意义了。你实力强悍，留在这里，对我们确实有很大帮助。记着一点，不管任何情况，千万别让人下去打扰她们，拜托了！”

    杨叶低头看了一眼下方，下面，此时已经被一股神秘力量给笼罩，外人无法看清下方的状况。沉默一瞬，杨叶点了点头，道：“我尽量。”他知道，界女等人在下面做的事情对幽冥殿等女来说，肯定是一件非常非常重要的事情。

    冥女点了点头，正欲说话，这时一一

    轰！

    下方忽然传来一道比之前还要响亮的巨响声，紧接着，防御数十万里内的空间皆是剧烈激颤了起来。

    “顶不住！”

    下面，又传来了界女的声音，声音之中透着一丝焦急。

    杨叶：“”

    闻言，骑猪少女与冥女脸色一变，两女相视了一眼。

    “你下去！”

    “你下去！”

    两女同时开口。

    “你下去！”骑猪少女沉声道，不容置疑。

    冥女看了一眼骑猪少女与杨叶，然后道：“小心！”

    说完，她身形一颤，消失在了原地。

    而就在这时，远处的虚空忽然出现了数道恐怖的气息，这些气息的主人都还在数十万里之外，但是这气息却是已经来到了灵界。

    又有人来了！

    杨叶：“”

    ps：求月票！！！！！！！！！           
            