    

    次日。

    当白泽少醒来的时候，胡胭脂已经不在房间里面了，看着眼前空荡荡的床铺，不由得摇了摇头，然后起身离开了房间。

    只是，当他走出房间的时候，却是发现胡胭脂站在客厅一角发呆，不知道在想些什么。

    随后，上前几步关心的问道：“怎么了？”

    “你起来了，怎么不多睡一会”胡胭脂说话的时候，却是冲他摇了摇头。

    白泽少虽然不知道到底发生了什么，但还是配合的说道：“睡不着了”

    “那吃饭吧，我已经做好了”胡胭脂拉着白泽少直接来到了饭桌前面。

    然后在白泽少旁边附耳道：“有古怪，刚才我在客厅的自来水管道那里，发现了一些问题”

    “什么？”白泽少皱了皱眉问道。

    “在墙壁的夹缝里面，我发现了一个孔洞”胡胭脂低声的说道。

    “孔洞？”白泽少皱了皱眉头：“这里怎么会有孔洞，我之前住的时候是没有的”

    随后问道：“你在怀疑什么？”

    “我觉得那可能是郑志斌的手笔，用来监听我们的”胡胭脂将自己的想法给讲了出来。

    白泽少没有想过胡胭脂会如此说，但是对于她的话语，却没有贸然否定。

    因为他一直觉得郑志斌既然住在他的旁边，那么就不会什么都不做。

    可是之前的时候，无论是借助设备，还是他亲自查看，都没有发现任何的监听设备。

    如今看来，胡胭脂所发现了那个孔洞，还真的有可能就是郑志斌用来监听他的。

    这种古老的做法，虽然看起来原始，但是比起高科技产品，却是更加不易被发现。

    随后，白泽少也是起身来到了胡胭脂说的那个孔洞前面。

    这个孔洞非常的隐秘，因为是借助自来水管道，所以不注意的话根本就发现不了。

    胡胭脂能够发现也是运气，早上起来的时候，她因为水流有点小，所以也是去扭阀门，这才发现的。

    孔洞前面。

    白泽少仔细的看了一下，发现这里面竟然是钢管，如此一来传音可谓是非常的迅速且清晰。

    到时候，在孔洞的另一端，只要拿个听诊器就可以完美听到他们的谈话了。

    想到这里，白泽少也是越发的佩服的郑志斌了。

    现如今的郑志斌不在跟踪他了，却是采取了如此更加隐秘的手段，如此窃听还真的是精妙绝伦。

    要不是胡胭脂的话，他还真的有可能，再次落在郑志斌的圈套里面了。

    “怎么办，要处理掉吗？”白泽少回到饭桌前，胡胭脂问道。

    “不用，既然已经暴露了，那就不是什么大问题，我们只要注意一下就没事了”

    “我现在关心的是，他怎么安装的，这个才是关键”白泽少皱眉说道。

    “如果我没猜错的话，应该是当初我装修这里的时候，他趁机弄得”胡胭脂沉吟了片刻，解释道。

    “现在你也知道这家伙的厉害了吧”白泽少笑着说道。

    “恩，的确比较厉害”胡胭脂有些感慨的说道。

    “所以，以后你和他打交道的时候，一定要小心”白泽少叮嘱了一句以后，就离开了。

    此刻旁边的房子里面，郑志斌放下了手里的听诊器，虽然没有听到有用的东西，但是他却没有丝毫的不满。

    白泽少不是一个简单的人，所以这项工作，不是短时间就可以有所收获的。

    很快。

    郑志斌也是离开了家里，朝着侦缉队赶去。

    来到侦缉队的时候，郑志斌也是第一时间就感受到侦缉队的忙碌，所有人都在进进出出的。

    只是还不等他回到自己的办公室，就被白泽少叫了过去。

    “大队长，你找我有事？”郑志斌懒懒的问道。

    “山田课长死亡的消息，你知道了吧”白泽少淡淡的问道。

    “我知道了”郑志斌点了点头，但是心里面对于刺杀山田次郎的地下组织，也是恨透了。

    要知道山田次郎可是他的靠山，虽然山田次郎不会明显的偏袒他，但是很多事都会睁只眼闭只眼的。

    就说对付白泽少这件事，山田次郎暗地里可是非常的支持。

    “既然你知道了，那么你肯定也知道这件事情严重后果，所以我有任务交给你”白泽少笑着说道。

    “是什么任务？”郑志斌心里很是警惕的说道。

    “不用紧张，很简单的”白泽少似乎看到了郑志斌内心的防备，解释了一句。

    随后继续道：“负责和日本特高课那边接洽，把我们这边的进展及时和那边汇报”

    “这项任务简单吧，郑队长应该可以完成”

    “我会完成的”郑志斌淡淡的说道。

    但是看着白泽少那张笑眯眯的脸庞，却是恨不得砸他一拳。

    这种任务的确不难，但是如今因为山田次郎的死亡，日本人的情绪可是不怎么好。

    他与其说是汇报情况，不如说是去受气去了，而且受气还是小事，要是遇到特殊情况，说不定挨打都是可能的。

    可明知道如此，郑志斌却依旧没有办法拒绝白泽少的命令。

    白泽少用的可是堂堂正正的阳谋，他要是拒绝，那么白泽少有的是手段收拾他。

    而且，在郑志斌看来，白泽少还巴不得他拒绝，那样一来，白泽少光明正大的对付他，也不会有人说什么。

    对面。

    白泽少看着发愣的郑志斌，也没有在意，继续了开口道：“既然如此，我就不多留郑队长了”

    “那我先走了”

    郑志斌离开没多久，古一民就走了进来，有些不解看着白泽少道：“大队长，我来了”

    刚才的时候，白泽少派人通知他，让他来这里的，但是他不太明白白泽少的用意。

    “来，坐下说”白泽少招呼着古一民坐到了沙发上。

    “谢队长”

    “老古啊，你对于昨天的刺杀事件，有什么看法没有”白泽少随意的问了一句。

    “那些人真的是太嚣张了”古一民很是愤怒的回答道。

    对于古一民的回答，白泽少只是点了点头，并没有发表看法。

    然后继续道：“你觉得红党怎么会刺杀山田课长的，这可和他们的一贯作风不符啊”

    听到这里，古一民内心却是不由得一紧。        

