    风吹过，一湾湖水中，雪莲根茎轻轻摆动着，有淡淡的寒气从根茎上冒出，使其仿若置身在云雾中，添了几分美轮美奂。

    月关山在一湾湖水边建了个亭子，他闲时在亭子中看看书、写写书，思考思考功法的创造，偶尔指点下君家兄弟剑道方面的修炼。

    如此过了半月，一天早晨，君轩辕气呼呼的走来道:“师尊，我不想学剑了，我要学刀。”

    一旁，君帝鸿跟着走了过来。

    月关山一边看着手中书，一边问道:“为何？遇到难题了？才学半月便想弃剑学刀。”

    君轩辕回道:“没什么，就是不想学了，我要学刀，教不了我刀法，就别当我师尊。”

    “小小娃儿，尽说气话，该打。”

    月关山轻轻打了下他的头，扔给他一本秘籍，名为《刀道基础》，初学者筑基之用，他道:“你先练着，不懂问青衣客，再不懂问我。”

    君轩辕拿着秘籍跑开了。

    月关山又道:“帝鸿，你也有事吗？”

    君帝鸿回道:“没事，师尊，舍弟轩辕自幼顽劣，请师尊不与他太过计较，他没什么坏心。”

    “是啊，他性子这么莽，这么直，能有什么坏心思，倒是你，可不像表面那么简单，隐藏的很深啊。”

    “弟子惶恐，这点微末修为想来瞒不过师尊，万事总归要留一手，才有逆转之机。”

    小小年纪，炼气境界都快突破小位先天了，就这还微末修为，那你弟弟是什么？

    月关山仔细看了看他，其面相尊贵长远，未来定有一番成就，但看其行事手段，总归不是太好。

    或许正应那句:光明之下，亦有黑暗。

    “你刺激到他了？”

    君帝鸿道:“学剑半月，他硬要与我比高下，未免他骄傲自大，我出手稍微重了一点。”

    “就重一点吗？”

    “额，两点。”

    “你啊，尽是小家子手段，适可而止吧。须知皇者煌煌大气，堂堂正正，你好生思量，好自为之。”

    月关山挥挥手让他离开，继续看书，思考新创的生之气功法。

    君帝鸿离开，见不远处专心看秘籍的弟弟君轩辕，两人既有兄弟之情，又有兄弟之争，果然，欺负弟弟要趁早才好玩，他心道:我愚蠢的弟弟呦，努力吧，奋斗吧，然后挣扎吧，我站在顶峰等着你，来超越我吧。

    又过半月，君轩辕又跑来了，气道:“师尊，我不学刀了，教我其他的。”

    君帝鸿也跟来了，月关山看着他，他转过了身子，忙走开了，玩脱了，打击到弟弟的积极性了，不会因此自闭吧。

    月关山这回不依他，问道:“为何？”

    君轩辕倔强道:“不想学了，没意思。”

    他性子强，自尊心也强，从小到大，那愚蠢的哥哥什么都斗不过他，而今他却连续在刀剑上输给哥哥，令他羞愧。

    “又输给帝鸿了？”

    君轩辕无语不答，他憋着气练了半个月刀法，而他哥哥只在闲暇时练了一会刀法，俩人比试刀，他却输了。

    月关山道:“输给他令你丢脸吗？那就去赢回来，半途而废才是丢脸啊。”

    君轩辕伫立着不动，月关山见此，甩袖而去。

    “你若弃剑再弃刀，我以后什么都不会教你。”

    君轩辕憋着一口气，咽不下，吐不出，吼道:“我还不信赢不了你。”

    他准备离开，忽见亭子的桌上，放着几本书，是师尊写的，他上前翻开看去，尽是些《关于灵魂的探索》、《灵魂该如何修炼》、《灵魂分裂的可行性》等等共有八本。

    君轩辕起了兴趣，你不教我，我就自己学，他一一翻开看了并记了下来，刚看完将书摆好，师尊月关山走了过来。

    他道:“你看了？”

    君轩辕忙摇头不看他，“没有，没有。”

    些许谎言哪能瞒过月关山，他警告道:“这些都是我的一些危险的想法与猜测，尚不完善，千万不能尝试修炼，知道吗？”

    君轩辕点点头，随即想到点头不就承认看了嘛，他又忙摇头，转头跑开了。

    “一个个的都不省心啊。”

    月关山又坐到亭子里，继续思考着灵魂方面的问题。

    君轩辕跑到青衣客那道:“青衣客，快教我练刀。”

    “没大没小，叫第二师尊。”

    “你才不是第二，你第三，除非你把紫衣客打败。”

    青衣客拍打了下他道:“挥刀一万次，快快快……”

    君轩辕依言听从，用力挥刀。

    青衣客看了时而点头不错，时而摇头指正，小样，还想挑拨我与紫衣客的关系，累趴你。

    他看向紫衣客，正见他朝这边看来，两人眼神隔空交汇，激发浓浓的战意。

    迟早让你明白我的刀/剑的厉害。

    这边刚消停一会，那边天萝又在叫了。

    “师尊，救命啊，你教教我吧，徒儿真的学不会啊。”

    月关山来到小天地前，想着教一个是教，教两个也是教，索性全教了，正好日后说不得君帝鸿、君轩辕也需要学习此功法。

    他唤来所有人坐齐，讲解起《异合经》来。

    一言一语，细细道来，众人却听的云里雾里，不明所以。

    天萝与紫衣客倒是听懂了许多，时而能插上一句话。

    君帝鸿道:“师尊啊，弟子愚笨，能再讲细一点吗？”

    其余人连连点头赞同。

    月关山无奈，诸弟子悟性不够，做师尊的受苦啊。他又察觉到周边有股元神气息，很隐秘，若隐若现，已猜到是谁。

    偷学啊你，我的师尊哎。

    足足教了一个月，他才将所有人教会，他又扔给天萝一本秘籍，正是生之气修炼法门，赶忙跑开了，他要去睡一会，真累。

    过了一月，君帝鸿、君轩辕比试刀法，君轩辕略胜一筹，他得意道:“哈哈……知道本君的厉害了吧，颤抖吧，我愚蠢的哥哥呦。”

    君帝鸿不语，转头掏出了剑，三剑将他击败，冷眼看着他:呵呵，你哥还是你哥。

    君轩辕黑着脸走开来到青衣客处道:“青衣客，继续教我。”

    “再来三万次挥刀。”

    “好嘞。”

    如此过了半年，神儒子川突然唤来月关山道:“约定之期将至，你与吾一同前去吧。”

    月关山问道:“去哪里？会谁？”

    “东海之滨，剑楼之主。”

    “师尊可否细说一二。”

    子川望着远方道:“这是一个关于儒门异数的故事，一段因缘化孽缘，一场有情转无情。”

    总而言之:

    都是情字惹的祸，圣人都不能免俗。

