    陈玄刚刚转头看去便是听到了这一句让天下任何男人都无比动心的话来，他能感应到在这堵墙的后面有一个喷泉，而此刻苏九就站在喷泉的前方，其已经脱掉了外套，只穿着一件白色的小肚/兜和一件白色的丝滑长裤，雪白的背部完全暴露在空气中。

    虽然陈玄没有亲眼看到，但是他的感应能力是何等惊人，简直比这一双眼睛还好使。

    陈玄的呼吸有些局促，立马关闭了自己的一切感知，他觉得再这样下去，面对苏九的邀请他会真的忍不住冲/进去把那个女人就地正法。

    “那个……苏九姑娘，男女授受不亲，我觉得你还是自己来吧！”陈玄强忍着心中的邪念开口说道。

    闻言，此刻正站在喷泉前方的苏九心里暗恨一声，这家伙真的如此坐怀不乱？

    她这样做的确是想试一试陈玄，但是这结果却让她十分不满意，她知道那个家伙绝对能感应到自己目前是什么样子，但是依旧没有半点动作。

    想到这里，苏九咬着嘴唇，其身影一下就消失在了喷泉前方，下一刻，只见苏九的身影已经出现在了陈玄的面前。

    此刻的她和陈玄感应到的一模一样，只见其上半身穿着一件白色的小肚/兜，下身是一条宽松的丝滑长裤，赤着脚，玉足纤细，雪白的犹如一块白玉。

    瞧着这个女人突然出现在自己面前，刚刚把心中那股邪念压制下去的陈玄呼吸一滞，抬头望去的瞬间，他的眼神顿时变得有几分火/热。

    因为此刻陈玄完全可以看见苏九那消瘦的锁/骨，以及那平坦、光华、没有一丝赘肉的小/腹，至于中间那块小肚/兜完全可以把它扯/下来，让那最美的风景呈现在自己的眼前。

    “人间王，人家是真的够不着，你帮我一下呗。”苏九一脸妩媚，说着，只见她赤脚走到陈玄跟前，似是在展现自己那完美身材一样，还在陈玄的面前转了圈，最终背对着陈玄说道；“人间王，帮人家把这东西解下来如何？”

    看着自己面前这雪白的美背，哪怕是经历了不少这种场面的陈玄呼吸都变得局促了起来，现在只要他伸手把这背上的红/绳解开，或许就能看到大部分美妙的风景。

    感觉到身后男人那粗重的呼吸声，苏九心里暗喜，虽然这个男人的确是一个经得起诱/惑的正经货色，不过再正经还不是挡不住她苏九的魅力。

    “这个……合适吗？”陈玄的手指头动了动，说实话，他现在很想一把就将这条肚/兜红/绳扯掉算了，但是理智告诉他，如果真这样做了，后续的事情有可能会失控的。

    闻言，苏九再也忍不住这个男人的墨迹了，其脸色一沉，顿时没好气的说道；“你还是不是个男人？本王主动让你做的又不是偷偷摸摸，有什么合适不合适？赶紧给我解开。”

    这话，说的相当霸气，这才像是一个九尾狐上族之王该有的气势。

    陈玄的脸色一黑，尼玛，那就怪不得我了！

    只见陈玄立马伸出手一把就抓住了肚/兜上那根红/绳，其手指触碰到苏九的肌肤那一刻，仿佛有一股电流同时传遍两人的身体。

    一股暧/昧的气息，一股原始的欲/望也是在此时从两人的心底同时冒出来，特别是陈玄表现的更为强烈，其双眸已经变得有些赤红。

    不过就在陈玄准备一把扯/下这条红/绳之际，一道声音忽然从院子外面传来；“吾王，混乱之城那边有新消息传来了！”

    这突然响起的声音都吓了沉浸在那种感觉中的两人一大跳，陈玄犹如做贼心虚般的把自己的手给收了回来。

    苏九也是被这突然响起的声音吓到了，不过想到即将可以让这家伙暴露本性却被人突然打断，苏九的心里顿时暗恨不已，只见她转过身来黑着脸说道；“打听到了什么消息？说。”

    “瑶池天尊已经离开了混乱之城，剩下那八位天尊还在混乱之城守着。”院子外面的人传来了最新消息，让人紧盯着混乱之城，这是苏九早就安排人去做的事情。

    听到这话，陈玄的剑眉一皱，瑶池天尊离开了混乱之城，她去了什么地方？

    苏九看了陈玄一眼，其心里顿时没了继续诱/惑陈玄的想法，只见她袖手一挥，一套红色长袍忽然穿在了她的身上，盖住了所有的风景。

    “九大天尊都以为你还在混乱之城，所以直接把混乱之城给封了，一直守在那里寸步不离，此刻瑶池天尊忽然离开难道有什么目的？”苏九一脸冷静的说道，那种妩媚动人的气质已经完全从其身上消失不见，取而代之的是一个睿智、冷静的女强人。

    陈玄眯着眼睛说道；“按理来说九大天尊都恨不得把我千刀万剐，眼下他们都以为我还在混乱之城是绝对不会离开的。”

    “可是瑶池天尊却离开了，难道她已经发现了什么？”苏九黛眉一皱。

    “不可能……”陈玄摇了摇头说道；“如果瑶池天尊真的发现了什么，那么剩下那八位天尊不可能在混乱之城继续浪费时间，可是现在那八个老家伙却依旧还守在那里。”

    “如此说来瑶池天尊应该是返回了瑶池。”苏九沉声说道。

    陈玄的剑眉一凝，眼下轮回女帝还在天池湖底为真武天尊和诅咒天尊两人恢复神智，瑶池天尊此刻赶回去那个女人能够应付吗？

    想到这里，陈玄忽然感觉有些棘手，如果瑶池天尊发现了藏身在天池湖底的真武天尊和诅咒天尊两人，那么其势必会打断真武天尊和诅咒天尊两人恢复神智，甚至与轮回女帝发生大战，这样的局面可是相当危险的。

    毕竟轮回女帝眼下还是一个受伤之躯，如何斗得过瑶池天尊？

    就算有吞天蟒在一旁相助怕是也挡不住愤怒之下的瑶池天尊，虽然轮回女帝说过各大天尊不敢轻易对她出手，因为他们忌惮命运。

    可是，万一呢？

