    再次将脚高高抬起，狠狠的向着混混脚面的位置踩了下去！

    “啊！”

    混混惨叫一声！

    张辰也趁此机会直接挣脱！

    转过身来，直接提膝！

    砰！

    一下子，混混叫声戛然而止！

    眼珠子都快要瞪出来了一般！

    尖锐的疼痛，让他窒息！

    男人的致命疼痛！

    张辰轻轻一推，混混的身体也直挺挺的向着地上倒了下去。

    打架，要什么章法？

    能赢就行！

    这一架，张辰感觉自己仿佛又成长了不少。

    扭过头来，这好看到三人震惊的表情！

    韩七七虽然知道张辰挺厉害的，但是也没想到这种危急时刻还能绝地反击！

    王宇楠眼神中更是充满了星芒！

    朱云峰傻了！

    策划了这么久，竟然这么快就结束了？

    下一刻，朱云峰脸色瞬间阴沉了下来，愤怒的抬头看向远方！

    三个混混在地上痛苦的扭动着自己的身体。

    韩七七不再犹豫，用力挣脱之后直接冲了出去，惊喜的说道：“不错嘛！吓我一跳，我还以为你要挂了呢！”

    张辰笑容瞬间凝固下来。

    挂……

    王宇楠也满是崇拜的说道：“大哥哥你好厉害啊？竟然打了三个人！”

    这么捧，倒是让张辰有点不好意思了。

    打三个……也没什么厉害的啊。

    毕竟张辰的目标，可是龙三那种级别的高手！

    张辰笑呵呵的说道：“运气比较好。”

    朱云峰脸色阴沉，对着黄毛再次使了几个眼色！

    黄毛站起身来，怒吼道：“敢打我？你特么今天必死！”

    说完，直接拿出了电话。

    “大哥！我被人打了！赶紧过来帮我啊！”

    黄毛无比愤怒的说道。

    很快，那边回应了，黄毛也挂断了电话，跟朱云峰对视一眼。

    朱云峰顿时狠狠的松了口气。

    黄毛也冷笑着抬起头来，怒道：“小子，你别想走了！”

    围观的人越来越多。

    可张辰却总是有一种不好的预感。

    真的要来什么大人物了？

    宁州城……难道还有大人物么？

    沉吟片刻，张辰心中那种不好的预感却愈发强烈了起来。

    不行，不能等！

    张辰眼神中精光一闪，玩味道：“我不走，等你的人来打我？”

    “是你有病还是我有病？”

    话音落下，直接大步流星的向着前面走了过去。

    韩七七和王宇楠也紧紧的跟在后面。

    朱云峰急了，接连使眼色！

    黄毛怒道：“小子！是个男人你特么就别走！”

    张辰笑道：“我是不是男人，需要给你证明？”

    “妈的！”

    黄毛怒骂一声，再次挥舞着匕首冲了上去！

    张辰手疾眼快，过去就是一脚！

    黄毛的身体再次狠狠的倒在了地上，脸上也满是焦急！

    张辰不再犹豫，直接带着二女快速离开。

    朱云峰牙关紧咬，最终也只能抬步跟了上去！

    张辰扫视了一圈。

    虽然并没有发现什么危险，但心中总是有一种莫名的担忧。

    是非之地，不宜久留！

    确定并没有龙三的身影之后，张辰直接带着二女顺着街边走了出去。

    朱云峰也快步跟上，默默的走在韩七七的身边。

    目光也不停的在扫视，策划着该如何是好。

    计划，不能中断！

    韩七七没有说话，王宇楠也开始紧张起来。

    不知不觉，张辰已经走出去了几百米的距离。

    这边已经过了喧闹的地方，人也开始稀少起来。

    可没过多久，张辰忽然发现周围已经不见人影了！

    什么情况？

    不好的预感再次浓烈起来。

    环顾四周，不少店铺都已经将卷帘门关闭了，街面上根本看不到一个人！

    不好！

    张辰心中大惊，低喝道：“快走！”

    说完，便直接转身冲了出去。

    韩七七和王宇楠也紧紧的跟在身后。

    可还没等跑出去几步，张辰猛然停下了身体！

    韩七七没有发现，直接撞在了张辰的后背上，娇嗔道：“干嘛呢！”

    可张辰却并没有任何的回应。

    旁边王宇楠的身体更是已经开始轻轻的颤抖了起来。

    韩七七愣住了。

    抬头看去，一群西装男子在前面的胡同里面走了出来！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    一眼望去，最起码得十几个！

    朱云峰嘴角顿时露出一抹冷笑，眼神之中更是充满了嘲讽。

    张辰咬紧牙关，再次低喝一声：“往回走！”

    可刚转过身，便看到又是一群黑衣男子在身后走了过来！

    又是十几个人！

    张辰惊了。

    这特么……

    韩七七眼神中也终于多出了一抹慌乱。

    王宇楠下意识抓住了张辰的手臂，眼神之中满是紧张的神色。

    不过片刻的功夫，三十多个人便已经将死人彻底包围在里面！

    张辰心中焦急万分！

    龙三怎么还不来？

    人群涌动，一个耀眼的银发青年在人群之中走了出来。

    双手插在裤兜里面，身上散发着一种冰冷的气息。

    张辰眉头微皱。

    这人，是个高手！

    很快，银发青年冷淡的说道：“你叫张辰？”

    张辰点了点头，说道：“没错。”

    银发青年再次抬头，冷声道：“你叫韩七七？”

    韩七七一愣。

    怎么跟她还有关系？

    朱云峰嘴角却露出一抹兴奋的笑容！

    他展现的机会又来了！

    这次的计划，他可是主角！英雄救美的主角！

    想到这里，朱云峰上前一步，冷声道：“小子，你敢打我表妹的主意？”

    张辰一愣。

    这些人，也是跟朱云峰来演戏的？

    可不知道为什么，心里面总是有一种非常怪异的感觉。

    就好像……

    韩七七也愣住了。

    银发青年缓缓抬头，冰冷的眼眸放到了朱云峰的身上。

    朱云峰身体顿时一紧！

    可想到计划，还是强忍着惊恐的感觉，怒道：“你特么看什么看！跟谁有仇就特么找谁去！”

    “这是老子的表妹，你敢碰一下，我弄死你！”

    气势十足！

    银发青年嘴角露出一抹冷笑，笑道：“我好怕啊，不如……你弄死我？”

    朱云峰愣了。

    这也不是对好的词儿啊……

    良久，朱云峰再次怒喝一声：“本少说了！跟谁有仇找谁去！我表妹跟你们没关系！”

    “赶紧让我表妹出去！”

    “要不然，可别怪本少不客气了！”

    周围却顿时发出一阵嘲讽的笑声！

    银发青年眉头一挑，玩味道：“我倒要看看……你怎么不客气！”

