    已是夜深，牛首山下，高宅深院的门帘里仍传出丝竹之音，窗间透出的灯光隐约照亮池中芙蕖，那火猕猴仍在不知疲倦地吞吐池水。不光如此，墙瓦上还伏着一座可毒虫的烟龙像，门外请来了镇邪驱鬼的力士图。这些加持了灵应的物件, 一月耗去的钱财，就抵得上寻常人数年的积累了。

    这宅子连带着牛首山下的田亩，都是青灵县张氏的产业，青灵张氏是九姓十三望中漉阳张氏的分支，两代以前，便勃发成豪商巨贾之家。这时的正屋里, 几个锦衣人正坐在桌案后，坐在东首的那个, 就是宅子的主人张诚观。他晨间喝过荷珠酒，午后又谈成了一番生意，此刻，正与友人望着正屋外边那方小亭。

    亭檐下站着两个提灯的婢女，棋台里边架起了一张纸屏风，伎人正演着灯影戏。只见纸人身影广袖高冠，摇头晃脑。一阵歌声传出来：“且将美酒沽，管他兴亡数——”

    正屋的桌案后边，一人把盏道：“近来不知怎的，有些睡不安稳。”

    旁边一人笑道：“今秋运输的漕粮足有两百八十万石，张郎那两千石粮食，不过九牛一毛罢了！”

    张诚观摇头叹道：“我倒不是因为这个睡不好, 只是老毛病犯了，厥气入脑, 总是头疼, 也点了些安神的香品, 却远不如你去岁秋天送我的那几丸象藏香。”

    那人笑道：“这却好办，此香虽是浴佛寺的秘制香品, 但我跟寺中僧值熟得很，下回再去索要几丸便是。”

    张诚观笑道：“那就一言为定……”

    话没说完，一片阴影投至院内，一阵冷风刮过，亭内灯火忽然就变得幽微了，仿佛被突如其来的霜气压了下去。唱戏的伎人声音一滞，提灯的婢女也露出不安的神情。

    桌案边交谈的锦衣人抬头一看，一片黑云自东而来，遮住了秋月的清辉。

    原来只是一片云，桌边人松了口气。却又有一阵扑棱棱的声音传来，群鸦飞至，落到檐上墙头。其中一鸦叫出一声过后，便是无数鸦啼声响起。

    “妖魔……”张诚观面色刷一下白了，起身后退，唤道：“陆先生！”

    桌边的青衣老者长身而起，随已白发苍苍，却轻巧跃过桌案，落到院内，反手握住三尺青锋, 纵使黑云遮月，那剑身映着幽微灯火，亦杀气慑人。这位陆姓剑客是岐州江湖名手，年轻时曾去悬空寺学过剑术，虽未能得入其门，也学到了一些本领，据说已窥见神变契机，非寻常先天高手可以匹敌。

    青衣老者仰头，群鸦似乎被他的锐气震慑，振翅飞起，在宅院上空往复盘旋。

    鸦群只是呜哇乱叫，并不敢靠近，院中气氛于是镇定下来。远处却传来一阵怪声，嚓嚓！嚓嚓！似是行军时的甲衣摩擦。

    其间伴随了沉重的脚步声，仿佛擂响了一面夔鼓。

    咚咚！

    咚咚！

    脚步声越来越近，仿佛已到院外！

    轰隆！

    在众人惊愕的目光中，宅门垮塌，梁柱倾倒，砖瓦坠落。

    烟尘里，浮起一团团鬼火，照见一个個提刀掼甲的鬼影。

    最前方的一道鬼影，身下坐骑形若虎豹。

    “鬼物……”

    “鬼物！”

    院中人惊呼。

    啪一声，最后一块残垣倒下，压住宅门。

    砖缝间，却透出些许黄光。

    又是轰的一声，砖瓦拱起，门上涂绘的驱邪力士身躯拔地而起，节节增高，一眨眼，就化作两尊高近两丈的金甲神人！

    砖瓦从金甲上滑落，驱邪力士向下俯视，烟尘里的一众鬼兵在他们面前犹如婴孩。

    院内众人仿佛看到了救星，但下一刻，那形若虎豹的坐骑便从烟尘里一跃而出。

    月色下，那妖物的身形与金甲神人相比，形若蚍蜉。它跃过半空，与金甲相撞，只发出噗哧一声，如劲弩刺破牛皮，下一刻，便穿过金甲神人的身躯。

    妖物落地，一张符纸踩进土里，利爪上还沾了些许金粉。

    它背上驮着的那名鬼将，身后斗篷飘起，面白似霜，唇殷如血，鬼目如青玉雕琢，夺人心魄。

    呼！西风如刀，刮散烟尘，青面獠牙阵型森然，一面大旗映着幽幽鬼火，露出一个刀劈斧凿般的“冯”字。

    青衣老者受眼前景象所慑，不觉退后半步。下一刻，却振剑而上，平地跃起，在亭柱上借力一踏，居高临下地刺向坐骑上的鬼将。那三尺青锋刺出庭院，剑身映照的幽微灯光被鬼火取代，霎时便刺至鬼将身前。鬼将却岿然不动。

    一道刀光从劈出，后发先至，与剑刃相交。铛一声，溅起大片火星。青衣老者身形一滞，被巨力震退，落到地上。那执刀者行如鬼魅，仿佛并未被那刀剑交击的巨力影响，又是一刀当胸劈向青衣老者。

    青衣老者挥剑，剑尖搭住刀刃一带，使出悬空寺《咏玄十三剑》中的一衣带水式。刀刃被带偏，擦着青衣老者肩头削过。几乎是与此同时，又有一柄障刀刺向青衣老者肋下。青衣老者急忙探手去捉那执刀到的手腕，那障刀一绞，青衣老者闷哼一声，五根手指带着血飞起，被那一刀尽数切断。

    障刀去势不减，青衣老者只得退避，那横刀又一挑，当啷一声，青衣老者手中三尺青锋高高飞起。那鬼魅身影又是一脚当胸踢中青衣老者，青衣老者咳出一口血，倒飞出去，撞到亭柱才止住身形。他半倚亭柱的石须弥座，未及站起，鬼魅身影已抬脚踩住他的胸口，一线森然刀锋抵住他的脖子。

    青衣老者口鼻溢血。

    那鬼魅身影这才能被人看轻模样，她额生鬼角，脸色青白，回头望向鬼将。

    院内的伎人、婢女、商人皆面白颤栗。

    张诚观亦满头冷汗，看了一眼鬼将身后的大旗，又连忙低下头，心中冒出“鬼兵过境”四个字。不可置信地想，鬼兵竟不是郑君山杜撰的，竟真有其事！他匍匐在地，勉力提高声音，问道：“将军可是昌平鬼主？”

    坐骑上的鬼将望向张诚观，他身下坐骑低吼道：“这倒是个机灵人，将军把他收归账下，做个军师罢！”

    张诚观闻言浑身一抖，到鬼主账下做军师，那得先做了鬼才行！他连忙喊道：“我知晓将军要前往鬼户山，我愿献上存粮，只，只望将军饶我一命！”

    铁兜鍪下的青色鬼目望向张诚观。

    “粮在何处？”

