
　　追不追？

　　小艾白了金灿灿一眼。

　　萧老师拉着蝉姐进酒店，这怎么追？

　　难道她们还能追进房间里面去？

　　吃狗粮没这么吃的。

　　被小艾一白眼，金灿灿也醒悟过来了，讪讪地笑了一下。

　　她赶紧转移话题道：“小艾，你们竟然这么早就从星城赶过来了，真是太厉害了，一定起得很早吧？”

　　小艾点点头：“是很早，天还没亮就出发了。”

　　这是跟蝉姐对好的词，免得说漏了，让萧老师知道蝉姐昨晚录制完《歌手》，连夜飞过来了。

　　显然蝉姐还是怕被萧老师责骂的。

　　而她？作为一个小助理，还能怎么办，只能帮着自家蝉姐说假话打掩护。

　　金灿灿看着小艾毫不犹豫地点头，却有些狐疑，问道：“小艾，你们大概是多少点出发的呀？蝉女神昨晚录制完《歌手》，肯定很累吧？我看节目组放出来的花絮，每一期竞演，好像都会录制到很晚啊。”

　　小艾歪头看向金灿灿。

　　一向蠢兮兮的土豪家傻闺女，今天竟然变聪明了，都知道旁敲侧击了？

　　金灿灿知道自己的小心思被看穿了，嘿嘿一笑。

　　还不准人灵光一现，聪明一回？

　　毕竟她小时候可是喝过很多脑白金、生命一号的。

　　小艾估摸着时间，回道：“四点不到就出发了，还好那个点路上车少，要是堵一下车，可能还赶不上飞机了。”

　　金灿灿有些小圆润的下巴轻点，表示自己知道了。

　　然后站起来道：“小艾，走，现在狗粮吃不着了，姐们请你吃早点去！”

　　“我跟你说，这横城别看离魔都不远，饮食早餐，可跟魔都很不一样，我这一段时间待在这里，发现了很多好吃的。”

　　到了早餐店，趁着小艾去洗手间的空隙，金灿灿赶紧拿出手机，查询了一下从湘省星城飞横城的飞机。

　　结果发现，根本就没有那么早的航班。

　　从星城到横城，最早的一班航班，也得六点多起飞，根本没法那么早赶过来。

　　盲生，我发现了一个华点！

　　金灿灿小眼睛咕溜溜地转动，婴儿肥脸上笑嘻嘻的，欣喜又自豪，都显得没有那么肉嘟嘟的了。

　　她正想上微信，把她的发现发给萧楚，好跟男神大叔邀功一把，同时展示一下自己的能耐。

　　就在这时，小艾走了回来。M.23sk.com

　　“灿灿，你笑什么呢，这么开心？”

　　金灿灿立即放下手机，笑呵呵地摇头：“没啥，就是刚刚看到有趣的短视频，挺好玩的。”

　　小艾立即怀疑地看着她，灿灿同学想要跟她比演技，可还差得远。

　　金灿灿却继续演，麻利地打开短视频APP，随便点开一个推送的搞怪低俗视频，递给小艾看。

　　小艾根本不看，不过也不拆穿她，毕竟灿灿在她面前扮傻卖萌演戏，是一件很难得的事。

　　还没吃完早点，金灿灿就接到了周青的电话，让她立即去开车，跟他去一趟杭城。

　　两女随即分开，小艾继续平常横城特色早点，金灿灿则瘪着嘴，不情不愿地离去了。

　　又要跟着闷骚的魔鬼周去干活，心情很不好，金灿灿顿时没有心情，把自己发现的大秘密，告诉萧楚了，等干完活再说。

　　……

　　酒店萧楚的房间里。

　　萧楚去自助餐厅带回了早餐，跟夏听蝉一起吃。

　　至于为什么要带回来，而不是一起去吃，则懂得都懂。

　　萧楚喝着稀饭，吃着小笼包，看着夏听蝉低头慢慢喝粥，心情很是美好。

　　他们这属于小别胜新婚，所以之前的两地分离，不但没有让他们产生一丝生疏，感情反而更好了。

　　“知了，吃完饭后，我带你去片场看看吧，你应该还没有看过剧组怎么拍戏吧？”萧楚温煦笑着说道。

　　夏听蝉继续低头喝粥，不理他。

　　萧楚也不介意，嘿嘿地笑了起来。

　　终于吃完了早点，等萧楚收拾完后，夏听蝉开口道：“我先帮你写歌吧。”

　　萧楚摇头道：“这个先不急，你昨晚刚录完节目，又早起赶飞机，那么累，先休息一下。”

　　“反正我跟庄泊思他们说好了，一个月之内把歌发给他们，还有时间。”

　　夏听蝉点点头，也不反对，听他的。

　　萧楚又道：“知了，我这次准备先自己试一下写谱，要是写不好，我再请你帮忙。”

　　“我最近这一段时间闲暇的时候，看了很多乐理书，尤其是作曲扒谱方面的，感觉大有所获。”

　　“我知道距离真正的学会作曲，还很远，但就像是小孩刚学会骑马看，就像独立驰骋一番一样，我也想试试。”

　　夏听蝉看着他认真，而又跃跃欲试的表情，再次点头。

　　在这种事情上，她向来是尊重他的意见。

　　看到自己媳妇儿这么温顺配合，萧楚又想上前抱一抱她了。

　　夏听蝉却往后退了一步，很是戒备地看着他。

　　萧楚有些受伤，不就是抱一抱吗，至于吗？

　　几分钟后，萧楚照例召集了曹雨菲、余小小、董牧羊三人，准备给他们交代今天的任务。

　　当发现夏听蝉也在房间里后，曹雨菲三人都十分惊讶。

　　然后曹雨菲眼神暧昧地询问，该怎么称呼美丽的蝉女神。

　　按照行业内的规矩，作为新人，他们应该称呼夏听蝉为夏老师。

　　可是曹雨菲说蝉女神是她偶像，所以是不是该跟其他“知了”一样，叫蝉姐姐。

　　然后又提起她是萧楚的学妹，萧楚是她学长，又想叫夏听蝉嫂子。

　　余小小、董牧羊站在边上，跟着点头。

　　萧楚却不跟她论这些有的没的，直接把他们今天的任务翻倍，然后打发出去了。

　　让你叽叽歪歪的浪费时间，耽误我跟媳妇约会，今天要是完不成任务，明天就都别想再睡懒觉了，都早起跑圈去。

　　打发走曹雨菲三人后，简单收拾一下，萧楚就拉着夏听蝉的手，去往片场。

　　一路上都很引人注目，一个帅，一个靓，更重要的是夏听蝉的人气、知名度在哪里，走在哪里都都是焦点。

　　不过萧楚和夏听蝉都没有去管别人的反应，自顾自地牵着手，一路欣赏风景，一路聊天地慢悠悠走向片场。

　　到达的时候，剧组正在拍戏，导演楼文飞看到陪在萧楚身边的夏听蝉，很是惊讶，然后挥挥手打招呼，却没有过来，而是继续拍戏。

　　萧楚也没有去打扰，在边上看着，小声跟夏听蝉介绍拍戏的各种内幕、细节。

　　夏听蝉第一次现场看怎么拍戏，觉得这一切还挺新奇的。

　　拍完一条后，楼文飞让第一副导演康洪学，代他继续拍下一条。

　　自己则走到了萧楚和夏听蝉跟前，热烈欢迎道：“夏老师，欢迎你来剧组探班，不知道您有没有兴趣接《潜伏》的主题曲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第438章《潜伏》主题曲免费阅读。https://xs.23sk.com 