    “饶命啊！”

    “救救我！我要痒死了！”

    “我愿意归顺寻道宗，求求您放过我吧！”

    一道道哀号声接二连三的响起，他们的声音无比凄惨。

    很难想象，这么一群出窍境界以上的修士，居然哀嚎的如此惨烈。

    这足以证明，生死符究竟有多么恐怖，哪怕是修行者也完全无法抵挡和抗衡。

    围观之人在看到这样恐怖的景象之时，一个个也都被吓了个不轻，不敢再继续观看下去。

    这种痛苦，他们可不想承受。

    “法宝虽好，但是却与我无缘，诸位告辞！”一名修士对着众人拱了拱手，然后便直接转身离开，速度奇快无比。

    “溜了……”又是一名修士开口说道，之后便腾身而起，快速消失在了众人的面前。

    陆瑶只是神色漠然地看着眼前哀嚎不已的众人，并没有出手救治他们的意思。

    过了足足半个时辰以后，那些人已经皮开肉绽，浑身鲜血淋漓，全都是被他们自己所抓伤。

    陆瑶这才出手，她从空间戒指当中掏出了一瓶丹药，分给了众人。

    这瓶丹药是她很早之前就炼制而成的解药，可缓解生死符的痛苦，但并不能根治。

    那些家伙在服下解药之后，一个个神色舒缓了起来，不再像之前那样痛苦，但是看向陆瑶的眼神中却是充满了恐惧。

    这女子美若天仙，但所作所为却一点都不像是仙女，而是一个彻头彻尾的魔女啊！

    “你们若是不想再体验这生死符的痛苦，那么最好乖乖听话，我会按时给你们解药的。”陆瑶笑着说了一句，她的笑容很美丽，但是看在众人的眼里却是如此恐怖，另他们亡魂皆冒。

    “我等明白！”刘广恭恭敬敬的说了一句，一副谨小慎微的模样。

    这寻道宗实在是太过可怕了，手段一个比一个厉害。

    “老祖宗，这些人怎么处理？要让他们跟着吗？”二长老对着陆寻开口问了一句。

    “让他们回去准备一番吧，等我们回去之前，若是飘雪谷没有并入寻道宗，后果我相信你们应该清楚。”陆寻神色淡漠的说了一句。

    “不怕告诉你们，这生死符除了我以外，世间无人可解，所以你们最好收起心中的小九九。”陆瑶看了那些人一眼，然后十分自信的说了一句。

    陆瑶早就去找齐衡长老测试过这生死符的威力，即便是医术精湛的齐衡长老也没有办法应对，只有亲自种下生死符的陆瑶，才有彻底解除的办法。

    飘雪谷的人在听到二人的话后，顿时噤若寒蝉，眼中满是绝望。

    不过也有一些人心神振奋，觉得能够加入寻道宗，是他们千年难遇的机缘。

    只要任劳任怨，一心一意为了寻道宗而努力，甚至立下汗马功劳，还怕生死符不能解除吗？

    或许到时候他们还能平步青云，一步登天！

    这寻道宗的恐怖，在场的这些人已经见识到了，他们完全没有半点反抗的心思。

    陆瑶的生死符可是被她亲手改造过的，不仅针对肉身，甚至连元神和元婴都会发痒。

    如果没有解药的话，在这种痛苦之下，那些人会活生生的挖出自己的五脏六腑，还有金丹，元婴，甚至自碎元神！

    这门来自于武侠世界的秘术，如今在八荒世界当中，依旧爆发出了非常恐怖的威能，足以让所有人忌惮无比。

    飘雪谷的众人在两位分神强者的带领下，很快从玄天秘境之中离开。

    “方老，你当真想要加入那寻道宗？”刘广来到了方化面前，然后开口问道。

    “我虽然是飘雪谷的太上长老，但可不是迂腐之人，这寻道宗明显底蕴深厚，加入其中只有好处没有坏处。说不定有生之年，老夫还能更进一步，突破到那梦寐以求的渡劫期。”方化的眼中闪过些许向往之色，对于八荒世界的人来说，渡劫成仙是他们的毕生所愿。

    刘广在听到方化的话后，他整个人都沉默了起来，并没有出声言语，似乎是在思索着什么。

    “刘长老，你加入飘雪谷的时间尚短，对飘雪谷也没什么感情，没必要为其陪葬，而且你年纪还轻，未来前途无量。”方化对着刘广微微一笑，这个飘雪谷原本最忠诚的太上长老，不知不觉间已经打算改换门庭。

    “放心，我知道该怎么做。”刘广点了点头，于是便纵身前往飘雪谷。

    飘雪谷的诸多长老也是紧随其后，一个个争先恐后的前往飘雪谷，他们需要尽快收拾一下自己的东西。

    一日之后，一则震撼云龙府的消息传出，飘雪谷宣布解散，整宗并入寻道宗！

    这个刚一出现，就搅动风云的势力，让云龙府的很多人都侧目以对。

    “幸好我没有得罪寻道宗，要不然的话，估计现在的星辰宗应该也不复存在了吧。”星辰宗的太上长老喃喃自语了一声，心中满是庆幸。

    至于另外一些大势力，他们是比较了解飘雪谷实力的，自然是对这个消息感到无比震撼。

    云龙府的当代府主云龙，也是紧紧的皱着眉头，心中很是沉闷。

    任谁的境内突然出现了这么一个庞然大物，估计都无法安心。

    卧榻之所，岂容他人酣睡？

    不过当云中县的县主，云龙的亲侄子到来以后，云龙府主便改变了主意。

    “哈哈哈，没想到你居然早就已经和寻道宗交好，真是太好了！”云龙府中不停的传出云龙府主的豪迈笑声，他的心情似乎很是不错。

    “我当时也没有想到，这陆家发展的会如此迅猛，短短几日之间，居然就收复了飘雪谷！”云中县主也是苦笑一声，他喃喃自语的说了一句，眼中满是惊喜与庆幸。

    “无妨，只要知道寻道宗不是我云龙府的敌人就好。小六子，你这次可是立了大功啊！”云龙府主重重的拍了拍他的肩膀，然后笑着说了一句，一扫之前的颓势。

    “嘿嘿……”云中县主干笑了两声。

    “这么短的时间之内，就能将陆家培养到如此地步，真不知道他背后的势力，又是何等存在？”云龙府主很是感慨的说了一句，脑海中浮现出了几个名字。

    大乾王朝的那些大人物？

    东荒的那几座圣地玄门？还是佛家？道门？又或者是儒家的书院？

    “算了，只要不是魔道势力就行。”云龙府主收回思绪，他笑容满面的说了一句。

