    “噌！”

    下一刻…

    就像空气都定点爆破了一样，噌的炸开一团狂猛的气团，刺耳无比。

    而bigmom那巨大身型，居然不断的倒退出去！

    将大地踏出一个有一个碎裂的脚印，握刀的手都在颤抖！

    看到这一幕！

    bigmom海贼团一众人吃惊万分！

    他们的妈妈，居然被击退了？

    “不愧是船长啊，真可怕！”

    见的这一幕，巴沙斯大笑，然后冲向了面前的敌人而去，“就让你陪我玩玩吧，可别让我失望啊，斯慕吉！！”

    他直接进入最强状态，化身犀牛人，一拳肘击波动轰出！

    “狂妄！”

    斯慕吉怒喝，拔出大剑就狂劈而去！

    “砰！”

    可交手的瞬间，斯慕吉脸色却猛地变了！

    “怎么可能，这家伙力量怎么会这么强！”

    她的剑，居然被慢慢的推了回来！

    这还是第一次，除了碰见那些四皇之下第一战力之外，她一开局就被对手力量压制的！

    她赶紧借力后退…

    “威哈哈，所谓三将星，就只有这样了吗！”

    巴沙斯大笑，奔跑起来如同凶兽一样，地动山摇，追到斯慕吉身边，狂猛的一拳就重重砸出！

    直把斯慕吉给震退出去好几十米！

    “斯慕吉大人！！”

    见的这一幕，不少人大惊！

    闪电海贼团怎么会如此强大。

    “卡塔库栗，想跟你交手很久了！”

    诺乌斯浑身萦绕着雷电，嘴角噙着笑容。

    “我会拿出全部力量！”

    卡塔库栗无比认真，诺乌斯这是一个值得他全力以赴的男人！

    因为他真的很强！

    “我上了！”

    就像雷电一样，诺乌斯的攻击大开大合，蛮霸的一拳，裹挟着强劲雷电砸来，就是卡塔库栗也得万分小心！

    “砰！”

    能让天地色变，除了两位海上皇帝，也就只有诺乌斯跟卡塔库栗了！

    糯米年糕vs雷电！

    狂猛霸道！

    凌厉迅捷！

    两人的战斗看起来简直比两位皇者还要恐怖！

    漫天都是拳影！

    漫天都是汹涌的雷电！

    每一拳，都仿佛裹挟着天地威势，每一击，都似乎能毁灭世界一样…

    常人根本不敢接近！

    诺乌斯已然化身为了人形鸾鸟形态，双臂化作了羽翼，翼翅挥舞之间，风雷赫赫，便就是卡塔库栗也得使用怪力年糕的拳头才能对抗！

    卡塔库栗脸色很凝重…

    对手很强！

    “佩罗斯佩罗，夏洛克家族长子，悬赏金7亿的男人，实力应该也很不错吧！”

    露莉身上缠绕着黑暗力量，如同地狱出来的使者一样，散发着别样的威势！

    佩罗斯佩罗额头上不禁露出了一丝冷汗！

    对面可是生擒了克力架的人，这可真是麻烦了！

    “你这混蛋，吃我一击头锤！！”

    要说场中最活跃的是谁，乌尔缇说第一，没人敢称第二！

    她那狂猛又强劲的头锤，直接砸在欧文脑袋，直接将欧文都砸的痛呼一声，退了出去！

    “你这混蛋！”

    欧文挥动炙热的拳头，热热果实发动，朝着乌尔缇狂攻而去！

    “真是不服管教啊，欧文，实在太让人火大了！！！”

    乌尔缇暴喝，狂猛力量再次撞击而去！

