    一室三人，气氛循序暧昧。

    望着千仞雪眼中的渴求，比比东坐在床沿后，便义无反顾的示范起来，虽不熟练但却非常用心，心中也在说服自己只是为了小雪，但其真实感受却全部写在了脸上。

    异样的感觉顿时席卷全身，叶晨忍不住闭目，比比东则满脸羞红，扯了扯美眸之上的白纱遮脸后，纤长手指亦弹奏出醉人乐曲。

    夜渐深沉，叶晨没有闲着，也开始为千仞雪开拓新世界。

    三人有条不紊的进行各自的工作，良久过后，叶晨和千仞雪自然而然的开始了只属于他们的乐章，而一时没有反应过来的比比东，亦在目不转睛的看着两人，心底腾起熊熊火焰。

    但回过神来，她还是退到了房外，静静的靠在教皇殿的石柱上，望着窗外皓月皎洁，抬手手挡在眼前，亦仔细打量起自己的细白玉指，似乎想要做些什么。

    一直在殿外整夜聆听，当有人敲响了寝殿大门时，比比东这才收拾起凌乱的衣裳，随后走出殿外处理起繁重公务。

    叶晨一觉睡到晌午才慵懒的起了床，看着还在被累坏还在熟睡的千仞雪，他不由吻了吻其光洁无暇的额头后，便离开了寝宫。

    教皇殿外，刚出来的叶晨还没来得及打个哈欠，一道急速的身影便从远处迅速掠来，看到他后，便开怀大笑起来。

    “我的孙女婿，怎么不多休息一会儿，昨晚累坏了吧。”

    “额！”看着一脸喜意的白发披肩老者，叶晨顿时翻了翻白眼道：“大供奉，你还是多关心关心武魂殿吧，跑这来瞎操心啥呀。”

    “你小子别揣着明白装糊涂，老夫问的是你嘛，我是在问我未来孙子的情况。”

    摸着自己的白胡，千道流紧紧盯着叶晨，那眼神中的期盼，似乎巴不得他继续呆在寝宫内，不要出来。

    耸了耸肩，叶晨刚想说些什么，便见一院外侍卫跑了进来，拱手朝千道流行了一礼后，便对着叶晨说道：“殿外面有人找你，一男三女，说是你的好朋友。”

    叶晨点点头，跟千道流道别后，就跟着侍卫来到了外面，当他看清来人后，不由笑着招呼到：“竹清，戴沐白！”

    眼前叶晨快步走来，朱竹清立马跑了过来，把他的胳膊牢牢搂在怀里，而不远处的戴沐白，亦是露出友好的笑容，只是他身旁的两名女子，却看得叶晨咂舌不已。

    因为一位是戴沐白在蓝电霸王龙宗带出的女朋友，而另一位，却也是熟面孔，而且之前在武魂城有过一面之缘。

    “这位是...”

    刚想问些什么，戴沐白便匆匆打断道：“这是我师娘蒋萍，她在天斗城呆闷了，所以征得大师同意后才出来游玩的，正好，我和朱竹清学妹要去一趟星罗帝国推掉强加的婚约，所以就一起出来了。”

    “哦，原来如此。”

    看着靠得有些近的两人，叶晨自然心知肚明，那日在婚宴上他可是看得清清楚楚。

    “叶晨，你会陪我一起去的，对吗？”

    手臂被朱竹清在胸前摇曳一二，叶晨从其微微笑道：“当然会去，那天我不是跟你说过了嘛，小傻瓜。”

    刮了刮竹清的琼鼻，叶晨回到教皇殿跟比比东打了招呼后，让她告诉仞雪自己外出些时日，随后便回天斗。

    从武魂殿冲来，叶晨和朱竹清五人驾着两匹骏马，快速奔向了星罗帝国。

    叶晨两人一匹，戴沐白和蒋萍二女一匹，至于为什么只有两匹，戴沐白给出的答案是，蒋萍师母的马儿受惊跑掉了，所以才会如此。

    然而，在武魂殿时，他和蒋萍却都没有提出要匹坐骑的要求...

    一路前行整日，夜幕降临后，五人便在一片宽阔的草地上休息。

    月近寒冬。几人烤着篝火，围在火堆旁聊起天来。

    “叶晨，这两年你都去哪了，那日在武魂城一见我就很想问你，为什么你没有参加高级学院精英大赛，以至于冠军被帝院的那个影子夺走了，要是你在的话...”

    说到这，戴沐白便忍不住叹出口气，连番败在个连面都没露的影子手上，他实在有些不甘，而且叶晨当初明明有希望加入他们史莱克才对，如果有了叶晨的加盟，区区影子又有何惧？

    “对了，你现在多少级了？”

    戴沐白再次问道，叶晨微微笑声回答着：“55级魂王，这两年我可没闲着。”

    每突破一个魂力境界，叶晨的修为就会在自动修炼系统的助力下迅速爬升，如今都快突破56级了，只是到60级后又得压制魂力提高吸收魂环的年限。

    签到任务已经完成6个，拥有着600%的加速自动修炼，不想升级都很难。

    “你真是个怪物，魂力进展这么快，到底是怎么做到的？难道靠的真是那个逆天修炼法？”

    虽然这么问着，但戴沐白却满脸的不信，对于逆天修炼法，他和唐三等人亦是一路修炼过的，虽然效果奇佳，但也没有叶晨那般恐怖的提升。

    “唉，魂力修炼太快有什么用？等级到了，魂环却很难找呀，我正想着要怎么降低魂力呢，多多积累它不香吗？”

    叶晨挑眉皱目，很是苦恼道，他确实在为魂环的事情担忧，由于修炼速度越来越快，所需要的的高年限魂环亦是迫在眉睫。

    系统的签到任务奖励里面，也不是说有魂环就有的，还得靠自己呀。

    正想着，一道机械声顿时响彻在叶晨脑海之内。

    【第七，第八签到任务发布中...】

    【任务：前往天斗帝国宫廷礼仪学院，学习礼仪一周！】

    【任务：前往极北之地，帮助冰天雪女化形成人！】

    【奖励：获得月轩轩主唐月华300%的好感度，获得极北三大天王之首雪帝好感度300%。】

    【额外奖励，解锁七星魔渊剑真正形态！】

    一声声言语，听得叶晨陷入沉思，魔渊剑的真正形态，那是什么？难道说他的魔渊被封印了？

    有些意外系统同时发布两个签到任务，第一个还好完成，但第二个就有点...

    极北之地的雪帝啊，那可是一个有着70万年修为的超级魂兽！				

