    第5章 我的墙！

    时间到了星期六，自从俞尘上次教训了岚语夕以后，岚语夕变得老实许多，倒也没有给他惹出什么太大的事情。而今天他决定带岚语夕出去逛逛，这小魔头已经憋了足足一个周了。

    听说今天俞尘要带她出来，她可是高兴得一整晚都没睡着呢！

    两人出了门，走在大街上，俞尘身高一米八七左右，而岚语夕的身高大概在一米六整，看起来倒是挺像一对父女的，但是两人的年龄是差不多的，只是因为岚语夕长期居住在内殿当中，所以有些纯真，像极了一个小孩子。

    “俞尘，我们要去哪里玩呀？”

    “去超市。”

    “超市？超市是什么呀？”

    “去了你就知道了”

    到了超市，岚语夕就想要好奇地到处看看，然后被俞尘给一把拉住了。

    “别乱跑！跟着我！”

    岚语夕一脸失望地哦了一声。

    “俞尘俞尘！这是什么呀？”岚语夕指着货架上的巧克力说道。

    “这是巧克力，给你买一盒吧。”

    “这呢这呢？”

    “这是苹果。”

    “这个呢？”

    “这是矿泉水……”

    二人就这样逛了一个多小时，而岚语夕的好奇心远远没有这么容易满足，于是他们又继续逛了一个多小时。

    随后俞尘便提着一大袋东西走出了超市，提这点东西对经常锻炼的他来说倒不是什么问题，可他心疼的是他的钱啊！

    随后岚语夕又拉着俞尘去了许多许多地方，二人就这样逛到了傍晚。

    “岚语夕，你累了没有，我们回家吧……”

    “不！我还没玩够呢！”

    啊？俞尘已经逛了一整天了，累也就算了，钱还花了不少！再这样下去，他这一周的工作岂不是白干了？！

    “这样吧，我们明天再出来玩，好不好呀？”

    “不！你肯定在骗我，明天肯定会找什么理由搪塞过去的！我才不相信你呢！男人的嘴！骗人的鬼！”

    “你从哪里学来的虎狼之词？！”俞尘惊讶地问道。

    “今天中午听到一个漂亮的小姐姐说的！”

    好家伙！这学习能力也太强了！你要是去上学！绝对能甩别人几条街啊！

    ......

    “吃够了吧？咱回去吧。”

    俞尘和岚语夕此时正在一家饭店内，因为俞尘懒得再回去煮饭了，索性就直接在外面吃了。

    “嗯嗯！不过这里的东西一点也不好吃！！还是你煮的东西好吃！”岚语夕顶着个大拇指夸道。

    被岚语夕这么一夸，俞尘倒有些不好意思起来。

    “咳咳，那不是嘛，也不看看你俞哥是谁！”

    ……

    二人走在回家的路上，不知什么时候，路边窜出了一伙劫匪，看起来，是修炼者无疑了。

    “不许动！打劫！我们是魔修！把身上的钱交出来！！”

    其中一个人拿着刀说道。

    “又是魔修？！”俞尘有些愤怒，之前他就是被一伙魔修给抢钱抢光的，心里自然非常怨恨这些魔修！

    “又是你们这些可恶的魔修……”

    “语夕，躲到我身后！”俞尘将岚语夕拉到了身后，握紧拳头。

    “既然如此，那就接受我的怒火吧！！”

    俞尘用力呼出了一拳，“嘭！”的一声，直接将其中一个魔修打飞了天上，地板都被震碎了。

    其他的魔修见状，都吓尿了裤子，瘫坐到了地上，颤抖的说道：“你你你...你也是修仙者？！小的有眼无珠！小的有眼无珠！还请大哥放过我们！！”

    “打劫是吧？”

    ……

    “钱包到账600元”

    “钱包到账1000元”

    ……

    “切，还魔修呢，就这点钱，真丢脸。”

    俞尘看着手机钱包里的5800元，其实心里已经乐开了花。

    这钱不比打工来的快？！现在俞尘倒是希望他被打劫多一点了，这样他就可以捞更多钱了！

    “咳咳，语夕，咱们走吧。”

    随后二人便离开了，而那伙人只穿着短裤衩和白背心在原地瑟瑟发抖。

    二人回到家，洗了澡，因为今天太累，便早早睡下了。

    夜晚，月光从窗户照进来，整个房屋只剩下俞尘的打鼾声。

    此时，一伙人站在俞尘房屋外面鬼鬼祟祟的。

    “大哥，那神剑就在这吗？”

    为首的壮汉拿着一个指南针，但明眼人都知道这是神器探测仪。

    “废话，探测仪还能有错？这可是劳资祖上传下来的，探测神器，从未失误！”

    “那咱们撬锁进去吧！”

    “还用你说？！你在教我做事呢？”壮汉一拳呼向那个小弟。

    “大哥教训的是，大哥教训的是！”那个小弟低头哈腰地说道。

    “嘎啦——”俞尘家的门不一会儿就被撬开了。

    “大哥厉害啊！”旁边的一个小弟说道。

    “得了得了，少拍点马屁，待会进去利索点！”

    要不是俞尘家的门被岚语夕踹烂过一次，那个壮汉说不定还真撬不开。

    “唔嗯，站那儿别动。”俞尘在沙发上翻了个身，嘴里说着梦话。

    “大……大哥，我们不会被发现了吧？”

    “怎么可能，快去找那把神剑！”

    “是！”

    而后俞尘突然起身，然后缓缓朝壮汉走去，就这样定定地站在壮汉面前。

    壮汉被吓得冷汗直流。

    俞尘挠了挠脸，然后轻轻地出了一拳。

    “嘭！”

    壮汉的身形便飞了出去，只在墙上留下了一个“大”字。

    “大哥！大哥！！”众人皆跑出门外，去找他们的大哥去了。

    “我都说了嘛，好好站着别动，真是的~”

    俞尘在那儿站了好一会儿，然后便原地躺下了。

    第二天一早，门外的阳光照了进来，照到了俞尘的脸上。

    俞尘睁开了眼睛，看着门外的阳光，在地上伸了个懒腰。

    “啊哈！今天天气真不错啊！！”

    “嗯？我怎么在地上？门怎么是开着的？！”

    随后俞尘便注意到了墙上的“大”字。

    ……

    “我的墙！！！昨晚发生了什么啊？！”

    俞尘稍加思索了一下，随后苦笑了一声，看来是昨晚梦游了，而且应该是不小心把墙给打碎了，但是拳头应该打不出这样的形状吧？

    “算了，不管了，吃完早餐好好地修一下。”

    吃早餐后，本来岚语夕想要让俞尘带她出去玩的，但是俞尘没空，所以她只能乖乖地待在家里了。

    “呼——终于就要修完了。”

    俞尘看着眼前快要修好的墙舒了一口气。

    “嘭！——”

    “轰隆——”

    一个人从天上飞到俞尘的家中，把刚才准备修好的那堵墙全给砸烂了，整堵墙都塌了下来。那个人看起来比较年轻，看起来也差不多二十岁左右，倒也算得上帅气，只是头发凌乱，全身上下都是伤痕。

    俞尘拿着工具愣楞地站在了原地，实在是不敢相信眼前的一幕。

    “桀桀桀！洪荒门少主是吧？受死吧！！”

    一个魔修从天而降，对着刚才飞下来的那个人说道，那个人很明显受到了重伤，无法起身防御。

    随即在一旁的俞尘脸色一沉，沉声说道：“又是魔修……”

    “你们...”

    “烦不烦啊！！！！”

    俞尘以极快的速度冲向那个魔修，拳头以光速般的速度朝她的身体砸去。魔修的身体也一块一块的凹陷了下去。

    “乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉！！！”

    “与太阳肩并肩拳！！”

    “嘭！——”随后那个人便飞到了天上，不见踪影。

    这让旁边重伤在地的那个人惊讶地瞪大了眼睛，一个破脉境的魔修，自己在他面前可是连还手的机会都没有啊！甚至连自己的父亲都拿那个魔修没办法！就这么被眼前这个人轻松地解决了？？

    随后俞尘瘫坐在地上，抹着眼泪说道：“呜呜，我的墙，我的墙墙……”

    岚语夕见状，走了过去，抱住俞尘安慰道：“俞尘，没事吧？”

    平日她可是很少见到俞尘流眼泪的，今天竟然为了一堵墙就这样流泪了，果然！成年人的崩溃就在一瞬间！

    而此时旁边躺着的那个人看到两人在那里秀恩爱，顿时瞪大了眼睛。

    喂！你们两个特么先救了我再秀恩爱行不行？我还受重伤呐！起都起不来！我靠！！！

    俞尘似乎碰到了什么，随后脸色一红，急忙起身，说道：“咳咳，没事了，好像那里还有一个人受伤了，我先去救救他。”

    岚语夕点点头，没有说什么。

    那个人闭上眼睛，你们可算记起我了，旋即便舒了口气。

    “晕了？看来又到我‘大展身手’的时候辣！”俞尘捡起袖口高兴地说道。

    “啪——”

    那个人睁大了眼睛，特么他竟然敢扇我？！我爸妈都没扇过我！我特么...！那个人想要冲过去还给俞尘一巴掌，可惜他受了重伤，动都动不来。

    “诶诶诶！俞尘，你这是干嘛呀？”岚语夕阻止道。

    “我把他弄醒啊，你看，我扇了一巴掌后，他这不是醒了吗？”

    “原来是这样啊！那我再补两巴掌！”

    “啪啪——”

    喂！不带你们这么欺负人的啊！要不是我重伤……

    “不知道为什么莫名其妙地觉得有些爽呢！再来几下！”

    “欸欸诶！岚语夕，停下停下！这不能拿来玩啊！扇醒以后就不要扇了！”俞尘抓住岚语夕的手说道。

    俞尘一脸担忧，要是语夕再用力一点，这人岂不是完了。

    岚语夕哦了一声，便收手了。

    此时那个人已经流下了两行眼泪，呜呜！你们欺负人！你们欺负人啊！！太欺负人了！

    (本章完)

