    早上，一向起床气比较重的陈牧罕见的早早爬起来，把白人胖子也拉起来，来到营业室的一侧。

    说了要教白人胖子功夫，陈牧就不会食言，至于学不学得会、吃不吃得了这一份苦，那就完全看白人胖子自己了。

    这就是所谓的“师父领进门，修行在个人”的真正奥义。

    “师父，你就穿这一身衣服练功？”

    白人胖子看见陈牧穿着一身休闲装，忍不住问了一句。

    陈牧皱了皱眉：“不穿这个穿什么？”

    “不是应该穿练功服吗？”

    白人胖子指了指自己身上的衣服，说：“练功不是应该这样穿的吗？”

    白人胖子身上穿着一套白色的练功服，就跟那些什么中老年人太极班的服饰差不多，宽松柔软，整个人看起来像是又在无形中变大了一号，变成一个XL胖子。

    陈牧没好气的摆摆手：“不要说废话，我们开始吧。”

    微微一顿，他脸色变得肃然起来，朗声道：“我们六合拳入门第一步，是踩鸡步，你看好了……”

    一边说，陈牧开始一边现身示范。

    示范过后，又让白人胖子照着来一遍，其中有什么不对的地方，当场纠正，一丝不苟。

    这么弄了半个小时，白人胖子总算是能够比较标准的把踩鸡步做出来了，然后陈牧走到一旁的石凳上坐下，让白人胖子自己一个人继续练。

    白人胖子一开始还练得很起劲儿，觉得这是陈牧的绝密功法，可是这么个踩鸡步练久了就很枯燥了，而且想快也快不起来，毕竟双脚必须弯曲内裹，使得下盘坚实而富有弹性，一开始练习的时候根本快不起来。

    练了没多大一会儿，白人胖子就忍不住问陈牧：“师父，这个要练多久？你什么时候才教我拳法？”

    “拳法？你想什么呢？”

    陈牧翻了个白眼后，正色道：“我当年学拳的时候，练这个练了两个月，把整个身体的气感都打开了才开始学招式的。以你这个资质吧，年纪这么大，我看起码要练个半年才能勉强把气感打开，所以到时候再说吧。”

    “什么？要练这个半年？”

    白人胖子有点晕，本来还带着点期待的脸上顿时垮了。

    年轻人啊，就是浮躁……

    陈牧摸摸自己的胡……刚长出来的须根，对自己的开山大弟子点拨道：“你别小看这个踩鸡步啊，它虽然只是一个枯燥的步法，可却是六合拳里基础中的基础，无比重要，只有把这个练好了，你才能练好拳，所以你要想学拳就老老实实的练，要是不想学就算了，我也不勉强。”

    师父都这样说了，那只有继续练啊，还能怎么样？

    白人胖子只能抿着嘴，继续练了起来。

    陈牧走踩鸡步的时候，就像只白鹤，轻灵如风，劲力十足。

    可白人胖子走踩鸡步的时候，却像是一只白白的大胖鹅，摇摇晃晃的，又慢又重，别提有多笨拙了。

    陈牧呵呵的看着开山大弟子埋头苦练，心想看这货的样子，刚才说的半年期限可能都说少了，这年纪大了才练功，筋骨调整就越发的难了。

    他看了没多大一会儿，胡小二一小家子远远的走了过来。

    两个多星期没见，小二的身体又长大了许多，二花的肚子也变得圆滚起来，身子变得越来越重。

    “喝奶吧，别把脑袋凑过来。”

    陈牧摸了摸憨批的脑袋，回身走进营业室，把奶碗和奶拿出来，开始往碗里倒奶，侍候起这一家子。

    等胡小二它们一家子都喝起了奶后，陈牧又拿出了五个小碗，各倒进去一小碗牛奶，然后走进屋里把五条狗崽子都放了出来。

    五条狗崽子都已经能叫能跑，正是对什么都感到好奇的时候，一窝蜂的冲出来后，先打量了一下周围，终于看到了它们的小碗，立即分别冲向自己的小碗，对着里面的牛奶喝了起来。

    之前陈牧还听人说小狗不能喝牛奶，大概是什么乳糖不耐受之类的，所以小时候一直给它们喝的是羊奶。

    后来，有一次他去X市的宠物市场给小家伙们买东西，听一个店主说有的狗喝了牛奶其实也没事，所以他回来后，就试着让五个小家伙尝了一下，没想到小家伙们真的一点事情都没有。

    打那儿以后，他也索性不折腾了，给胡小二一家喂奶的时候也给它们喂一点，就算是一起养了。

    本来，这五条狗崽子只有富贵和他亲，因为肉肉和奶茶是维族姑娘在养着的，而提拉米苏和马卡龙是女医生在养着的，自从他喂奶以后，五条小狗就成了他的跟班，每天见到他都会摇尾巴，一直在他脚底下打转，让维族姑娘和女医生眼红不已，说他抢了她们的小狗。

    狗崽子们身体不大，喝完碗里的奶后，也不要求续杯，直接就在空地上到处跑起来，追逐嬉戏。

    过了一会儿，野鸭子不知道是不是听到了响动，也从它的窝棚里钻了出来，摇摇摆摆的走到陈牧旁边。

    那几条狗崽子看见野鸭子，立即冲了过来，小心翼翼的盯着野鸭子看。

    野鸭子懒得理这几个小屁孩，走到一个能被朝阳晒到的地方，等着胡小二一家子。

    富贵的胆子比较大，迈着小碎步走近野鸭子，想用前爪子碰碰野鸭子屁股上的毛。

    野鸭子怎么可能让这小家伙碰它最漂亮的毛，直接一转头，就是一嘴巴啄了上去。

    “呜……”

    这一下啄得可不轻，富贵“惨叫”一声，立即退开了，然后冲着野鸭子就大叫起来，似乎在抗议野鸭子偷袭。

    野鸭子被闹得烦心，也不想等胡小二一家子喝奶了，高傲的迈开步子，摇摇晃晃的朝着林场水洼子的方向走过去。

    富贵一看这啄了自己的家伙要跑，立即招呼兄弟姐妹们紧跟着野鸭子追了过去，不过它们不敢太过靠近，毕竟刚刚才被啄了一下，它们还弄不清楚野鸭子的实力到底有多强。

    “再练一个小时，就可以自己收了。”

    陈牧看这几个小家伙要去林场，想了想，对白人胖子说了一句，然后起身拍了一下胡小二的大脑袋，径自跟着小狗们过去了。

    林场里的野物太多，这几个小家伙不知天高地厚，不知道会惹出什么事儿来，万一遇到土狼和野狐狸之类的吃了亏，那就不好了，所以他还得亲自看顾着点。