    闪电鸟……从未见过如此厚颜无耻之鱼！！

    这一头巨型暴鲤龙，闪电鸟看见过。

    之前净化世间罪恶之时，闪电鸟劈下的惊世落雷之时，便看到过这一头巨型暴鲤龙施展过恐怖的电系招式。

    若是它没有猜错，在某处电之路径中用惊世之雷令它在雷云层中惊醒的，也应该是这一头巨型暴鲤龙。

    这本该是一个相对友好的见面，可是现在……闪电鸟看了就想放下落雷来劈了这条厚颜无耻之咸鱼王！

    可是一想到之前两道足以呼唤雷阵雨的惊雷，被这一头巨型暴鲤龙直接从雷云层中吸收的一干二净，闪电鸟就感觉眼皮一阵地跳动。

    特么闪电鸟来这里是来帮忙降下甘霖……让雨水清洗这一方净土，为重建镜之湖作为及时雨的，不是来这里甘霖娘的！！

    在下面抬头看天空的杨御和吴有钱两个人都看傻眼了，这是……去和闪电鸟正面对线去了？

    “牛逼啊……”吴有钱已经不知道该怎么形容杨御的咸鱼王了，这跑到闪电鸟面前去“蓄电”，这事情特么全世界也有这咸鱼王干得出来了吧？

    求求你像一只水系和飞行系的精灵吧！

    求求你给电系属性一个面子吧！

    蓄电咸鱼王……为所欲为！

    “这下尴尬了，看闪电鸟的样子，是要求雨吧，这个时候如果落下降雨，能够清洗这尚未重建完全的全新镜之湖，等到镜之湖的水彻底纯净了以后……就算是真正的成功了！”杨御猜到了闪电鸟的意图，可是……

    咸鱼王，你快下来啊！

    特么快下来啊！！

    “呀噜！”呆呆挠了挠自己的后脑勺，自己好像到不了那么高的天空，召不回咸咸来……

    “悠咿！”大美丽晶亮的眼眸之中神采奕奕，这才是真正的咸鱼王大大嘛，能够做到她大美丽做不到的事情，怎一个帅字了得？

    看到天空中这电系力量爆发的场景，勇士雄鹰心中畏惧的同时，也对闪电鸟的方向露出了至高的崇拜。

    闪电鸟的实力……是道馆级勇士雄鹰可能一辈子都无法企及到的高度，更不要说，将勇士雄鹰带到那群山之巅的，就是这一尊精灵世界的三圣鸟之一、天空的守护者——闪电鸟！

    这就是一次心灵的重生之路。

    “悠唔！”

    小臭泥张大了自己的嘴，看着天空中这无比壮观的场景，它从来没有看见过在天空之城秘境中有精灵可以能够与闪电鸟对峙……

    这是天空之城秘境中的圣鸟！

    实力……总之比小臭泥要厉害好多好多好多……

    现在！

    闪电鸟最可怕的电系力量，居然对那一头巨型暴鲤龙无效化！！

    ……

    闪电鸟心里有无数MMP想骂出来。

    特么这还是它认识的暴鲤龙么？

    在以往的那些年代里，闪电鸟不是没有劈过暴鲤龙，玛德自己找雷劈还一副“劳资还要”欠劈状的暴鲤龙，闪电鸟还是第一次见！

    精灵世界怎么会有这种不怕电的变态暴鲤龙！

    现在不是闪电鸟想不想和咸鱼王打一架的问题了，问题是闪电鸟绝大多数招式，都倾向于恐怖的电系威能，反正闪电鸟是看的清清楚楚、明明白白，这一头巨型暴鲤龙……

    把它当超级蓄电池了！

    可恶啊！

    这一次天空之城降临樱花国富仕山之上，闪电鸟身上还肩负着更重要的任务，得保存足够的实力。

    算起来，眼前这一头巨型暴鲤龙，就像是“混乱善良”阵营里的精灵……

    简直，简直就是万恶的混不吝！！

    “昂！！！！”

    闪电鸟无奈地施展出了吼叫，MMP的，自己就不想和这一头巨型暴鲤龙打，然而已经没啥招可以治咸鱼王，特么只能被迫用吼叫了。

    这绝对是闪电鸟有史以来巨大的耻辱之一！

    然而，让闪电鸟更绝望的事情发生了。

    “吼！！！！”

    咸鱼王一招震天动地的噪音，直接把闪电鸟的吼叫掩盖。

    现在这幅画面，颇有一种“闪电鸟叫破喉咙都没有用”的感觉……

    闪电鸟：……

    能不能好好一起愉快地玩耍了？

    劳资跟你有仇吗？

    咸鱼王胡须动了动，这么好的超级移动充电宝，话不多说，就是眼馋……

    绑定一只闪电鸟，咸鱼王再也不用担心老天没有雷雨天啦！

    闪电鸟没辙了，只能挥舞着翅膀，示意咸鱼王赶紧走开，别妨碍它降雨……

    特么天空中的乌云都快散完了。

    闪电鸟给了咸鱼王一个眼神，示意了一下天空中的乌云，特么你行你上啊，劳资不干了！

    咸鱼王怎么能说不行！

    不就是求雨么，送一团雷霆上乌云云层不就行了。

    咸鱼王巨口之中聚起一团雷球，送达乌云之中，很快，乌云再一次聚集了起来。

    只是，也就这样，仅此而已。

    只能看见一团雷球在乌云云层之中形成密密麻麻的电网，没有打雷声，更没有任何落下一滴雨滴的意思。

    “吼！！！！”

    天空再次震动，咸鱼王求雨，自带雷声配音。

    咸鱼王发现，有了雷声，还是不下雨，那就只能……

    用用水枪了？

    原始回归超进化的咸鱼王，不仅获得了恶系的力量，同时也让咸鱼王获得了更多水系的力量。

    只是……基本没怎么使用过水系喷吐类招式的咸鱼王，也就只会用用水枪了。

    一道莫得感情的水枪，从天而降，就像是老天开了一个天大的玩笑一样，哪里还有什么雨露均沾？

    咸鱼王一边停下水枪，一边制造雷声，雷声开始隆隆之后，赶紧又接上水枪。加上乌云云层的电闪雷鸣，还搞得像模像样的。

    确定不是在表演单口相声？

    降雨……头一回看见居然还能这么降的！

    闪电鸟感觉自己受到了咸鱼王的降智打击。

    简直就是智商上的侮辱！！

    只有在地面上的杨御，看着咸鱼王如此智熄的操作，嘴角忍不住地抽搐以后，吐出几个字眼来……

    “不愧是咸鱼王！”

    可不是么！

    当初在海洋公园二号浅水区里，杨御拿着玩具水枪教水系小精灵学习水枪的时候，还是鲤鱼王状态的咸鱼王……还不是吞了一口水，结果只会咕噜噜地吐泡泡？

    这分明就是在为难我咸鱼王！

    “我26年以来，第一次看到这么降雨的……”吴有钱郑重其事地和杨御说道，然后突然笑趴了下来，“抱歉，实在是忍不住了……噗哈哈哈哈！”

    谁不是一样呢？

    不过，这个时候，当大美丽和呆呆准备升空帮助咸鱼王求雨时，波克比的手指，已经开始朝着天空摇了起来。

    “波比咘～～哩！”

    滋啦！

    咸鱼王专注地进行着自己的求雨仪式，突然间，听到天空中那团密密麻麻的乌云雷网劈出一道闪电时，天空中，开始落下了一滴一滴的雨珠，随后，淅淅沥沥地开始大了起来。

    闪电鸟的目光不可置否地落在了地面上那一只小小的波克比的身上，神情有些惊异。

    然而……

    此时的咸鱼王狐疑地抬头看着落下雨水的整片天空。

    难道是自己不屑的努力感动了上天？

    原来自己已经这么牛逼了么！

    求雨……哼，不过如此！

    咸鱼王嘚瑟地朝着闪电鸟挑了挑眉，他可没有注意到地面上有只小精灵在帮他，还以为是自己这波天秀操作的功劳。

    闪电鸟：……

    雨水冲刷着这方未来的净土。

    久旱逢甘霖……娘！

