    洛宇抽空看了一下囚犯的情况，有人管理和没人管理相差太大了。

    原本的这群囚犯虽然也在挖石头，但是这效率实在不能恭维，但是现在，因为有队长副队长监督了，而且，队长和副队长似乎是要比试一般，嗓门一个比一个大。

    这加快了工作效率，石块出产的更多了。

    洛宇淡淡一笑，回到了房间中，开始观察这盆花儿。

    圣洁的阿曼罗花每月产生一滴净化之水，洛宇之前给忘了，这会想起来，仔仔细细的观察了一下后，果然在一枚花瓣上找到了一滴晶莹剔透的水珠。

    【净化之水：洗涤一切污秽，可用于净化装备、制作高级药物等方面】

    洛宇小心翼翼的将净化之水给收集了下来，接着从手镯中取出了黄金软甲，将净化之水给滴了上去。

    黄金软甲之上冒出了一圈光芒，下一刻，提示来了：【净化之水已经将黄金软甲净化，不再是死者衣物】

    成了！

    洛宇眼中露出了欢喜之色，他是不需要什么防具，但是可以卖呀。

    还可以换各种东西，黄金级的防御类物品其实要比黄金级的武器都贵！

    世界，（人族匿名）：“黄金软甲换特性升级卷，有的私聊。”

    “特性升级卷可是商城价格1000W的东西，你小子疯了，用黄金级的防具换？”

    “兄弟，这你就不懂了吧，1000W没人买，升个LV1的特性也提升不了多少啊，黄金防具可是关键时刻保命的东西”

    “我没有升级卷，但有一张转移卷轴换不换？”

    “个人特性复制卷轴换大量石砖，换的交易！”

    洛宇正等待生意上门呢，猛然间看见了有人用个人特性复制卷轴换石砖，这不能错过呀！

    他直接发了一个交易框过去，但是对方似乎已经进入交易状态了。

    看来想要趁机占便宜的人不少。

    这时，有一个交易框发到了洛宇这，他确定之后，对方竟然直接放了一张特性升级卷上来。

    巨魔族（匿名）：“速度把黄金软甲给我。”

    “巨魔族？”

    “这可是比较高阶的种族了，这么急干什么呢？”

    洛宇试探性的问道：“兄弟，你这么急，出什么事了？”

    巨魔族：“废话，蝼蚁一般的人族，立刻把黄金软甲交易，我懒得跟你说。”

    “哦？”

    洛宇虽然很想要黄金软甲，但也很好奇，他回复道：“你这不说清楚，我心里不踏实呀。”

    “说吧，你是不是预感到要发生什么？”

    巨魔族沉默了一下后，似乎是有些不耐烦，但看着软甲的面上还是说道：“大雨会把不干净的东西冲出来，你们低等种族评分低，跟你们无关的，立刻交易。”

    这话说的没什么毛病，巨魔、血魔这类种族的领地评分至少都是2W以上了，洛宇也没有多说什么，点了交易。

    【交易成功，您获得个人特性升级卷轴（无限制）】

    东西到手了！

    虽然很在意这个巨魔族说的话，但是洛宇此刻兴奋的心情溢于言表，他直接就选择使用了卷轴。

    【你使用个人特性升级卷轴（无限制），将英雄特性升级至3星】

    【英雄特性（3星）：最高舒适温度+30、最低舒适温度-30、全局工作速度+60%、全局出招速度+60%、全局成功率+60%、个人美观度+30、幸运值+30】

    好家伙，属性又全面提升了一波，而且还新激活了30点幸运值。

    攻速60%啦！

    而且现在自身的幸运值60点啦！

    给劲！

    一件打劫来的黄金软甲换了这个1000W的卷轴，血赚啊！

    这一波提升让洛宇信心十足，冬季的天下第一武道会可以好好的操作一波了。

    不过刚才这个巨魔族说的话让洛宇隐隐有些在意，什么不干净的东西？

    自己造成美观堤坝之后，领地的评分可是来到了43225点，真要看评分来袭击，绝对会轮到自己。

    洛宇觉得是不是应该加强领地防御了。

    这般想着，眼前突然弹出了交易框，原来是刚才石砖换特性复制卷轴的家伙点了自己的交易。

    月光族（匿名）：“这张卷轴换50w石砖或者同等价值的食物！”

    洛宇一看，直接就把交易框给X了。

    50W，开什么宇宙玩笑呢！

    他离开了房间，走到了地下室。

    虽然是下雨天，但因为整个别墅都是无菌地砖的缘故，一点都不显得潮湿，地下室花儿蔓萝花盛开，其实挺漂亮的。

    自动缝纫机正在工作，小蝶坐在一边的小板凳上，愉快的操作着。

    见到洛宇过来，她立刻站了起来跑到洛宇身边，挽着洛宇的胳膊道：“主人，你来啦！”

    【受到美观度影响，您观赏美女时获得敏捷+2】

    到底是395的美观度了，属性点就给的挺突然的。

    洛宇淡笑道：“嗯，想你了，来看看你。”

    “主人真好！”

    小蝶小脸红扑扑的，一脸亲昵的表情。

    和小蝶说了一会话后，缝纫机出料口出现了一床蓝色的被褥。

    【狼皮被褥：床上用品，保温……】

    小蝶正准备将新的布匹和毛皮塞入缝纫机呢，洛宇却是笑道：“咱做点别的，我来。”

    “哦！”

    在小蝶目光的注视下，洛宇放入了300单位的兽娘头发，点击了枕套制作后，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    不过片刻之间，出料口发出了七彩光芒，一件枕套就出现了！

    【七彩祥云枕套（钻石级）：休息效率提升15%，疾病恢复提升15%，获得正向buff提升15%，美观度+20，领地评分+200，舒适度提升】

    “哇！”

    “钻石级的！”

    “主人好棒！”

    小蝶显得非常高兴，洛宇也是满脸笑容，大部分枕套都是白板属性，也就钻石级能够加点额外的属性了。

    毕竟这只是个枕头套而已。

    【提示：您是附近区域领地美观度第一位超过400的试炼者，奖励黄金*1000、翡翠*1000】

