    “此子太张狂了，真以为自己可以藐视一切了吗？”

    “我等兴师动众而来，不杀他，绝不回头！”

    ……

    随着萧叶的话语声落下，这片血红色的宇宙震动了起来，不知道多少先天神灵弟子在愤怒咆哮。

    特别是那群，被萧叶冲散的太神弟子们，更是一个个杀意滔天，毫不犹豫的追了上去。

    放眼看去，这片血红色的宇宙，已经被各色神光所照亮。

    翼神、达摩神、暗神、力神、三面神等等诸多血统波动爆发，让这片天地变得狂暴了起来。

    或是一件件道神器撕裂长空，或是一尊尊生灵踏空瞬移，沿着萧叶所行方向追了上去，声势无比浩荡。

    “萧叶师弟！”

    一位苗条秀美，空灵似仙的少女腾空而起，俏脸苍白，想要追上去，但却被拦住。

    “沐泽，你干什么！”

    幽兰娇躯轻轻颤抖着，秀拳紧握，愤怒望着，拦住自己去路的沐泽。

    朝着萧叶追杀而去的各路先天神灵，实在太多了，数量绝对超过了百万。

    其中，拥有七星血统者都不再少数。

    这么大的阵仗，即使真的来了几尊上位道神，恐怕都要被打爆，她如何能不担心？

    “萧叶师弟方才是在刻意挑衅，目的就是为了将这群先天神灵弟子引走。”

    “想必他肯定有脱身之法，我们还是不要浪费他的好意，先找一个潜伏下来再说。”

    沐泽苦笑道。

    他又如何不担心萧叶，可即使追上去又能如何，最终只能让萧叶分心而已。

    此言一出，幽兰微微一愣，冷静了下来。

    的确。

    她所认识的萧叶，不是那等嚣张之人，方才刻意挑衅，的确是用意颇深。

    在沐泽的规劝下，幽兰最终还是折身返回，和这支小队其他古神弟子腾空而起，迅速离开此前驻扎的混沌神星，藏身于叠纪战场其他地方。

    “那是车源侯大人门下的分支弟子，萧叶吗？”

    “他竟然受到这么多先天神灵弟子追杀？”

    而与此同时，这场横跨叠纪战场的大追杀，让许多潜伏下来的古神弟子都是目瞪口呆。

    数量过百万的各路先天神灵弟子一起出动，竟然只是为了针对一人，从叠纪战场开启至今，还是头一遭。

    “就当视而不见吧。”

    这些古神弟子，表情变幻数次后，最终收回迈出去的步子。

    若是萧叶仅仅将七星古神血统，淬炼到大成，他们或许不会袖手旁观。

    可萧叶打破中位道神境的极限，同时领悟了五种混沌大道的消息传来，让同为古神弟子的他们，都是心情复杂。

    这等成就太耀眼了，即使是他们，都有了私心。

    ……

    叠纪战场深处，一座白玉般的巨大广场之上，正有一群翼神弟子矗立其中。

    “嘿嘿，还是罗魁师兄神机妙算，只是在暗中推波助澜，就引发这么多先天神灵弟子，一起来追杀萧叶。”

    “不错，若是就凭我们翼神弟子，虽然能杀掉萧叶，可自身也会损失惨重，如此一来，还容易被对手所趁。”

    ……

    此刻，这些翼神弟子一边释放出神阶意志观战，一边朝着前方，一尊通体散发不朽神光，身躯宛如无尽黑洞的生灵望去。

    追杀萧叶的百万生灵中，他们翼神群族出动的弟子，只占了十分之一还不到。

    “这么多强者尽出，此子必死无疑，不需要再去关注了。”

    罗魁淡淡道，深邃的眸子遥遥望向远处。

    “太神和达摩神群族的那些家伙，倒也精明，这次出动的弟子也不多啊。”

    ……

    这场大追杀太惊人了，横跨了很远。

    且途中萧叶毫不掩饰自己的神威，整个人就像是龙卷风在肆虐着，途中竟然又吸引了不少先天神灵弟子，加入了进来。

    追杀萧叶的队伍，在不断的扩大着，迅速达到了两百万之多。

    萧叶瞬移的速度很快，但比起拥有穿梭空间之能的太神弟子，还是差了一些。

    经过了大半年的逃遁，在叠纪战场深处，萧叶终于被太神、翼神弟子所追上，发生了激烈的大厮杀。

    这两群太神、翼神弟子，比昔日的阵容强太多了。

    拥有七星血统者加起来，足足达到了十位之多，其中一半都淬炼到大成。

    他们一起爆发出血统威能，通天彻底，竟然抵住了萧叶的古神血统。

    剩下的太神和翼神弟子一起出手，漫天的道神体，滔天的神通齐齐爆发，打得萧叶的古神之体横飞了出去，炸出了紫色的神血。

    “萧叶在这里！”

    “一起杀了他！”

    血红宇宙亮了起来，达摩神、力神、三面神等弟子，也紧随而至，数量达到了两百万之多，如同潮水一般，从四面八方朝着这边淹没而来。

    嗤！

    此刻，倒飞出去的萧叶，古神之体消失，化为正常大小，他在催动永生潮汐。

    身上爆发出六百多根永生大道之丝，化作一片绿色的潮汐笼罩全身，顿时所有伤势，在一瞬间被修复。

    “这是古神群族，契合永生大道的道神通吗？可今日也救不了你。”

    翼神和太神群族的弟子，在朝着萧叶逼近。

    轰隆隆！

    而wai wei数量达到两百万之多，各路先天神灵弟子，身形闪烁间，宛如大龙合拢在一起，彻底将萧叶封锁在中间。

    “看来萧某的名字，还算有点分量，竟然引来了这么多生灵。”萧叶屹立在原地，并没有惧色，反而在冷笑。

    嗖！

    同时，他手掌一抬，顿时四杆紫色的小旗，顿时从神体中飞出，插入四周，其上模糊的印记复苏，流转出的蒙蒙血光，一下子将这些先天神灵弟子，全部都给笼罩了进去。

    “死到临头，还笑得出来？”

    “这等阵法的威力，的确逆天，但想要借此，对付我们这么多先天神灵弟子，简直是个笑话。”

    一位翼神弟子，不屑大笑了起来。

    昔日萧叶借助四宝神旗阵，大发神威，他也隔空观战过，自然不陌生。

    “我催动此阵，并非为杀你们，而是为了遮掩，你们接下来绝望的丑态。”

    萧叶的声音变得冷冽，宛如寒风呼啸而过，让在场的两百万之多的生灵，都是情不自禁的打了个寒颤。

    仔细望去，萧叶身上多了一件，绿色的神甲。

    这神甲散发出惊人的生命气息，浩浩荡荡，如同长江大河一般朝着四周激荡，覆盖了萧叶全身。

    同时，萧叶眉心处的神格，有一道印记浮现。

    这，赫然是暗魔命血，所形成的暗魔印记。

    其散发出幽幽暗红之光，伴随着萧叶的话语，朝着四周扩散。

    “今日，就以你们的神血，来祭这座叠纪战场吧。”

    「第三更到！」

    。m.

