    宁野好久没有回来，一时之间也是忘记了家里的机器人还有这种奇奇怪怪的设定。

    他抬手按了下自己的眉心，看了一眼旁边的清辉，有点无奈的笑了一下。

    “家里是宫内来人给调整的，应该是我母后做的事情。”

    清辉歪了歪自己的小脑袋。

    宁野继续开口，“一会儿我就把信息改回来，我抱你进去？”

    这水缸反正已经被小人鱼的鱼尾给拍坏了，干脆就不要了。

    清辉已经闹腾了很久，有点困倦了，懒洋洋的打了个小哈欠。

    身上还裹着他的外衣。

    撑着自己的小身子从水缸里面站起身来。

    下一刻宁野微微弯腰，将清辉从水缸里面抱出来。

    然后转身抱着清辉往屋内走。

    身后的机械人管家负责处理这些事情。

    等清辉被放进了水池之中。

    清辉左右看了看，觉得温度还算是满意，于是在水池里面游了一圈，找了个地方打算躺尸。

    宁野就蹲在一旁看着，雪白的指尖探进水中，感受了一下水里的温度，才是开口，“感觉这个温度怎么样？”

    清辉微微点了点自己的小脑袋，眼眸眨巴着，小下巴一扬。

    勉强还算是满意。

    傲气的小模样实在是过于可爱。

    这么小小一只。

    从来都是忙碌在各种事情上的宁野第一次感觉到家里养个小可爱，感觉还是不错的。

    就是他可能抽不太出时间来照顾。

    不过也没事，反正只是给研究星照看一会儿。

    想到这里，宁野的眉头微微皱了皱。

    坐在一旁小人鱼已经没有了动静。

    宁野下意识的低头去看，就见水层之下，清辉软软的趴在一角，时不时有两串泡泡从清辉的唇边冒出来。

    看起来是玩累了，睡了。

    小小只，白白粉粉的，有点太过于少女心。

    宁野确定周围的监控是开着的，便是起身走开，任由清辉睡。

    自己去处理军队上的一些事情。

    只不过平日里面处理的很快的一些事情，现在却是像是被按下了减速键。

    时不时的就想要抬头，打开监控栏看一看清辉此刻是在做些什么。

    不过这小人鱼倒是乖觉，一动不动的睡的相当的香甜，没有一点其他反应的。

    也亏得是有监控她身体状况的仪器在。

    不然以她这种情况，趴那一动不动的睡觉，宁野觉得自己就不是时不时的看一眼监控里面她在做什么，而是时不时的往泳池那边跑，并试图下水捞鱼，看这小家伙怎么趴在那里一动不动的。

    不过事实证明——

    看着数据表上平稳的生命体征。

    宁野继续低下头处理着军部方面的文件。

    小人鱼就是睡的一动不动香甜了点，还真不是什么大事。

    正这么想着宁野的通讯器再次的响了起来。

    跟他通讯的正是将他家机械人管家弄成那副鬼模样的自家母后。

    宁野认命的将通讯器接起来。

    光脑之中出现了一个带着王冠的雍容华贵，看起来也就三十多岁的女人。

    看起来气质沉静淡然，落落大方的尊贵样子。