    突然的出兵得了先手，又再偷袭之下攻夺了镇州，为进入大梁城打下了很好的基础。挑选城市并不高大的定州城做为与乾军决战之地，也同样是早就设计好的，原本以为这样的攻城战会相对简单一些，弄好了就会把大乾主力败于此处，为挥师北进，攻下大梁成为新的天下皇帝打下良好的基础。

    万想不到的是，乾文帝如此果断，竟然御驾亲征，带来的还是最为精锐的金甲卫和银甲卫，硬是凭着他们的武勇将晋军挡在了定州城外。

    兵法云，一而再再而衰三而竭，眼看着攻势被挡在定州城外，久攻不下，军心开始涣散，士气也在大大降低之中，柳香香变得着急起来，来到了主子这里寻求破解之法。

    “莫急。”前狄公主虽然年纪不大，但从小的经历让她的心志异常的成熟，看向面色略急的柳香香，她反倒安慰起了对方。“兵法云，十则围之、五则攻之、倍则战之、敌则分之、少则能逃之。现在我们还占有着兵力上的绝对优势，且大乾皇帝手下没有任何的援军，属于他的嫡系军队不是被我们给挡下了，就是路途太远根本赶不过来，要么就是一些个藩王在远远驻足而望，在没有了援军之下，便是耗我们也可以耗死他，何故发急？”

    前狄公主已经等了十八年了，不过是一时半会的等待，她又如何会急，现在要做的只是不断消耗乾文帝手中的军事实力，一旦时机合适的时候，便是发起全力一击之时，那时将大事定矣。

    只是前狄公主脸上的微笑很快就凝滞在了脸上，两份奏报的出现送到她面前时，让她脸上再不见自信之姿，相反被苦相布满。

    申屠为亲送两封战报，一份是关于定州城的。大梁城送来的两万新兵，经历了城内三天的临时训练之后，已经开始有限的登城帮助金、银甲卫一起协防守城。

    这种一边经历战争，一边锻炼战斗经验的方式，虽然会造成不少的牺牲，但却是最好练军的方法，一旦等到这些新兵全数都轮训一遍，还能够活下来的，显然就是老兵，可以称之为半精锐之军了。

    这更加证明大乾国还是很有战争潜力，而一旦兵精粮足之下，想要打败他的困难也要提升数倍。

    如果说第一个消息，只是让人头疼，感觉到皇帝果然是皇帝，所谓百足之虫死而不僵，所谓瘦死的骆驼比马大的话，接下来第二个消息却让前狄公主座不住了。西蜀王派人送来消息，滇州总兵李玄通突带四万大军出现在了蜀地，为保自己地盘不失，西蜀王不得不将之前调往阻拦青、肃两州之兵调回大半，说是回防蜀地，以策安全。

    换句话说，西蜀王的决定之下，带来的直接反应就是，或许用不了多久，青、肃两州之兵便可以进入到陕州，接着直通豫州，危险到晋军主力的后路。

    “这个老狐狸。”这一次连前狄公主都变幻了脸色，恨声骂着。

    为了达到可以全力进攻冀州，攻下大梁城的目的，晋王甚至把鄂州那偌大地盘直接送给了西蜀王，仅仅只是换来了五千万两军资而已，为的就是让对方能够挡下由西面而来的大乾援军。可是现在，仅仅是蜀地受到了威胁，这个老东西就缩了回去，当真是让人气愤不已。

    “主子，如此一来，我们就会腹背受敌了呀。”申屠为虽然不太懂军事，但也能看出形势对自己已然十分的不利。

    “无妨。”前狄公主却很快稳定了心神，摆了摆手说道：“无非是西蜀王看到我们久攻定州城而不下，失去了一些信心，想要重新的旁观罢了，即是如此，只要我们能攻下定州城，便会重新给其信心。且一旦打败了皇帝之军，那些其它增援而来的乾军也会受到震慑，便是中途退兵也是有可能的。”

    说来说去，定州城的死战依然还是避免不了，这就让在下面站着的申屠为和柳香香相视后苦笑不已。如果定州城是那么好攻的，岂不是早就攻了下来，还会等到现在吗？

    前狄公主如何不知道这个道理，想想便问道：“我们现在手中还有多少的银子？”

    “主子，加上西蜀王给的五千万两，从晋王那里找到的加在一起还有亿两之多。”陆奎站了出来，这位一直近身保护着前狄公主的护卫，才是最为受信任之人，从财政大权在其手中便可以看得出来。

    “好，拿出这些银子，奖励给有功的士兵，告诉他们，杀一乾军普通士兵者可得一两银子，杀伍长得五两、什长得十两，百夫长为百两，以此类推。拿其首及便可以回营交换。”前狄公主面色不变，可发出的声音却是那般的可怕。似乎是很随意的下了一道命令般，却不知道这样做，会引来多少人的死亡，多少性命的流逝。

    “好主意，如此军心士气必然大振，定州城可破也。”申屠为不由叫了一声好。他担心的就是士兵士气不足，久攻不下人心思乱，而现在有了大笔银两的刺激之下，想必军心士气定然大为改观。更重要是，前狄公主的意思是要拿乾军的首级来换，想要做到这一点，便只能登上定州城楼，双方近距离交战之下才可获得，这等于是逼着大家去冒险，去拼命。

    “好了，还要麻烦香香姐把这个命令传达下去。”前狄公主重新恢复原本风轻云淡的模样，笑看向晋王妃柳香香说着。

    “是的，主子。”柳香香忙答应了一声，弯身行了一礼之后是转身即去。

    很快，人头换银两的事情就传遍了军中。金钱刺激之下，原本士气有些下落的晋军有如换了一个模样般，竟然是人人欲要身先士卒，想在冲上定州城与乾军血战。

    当军吃粮、吃饷，是另一种的生存方式。

    人为财死、鸟为食亡也是自然界的一种铁律。

    当诱惑足够大，收获足够多的时候，拼命之人从来不缺。尤其是前狄公主深谙控制人心之道，着人将银两堆满放在了军营之前，保证每一个士兵都可以看到，那种强烈的视觉冲击性让不少的晋兵都变得双眼通红了起来。

    当士兵肯用命的时候，战场上的形势就变得愈发的紧张了起来。原本一直只是在城下攻击，双方互拼弓箭的晋军一改之前颓步不前的模样，准备好的大量云梯被用上了，开始不断有人冒着被弓箭射杀的危险登上城楼，与乾军近距离交战着。

    定州城城楼并不高，不然前狄公主也不会选择在这里进行决战了。而一旦战士用命的话，登上城楼便不是什么困难之事，当越来越多的晋军在银两的刺激之下，冲上了城楼之后，双方兵力的死亡数量都在加巨之中。

    仅仅是一个上午而已，乾军便战死一千余人，伤两千余，这其中有至少五百人受了重伤，无法在短时间内投入到战场之中。

    一个上午就损兵一千五百余，这个结果报到了乾文帝手中的时候，他的双眉堆到了一起，不由自主的说了一声，“这是晋军要拼命了。”

    “陛下，无需担心，滇州总兵李玄通已经派人传信告知，他已经带兵进入到了蜀地，西蜀王已经撤回了外部兵力，用不了多久，我们的各州援军就会赶来，那个时候我们就会拥有一定的优势兵力，距离胜利不远矣。”戴沐白抱拳而言，在给乾文帝打着气。

    “李玄通依命行事，表现的不错，朕心甚慰。”乾文帝点了点头，但随即声音一转而道：“但毕竟远水解不了近渴，晋军疯狂的攻击之下，即便是我们能胜也是惨胜，那个时候少不得有人就会心动，倘若在引来其它藩王出兵的话，形势将会大大不妙呀。”

    乾文帝心底里并没有把晋军当回事。哪怕对方兵力是自已的几倍，又是来势汹汹。凭着城池阻挡，对方想要攻下大梁城，威胁自已更是无法做到。不然的话，老晋王活着的时候，就不会引兵不发，毕竟李同国才是最了解晋军底细之人。

    乾文帝担心的从来都不是晋军，而是晋军出手之后，其它藩王的表现。就像是这一次西蜀王不就出手了吗，好在双方距离遥远，便是出手也难威胁到自已。但不要忘记，大梁城之东北，还有忠王在，他可是有着五万雄兵，都是精锐之士。

    一旦忠王动起了心思，由北方而下的话，大梁城才是真得危险了。倘若受其两面夹攻，大乾还能挡得住吗？

    “下旨，大梁城内新召士兵无圣令之下不用在支援定州，只需好生训练，拱卫京都便是。”乾文帝的眼角中闪过了一道厉色，终是下定了决心般的说着。

    “陛下，若无援军，怕是接下来就会陷入于苦战呀。”银甲卫大将军史鸿云闻听计划好的援军没有了，当下是面色大变，失色般的说着。

    “无妨，不是说还有两万援军就要来了吗？有他们应该足够守住定州城。好了，这是朕的旨意，就按此办理便是。”乾文帝挥了挥手，用着皇帝绝对权威般说着。“还有，朕会亲自登上城楼，给将士们鼓气，无论如何不能让晋军攻下定州城，不然大乾危矣。”

