    游戏名叫《近水怪谈》。

    单看名字，应该还是对方拿手的恐怖悬疑题材。

    如果是新类型游戏的话……

    何促一边在心里猜测着，一边点开游戏，上脑体验。

    时间飞逝。

    半小时后，他又摘下vr眼镜，轻舒了一口气。

    demo的游戏流程很短，只是向他展示了游戏的大致玩法和世界观设定。

    而这个游戏的玩法……

    可以说是惊喜，也可以说不是。

    惊喜的是——

    对方果然吸收了解谜游戏和RPG的特点，将两者与他们擅长的恐怖题材巧妙结合在一起，做成了经典的恐怖解谜RPG。

    这款游戏跟何促在地球上玩过的一些高质量恐怖解谜RPG相比，已经看不出有多少差距，甚至在剧情处理方面，《近水怪谈》可能要更甚一筹。

    至于不足之处，大概就是解谜部分和交互系统做得有些生涩。他在游玩时，只有一种不算太坏，但也谈不上多好的平淡体验；

    而说它不是惊喜——

    自然是因为对方并没有就此创作出，超出何促想象的新游戏类型。

    何促对恐怖解谜RPG的兴趣，在众多游戏类型里，应该只算是中下的那一档。

    不过，这终究算是一个好的开始。

    何促想了想，又拿起手机，登上微博，给“云生”发了条私信消息。

    传火者：游戏做得挺好的，感觉基本没什么大问题，以后多积累一些制作经验，把玩法、交互这些，打磨得更成熟一点就行。

    发完消息后，他刚准备退出消息界面，就看到“云生”几乎秒回了消息。

    云生：大佬可以给个联系方式吗？

    何促思虑片刻，把自己的微信号发给了对方。

    两人很快加上了好友。

    略过寒暄，两人直接进入了正题。

    云生：大佬觉得我这款游戏可以上架发售了吗？

    何促：可以，要是已经有完整版的话，直接就上架吧，没必要顾虑太多。

    何促：不过这次可别再搞碰瓷了，这对你的名声没什么好处。

    云生：[尴尬]

    云生：以后不会了。

    何促想了想，也回复了一个表情。

    何促：[摸摸头]

    云生：[呆]

    云生：那我就定在下下周的周五上架吧，我再好好打磨一周。

    云生：大佬到时候可以支持一下吗？

    云生：[可怜]

    这家伙……

    这才是被社会磨平了棱角的真正模样吧？

    何促笑了笑，回复消息。

    何促：到时候我帮你发微博宣传。

    云生：谢谢大佬！

    云生：到时候我会在游戏末尾，特别感谢大佬对这款游戏的启发。

    云生：毕竟做出了这款游戏，您也就算是我半个师傅了。

    云生：[鞠躬]

    或许因为是在网络上，隔着屏幕谁也看不到谁，对方才会这么放得开。

    但是对方的这番表态，也已经算得上是颇具诚意了。

    何促：不用那么客气。

    何促：真要想感谢我，就多做一些好游戏吧。

    何促：我很想玩。

    云生：一定！

    交流结束，何促切回到微博页面，准备再继续逛一会儿。

    逛着逛着，他忽然看到了一个十分显眼的热门话题。

    【“男神”李楠生新作品，将于7月29日上架发售】

    7月29日……

    何促翻了一下手机日历，发现时间刚好是在下下周的周五。

    这也太巧了吧？

    他不禁怀疑，“云生”是不是故意把时间定在了那一天。

    不过他又很快打消了这个疑虑。

    因为李楠生的这条新作品发售预告动态，是在十五分钟前刚刚发布的，比他跟“云生”交流完毕还晚了五分钟。

    “云生”根本不可能知道这件事。

    至于李楠生的新作品话题为什么会火得这么快，所有人的心知肚明。

    何促又去翻了翻“云生”的微博，发现对方也已经发了一条新作品发售预告动态。

    啧……

    这下有好戏看了。

    ……

    周一。

    何促照常学习了一整个白天加半个晚上，直到晚上十点才停歇下来。

    一番收拾过后，他安稳地躺到了床上。

    戴上【编辑共鸣仪】，打开b站。

    看到“温诺儿呀”正在直播，他随手点了进去。

    刚进入直播间，都还没来得及注意画面，他就听到了《星露谷物语》里熟悉的音效。

    emmm……

    这是想打造一个陪睡直播间吗？

    要知道，《星露谷物语》可是典型的自己玩上头，看别人玩催眠的游戏。

    何促至今都还记得，自己花了整整八年时间，都没能通关王老菊的《星露谷物语》01解说视频。

    甚至每次失眠的时候，他都会点开那期视频助眠。

    “哈啊~”

    何促忍不住打了个呵欠。

    已经来感觉了。

    他瞄了眼直播间的弹幕。

    发言的人果然很少。

    他点了个价值一百块的礼物送出，随后又发了条sc。

    加强刻晴（30元醒目留言）：强烈建议录个实况视频，时间不用太长，两个小时就够了，发出来给我们睡觉用。

    发完留言，他又忍不住打了个呵欠。

    这太不正常了。

    他严重怀疑，这是前世的那波催眠攻击，跨越时空找上了自己！

    醒目留言出现在了直播画面下方。

    “温诺儿呀”都还没来得及留意，直播间的观众就瞬间爆炸了。

    许多昏昏欲睡的人都被炸醒了过来。

    【焯，爹！】

    【你还有脸回来！？】

    【岳父，新游戏怎么样了？】

    【三个月了，整整三个月了！你知道这三个月我是怎么过的吗？】

    【我觉得sc的建议很中肯】

    【你走吧，以后不要再来找我了，我怕《星露谷物语》的制作人误会】

    【火子哥，你的江湖地位马上就要被两名高中生超越了】

    ……

    过了大约半分钟，许温诺才注意到醒目留言。

    她这段时间一直都有跟“传火者”联系，因此情绪还算安稳。

    “咱们直播间主打的就是一个陪伴，催眠就催眠吧。

    “而且这不是因为你还没出新游戏嘛，大家可都在等着你的新游戏呢！

    “到底什么时候出，能不能给个准信？”

    片刻之后，直播画面下方又出现了一条sc。

    加强刻晴（30元醒目留言）：大概八月初到八月中旬吧，还是新类型的游戏，跟《圣经》有关，大家可以期待一下。

    ……

    与此同时，何促这边也收到了一条来自“温诺儿呀”的微信消息。

    温诺儿：大佬，你是哪里人？

