    甚至没有等到都城煌前去汇报情况，陆之道就已经通过日游神和夜游神搜集了大量的信息，知道了天下各城隍以及各县城土地神的态度。

    对于那些置若罔闻的城隍神，陆之道直接用判官笔勾销了他们的神籍，然后通知幽魂将这位无常阴帅。

    让他带着风元赏赐下来的九幽勾魂索前去捉拿那些被消去神位的鬼神。

    那些阴奉阳违的城隍，则被降了神位，由城隍变成了土地，至于空缺出来的城隍神位，则有表现出众的土地神晋升。

    人间的诸多城隍土地，号称一方诸侯，实际上面对阴曹地府的碾压，并没有还手的力量。

    有了陆之道出手，杀鸡儆猴之下，天下诸多城隍顿时受到了刺激，开始费尽心力的完成阴司传下的号令。

    还有那些被提拔为城隍的土地神，也像是被打了鸡血一样，城内没有乡绅地主愿意建庙，他们就亲自托梦给百姓，无比的热切。

    一个月后。

    天下各府各县，无论是大梁王朝控制下的府县，还是被义军攻打下来的县城，或大或小，都建起了幽冥府君的庙宇。

    为了建庙，城隍土地还不断的传出消息，只要信奉幽冥府君，城内城外的阴魂鬼怪，还有蔓延成灾的鬼祸，就会得到超度。

    消息传出，幽冥府君庙顿时人流不断，无论是富商豪族，还是寻常的百姓，都不吝于来到神庙奉上一炷香火。

    那些打着捉妖擒鬼口号的道士僧人，被神庙抢走了饭碗。

    无论是真有道行的修士还是那些招摇撞骗的假高人，面对抢饭碗的幽冥府君、天地正神，只能苦笑，不敢有丝毫的不满。

    这方世界，只要没有证道成仙，都免不了一死，他们又怎么敢得罪掌握死亡之力的幽冥之主呢！

    ……

    又是半个月的时间过去，金华府的城隍庙不远处，一座新修建的庙宇香火不断，大量的百姓化为信众，在庙中奉上香火。

    这里就是幽冥府君的神庙！

    对于寻常百姓来说，他们不知道幽冥府君是什么意思，他们只知道，这座神庙里面供奉的市“阎罗王”。

    阎罗王管小鬼天经地义，所以众百姓听到这神庙是“阎罗王”的庙宇后，越发的虔诚，贡献出来的香火滚滚如潮。

    在不远处的一个酒楼的雅间中，三个道人正朝着神庙方向看去。

    在三个道人的眼中，神庙笼罩着璀璨的金光，上方的虚空中，香火如同潮水，穿过了虚空，进入了另一层空间。

    “香火如潮，神力璀璨！这位幽冥府君的香火越来越强，实力也越发的强横了！”

    其中一个年龄较大的道人轻声的叹气。

    另外两个道人一时之间没有说话，在听到幽冥府君四个字的时候，脸上明显的露出了忌惮之色。

    “我听说这位府君就是在临川、丽水府立庙的镇鬼天王，真是没有想到在，他原本只是人间的一介野神，居然不到一两年时间，就成了幽冥主宰！”

    片刻之后，第二个道人开口说话。

    “这个谁能想到呢？或许这也是天意！”

    “不过，他当他的幽冥府君，神道主宰，正常情况下应该和我们修行界井水不犯河水……但他却抓了二十多位同道和晚辈，简直不当人子！”

    两个稍微年轻一点的修士，对这位新任府君的印象十分不好。

    当初他们三山五宗的修士结成联盟，为了应对大劫，替地府铲除黑山老妖这个妖王，牺牲了不少的同道，这才把老妖打回地府。

    他们本想毕其功于一役，却被新任的府君当成了擅闯幽冥地府的敌人，派诸多鬼神前来捉拿！

    这让许多修士感到不满和委屈。

    这两个道人就是其中的代表。

    老道人沉默了一下，说道：“或许，那位府君刚刚正位，不希望地府出现乱子，和我们有了误会！那些被擒的弟子，在门派中立下的魂灯还亮着，代表他们没有生命危险！”

    “既然那位府君没有要了他们的命，就说明误会可以化解！”

    “在化解误会之前，两位道友千万不要轻举妄动！”

    另外两个道人不由的露出苦笑，他们就算想要轻举妄动，也没有这个实力啊。再说，幽冥府君乃是地界之主，掌控死亡。

    只要是没有成仙的修士，谁敢得了失心疯明目张胆的对这位府君表示不满？

    “两位道友快看，幽冥通道开了！”

    这时候，老道人叫了一声。

    三人顿时双目凝聚灵光，把注意力放在神庙上方，只见滚滚香火神力不断的流动，开始形成了一道旋涡。

    旋涡不断的壮大，变成了一个通道。

    通道对面散发出无尽的幽冥之气，在常人无法看到的虚空中，滚滚黑云从通道涌出，一队队的阴司鬼卒，在几个鬼将的带领下进驻了幽冥府君神庙和城隍神庙所衍生的神域中。

    片刻之后。

    这些鬼将分别带着一支阴兵巡视全城，任何冤魂厉鬼，只要冒出一点气机就被阴兵围攻擒拿，强行带走。

    先是清理城内。

    然后这些鬼将阴兵开始前往金华府城的城外。金华府也曾遭遇兵灾，城外有着许多厉恶鬼汇聚。

    很快，外面恶鬼汇聚之地也传来了喊杀声。

    “这位府君，是要以神庙为根基，派遣麾下的阴兵鬼将清扫天下鬼怪啊！这手笔，真是大气磅礴！”

    “不过想要清扫天下，剩下来的六大妖王肯定不会坐视不管！”

    老道人感慨的说道。

    天下七大妖王，除了黑山老妖之外还有六个，但凡是妖魔，最喜欢的就是乱世，只有乱世妖魔才能肆无忌惮的横行。

    幽冥府君想要清扫天下鬼怪，必然会被六大妖王忌惮，双方迟早会发生大战。

    知道幽冥府君计划的所有人和鬼神，都明白这一点。

    在金华府的鬼怪不断被擒拿斩杀时，天下各地的府县，但凡有幽冥府君神庙，香火达到一定程度，都开启了幽冥通道。

    幽冥之地的阴兵鬼将几乎出动的大半，若是有人在高空望气，就能发现弥漫天下的阴气鬼气，正在飞快的被幽冥地府吸收。

    本来天翻地覆，人道鼎革妖魔横行的乱世，居然多了几丝清明。

