

    “所以娶我还是娶那个，这根本连选择题都算不上。”

    “他让我死心，他说我就算是跪死在红星宾馆里，他也不会再回头来找我了。”

    “他说他早就想要甩掉我了，现在既然甩了，自然要好马不吃回头草了。”

    “他说完就想要走，我从后面抱住他，我和他说，就算是分手，也要为彼此留下最后的美好，于是他没有拒绝，留下来了。”

    “一切结束后，他就急着要离开，说是家里他的那个女朋友还在等着他呢。”

    “我拿出那盒牛奶，说这是我为他买的最后一次牛奶了，他一看是他最爱喝的那种，就喝了。”

    “喝完了，他人还没有走出房间里呢，人就觉得困，我说一定是刚才累到了，那就躺会儿再走。”

    “然后他睡着了，我看着他的那张脸，却越想越气，既然我得不到他，那么我也不会让别的女人得到他。”

    庄玉兰的面上终于露出了绝望后的狠绝。

    “于是我就拉起被子，捂在他的脸上，然后我用双手用力地压在他的脸上。”

    “一开始他还挣扎着，可是，可是也没用多长时间，他就不动了。”

    “然后我就将他拖到了卫生间，我知道我不能把胡再杨留在红星宾馆，我必须要处理掉才行。”

    “于是我就出去买了一把刀和两个红皮箱回来。”

    “因为我怕身上溅上血，就没着外衣，在卫生间里用那把刀，将他分成两截，然后这才将他的尸体分装进两个皮箱里。”

    “然后我还特意将卫生间处理干净，这才打电话叫了一辆出租车过来。”

    “当时，这两个皮箱也是那个司机师傅帮我拎下去的。”

    “本来我也没有想好，这两个皮箱要怎么处理，丢也不好丢，然后我突然间想起来，有一次我去过一趟柳树屯发，那里现在住的人很少，而且又都是老人。”

    “所以村里也有很多破房子，于是我就让司机把我拉到柳树屯。”

    “我是将那两个皮箱砌到了墙里。”

    “我倒是没有想到，你们居然能连他的尸体都找到。”

    话说到这里，也就说完了。

    庄玉兰很平静地看着苏青和金铃。

    “我该说的全都说了，我杀人了，我分尸了，我有罪，我认罪，我服法。”

    金铃拿着自己刚刚做好的笔录便想要过去，让庄玉兰看看有没有什么问题，如果没有问题的话，就要签字。

    不过苏青却拦住了她。

    苏青一伸手从金铃手里拿过了笔录本，看也没有看一眼，便直接放桌上面一摔。

    “啪！”的一声响。

    金铃：“……”

    庄玉兰：“……”

    还有那单向玻璃后面的，包括包局在内的特案组众人，全都整不明白了。

    话说他们头儿这又是想要进行什么鬼的骚操作？

    苏青的脸上是笑着的。

    但是那双眸子却是冷的，直慑人心。

    庄玉兰只是抬头看了她一眼，便立刻垂下了脑袋。

    一双手交握在一起，指节青白。