
　　第831章联合罢免卫文翰

　　“这件事，我要跟我叔叔商量一下再给你们答复！”

　　“你们二位先在这里等一下。”

　　说完，鲍蕾蕾便起身离开了会客室。

　　鲍蕾蕾的叔叔，也就是如今海城徽商分会的会长鲍景永。

　　此前，鲍景永一直都在国外发展，因为哥哥颇有手段，他也从来没有担心过哥哥一家。

　　可就在前不久，鲍景永接到了侄女鲍蕾蕾的电话。

　　听着侄女在电话当中的哭诉，鲍景永怒从心头起。

　　一向对他极好的大哥，竟然会在这种情况下遭人迫害，让他怎么能咽的下这口气？

　　他发誓，一定要为大哥报仇！

　　为此，他放弃了国外的事业，回到国内，找到了程德海。

　　虽然已经知道这件事的始作俑者就是鲍景胜，但面对他的弟弟鲍景永的时候，程德海还是拿出了百倍的关切。

　　“小鲍的事情，我都听说了，虽说他有错，但是也错不至此，既然你是他弟弟，那就由你来接任海城分会会长一职吧。”

　　这正附和鲍景永的心意，他自然也是一口答应了下来。

　　如今，海城徽商会馆的分会长，还是在他们鲍家的手里，那些原本跟鲍景胜交好的人，也重新回到了鲍景永的手下。

　　……

　　来到叔叔鲍景永的办公室，鲍蕾蕾将这件事说给了叔叔听。

　　听后，鲍景永微微蹙眉，一脸担忧。

　　“之前你爸爸想了那么多的办法，都没能让这小子有事，这次他真的能再无翻身之日吗？”

　　并不是他长别人志气，落自己威风。

　　这段时间，他仔细的分析过哥哥鲍景胜跟卫文翰的事情，他发现，卫文翰的身边贵人很多，其实力更是不弱。

　　诸多原因加在一块，才造成了他哥哥输给了一个毛头小子的结果。

　　如今，每一件事都要小心谨慎，千万不能给人家落了把柄去。

　　“叔叔，听说这次动手的人是深城的段鸿晖，比起我们，段鸿晖的能力一定可以让卫文翰再无出头之日！”

　　说话间，鲍蕾蕾咬牙切齿。

　　她恨极了卫文翰，也很想为父亲报仇。

　　“蕾蕾，我明白你的心情。”

　　“但是，有一句话说得好，君子报仇，十年不晚。”

　　还想说些什么，鲍景永最终还是没能说出口，无奈的摇了摇头，然后让鲍蕾蕾将他口中的两位年轻人带过来。

　　“我要亲自见见他们，听听他们怎么说。”

　　听了这话，鲍蕾蕾便立刻把姜晋和段祁带到了叔叔的面前。

　　“叔叔，这位是姜晋，这位是段祁，段鸿晖段总的儿子。”

　　看着两个年轻人，鲍景永的脸上没有一丝笑意，但也伸手示意他们二人落座。

　　“你们的提议，我已经听蕾蕾说过了，听说你们跟卫文翰有仇，想要置他于死地，这件事是真的？”

　　段祁对鲍景永不熟，加之被卫文翰利用，心里本来就是有怨气的，自然也不愿意多说什么。

　　“我跟卫文翰有仇的这件事，我相信鲍会长就算不清楚，鲍小姐也是清楚的吧？”

　　姜晋的目光落在了鲍蕾蕾的身上。

　　不由得想起了那天被卫文翰狠狠羞辱了一遍的事情，鲍蕾蕾点了点头。

　　“叔叔，姜晋跟卫文翰确实有些过节。”

　　“段少呢，这次的对赌我也多少有些耳闻，段总可是旗开得胜了？”天籁小说网

　　纵然表面上看起来段氏集团确实没有输给卫文翰，但段祁却明白，这次比输了还让他们父子俩无法接受。

　　因为一天之间，他们家居然就损失了近百亿。

　　不过，为了完成他爸跟卫文翰商量的事情，他还是装出了一副开心的模样。

　　“那当然，我爸出手还能输？”

　　“要是你们不信，就赶紧打开财经新闻看看，我们段氏集团的股价可是稳住了，根本就没有达到卫文翰获胜的要求！”

　　这件事，鲍景永当然是知道的。

　　只不过，他还是要问个清楚才行。

　　“我当然没有不相信段少的意思了，只不过我很好奇，如果我们召开会议，单方面的宣布罢免卫文翰名誉会长的职位，这种方式真的管用吗？”

　　听了鲍景永的话，段祁和姜晋也是一愣。

　　他们好像记得，卫文翰在他们出发之前，曾经对他们说过，如果遇到了类似的情况要怎么解决的话。

　　“鲍会长，您就放心吧，卫文翰人就在海城，如果听说了我和段祁也在这里，他一定会来。”

　　“生意场上失意，你觉得他会放过这种千载难逢的报复机会吗？”

　　闻言，鲍景永点了点头，终于答应了他们的要求。

　　“好，那就按照两位说的办！”

　　赶忙召集所有徽商会馆海城分会的成员，投票表决。

　　说是投票表决，但实际上不过也就是走走过场而已，整个徽商会馆海城分会的成员，多半都跟他们是一条心的。

　　就在这个时候，卫文翰也接上了霍安启，带着他来到了徽商会馆海城分会。

　　门口的接待小姐看到卫文翰，还觉得有些错愕，毕竟卫文翰不是说了，从来不插手会馆的事务吗？

　　为什么突然之间就来了？

　　还正巧是在会馆准备召开大型会议的时候。

　　“卫会长！”

　　“带我们去会议室吧。”

　　卫文翰话音刚落，就有一个人从会馆场地内走了出来，看到卫文翰，露出了一抹嗤笑。

　　“卫文翰，没想到你还有脸来我们这里，你早就把徽商会馆的人给丢尽了，你知不知道？”

　　“现在，你他妈就是我们徽商会馆的耻辱！”

　　随即，此人看着卫文翰，接着说道：“不过，这种耻辱也不会在徽商会馆的历史里停留太久，因为你马上就要被免职了！”

　　说完，那人就大笑起来。

　　霍安启起初没打算动手，听到这人猖狂的笑声，他没忍住，上前一拳打在了男人的面门上。

　　男人被霍安启打得鼻口窜血，气得哇哇大叫。

　　“你他妈是什么人？

　　居然敢打我，你不要命了是不是？”

　　“不要命了？”

　　“我倒是想要知道，究竟是谁不要命了。”

　　那人的话，让霍安启冷笑了一声。

　　现在，他总算是明白了，为什么卫文翰会提前告诉他，今天晚上有他能够大展神威的机会。

　　眼下不就已经有不长眼的上门讨打了吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第831章 联合罢免卫文翰免费阅读。https://xs.23sk.com 