    卧槽？

    林守忠和萧玲玲惊愕不已。

    这里可是藏龙岛啊？

    X组织的地盘！

    织田长野是这里的统治者！

    你在人家的地盘跟人家如此横？

    这不是找死呢吗？

    林守忠和萧玲玲已经后悔答应林隐跟他来这里了，早知如此，不如在龙国就被林隐杀掉好了，也比在X组织的龙潭虎穴里，被人家虐死强！

    黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩对视一眼，也同样觉得林隐有点过。

    他们不是来调查藏龙岛真相的吗？

    这上来就跟人家发生冲突，还怎么调查啊？

    恩师，师祖这是怎么了？

    四个人不约而同的看向了林隐。

    然而。

    就在这时。

    下一秒。

    发生的事情。

    令他们四个人目瞪口呆，不光是他们，八大天使，以及X组织核心精英们，也同样震惊不已。

    只见。

    织田长野。

    X组织不可撼动的领袖，突然跪在了林隐面前，并大声疾呼。

    “徒儿拜见恩师——”

    我草草草——

    什么情况？

    X组织的领袖织田长野怎么会给林隐下跪？

    还大叫恩师？

    难道说——

    嘶！

    嘶！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵倒抽凉气的声音。

    作为林隐三千弟子之一的黄炳秋，知道林隐有三千门徒，而且各种肤色的都有，但是也没想到X组织的领袖，竟然也是他的徒弟。

    怪不得他刚才敢如此态度跟X组织的领袖说话了！

    林守忠和萧玲玲瞠目结舌，呆滞如鹅。

    别人不知道织田先生的权威，他们可十分的了解，X组织拥有这世上排名前三的战力，而这所有成就都是在织田先生带领下实现的。

    然而。

    织田先生竟然会是林隐的徒弟？

    这可是大大超出他们的预料！

    “你起来吧，我们师徒之缘早就已经尽了，你也不必再叫我师父！”林隐冷冷道。

    织田长野嘴角勾出一抹玩味，揉了揉鼻子，随即站起身来，道：“林先生所言极是，三年前，我们就已经走上了两条路，从那时开始，我们之间的师徒关系，就注定再也回不到过去！”

    “刚才那一拜，算是我最后叫你师父了！”

    “即刻起，我们就是不死不休的仇人！”

    话毕。

    织田长野眼底的杀意抑制不住地向外迸射。

    周围的人皆然感觉到喉咙一紧，仿佛是被人用手掐住了似的。

    林守忠连忙打圆场道：“织田先生，就算姓林的不配当您师父，那也曾经是师父吧，我觉得您就这么直接对他动手，似乎有点不妥吧。”

    “对对对。”萧玲玲点头道：“织田先生，您要对他动手，可以先往后压一压，以免留人口舌不是？”

    二人就怕现在对林隐动手。

    织田长野冷冽的眼神瞪向林守忠和萧玲玲，道：“怎么？要不我把X组织这头一把交椅交给你们来做？”

    林守忠和萧玲玲闻言当即吓了一大跳，并当场跪下，诚惶诚恐道：“织田先生息怒！”

    织田长野冲他们冷哼一声，随即砖头看向林隐那边。

    “林先生，请吧。”

    林守忠和萧玲玲无奈，只得硬着头皮，吩咐黄炳秋爷孙女俩，押着林隐跟过去。

    织田长野走在前面，林隐跟在后面。

    “林先生，您看见了吗？整个岛屿都是我的，怎么样？当年那个霓虹小子，没给您丢脸吧？”

    林隐冷笑道：“当年，我若是知道那个霓虹小子，会变成如今的样子，我是绝对不会收下他的！”

    织田长野仰天一笑，随即道：“林先生，这世上可没有后悔药可以买，这杀人偿命天经地义！”

    “你杀了我妻子，理应受到死的惩罚！”

    跟在后面的林守忠和萧玲玲瞪大双目，脸上满是难以置信，他们听说织田先生的夫人前不久在域外出事了。

    却并不知道是谁干的？

    原来竟然就是林隐干的！

    怪不得织田长野要对林隐下死手了！

    同时。

    林守忠和萧玲玲二人对视一眼，对接下来的命运也是一阵堪忧啊！

    林隐笑道：“你说的没错，杀人偿命天经地义，我只是把那些早就该死的人送下去了而已。”

    织田长野突然停了下来，他双拳紧握，身体周围仿佛正在蓄积着庞大的杀意，随时都有可能爆炸。

    林守忠和萧玲玲二人吓得浑身战栗，好像马上就要憋死过去。

    这个林爷啊！

    真是不知死活啊！

    就算齐思彤是你杀的，你也不能主动承认啊？

    这不就是找死呢吗？

    夫妻二人忌惮地望向织田长野，心脏已经到了嗓子眼。

    然而。

    就在这千钧一发之际。

    织田长野撤掉了身上的杀意，全部蛰伏在了体内，他突然冷笑一声：“或许吧。”

    根一个将死之人，没有什么好争辩的！

    虽然齐思彤只是他名义上的妻子，甚至齐思彤还有心要反叛自己，但她毕竟是自己法律上的妻子。

    就这么不明不白的被杀掉了，他如果没有一点动作的话，那么X组织就会被域外所有势力所嗤笑，也会成为天下人的笑柄！

    嘎嘣——

    织田长野握紧拳头，当下踏步继续朝大殿方向走去。

    林守忠和萧玲玲夫妇二人着实松了一口气，还好织田先生没有动手，不然，凶多吉少啊！

    随后。

    林守忠和萧玲玲一左一右，在林隐耳边苦苦哀求。

    “林爷，求求您了，您就不要乱来了，不然咱们都得死啊！”

    “是啊，林爷，我们还没活够呢！”

    “林爷，您放心，只要挺过今晚，明天我们夫妇二人就想办法，带您离开藏龙岛，咱们马上坐飞机回龙国。”

    然而。

    无论他们俩如何苦口婆心的劝说，林隐都是一脸风淡云轻，没有半点动容的意思。

    这让林守忠和萧玲玲快要炸了。

    无奈之下，只得求助黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩。

    可是。

    黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩则一脸淡然，誓死都以林隐马首是瞻的意思。

    唉——

    林守忠和萧玲玲重重地叹了口气，脸上纷纷现出绝望的表情。

    这下子必然凶多吉少了。

    几分钟后。

    众人来到了一座汉白玉大殿。

    整个宫殿从外形上看，融合了东西方的审美，而且年代久远，至少已经有两三千年的历史了。

    两三千年前，在法兰帝国海外，竟然存在一座东西方融合的建筑，而且还如此富丽堂皇。

    这其中的故事一定非常了不得。

    就在这时。

    林隐突然停下脚步。

    “织田，你就别卖关子了，说吧，你背后的人是谁？让他出来吧，他不是很想见我吗？我现在已经来了！”

    织田长野再次驻足，拧紧眉毛，转过身来，好奇地打量着林隐。

    林守忠赶忙道：“姓林的，你胡说八道什么呢？我们织田先生就是X组织的领袖，他背后怎么可能有人？”

    “是啊，姓林的，你快闭嘴吧！”萧玲玲二人配合默契。

    就在这时。

    远处突然传来一阵朗笑声。

    随即。

    一名仙风道骨的东方面孔老者漫步走了过来。

    林隐循声望了过去，定睛这么一看，顿时惊住了。

    竟然……是他？

