
　　霍辞骨节分明的手指捏着她的小手，“不怕。娇娇，要是你拒绝我，能让你高兴，那我这难堪也算值。反正，你今天不同意，我明天接着求婚，一次比一次阵仗大，求到你答应为止。”

　　帝娇噗嗤笑出声，却并没有将手指从他的手中抽走，“这么爱我呀？”

　　他将钻戒一把戴在了小姑娘的手指上，钻戒闪烁，却不及她的杏眸潋滟。

　　他偏执且深情，目光灼灼地看着她，“是，这辈子只爱你一个。娇娇，我非你不可。”

　　她的脑中响起了神戒的提示音，【霍辞的心动值升为95点。】

　　帝娇抬手看着手上钻戒，轻哼一声，“还真是被你这狗皮膏药赖上了。”

　　他一把将人抱紧怀里，轻吻她的耳朵，"娇娇，我要赖你一辈子不放。"

　　......

　　海外某小国。

　　老旧的公寓里，满是互相埋怨的声音，天气很热，可空调却舍不得开，让原本的空间闷热的让人焦躁。

　　林苏苏热得难受，刚要打开空调，却被林妈妈训斥。

　　“别开！你又不赚钱，不知道这边电费多贵吗？热点能怎么样，又热不死！”

　　林苏苏撇了撇嘴，忍了下来，随后打开冰箱拿出一个西瓜，刚要吃，却被林爸爸抢走。

　　“你个丫头吃什么，留着给你哥哥们吃，他们出去上班一天挺累的。”

　　林苏苏更难受，脸上阴郁，却并没有敢出声，因为自从来国外之后，往日里父母对她的偏爱仿佛一瞬间烟消云散了，她成了父母眼里的‘罪魁祸首’，要不是因为她，他们一家人也不会出国过苦日子。

　　因为语言不通，哥哥们还能找到一些体力工作，但是林苏苏只能找到一些服务员的工作，她怎么甘心呢？她觉得自己以前可是明星！现在怎么能沦落成那副样子？！M.23sk.com

　　林家的几个哥哥回来之后，全家人坐在了拥挤的餐桌前，打开了电视机，这也是一家人一天唯一能放松的时间。

　　忽然，电视台一转，画面转播了奥运会......

　　他们手里的筷子一僵，谁也没有心思吃饭了，因为眼睛都盯着电视里，为国争光笑的灿烂娇美的少女。

　　电视里的人们为她欢呼着，解说员说她如何如何惊才绝艳，天才少女......

　　他们看着电视里其他新闻媒体播放的霍辞下跪求婚的画面，还有那夜幕之下浪漫唯美，独属于帝娇一个人的无人机示爱。

　　无论是哪个画面，都闪耀得让人羡慕，羡慕到心尖发颤。

　　电视里，其他体育队的运动员接受采访的时候还说，“霍总对我们娇娇表白可不是第一回这样大手笔了，当初在世锦赛之后，那整条街的桃花飞舞，还有那最高标志建筑物的整栋楼写娇娇的名字示爱，那他追娇娇可不是一天两天了，我们娇娇就是招人疼惹人爱！”

　　......

　　是啊，这样让人惊艳的少女，怎么能不惹人爱呢？

　　除了......

　　当初眼瞎的父母和哥哥们，看不见她的好，偏爱另一个已经陨落的女儿......

　　早知道啊，早知道......

　　林妈妈看着电视忽然捂着嘴哭了，“娇娇夺冠了！她这么优秀，以前一定吃了很多苦，如果不是......如果不是，我们现在已经是天才冠军的妈妈了......”

　　林爸爸叹了一口气，眼里也满是后悔复杂，看向林苏苏的时候却眉心紧蹙有了厌恶，“苏苏，明天你去楼下的餐馆上班吧，别在家里吃闲饭。”

　　几个原来护着林苏苏的哥哥们，这会儿也不护着她了，沉默代表同意。

　　因为他们一个个出去工作也被压榨得不轻，很累，哪里有在国内的时候轻松滋润。

　　林苏苏忽然尖叫出声，双眸通红，终于崩不住喊了出来：“我不去！我才不要当服务员！你们这是怪我吗？都是我一个人对帝娇不好吗？我当初也没让你们对我好啊？”

　　“怎么，现在看见帝娇出息了，就觉得押错宝了？觉得一切都是我的错了？明明是帝娇对不起我！我没有错！”

　　林苏苏的嘶吼，让林家几个人愣住了，似是没有想到她怎么会变成这样子，往日里记忆中善良懂事的小妹妹，跟眼前的林苏苏无法贴合。

　　几个哥哥也看不过去，“苏苏，你要懂事一些了。家里本来就是因为你弄成这样子，别再让爸妈担心了。”

　　“况且，你不当服务员，你又会干什么？国内那边的毕业证你还没领到就出国了，进入娱乐圈之后学业也耽误了，你现在除了这个工作，也找不到其他......”

　　林苏苏还想哭闹喊些什么，最后却被林爸爸一个巴掌甩过来，沉声说道：“安静些。认命吧，你这辈子也就这样了。”

　　一句话，直接让林苏苏崩溃破防了！

　　所以，曾经爱她宠她的家人，如今也觉得，她只配当个服务员？！

　　那天之后。

　　林苏苏没办法，只能去当个服务员，因为家里实在是无法继续支撑生活，而回国这条路也堵得死死的，她不想回去，每次看见电视上的帝娇，光彩夺目接受采访，她心里就是不甘心。

　　林苏苏在一次餐厅收拾盘子的时候，认识了一个大款，那个大款见她长得还不错，也不是国内的人，自然不知道她的黑历史。

　　要是以前，她肯定是看不上这种大腹便便能做她爸爸年龄的老男人，可是在她跟林家人再一次争吵之后，一个人孤身跑到了外面。

　　林苏苏靠着电话亭不停地哭，她对生活的无力感，还有此刻困窘的情况，她看着不远处写字楼大屏幕里的即时转播，里面的画面，一下子刺疼了她的眼。

　　只见画面里，浪漫的阳光海滩之下，一对新人正举行着婚礼，周围来的宾客，都是全球的名流人士，所有人对他们欢声祝福。

　　男人婚礼上的宣誓，实在是好听深情到足以让任何一个女人心动羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第80章 薄情总裁的金牌校花（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 