    “给你介绍一下，这位，便是我们周氏珠宝新任设计师，苏明。”

    苏明没有丝毫波动，吴波早晚会知道是谁代替了他，看他这样子，苏明也觉得直接这样一次性让他全知道好了，这承受能力似乎也挺强的，也不用考虑什么气死人的情况。

    但是吴波看着年纪轻轻的苏明，却差点儿笑出声儿来。

    “周总，我知道你打得什么算盘，不就是想吓唬吓唬我让我快点儿出设计稿吗？没必要，只要再给我点儿钱，两天时间线稿绝对会放在你的办公桌上。”

    此时的吴波还天真的以为这是这个富二代的小把戏，此时的他已经将周子彦看得一文不值了，认为他只是一个在周氏珠宝这个温室里长大的花，以为靠点儿小把戏就能唬住他了，真是贻笑大方啊！

    “吴波，这是聘用合同，你要看看吗？”

    说着，周子彦拿起苏明刚刚签署的聘用合同，放在了吴波面前。

    吴波看着一脸淡定，看起来不像是开玩笑的周子彦，又看了看一旁平如静水的苏明，不由地有些心慌，拿起周子彦面前的合同翻开后，整个人顿时僵住了。

    吴波抓着合同的手都是微微攥紧，攥到手指发白，合同在他手中也被捏成了一团。

    “好啊，难怪周总有恃无恐，原来是早就找到了人啊！我吴波认栽了！”

    说罢，转身就要离开。

    “感谢吴老板给我发的工资啊。”

    这句话是从苏明口中说出来的，让吴波庞大的身躯一个踉跄，差点儿摔在门上，但是最终还是站稳了身子。

    “小子，爷爷我玩首饰的时候，你还不知道在哪里玩儿尿泥呢！等到珠宝展的时侯，你就知道自己只是个笑话了！”

    放完狠话的吴波猛然摔上门后，离开了。

    电梯上的吴波身体都在忍不住地颤抖，耳边一直回放着苏明最后的那句话“感谢吴老板给我发的工资啊。”

    不仅周子彦已经给他的四百万要还回去，自己大半的身家也要赔进去，八百万元，那可不就是给苏明发工资了吗？并且这还是用他的钱，帮着周氏珠宝干活。

    “呀啊！”

    忍无可忍的吴波一拳砸在了电梯门上，整个电梯都在他这一拳下晃动了起来。

    “周子彦！苏明！老子记住你们了！哼，我倒要看看你们两个到时候拿什么参加珠宝展！”

    吴波咬牙切齿的在心里暗暗发誓，一定要把周子彦和苏明踩在自己的脚下。

    “咔嚓！”

    晃动的电梯随着一阵刺耳的声响，它停住了......

    而另一边，周子彦在办公室里都笑裂了。

    “哈哈哈哈，你最后那句补刀简直直击要害啊！全程高冷，原来是为了致命一击啊。”

    但是苏明却摇了摇头：“我只是觉得，他拿自己钱，给我提供一千万的薪资，让我帮你干活，是个有良心的人，对得起我的一声感谢，我的感谢是发自内心的，没有半点儿想要攻击他的意思，只是他会错了意罢了。”

    说着苏明还看着吴波离去的门口摇了摇头，一副心痛的表情，周子彦看着苏明一脸落寞，好像真的是吴波不懂的样子，一时之间竟然分不清这家伙到底是在装逼还是真的在伤心没人懂他。

    “行了，字也签完了，我需要的东西我也给你说了，我先回去了。昨天晚上输了一晚上，输得我身心疲惫，我要回去补补觉。”

    苏明说着，就拿着自己的东西准备回酒店睡觉。但是他居然看见身为首席设计师兼设计总监居然也开始换衣服。

    苏明立马明白了，这货要去摸鱼！

    “虽说是你自己的家的公司，但是你这样摸鱼，真的好吗？”

    “什么？什么摸鱼？我是去给你找会花丝工艺的人啊！会这种手艺的工匠必须要亲自上门去请啊！”

    苏明撇撇嘴，咱就静静的看着你装逼，要是你没有把摸鱼网咖的顶级会员卡装进兜里，咱差点儿就信了啊。

    不过嘛，周子彦要想出来，少不了对手下的人安排，苏明便一个人去电梯口了

    苏明从办公室出来，来到电梯口，不过最右边的电梯好像出了点儿问题，正在抢修，所以苏明他们只能等其余的十三个电梯了。

    相比于其他人的焦急，和来回踱步不同，苏明靠着墙边，在脑中构造着自己设计的每一款首饰。

    在这浮躁的人群中，就像是一股静水一般。

    不一会儿，最左边的电梯来了一趟，周围几人都围了过去想要上电梯，但是只是短短几秒钟的时间，围上去的人又全都退了下来。

    苏明本来也想着坐这趟电梯下去，但是走到一半却发现人都退回去，这样一来，他反倒成了最前方的一人。

    苏明不解的看向了电梯内，里面站着一位身穿女士西装却玲珑有致的贵妇，在外面套着一件优雅风衣款款站在电梯中，酒红色的波浪长发随意的披在肩上，一双无边框眼镜使她将妩媚和知性二者中完美的平衡在了一起。

    性感却又冷傲如霜，这就是苏明对这位贵妇的总结，在她的身后还站着一位身穿黑色西装的女保镖，看样子这位贵妇来头不小。

    不过苏明还是照常走进了电梯之中，东海金融中心大厦的电梯并没有专用一说，全部八十九台电梯全都是公用的，既然是公用的，苏明自然不会避讳什么，下一部电梯还要等一分多钟呢。

    那些周氏珠宝的设计人员在看见苏明居然走进了这部电梯，都是朝他投去了不可思议的目光，但是最让他们震惊的是那位贵妇居然没有说什么！

    其实在苏明走进电梯的时候，站在贵妇身后的女保镖就向前走了一步，似乎是想要动手，但是贵妇轻轻抬起了手，示意保镖退下了。

    “你就是苏明吧？”

    在电梯的刚启动开始下落的时候，苏明身后突然传来了一道疑问，声音柔美似水，让人陶醉。

    苏明转身看去，正是那位贵妇在问他。苏明仔细看了看她，但是确实没想起来有认识这么美艳动人的少妇，但是苏明看到贵妇那双如秋水一潭的双眼的时候，似乎想到了什么。

    “您是？”

    “我是周子彦的妈妈，我叫宋依云，你就叫我宋姨吧。”

    苏明脸上露出一副了然的神情，他就说感觉这双眼睛自己像是见过一样，没想到居然是周子彦的妈妈。

    “谢谢你的设计稿，确实很美。”

    宋依云伸出白若柔荑的右手，要和苏明握手，表示自己的感谢。

    身后的保镖都看呆了，这还是她第一次见到宋总主动和男的握手呢！

    “宋姨，您客气了，若是没有子彦的支持，再美的设计稿也没有办法展现在世人眼前。”

    苏明说着，也握住了宋依云的手。

