    “喂喂，你这种没有情趣的性格是怎么才能够让那么多女孩子喜欢上你的？还是说她们和我一样都是因为利益而不得不和你产生交集的？”

    对于李珂的这种能够让人气死的话语，诺拉也仅仅只是叹了一口气，然后就将手里的酒杯放到了一边。她倒是想直接将这个酒杯摔碎在地上的，但是她现在真的很害怕这个从来都不按照常理出牌的家伙让自己赔钱，所以就规规矩矩的做事情了。而且对于李珂的这种婉拒的态度，她也给出了自己的原因。

    “这也是我的任务之一，我所服务的几个兴趣社团当中有声音让我收集你的血液和……嗯，以期望通过培养你的孩子来尝试获得你的这种力量，所以我不得不这样做来让我可以完成他们的任务，毕竟我可是享受过他们所给我的东西的，不做一下的话，实在是有点说不过去。”

    她理了理自己的长发，让皎洁的月光将她的身躯映照出来更多的白色的光芒，而且她还弯下了腰，让沉重的，和轻柔的头发一起垂了下来，并且微微的摆动。而她的双腿也微微分开，做出了一副极其诱人的姿态。

    “先不说你竟然会接这样的任务，光说诺克萨斯的技术真的能够达到这种程度吗？”

    李珂挺好奇的，在他的世界当中，试管婴儿虽然是一件非常成熟的技术，但是在这个世界里竟然也有这样的技术，这真的挺让人意外的。

    “这是一项很古老的技术了，以前创造孩子的魔法几乎是神明的专权，但是在解剖了几百名不同时期的孕妇之后，一位伟大的法师就洞察了人类诞生的奥秘，从那之后，制造人类的方法就变得很简单了。只不过普通的人类制造出来也没什么用处，而那些强大的存在，他们的强大很多都是因为特定的魔法，所以就算是创造出他们的后代，在不知道它们生长的幻境和所需的魔法的情况下，这种魔法也依然只不过是鸡肋而已。”

    看到李珂依然没有什么兴趣，虽然眼睛的确在看着自己，但是里面却清澈的不像话，就仿佛自己在其的面前只不过是一个长得很像女人的西瓜，河蚌，还有红枣而已，所以她就无奈的叹了口气，坐到了李珂的身边，压住了那片被红酒打湿的地方，并且翘起了二郎腿，又给自己倒了一杯酒。

    “而且只要我怀上不就好了？用什么魔法。就是到时候的我就要苦恼一个孩子要怎么才能够分给十二个结社了，嗯，要不你帮我一下，让我有十二个孩子？毕竟你的魔法那么神奇，应该是可以做到的吧？”

    说到这里的时候，这个女人露出了一副认真的表情，充分的说明了一个人的死缠烂打可以到怎么样的一个地步，她的话就算是来自信息时代的李珂都有一些招架不住，如果她面对的真的是一个这个年纪的男人的话，那么十有八九这个女人就会成功了。毕竟对方的身体的确有说这种话的资本，李珂对她说的‘这样的身体早早的老去不是很可惜吗？’的这种话，其实也是有一些赞同的。

    所以这真的是令人头……头大。

    只不过诺拉的坦诚相待还是让李珂对这个女人再次生出了一些好感，毕竟去除见到这个女人之后的霉运，以及她诺克萨斯人的身份，这个女人其实非常的符合李珂的择偶观点，是那种认真而又自信，并且十分强势，但是却又懂得分寸的女性，虽然在李珂的面前有着这种死缠烂打和任性的表现，但是也是抓准了李珂的微妙爱好的：表现强势，但是却又无时无刻不再服软和讨饶。

    “先不说这个问题，你们应该清楚的吧？如果我们真的合作了，那么不管怎么样，最后诺克萨斯都会进入我的掌控当中吧？到时候你们觉得你们这些人还能够存在下去吗？”

    李珂说出了自己的想法，对于这些狗咬狗的诺克萨斯贵族他虽然看不上，但是实际上他们所掌握的力量是很强大的，魔法师团，量产的符文武器，还有全民皆兵的军（和谐）国主义，以及那基本上全民一心，一切事情都为战争绕道的体系，这个世界上的任何一个凡人国家都不敢说自己真的是诺克萨斯的对手，就算是诺克萨斯的老对手德玛西亚，如果不是有着无数小国的缓冲，让他们来为战争付出代价，就德玛西亚那么点的地盘，早就被诺克萨斯人玩绝户计玩死了。所以这些手握权力的人如果真的想要搞事情的话，他可真的无法像是在皮城一样，完全的用植物控制住局面，让他们认命的。

    “当然，你的胃口那么大，是个人都知道和你合作就是把所有东西都交给你，但是看着你和皇帝陛下合作，我们不是一样要失去一切？所以两边都是失去一切，和你合作还能够赌一把你愿意接纳我们，所以其实本来就没什么选择的，只不过是一群人还抱着侥幸的心理罢了。”

    诺拉品了一口红酒，眸子中闪出了深深的疲惫，毕竟你预见到了一堆猪队友的到来，而你又不能够抛弃掉这些猪队友，自然而然的就会累的很快了。而且她最近也的确很累了，因为她其实刚刚搞定完那个不断搞事情的皇帝陛下，就连忙过来拉拢李珂了，再加上其他的一些杂事，让这位女巫忍不住的想到了在莫德凯撒手底下干活的时候了。那个时候她就是这样整天忙碌，为那个只知道战争和杀戮的家伙擦屁股，解决一大堆的内政，并且要为那个不断捅娄子的家伙收拾一切，并且忍受他越来越无理的要求。

    不要误会，莫德凯撒是一个脱离了低级趣味的人，因为他所喜欢的是征服，以及碾碎弱者，所以女巫小姐一只都是默默地做着工具人，给莫德凯撒处理着内政和后勤上的种种麻烦，并没有时间找一个男朋友之类的东西来缓解自己的压力。而且因为任务实在繁重，以及莫德凯撒喜怒无常的性格，她的幻术魔法和傀儡魔法，也是在那个时候大成的。

    而她来找李珂的真正目的其实也是和自己的老上司莫德凯撒是有关系的，因为她察觉到莫德凯撒又有了新的动作，所以她就又像是数千年前那样，开始招募勇者了。

