
　　等待是枯燥的，是难熬的，幸得李少阳不是普通人，他是修仙者，可以修炼。【3G书城】

　　随着时间的流逝，从最初时刻关注，到后边的隔几天一看，再到最后便是十几日一看。

　　随着大道真经修炼的深入，虽然修为没有增长，但是他却发现体内的灵力比之以往更加浓稠，更加强大了。

　　一月转瞬而逝，这一个月来，每日的福利全是下品灵石，多时有十枚，少时则仅是一枚。对于这个，李少阳并不在意。

　　一月过去，李少阳以灵识进入识海，所看见的依旧如初。仙门系统飘浮于空，小狸还是那般模样。

　　叹息一声，灵识退出，缓慢起身走出洞府。

　　洞府外，叶依依和周一鸣一直等待着，就连吃饭睡觉都没有离开半步。

　　一月来，他们不但没有离开，更没有踏入洞府中半。在他看来，李少阳定然是在洞府中闭关修炼。

　　这一日，二人见李少阳从洞府中出来，立即从盘坐中起身一揖，同时道：“见过宗主！”

　　此刻的李少阳全身上下气势非凡，较之以往多了一份仙家之气，傲然而立，望了一眼远方的浓雾，又转首望向望雪山的方向，喃喃道：“已经过去月余，也不知道我遁地宗建立得怎么样了。”

　　周一鸣出声道：“禀宗主，宗门在汤师兄的亲督下，正有序建设，只是山门处的模样还需要宗主亲自定下。”

　　李少阳转身望着周一鸣，满意点首，道：“我说过，所有一切都由建山负责，这些事情不需要我来把关。”

　　“遵命！”周一鸣抱着一揖，随即唤来一名弟子吩咐其到望雪山传宗主令。

　　李少阳望向叶依依，见其较之以往容颜中多了几份坚毅，修为更是到了炼气二层，满意点首道：“从今日起，此峰名为：奇峰，乃是因半山焦土，半山森林所故。奇峰，乃我遁地宗外门所在。由周一鸣任外门执事，叶依依任外门副执事。外门事务，均由你们才负责。”

　　说完，灵识一动，取出一千枚下品灵石、一百枚明黄丹交由周一鸣，道：“灵石和丹药由你保管，视弟子完成宗门任务情况而分发。至于以后的，待宗门走上正规便好。”

　　“遵命！”周一鸣一揖，收下灵石和丹药。

　　叶依依同样领令一揖！

　　叮！

　　就在此时，李少阳识海中传出一声轻响，随即便传出小狸的一声轻噫。

　　听闻此声，李少阳心中大喜，没有理会二人，转身便再次进入周一鸣的洞府之中。

　　盘坐而下，灵识进入识海。

　　识海中，仙门系统飘浮于空，其又有可领取的福利。

　　仙门系统：

　　仙门公告：生是遁地宗的人，死是遁地宗的鬼！

　　仙门名称：遁地宗

　　仙门类别：未入流

　　宗主名称：李少阳

　　仙门等级：无

　　仙门人数：104

　　仙门贡献：1000

　　成员列表：李少阳、乔帅、汤建山、黄十八、周一鸣、叶依依、雷江、蒋杰……

　　仙门仓库：无

　　仙门心法：大道真经

　　仙门活动：1、弟子值守门派。弟子得贡献10，门派得贡献20；2、弟子历练上交材料，视珍贵程度，弟子得贡献5/10/20,门派得贡献10/20/30;3……

　　仙门福利：门派结构初建任务完成，领取福利

　　仙门商城：开启。

　　“什么？门派活动有任务了？弟子完成任务就能增加门派贡献度！”李少阳望着仙门系统上的变化，兴奋大笑起来。

　　笑罢，自语道：“好好，从今日起，我的遁地宗就算是真正的步入正规了。看样子，我还得进快设置其它结构，如杂役、内门、长老等等。”

　　说着这些，李少阳又是苦涩一笑，叹息一声，道：“似乎我想得有些太远，太超前了些，如今遁地宗修建成什么模样，我还未见。”

　　摇摇头，道：“罢了，罢了，一切慢慢来吧。”

　　说完，灵识一动，便领取了门派结构初建任务完成的福利。

　　随着一道血光闪过，只见一枚豆般大小的血色丹丸出现在李少阳的识海之中。

　　望着这枚丹丸，怔怔出神，却是看不出所在然来。

　　“我要，我要！”就在此时，那一直状态不正常的小狸突然说起来话。

　　只见其那双不大眼睛放着光芒，直勾勾地盯着飘浮于空的丹丸，狂吞口水。

　　见得此景，李少阳心中一动，以灵识传音道：“此丹丸于你有用？”

　　“嗯！”小狸嗯了一声，便没再多言，依旧直勾勾地盯着丹丸。

　　“好！”李少阳没有半点犹豫，灵识一动，便将丹丸送至小狸身前。

　　小狸欢呼一声，一口便将丹丸吞下。

　　呼！

　　顿时，狂风以小狸为中心腾空而起，其内更夹杂着极浓的血腥味。无数血丝萦绕其上，转动一圈，便快速地没入其体内。

　　这一过程，直持续了足足一个时辰。

　　这一个时辰，李少阳盘坐如钟，始终以灵识查看着。

　　当血丝完全被小狸吞噬之后，只听得一道如同骨骼破碎般的声响传出，随即其身周的狂风消失不见。

　　虚空中，出现一名与李少阳一般大小的女子。

　　只见此女年纪不大，看上去只有十六、七岁，一身淡紫衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，在识海光芒的照耀下，肌肤如雪，俏丽无双。

　　这，还是那个俏皮的小狸吗？

　　李少阳的灵识怔在当场，不敢置信地凝视着。

　　“嘻嘻，主人不认识小狸了？”小狸娇笑一声问道。

　　“小，小，小狸？”李少阳的灵识传音都变得有些颤抖起来。

　　“主人，我就是小狸。”小狸俏皮的坐于虚空，一双脚搭在半空，有一下没一下地晃着，继续道：“主人，当你领取到大道魂石时，我便受其影响陷入混沌之中。如果不是主人再次完成任务得到血魂丹，小狸我就会一直处于混沌之中。”

　　听闻此言，李少阳点点，见小狸除了生得更漂亮了外，便再无任务不适之处，也就放下心来，没有出言打断小狸的话，仔细听着。因为他知道，此刻的情况之下，小狸突然就会说出这大道魂石的秘密了。

　　果然，小狸开始讲述起来：“大道魂石，来缘不明，有传闻其为大道之物，更有传闻说其本身就是大道，甚至是超越大道的存在。此物流传于修仙界亿万年之久，但是真正见过者却是寥寥无几。”

　　“如今，主人能够得到，这是一件幸事，也是一件不幸的事情。就看主人要如何对待了。”

　　说到此处，微微一顿，望了一眼李少阳的灵识，方才继续道：“大道魂石来历不明，修仙界也有无数的传闻，但是有一点却是得到证实，更是被天地间修仙大能所追捧。那便是，其能让拥有者轮回转世修炼。”

　　“什么？轮回转世修炼？”

　　这一瞬间，李少阳不再淡定了，跳了起来，灵识更是一阵颤抖。

　　轮回转世修炼，这是一个什么样的概念？只怕就算是一类仙门的至强者，也没有这个能力。

　　小狸似乎早就预料到李少阳的惊讶，继续道：“相传，只要拥有大道魂石者，以灵识进入大道魂石之中，便可以以灵魂的状态轮回到一方修仙世界，在那里或以灵魂状态修炼，或夺舍他人而修。”

　　“以灵魂状态轮回到一方修仙世界修炼！”李少阳重复这样一句话，震惊地望着小狸。这，已经完全超出他的认识了。23sK.com

　　如此说来，自己便相当于可以去往另一个世界修炼了。那么，这样会影响自己本世界的修炼吗？不需要他相问，小狸便又继续讲了起来。

　　“大道轮回石虽然可以让主人以灵魂状态轮回修炼，但是也有着弊端，那便是主人一旦灵魂轮回修炼开始，本尊就处于空灵状态，不能受到任何打扰，否则将魂飞魄散。”小狸一脸严肃的说道。

　　“魂飞魄散，如此严重？”李少阳惊呼一声。

　　“对！”小狸继续道：“但是主人也不用太过担心，这种轮回修炼，无论你在轮回的世界里修炼多长时间，本尊所处的世界都是会消耗掉足足十年。”

　　说到此处，微微一顿，慎重道：“还有一点，那便是一旦主人选择轮回修炼，主人本尊世界的一切在轮回世界里都无法使用，就连修为都是不能，甚至连对修仙界的知识都会被清空，仅是一个轮回的灵魂，唯一能记得的便是自己叫什么名字，来自于哪里。”

　　“原来如此，看来，这大道魂石并非是可以随意使用的了。何况，我遁地宗还有许多事情要做，而我又有仙门系统，还何需这大道魂石？”李少阳摇了摇头，将以大道轮回修炼的想法抛之脑后。

　　灵识一动，将大道魂石抛向小狸道：“此物看上至宝，于我却是鸡肋，你说得如此神秘强大，便由你保管着吧！”

　　小狸接过大道魂石，微微一笑，神秘兮兮地道：“主人如今这般说，只怕要不了多久就会来找小狸要这大道魂石。”

　　话峰一转，道：“主人如今已经开启仙门系统的仙门活动，便可以安排一名弟子掌管此活动，并将仙门商城开启，也由此人掌管。”

　　“仙门系统还可以由别人掌管？”李少阳不解地问道。

　　小狸神秘一笑，道：“对啊，不过掌管者和众弟子并不会知道仙门系统的存在，只知道遁地宗有着宗门任务而已。具体的便是取来一名弟子的魂血融入仙门系统，便可由此弟子将仙门活动发布出去，并能让众弟子以贡献来换取商城的东西。”

　　“喔！”李少阳恍然大悟。

　　魂血，那是修仙者最重要的东西，一旦交出，便相当于一切都交给了对方。如此说来，这名弟子只要生出叛逆之心，李少阳仅需一念，便能让其毁灭。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第17章 轮回传说免费阅读。https://xs.23sk.com 