    宣判官宣布了结果之后，白圣国的炼丹师便来到了擂台上，给郭林一通的把脉，两个人不断交换着眼神，最后在彼此的眼神之下给郭林喂了一颗丹药之后，便下了擂台。

    “如何，郭小将军是不是被下毒了？”商蕊急忙地问道，一边问着另一边还不停的对两个炼丹师使着眼色。

    两个炼丹师却是连头也不敢抬，直接说道，“各位评委、陛下，郭小将军已经得救，很快便会醒过来。”

    “你们两个怎么这么木头啊，让你们救人就真的直接救人啊，不知道先确定一下病因吗？”商蕊急着说道，不过话说也怪，怎么可能炼丹师直接救了人却不知道因为什么而倒下的呢？

    “蕊儿，坐下。”商硕怒嗤了一声，脸上有些许的不悦，一个郡主理应代表的是父亲还有家族的颜面，如此大喊大叫的成什么体统。

    商蕊也是一向最害怕这个世子哥哥的，倒是直接坐了下来，只是脸上却满是不甘心。

    圣馨脸上挂着标志性的笑容说道，“两位炼丹大师既然说郭小将军马上就能醒过来，那么想必是一定对症下药了吧，既然知道了原因不妨说出来，就当成是直接验伤了。”

    她的语气倒是十分难得的温柔，客气的话让两个炼丹师都是吃了一惊。

    圣馨的内心在不断地雀跃，她现在的心情十分的好，因为刚才渊哥哥竟然一直都没有帮着那个贱女人说话！

    看来渊哥哥是真的不喜欢她啊。

    推出这个结论的圣馨现在十分的开心，若是能够将白冰漓再一次的踩在脚底让她名声恶臭，那简直就是再好不过的了。

    两个炼丹师对视了一眼，其中一个上前说道，“回禀圣馨公主殿下，我二人的确是把了脉，郭小将军的情况也确实是不容乐观，但是我们却找不到缘由，于是只能用了特效药让其先醒过来，若是知道了原因，或许能够对症下药也说不准。”

    本来以为会直接听到白冰漓被取消比赛资格的圣馨竟然只听到了这么一句话。

    “不知道病因……”圣馨的口中念叨着，眼神中看着两个炼丹师已经暗藏了杀机，但是嘴角的弧度却是没有什么变化，“原来是这样，那就等郭小将军醒过来吧。”

    于是大概十息的时间过后，擂台上逐渐传过来了疼痛的呻吟声，商蕊几乎是一个箭步就飞了过去，将郭林扶了起来。

    “郭小将军你没事吧，刚才发生了什么你说一下，是不是这个女人下毒设计陷害你？”商蕊不断地给郭林使着眼色，眼神中暗示的意味十分的明显。

    郭林很明显是还没有从疼痛和昏迷中反应过来，一时间有一些怔愣。

    商蕊的声音简直是大的可以，在场的没有一个人是听不到的，圣馨狠狠的瞪了她一眼，心中不断地腹诽：成事不足败事有余的东西。

    就连台上的评委们都皱起了眉毛，这话暗示的实在是太明显了一些。

    但是商蕊就好像是一点都没有察觉到似的，凑近了郭林的耳朵，这一次声音倒是十分的笑，只有两个人能够听得到，“你只有说了是她下的毒，你这一场比赛才不会被判输给一个女人。”

    输给一个女人……

    这一句话真的是彻底的将郭林从刚才的记忆中给拉了出来，想到刚才的情景，竟然是浑身都忍不住打了一个寒颤。

    眼神不由自主地看向了在另一边一直都站着冰静如水的白冰漓，因为比赛结果没有宣布，所以白冰漓倒是也没有下去，一直站在一旁，眼神清冷的就像是旁观者一样看着他们。

    任由着他们演戏。

    在眼神触碰到白冰漓的一刹那，一种恐惧感再一次的袭了过来，但是紧接着而来的是一种浓浓的屈辱感！

    他输了，不仅仅输了，还输给了北湘国的弱鸡国家！输给了一个女人！

    他绝对不能承认！

    他绝对不要承认！

    郭林颤颤巍巍的手举了起来，手指指着白冰漓说道，“就是她！各位评委，是她给我下毒！”

    “哗——”

    “你看吧我就知道是这样，要不然的话就郭小将军的实力怎么可能输给这个女人。”

    “就是，我就说的呢郭小将军怎么可能输给一个北湘国的小弱鸡。”

    “北湘国还真的是无所不用其极，为了赢一次竟然连下毒这种事情都做出来了，实在是可耻啊。”

    圣馨嘴角微微勾起，眼神看向了云九渊的方向，发现他依旧不为所动，心中的想法更加的确定了几分，也愈发的得瑟了起来。

    商蕊听到了郭林的话之后立刻的兴奋了起来，跳起来指着白冰漓对台上的评委说道，“各位评委，这个女人下毒违反比赛规则，应该取消他的比赛资格。”

    “蕊儿！公平与否评委自有评判，你现在给我回来坐好！”商硕看着商蕊恨铁不成钢的说道，语气无比的严厉。

    “是。”

    反正也已经得到了想要的结果，商蕊现在是无比的开心和兴奋，于是开开心心的回到了自己的座位上去了。

    “白冰漓下毒违反规则，现在开始便取消比赛资格，类似的事情再有发生，则整个北湘国直接……”

    “你就能直接做决定了？”

    坐在评委台上的碧青兰竟然是直接就开始宣布了结果，白冰漓抬了抬眼皮轻飘飘的看了她一眼清冷淡漠的说道。

    “你说什么？”

    碧青兰说话的时候竟然是突然之间被打断，脸上的表情是错愕又是愤怒。

    “碧宗主的耳朵看起来好像是不太好的样子啊，要不要在下给您炼两颗丹药补一补？”白冰漓嘴角勾起几分嘲讽的弧度看着她。

    “她疯了，她不怕碧宗主真的取消她的比赛资格吗？”

    “不是都已经直接取消了吗？难不成是想破罐子破摔？”

    “但是她难道不害怕碧宗主报复吗？那可是皇阶的强者啊。”

    “不知道，也可能是脑子不太正常吧。”

    水金铭暗黑着一张的脸突然有了一丝松动，抬起眼睛看了看白冰漓，眼睛中多了几分好笑。

