    片刻之后，醉仙楼前厅。

    所有人围坐桌前，大口的吃着晚饭。

    期间白露菡时不时白神捕一眼。

    若不是神捕方才问东问西，自己说老财迷坏话也不会被听到。

    “阿吉…”

    此时，王野夹了一筷子羊肉，开口说道：“你明儿早点起来，陪我出去一趟…”

    “干啥？”

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变。

    就凭他对王野的了解，此番叫自己多半没有什么好事。

    “明儿是发工钱的日子，你陪我到钱庄取些银子出来…”

    王野一脸淡然的说道。

    “我不去”

    阿吉咬了口馒头，一脸的不情不愿。

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变，开口道：“又他娘的不是让你去扛麻包拉大车，让你陪老子去取个银钱你还不乐意…”

    “你工钱不想要了？”

    “工钱我要，可取银钱这事我不去…”

    阿吉的脑袋摇的和拨浪鼓似的，显得极为抗拒：“你银号那点银子全都是压榨我们的，我看了难受…”

    “有这时间，我倒不如多睡一会呢！”

    “嘿，不去就不去”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我求着你似的”

    说着王野把头一转，看向了陈冲：“陈冲，你陪我去一趟吧？”

    “掌柜的…”

    看到王野看着自己，陈冲挠了挠头，开口说道：“厨房好多事情要准备呢，而且，我也想多陪一会宋姑娘…”

    “嘿！”

    闻言，王野一皱眉头，开口说道：“你们两个小王八蛋商量好了是吧？”

    “既然他二人不愿意去，王掌柜也不必勉强…”

    就在王野皱眉头的时候，神捕的声音从一旁传来：“正巧明日我闲来无事，便陪王掌柜走上一遭吧…”

    ！！！

    此言一出，王野心头一震。

    他一转头，却正看到神捕此时正捧着馒头，笑意吟吟的看着自己。

    方才询问白露菡时候被王野打断。

    此时他正好抓住了这次机会。

    “神捕大人的好意我心领了，这不过是一件小事而已，就不劳神捕大人费心了…”

    听到了神捕的言语，王野转过来看着白露菡：“是吧，小丫头片子？”

    “你甭看我…”

    看着眼前的王野，白露菡开口说道：“我一个黄花大闺女，总不能陪你去取钱吧？”

    “我觉得神捕大人陪你去就挺好。”

    我特么！

    听到了白露菡的言语，王野的身躯一怔。

    这帮小王八蛋是商量好了吗？

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，神捕开口说道：“诶，王掌柜，你就不要再推辞了嘛！”

    “正巧这几日我养伤闲来无事”

    “正好，你也能带我看看这金陵城的风土人情嘛！”

    言语间神捕一脸的笑意。

    看着神捕一脸的笑意，王野无奈之下，只得答应下来。

    ……

    次日上午，艳阳高照。

    金陵城街头熙熙攘攘，说不出的繁荣喧嚣。

    王野与神捕并肩而行，一路朝着金陵城东进发。

    期间神捕的足下生风，步履之间变将王野甩在了身后。

    “早就听闻金陵城陆通五岭，势扼三江，无比的繁荣昌盛…”

    此时，神捕停下了脚步，他看着周遭繁荣的景象，开口说道：“今日一观果然不假”

    “这等繁荣程度，足可以媲美京都了”

    “神捕…大人…”

    此时王野跟在神捕的身后，开口道：“这金陵城虽然繁荣，终究不比京都来的昌隆，你也不必走这么快，稍稍照顾我一下…”

    言语间，王野上气不接下气：“我可跟不上你的脚程啊！”

    “啊，抱歉抱歉…”

    听到了王野的言语，神捕拍了拍王野的肩头：“我难得悠闲，一时竟忘了王掌柜你…”

    神捕的言语虽然在道歉，但是其目光一直在王野身上打转。

    此时的他看着王野的口鼻，心头却在细细数着王野的呼吸气段。

    此时却见王野上气不接下气，呼吸颇为紊乱，一看就是被酒色掏空了身子的模样。

    “他的气息，居然如此的不堪…”

    默默数着王野的呼吸气段，神捕心头一动：“若是隐士的高人，体内应是内力浑厚汹涌无比，气息平稳悠长，即便是可以隐藏，也难免暴露…”

    “可是他的气息居然如此糟糕，比起一般的劳力都要不堪…”

    “王掌柜！”

    就在神捕暗暗思索之际，一个洪亮的声音传来。

    寻声看去，却见一个身着青衫，满面红光的老者走来过来。

    “李三多？”

    看到这老者，王野登时认了出来：“你不在学馆教书，出来干什么？”

    “嗨，你还不了解我嘛？”

    此言一出，李三多脸上的红光更深了几分：“这不是清早的时候又犯病了嘛，所以去稍稍调息了一下…”

    “而且王掌柜，你可有日子没有去了啊！”

    说到这里，李三多脸上泛出一丝笑容：“最近上了两个新妹子，那各个是人间绝色，秀色可餐啊…”

    “你快拉倒吧！”

    听到了李三多的言语，王野不屑一顾到了极点：“也就你和那些个白皮书生喜欢那夷人的女子，我还是喜欢那冰肌玉骨的毛妹！”

    “毛妹你得等两天”

    闻言，李三多一撇嘴：“我可是听那老鸨子说了…”

    老鸨子！？

    听到了李三多的言语，神捕身躯一怔，登时反应了过来。

    感情这老者和王野讨论的，是逛窑子啊！

    青天白日之下，一老一少如此正大光明的谈论逛窑子，这普天之下，也就眼前这二人了…

    “二位，如此光天化日之下，讨论这等事情是不是有伤风化？”

    念及此处，神捕下意识的说道。

    “有何不妥？”

    闻言，李三多反问道：“子曾经曰过，食色，性也！”

    “这是天性的东西，哪里伤风化了？”

    此言一出，神捕的明显被噎了一下。

    这李三多的言语，他一时竟然不知该如何反驳。

    “罢了，这等事情与你这等俗人来讲也是白费口舌…”

    看着神捕的样子，李三多摇了摇头。

    他拍了拍王野的肩膀，开口道：“王掌柜，咱们改日怡红院见面再叙。”

    说着，李三多径直离去，只留下神捕呆立当场，怔怔出神。

