    顾云汐伸手抺下一把眼泪回头看他，“嗯，谢谢你黎叔。”

    两人又处于一阵长长的沉默，一直到黎逸寒把烟头按灭在水晶制的烟灰缸里他才打破沉默，“走吧！”

    顾云汐跟在他后面走了出来，秘书洛轩朝顾云汐投去感谢的目光，还是顾小姐有办法，不然总裁又不知道要熬到什么时候呢。

    黎逸寒看了他一眼，“你也下班吧！”

    “是。”洛轩毕恭毕敬的低下头应了一声。

    顾云汐看着他的背影很不是滋味，这些年黎逸寒为她做的大家都看着眼里，她也不是不知道他的好，现在是这种结局换成是谁都不甘心吧，何况还是那么骄傲的一个人。

    她加快速度走过来一把拉起他的大手看了一眼他手腕上的卡地亚男士手表，莞尔一笑，“现在是北京时间二十点二十五分，今天我就做你的临时女朋友，十二点一到咱以后就做绝世好叔侄，怎么样？”

    黎逸寒勉强的笑了笑，“你在同情我？”

    “你需要我同情吗？”她反问，又是呵呵的笑了一声：“我二十四岁生日那天你不是许了愿望吗，你的愿望是让我做你的黎太太。我跟黎太太这个称呼是有缘无分了，但是三个半小时的临时女友我想还是可以的，你觉得怎么样？”

    这些年他对她的默默付出她什么也回报不了，连最简单平常的拥抱对他而言都是奢侈的，三个半小时的临时女友就当是实现他当年的愿望，三个半小时后就他们都得放下，过属于自己的真正生活。

    黎逸寒摸了摸她的头，眼神里闪过一丝溺宠，“行，就你鬼主意多。”

    他怎么不知道顾云汐的良好用意，他在心里默默地说了一声：黎逸寒，就当是最后一次放纵自己吧，三个半小时后你就可以完全放下，余下这一生就你就可以不再对她有任何的留恋。

    时间恰好停在了二十点三十分，两个人的临时关系正式开始。

    “我想你拉着我的手，恋爱中的恋人不都是黏糊糊的吗？”顾云汐对他甩掉自己很不满，这人什么脑子。

    黎逸寒叹了一口气，“我是怕被别人拍到。”

    这个小女人入戏还真快，虽然只是三个半小时的短梦，不过他依旧心里感激，至少她给他找回了尊严让他不会输得那么狼狈。

    “我都不怕你怕什么，我们俩的绯闻还少吗？”顾云汐黏糊糊的拉着他嘻嘻的笑了一声。

    既然不能和他在一起，这三个小时里她就要做一个最好的女朋友，就当是感谢他这么多年对她的一心一意吧！

    “戴上眼镜，你的帽子呢！”他无奈的拉起她的手，心里苦笑着。

    顾云汐白了他一眼，“你见过打扮得这么漂亮的大美人戴着一顶黑色鸭舌帽跟男朋友约会的吗，你到底懂不懂时尚和浪漫啊！”

    “不懂。”他很严肃的点点头。

    他确实不懂什么才是时尚，不过每一次看顾云汐的穿着打扮都觉得挺好看的，大家都说她穿衣品味很潮很时尚，所以在他心里时尚除了贵又多了一个漂亮的名称。

    至于浪漫，这个他只能说自己一点都不懂。

    “好吧！”顾云汐无言以对。

    为了安全起见顾云汐还是戴了墨镜，脸本来就不大带上大墨镜后脸就更小了，一头微卷的长发洒在背后既性感又调皮。

    男俊女靓，走在一起倒是挺般配，只可惜……

    “把你帽子戴上，不然不约了。”黎逸寒第N次把帽子扣在她头上。

    “在拿下来我真的不约了，你敢！”黎逸寒继续威胁他，脸色也沉下来了几分。

    顾云汐悻悻的收回手，撇撇嘴，“我们黎总开始傲娇了，这个裙子配这个帽子丑死了。”

    “我觉得好看就行，你的偶像包袱还真重。”他不满的开口。

    “行行行，我戴着行了吧。”嘴里虽然这么说但是她也觉得戴帽子是正确的，这街上人这么多，万一被看出来就完蛋了。

    自从走上了娱乐圈这条路起她好像就没有这么光明正大的逛过街了，真羡慕大家啊！

    “黎逸寒我要吃冰糖葫芦，给我去买。”她摇了摇他的胳膊，一张小脸上只看到一口白牙。

    黎逸寒看了她的身上一圈，“你不要控制体重吗？”

    “我胖吗？”她也低头看了一眼，“没关系，吃完了在减，能指挥大老板的这种好事这辈子估计也就这么一次了，胖了也值得。”

    “什么逻辑。”他严肃的看了她一眼，转身去看买冰糖葫芦的时候嘴角却扬起一抹微微的微笑。

    如果以后天天被这样指挥他也心甘情愿，可惜只能是如果。

    两人手拉手的在人群里穿梭，虽然两个人都戴着墨镜却也是人群中一道不可忽视的风景线，大半夜戴墨镜放眼看去整条衔也就只有他们两个了吧！

    两人玩得很投入根本没有注意到不远处的一辆豪车，透过车窗陆琛看到了黎逸寒顾云汐亲密牵手同食一根冰糖葫芦的场面脸黑得已经不能在黑。

    李晨的身体不由又是一颤，他想回头安慰一下自己老板说事情肯定存有误会，但是想了想自己不能失去这份工作只能低头当是自己什么都看不见。

    哎，他真的好想说老板你在这样继续面无表情下去顾小姐就越跑越远了，为了你的下半辈子幸福着想拜托你快点行动吧！

    只可惜自己这是皇上不急太监急。

    “开车。”陆琛收回了目光淡淡的朝他喊了一句。

    “是。”李晨的身体又抖了抖，不知为什么大夏天的他感觉后背发寒，好冷好冷。

    时间一分一秒的过去，黎逸寒心里却十分不高兴，生活中第一次觉得时间过得这么快，两人逛了几条街吃了好多东西，最后的一个小时去看了一场午夜电影，出来的时候已经临近凌晨零点。

    “还有十五分钟，想去那里？”问了他一句，她也迷茫了。

    黎逸寒抽了一口烟，骨节分明的手指夹着烟无论从那个角度看上去都特别帅气，他想了想说：“送你回家，我们走着回去。”

