    克里斯的模样已经看不出来是一个人类了，全身被红色的鳞片包裹着，十指长出尖细的指甲，鼻孔中冒出两根触须，头顶长着一对十公分左右的角，背后长有一对巴掌大小的暗红色双翼。

    克里斯攥了攥拳头，浑身仿佛有用不完的力量，不仅如此，他对周围空气中的魔力感知非常敏锐，火元素萦绕在他的指尖，轻轻打了个响指，便有一团火焰在其手掌中燃烧起来。

    系统提示：恭喜您完成任务，获得奖励——龙人形态。

    “以我这种状态，战斗力至少提高百分之五十，不知道以后再用龙血泡澡，会不会再有提升。”克里斯意念一动，身上的鳞片缓缓消失，不到片刻功夫，他便恢复原样。

    当然，龙人形态不是没有消耗的，需要克里斯持续不断的燃烧自己的斗气或者魔力。

    以他当前的斗气和魔力总量来看，最多能维持五分钟。

    穿好衣服，克里斯走向浴室外，正巧见到拎着一桶龙血的露丝走了上来。

    “大人，您醒了？”露丝眸子亮晶晶的。

    “嗯。”克里斯点了点头，“暂时先不泡澡了，你把这桶血倒入浴桶中，忙你自己的事情吧。”

    “好的大人。”露丝眉眼弯弯，“对了，城堡外面来了一匹很健壮的马，大人您过去看一眼吧。”

    “很健壮的马？”克里斯挑了挑眉毛，来了兴致，他快步来到城堡外面。

    此时，太阳在西边还剩下一抹余晖。

    可以见到，恶龙的尸体已经被处理过了，龙角被割下来，全身的鳞片被扒光，就连龙皮都是被剥了下来，露出红色的肉。

    几名仆人正拿着木桶在伤口处放血，不过流速十分的缓慢，显然已经不多了。

    “大人。”乔纳森迎了上来，指着远处说道，“就是那匹马，我让骑士们看着呢，没有让它跑掉。”

    克里斯循着乔纳森的手指望去，只见在几百米外，果然是有一匹棕红色的马。

    正如露丝所说的那样，那匹马很健壮，全身肌肉十分的发达，就像是马中的健美先生一样，高度有两米左右，比普通的马要高一半多。

    克里斯并没有急于过去驯服，而是问道：“你们是怎么发现它的。”

    乔纳森道：“我让杰克和希洛收集战斗中洒落在地的龙血，然后就发现了它，并且这家伙一点也不怕生，跟随着两名骑士来到城堡这里，迟迟不肯离去。”

    “有点古怪。”克里斯捏了捏下巴，他拿过一桶龙血，缓缓地朝着那匹马走去，然后把木桶放下，自己稍稍退后了几步。

    那马胆子很大，竟然是直接走了过来，将脑袋放入木桶中，大口大口地喝着龙血。

    然后，在克里斯惊讶的目光中，那匹马的身上也开始长出了细密的鳞片，头顶上长出两个鼓包，嘴中长出了一对尖牙。

    “大人，这是怎么回事？”乔纳森望着那完全变了一副模样的马，疑惑的问。

    “如果我所料不错的话，这应该是一匹拥有龙族血统的龙血马。”克里斯道。

    随即转念一想，自己也可以吸收龙血，获得龙人形态，难道这具身体也是拥有龙族血统吗？

    可是翻遍了脑海中的记忆，也没发现家族的历史与巨龙有什么关联。

    甩了甩脑袋，将脑海中的杂念丢掉，克里斯缓缓向龙血马靠近。

    “大人，小心啊，这匹马性格刚烈，可不是那么容易收服的。”乔纳森连忙提醒道。

    “你去把琳达魔法师喊过来。”克里斯从空间戒指中，把魔魂水晶球取出。

    收不了恶龙，收一匹龙血马没什么问题吧？

    “是，大人，”说完，乔纳森转身向着城堡内走去。

    克里斯已经接近到龙血马前方的三米处，再靠近时，那匹马露出警惕之色，一对眼睛死死滴盯着他。

    这匹龙血马在长出鳞片之后，迟迟没有收回去的意思。

    难道说，这鳞片是永久性的？

    克里斯再度靠近，但是这匹烈马却调转身体，用后蹄蹬了过来。

    克里斯连忙将双手叠放在胸前，接住了龙血马的蹄子，然后他便感觉到一股巨力袭来，手背抵住了胸口，强大的冲击力令他不得不后退出十几步。

    “好大的力道！”克里斯眼神一闪。

    按照他的估计，这匹龙血马的力量，至少是普通马的七八倍，日行三四千里路不成问题。

    克里斯对这匹龙血马十分的心动，不仅速度快，而且还有很强大的战斗力，单是那一脚，就不是见习骑士可以接下来的。

    更为重要的是，这匹马可以继续成长。

    以后持续给它喂养龙血，是不是就可以变得更强？

    克里斯没有再继续靠近，如今他已经实验出了龙血马的强横，接下来只需要用魔魂水晶球与它契约就好了，无须强行收服。

    不多时，就见到琳达在乔纳森的带领下，朝着这边走过来。

    “琳达，来的正好，快教教我魔魂水晶球怎么使用。”克里斯迫不及待地道。

    “稍等。”琳达取出一张羊皮卷，用魔法笔在上面写写画画，最后描绘出一个奇异的图案。

    “来，先把你的鲜血滴在上面。”

    克里斯用青釭剑在手掌上切出一道伤口，鲜红的血液流淌出来，滴落在羊皮卷上，将其染红。

    刹那间，彩色的光芒从羊皮卷上闪耀，光晕流转，使其看起来庄严且神圣。

    “再用你的魔魂水晶球去吸收那匹马的血。”琳达指着远处的龙血马，道。

    克里斯挥舞着青釭剑便冲了过去，那匹龙血马感受到了危险，调转脑袋就要逃跑。

    而这时，乔纳森带着两名骑士从三个方向围了过来，将那龙血马围住。

    但那龙血马也不是好惹的，只见它脑袋上的两个鼓包再度长出了几厘米，仿佛是两根角，紧接着便有红色的光点向其头顶汇聚，形成足球大小的橘红色火球。

    “这家伙，居然可以使用魔法？”克里斯微微有些惊讶，他对这匹龙血马的认知又提升了一个档次。

    按照这种情况来看，这匹马的战斗力已经不弱于一阶魔兽。

