    基地外墙，围观而来的学生跟在林安一行人背后。

    “发生了什么？”

    “听说咱们基地又多出一名觉醒者了！”

    “真的假的，谁啊！？”

    人群交头接耳，不住地伸长脖子想看的清楚一些。

    外墙脚下，刘室铭紧张的回头看向林安却只看到鼓励的眼神。

    “来试试看。”

    林安示意他不用紧张，有些期待的让他将手掌按上墙壁。

    “嗤”

    在全员惊叹的目光中，只见刘室铭的手掌如同消失了一般直接没入墙壁，看起来就像手掌断掉了一般。

    “集中精神，尝试用精神力操纵墙壁，就像操控你的四肢一样。”

    手足无措。

    刘室铭闻声深吸一口气，双眼死死地盯着身前的墙壁。

    “建筑操控！”

    “轰咔。”

    神奇的一幕发生了。

    原本连成一体的土墙缓缓变形，如同有无形的大手在不停的挤压拉伸。

    短短几秒，黄豆大小的汗珠从额头滚落，浑身被湿透。

    原本的被土元素觉醒者搭建起的简易土墙瞬间缩水了不少，变成了坚硬的砖块，就连高度也凭空增加了许多。

    林安眼中闪过一丝惊叹。

    这种直接改变物质形态的能力，他在前世都没怎么听说。

    没想到随便捡来，哭着求着要跟自己的家伙居然觉醒了这种能力。

    “建筑操控b级天赋：发动技能后你可以任意操控建筑物，将其改造、变形、压缩、转换材质（仅限同类型）。”

    “发动技能一秒后，你可以全身融入建筑物，操控能力增加。”

    “天赋说明：发动技能期间需要手掌接触到建筑物表面。注意：如果在精神力耗空之前没有脱离建筑物，你将失去进入建筑物内的身体部分。”

    很难去评价的特殊天赋。

    如果用作战斗，倒是可以钻进钢铁堡垒内化身战争怪兽。

    在纯粹依靠建筑物本身的重量和坚硬程度下，战力强悍。

    可问题是，以刘室铭现在的精神力强度，他根本坚持不了多久。

    大概6秒左右，精神力就会耗空。

    一旦在战斗中耗空精神力没来得及脱离，下场就是和水泥钢筋融为一体。

    或许等级提升后会有不错的表现，比如融入百米的灵能高塔化身巨神兵！

    但现在的话，还是老老实实当人型挖掘机吧...

    有了建筑操控技能，无疑是对安全区建设再次提速。

    毕竟安全区内不是所有建筑物都能用灵能搭建，在基地等级没提升之前，总有常规设施需要人工建造。

    “非常不错。”

    林安从不吝啬对人的夸奖，他知道自己的一句鼓励能给其他人带来什么样的信心。

    一句话可以温暖人心让人充满斗志，一句话亦可摧毁人性引人走向罪恶。

    尤其是他在众人心中的形象...

    刘室铭虽然生性胆小怯懦，但只要是自己的同伴，林安都愿意给与他们时间成长。

    压力和困难，他自己来扛就好了。

    “林..林哥！”

    刘室铭有些激动的望着他，浑身被汗水湿透。

    为了不让大家小瞧失望，他几乎把精神力耗干了才抽出手掌。

    看着自己技能的表现，心底忍不住有些酸楚。

    林安的赞赏无疑是对他的认可。

    原来，我也能成为觉醒者吗？

    林安见状笑了笑，对着他正式的伸出右手。

    “欢迎加入我的团队，我未来的总设计师。”

    阳光下，林安的笑容灿烂，温暖人心。

    “嗯！！”

    他慌忙的伸出右手和林安握在一起，温暖的掌心似乎有安抚人心的力量。

    刘室铭下意识的扭头看了看四周围拢的学生，搭着架子的基地外墙，远处乌金色的战争堡垒...

    双手抱胸笑容难看的张铁、目光平静的温雅、一脸郁闷的墨灵、嘴角挂着笑意的安景天，还有站在学员中，兴奋的跟人解释起他能力的高天。

    莫名的，他突然觉得有了归属感一般。

    团队...总设计师..

    这里是属于我们的...家？

    微风吹拂，人群喧嚣，一切就好像末日前。

    刘室铭深深地将眼前的一切刻入脑海，也许自己会永远记得这一幕。

    “好了，正好所有人都在这里。”

    林安环顾四周，又看了一眼时间，转而纵身一跃身形瞬间出现在原来的学院大门高处。

    精神力加持下，富有磁性的声音响彻全场。

    “在此，我想宣布一件事情。”

    金色的阳光铺洒在身上，耀眼的光芒笼罩，如刀刻般面容俊美，身材高大的林安就好像神话中的希望化身。

    基地内，所有人被他的声音所吸引，目不转睛的望着他，心神仿佛被牵引。

    “我想宣布。”

    “龙安基地....”

    “正式成立！”

    冲天的光柱自灵能核心亮起，原先核心信息处，无名的安全区瞬间更换了新的名称。

    【龙安基地-1阶】

    “滴，全球通告。安全区排名正式开启。”

    “目前全球安全区排名：”

    “第1名：龙安基地1阶（华夏战区）”

    “第2名：无”

    ......

    “第999名：无”

    举国震撼。

    首都防线最高指挥室内，激烈争吵的人群瞬间呆愣在原地。

    就在十分钟前，超过70%的会议人员都在争论林安究竟是不是华国玩家。

    不少人都不太自信，他们总觉得之前的计划太过乐观。

    毕竟对于华国的人口密度他们深有体会，许多人干脆提出林安就是海外华裔甚至是东南亚人。

    只有在那里，才有可能聚集觉醒者击杀如此之多的变异体。

    30只一阶、20只二阶。

    如此可怕的数量，光是寻找都极为困难。

    说不定就是某个海外军事组织，动用战略武器将某处变异体聚集的地方一锅端了。

    然而，当全球通告再次响起时，所有人下意识的点开排行榜。

    硕大的华国二字醒目无比。

    安静，会议室内呼吸沉重。

    之前被屡次质疑，不该去妄自寻找林安的中年人嘴唇抖动，他猛然哈哈大笑拍案而起。

    “老子早就说了林安一定是我们的人！”

    “你们他娘的尽涨别人威风！”

    “派人！派人！派人！”

    “立刻出动空军大队！不惜一切代价找到林安！光他娘的想着靠发消息找人，有没有点诚意！”

    肩带将星的聂平瞥了一眼脸色铁青的张司令，自顾自的缓缓开口。

    “还他娘的让人家主动上门，给你脸了！”

