    见他们都不说话了，斑继续开群嘲道，“会说出这种愚蠢的话也可以理解，毕竟，连这些废物都被你们召唤出来，可以看出你们有多‘饥不择食’了！”

    几乎被指名道姓的说成是废物，他们就是再怎么忌惮宇智波斑都忍不了。

    更不用说，他们中的大多数人都只是听说过宇智波斑的名声。

    当即就有人阴阳怪气的说道:

    “一个失败者有什么好得意的？”

    “时代不会停滞不前，曾经震慑一个时代的你说不定早就落伍了！”

    对于这些声音，斑直接爆发出无比强大的查克拉，只凭气势就压制住了他们，“呵，这个世界的人分为两档，一档是我和那边某个白痴，另一档才是你们这些渣滓！”

    这实质化的气势压得众人心中一沉。

    以他们的实力，虽然不至于被压制到无法出手，但心灵上的压迫，还是让他们最多只能发挥出九成实力！

    “不愧是宇智波斑，还是和以前一样的霸道强势！”见识过宇智波斑出手的初代强者都是心中感慨。

    那些后辈强者也都面色凝重，“这就是曾经震慑战国的力量？果然强大得可怕！”

    “哼！也只是这种程度了！”斑心中不屑，眼神睥睨的从他们身上扫过，然后便听见了某些不和谐的声音。

    “只有这种水准吗？”

    “气势果然比那个男人差远了！”

    斑嘴角扬起的微笑僵住了，眼神凶恶的朝声音传来的方向看去。

    那个方向上，晓组织的众人反应平平，甚至还有些失望。

    斑压抑着怒火说道，“别以为改良了千手扉间那家伙的秽土转生，就可以对我肆意羞辱……”

    长门冷声呵斥道，“是你太过自傲了，连我的轮回眼在那个男人面前都没有还手之力，你的写轮眼算什么？”

    由于秽土转生的事情过于震撼，再加上刚才看宇智波斑表演去了，众人这时才后知后觉的发觉，对方竟然有传说中的轮回眼！

    “竟然是神话传说中六道仙人的眼睛！”

    “连轮回眼的拥有者都这样说，看来这个时代真的有非常厉害的强者！”

    对于他们的反应，斑像是吃了苍蝇一样难受。

    这小鬼得了他的轮回眼还敢跑到他面前装逼？

    尤其是看到柱间那惊讶震撼的眼神，他当即就想大喊“那是我的眼睛”！

    不过，考虑到今天的复活处处透露着诡异，再加上带土和他的意识体也不在，斑只得强行忍耐下来！

    但还是好气哦！

    长门的确存了些激将的心思，让斑保留战斗意识才能更好发挥他的作用。

    所以，长门继续吹捧道，“如果是你全盛时期，或许还能和清水漱石一战……”

    宇智波斑正想发作，就听见人群中传来几声惊呼。

    “漱石！”

    “清水漱石！”

    这些人有白牙，也有三代雷影，还有忍刀七人众中的五人和三代水影。

    听到三代水影的惊呼，枇杷十藏眼神古怪的问道，“三代水影大人，莫非您也是被清水漱石杀死的……”

    三代水影嘴角一抽，旋即深吸口气，“没错，在你们之后两年吧！”

    宇智波斑审视的目光看来，“你是当年五影大会上，跟在白莲后面的那个小鬼？没想到你也当水影了，不过，杀死你这种小鬼也算不得什么！”

    听到斑口中鄙夷不屑的语气，三代水影再次深刻意识到宇智波斑众叛亲离不是没有理由的。

    这张嘴太欠扁了！

    而且，他虽然是小辈，但论及年龄，应该比宇智波斑这早死的混蛋大得多才对！

    真是没大没小！

    看了眼斑，三代水影语气平淡的说道，“杀死我的时候，他只有十四岁，而且是在上千雾隐忍者包围中做到的！”

    他虽然是被清水漱石杀死的，但他心中对于清水漱石其实并没有多少恨意。

    战争时期，从自己的立场出发做什么都无可厚非，但相应的，也要有承担代价的觉悟。

    所以，他并不觉得清水漱石的报复有什么问题，和清水漱石相比，果然还是斑这家伙更讨厌！

    当然，前提是他不知道琳没有死！

    听他说完，那些原本吃瓜看戏的众人都瞪大了眼睛。

    “十四岁？这也太夸张了！”

    “何等可怕的才情！”

    杀死影不算什么，可如果在前面加上一个十四岁的限制，那就非常震撼了，更不用说他还是在敌人的包围中做到的！

    柱间在一旁惊呼道，“好厉害，斑，我们十四岁的时候还在打水漂呢！”

    “闭嘴！”斑羞恼的骂了一声，和柱间打水漂的经历绝对是他人生的“黑历史”！

    至于清水漱石的事情，他听白绝汇报过，反倒没那么惊讶。

    见斑似乎不为所动，长门眼睛转了转，看向叉腰傻笑的千手柱间说道，“说起来，我们的大敌倒是和你有不少关系。他是你那孙女的弟子，自行开发出了木遁，和你一样镇压过九尾，甚至在十五岁就被冠以了忍者之神的称号！”

    柱间扭曲的表情中夹杂着惊喜，“小纲她竟然有这样出色的弟子……”

    扉间也惊讶无比，“竟然自行开发木遁，而且那么年轻就有了和大哥一样的忍者之神称号……”

    他当然知道忍者之神这种称号会在什么情况下获得——打服全世界，或者让全世界都敬畏叹服！

    柱间搓着手讪笑道，“和小纲有关总有些让人不放心呢，你们说的那个清水漱石……他靠谱吗？”

    “与其说靠谱，倒不如说是完美才对！”长门感慨着说道，“无论是品性还是实力，他都是公认的完美，甚至是比你更优秀、更适合忍者之神这一称号……”

    这下，斑终于无法忍受了，“比柱间更优秀……哼！你们真的了解这家伙？知道他的实力有多强？就敢说这种话！”

    柱间有些不好意思的摸摸头，“我其实也就一般般啦……”

    “你给我闭嘴！”斑恨铁不成钢的骂道，“你是唯一一个打败了我的人，他比你更强，那我算什么？”

    “再怎么强大的人物，涉及到自己在意的人也会被蒙蔽双眼啊！”长门心中感慨，嘴上则是说道，“想要证明自己，证明千手柱间，我很快就会给你这个机会，让你和清水漱石全力一战！”

    斑这时也明白了长门的算计，但他并不在意，只是冷哼一声，“区区沙砾，怎及我半分？”

