    “是啊，赶紧让事件结束吧，”森园菊人认可小田切敏也的话，装模作样地叹了口气，“我之前还觉得友纪子小姐漂亮、理沙子小姐又那么可爱，没想到都有人了，再看着理沙子小姐责怪队友，我会更难过的。”

    小田切敏也无语瞥了森园菊人一眼，很快又笑了起来，伸手揽住森园菊人的肩膀，“我说菊人，我知道那种俱乐部负责人的联系方式……”

    “你们注意一点，这里还有小孩子。”池非迟打断道。

    那种俱乐部安全吗？一点都不安全。

    他可不想某天在寒蝶会的情报信息中，看到森园菊人的名字。

    小田切敏也这才想起还有个小鬼跟在一旁，立刻正经了，放下搭在森园菊人肩膀上的手，“好啦好啦，我什么都没说，柯南，你不许好奇哟！”

    柯南半月眼。

    如果不是他清楚，听小田切敏也这么一说，小孩子会更好奇的吧？

    ……

    一群人一层一层楼看过去，终于在八楼发现了异常。

    “那个……”柯南指着贴在墙上的蜡笔画，“是附近小学生画的吧？”

    小田切敏也看了看，“应该是吧，上面还写了班级和名字。”

    森园菊人看着柯南指着的向日葵画作，“这副画的绿色枝叶部分，有被东西擦到的痕迹，我记得之前柯南说，友纪子小姐尸体肩膀上有奇怪的绿色污渍，会不会就是在这里擦到的？”

    “以身高来说，如果友纪子小姐背对着画作，是会在肩膀上留下绿色蜡笔的擦痕，”越水七槻打量着画作，“而且要留下这种擦痕，友纪子小姐当时应该是被人攻击了，整个人按到了画作所在的墙壁上，她脖子上致死的掐痕应该就是在这个时候留下的，那这里就是第一案发现场了。”

    池非迟也觉得这个案子快点结束比较好，看向对面商店橱窗里的假人，“我们下去看到尸体时，尸体被布盖住，只露出戴着露指装饰手套的左手……”

    那个假人的左手不见了。

    其他人一看，也猜到了毛利兰看到的尸体是怎么回事——

    那根本不是尸体，而是一只假人左手，只不过因为戴上了渡边友纪子的手套，再加上中村悠介这个凶手的说辞，毛利兰才会下意识地认为那就是渡边友纪子的尸体。

    而等毛利兰跑到顶楼叫他们下去的这段时间，中村悠介才把尸体从装低新鼓的盒子里搬出来，搬进休息室放好，再把手套戴回渡边友纪子左手上，给尸体盖上毯子，把假人左手回收。

    “可是，他是怎么把假人左手带下去的？”小田切敏也疑惑皱眉，很快怔了怔，一脸了然道，“是吉他！就是毛利先生签名的那把吉他，他把假人左手放在吉他里了，我记得他和小兰离开时，也把吉他带走了！”

    柯南惊讶看了看小田切敏也。

    虽然他和池非迟当时去买下酒菜，没有看到中村悠介离开时的情况，虽然小田切敏也曾经是乐队团长，很快认出尸体腿上的压痕是什么也正常，但……

    今天小田切敏也的状态也太好了，思路简直不要太清晰！

    ……

    一群人回到地下一层，找毛利兰确认发现尸体时的情况，找鉴识人员检查尸体肩膀上的绿色污渍、对比尸体腿上的压痕和装鼓的盒子。

    之后，推理的事就交给越水七槻这个有侦探身份的人。

    如果要找证据，当然也有。

    中村悠介没法把假人的手丢远，最好的办法就是再藏回吉他里。

    高木涉试了一下吉他，发现音完全不准，松开吉他弦，从吉他里把假人左手拿了出来。

    到了这一步，中村悠介再怎么样都没法狡辩了。

    “团长，你为什么要这么做啊？！”西本诚又激动地拍桌而起。

    “这个乐团就是我的生命！”中村悠介脸色阴沉，“我本来还以为对你们也是同样的意义，我看到友纪子和坂本先生在电梯前分别，就忍不住上去问她，她和翔太准备加入新乐队的事是不是真的……那个女人在之前的乐团里，就是因为只想着怎么让自己被唱片公司看上，才会被赶出来的！现在还能唱歌，多亏了我们的支持，结果她却傲慢地说，要是没有她，我们这种没有水准的乐团早就解散了！还说什么作为她成功的踏板，我们应该感到高兴！”

    田中理沙子惊讶失声，“怎么这样……”

    “我当时心里只有愤怒，扑上去掐住了她的脖子，等我回过神来的时候，她已经死了，”中村悠介咬了咬牙，神色痛苦地低喃，“我一直相信大家都怀着同样的理想，一直相信着……”

    目暮十三沉默了一下，“中村先生，详细的情况，就请你到警视厅跟我们说明吧。”

    高木涉、千叶和伸上前，扶起了中村悠介。

    站在门口的坂本勇树叹了口气，在三人经过时，侧身让开路，忍不住出声问道，“中村先生，如果是你呢？”

    中村悠介抬头，眼里多了一丝不太明显的疑惑，神色也依旧颓然，“什么？”

    “如果有公司看中你，也只看中你一个人，你会离开乐团，加入那家公司吗？”坂本勇树看着中村悠介问道。

    中村悠介苦笑着，“这个时候，你还打算挖苦我吗？”

    “我没有这种打算，其实我看中友纪子和翔太先生，想让他们加入汤姆斯唱片公司，并不是因为关系要好，也不是因为你们其他人比他们差劲，是因为他们的外貌、年龄、性格符合公司需要、符合公司制订的发展计划，”坂本勇树说着，看向远远站在走廊尽头抽烟的小田切敏也，“其实小田切社长是打算接触你的，他觉得你的条件和能力可以发展，前不久他打电话跟我谈过，如果我这边不需要，他就准备下手挖人了……”

    中村悠介怔在原地，脑子一片空白。

    “我只是想告诉你，很多时候，音乐公司出于自身的发展情况考虑，没法接收整个乐团的人，很多乐团因此而解散，这也是公司和乐团一直都没法避免的冲突，虽然很遗憾，但对于乐团成员来说，走向更大的舞台未必是坏事，”坂本勇树收回视线，目光诚恳地看向中村悠介，“小田切社长当初也解散了自己的乐团，只带了一两个人进公司，他也曾被极端粉丝叫过叛徒，你当时看到小田切社长，眼里闪过的亮光告诉我，你是真的很崇拜他、很喜欢他，到今天也是如此，那么，你也应该坦然接受未来更好的分离才对。”

    中村悠介低下头呜咽，哭声压抑而痛苦。

    “我突然想感慨一下，所以多说了两句，抱歉。”坂本勇树叹道。

    目暮十三抬手拍了拍中村悠介的肩膀，“中村先生……”

    池非迟没有听目暮十三怎么安慰中村悠介，走向小田切敏也。

    他不用听也能想到，目暮警官会说的无非是‘好好表现、还有机会’，比起那个，其实他更好奇坂本勇树所好奇的事。

    如果中村悠介同时接到了THK公司的邀请，会选择坚持待在乐团，还是离开乐团？

    乐队出现这种情况不罕见，就算是已经出道的组合，也有面临这种选择的时候，有人选择离开，有人选择坚持，也有人连爱情也一起放弃掉。

    他不评价对错，于他的立场，他不需要考虑那些事，不过敏也的情绪要照顾一下。

    就像坂本勇树说的，小田切敏也曾经离开过乐团，被极端粉丝控诉为‘叛徒’，虽然极端粉丝只是少数几人，但这一次的事，说不定让小田切敏也一下子想不通……

    森园菊人也走到小田切敏也身旁，低声问道，“敏也，你没事吧？”

    小田切敏也把燃到尽头的烟丢到地上，深深叹了口气，“坂本先生的打算，应该是让渡边友纪子和青木翔太两人组合出道，一人明艳性感，一人沉稳帅气，现在渡边友纪子死了，还有青木翔太，青木翔太也值得培养啊，可惜剩下的人里，西本诚不够成熟，遇事容易冲动，田中理沙子在面对外界压力时，会把矛头对准队友，都很麻烦，中村悠介又杀人被捕，我注定是没有收获了……”

    “所以……”森园菊人迟疑着打量小田切敏也。

    敏也的忧愁点，似乎跟大家预想的不在一条道上。

    “所以我输了啊！”小田切敏也抬脚把地上还亮着一点红光的烟头踩灭，懊恼道，“我们THK公司在这方面，还从来没有一无所获过！”

    池非迟抬眼看了看小田切敏也，转身就走。

    森园菊人也用‘你没救了’的目光瞥了小田切敏也一眼，打算离开时，被小田切敏也伸手拉住。

    “喂喂，你们就这么走了？难道不应该安慰一下我吗？”小田切敏也把森园菊人一把拽近，神秘兮兮地看了一下池非迟的背影，压低声音道，“以后聚会别选这里了，要来的话，我们两个来就够了，别叫上非迟和毛利先生，包括越水小姐、柯南、小兰都要列入禁止名单中，我看那个庭院酒屋的老板挺顺眼的，不希望哪天他被杀，或者杀人被捕。”

    森园菊人一头问号，在看到池非迟的背影后，瞬间了然，尴尬笑道，“这可是科学的时代，你那是迷信哦！我们和非迟走得那么近，不也什么事都没有吗？”

    小田切敏也沉默看着森园菊人。

    难道他俩不是因为命大吗？

    森园菊人也沉默了片刻，和小田切敏也交换了一下眼神，“也好。”

