    到了晚上十一点钟的时候，于飞再次进入游戏。

    飞升仙界得需要在游戏中进行。

    虽然于飞不知道，游戏世界是怎么操作的。

    按道理来说，游戏世界应该只是一个，以数据代码组成的虚拟世界。

    这样的世界，怎么可能让人，飞升仙界呢。

    不过于飞没有太过于纠结。

    连仙界都出来了，再出点他想不明白的东西，那不是很正常吗？

    在上午于飞收到，可以飞升的提示之后，他很快就决定要试一把。

    虽然他不喜欢羽化仙门的这种，没有选择的安排。

    但是后来于飞想着。

    这其实就跟工作差不多，去其它地方上班是工作，去羽化仙门上班，也是一样。

    干嘛还要纠结。

    现在于飞唯一担心的就是，怕是这个飞升，只是忽悠人的事情。

    也许只是从游戏中的这个地图，换到另外一个地图。

    当然了，不管如何，到了这个地步，他都要试一下。

    反正羽化仙门，也坑不到他太多东西。

    银行卡放家里没带，房子更是摆在那里，挪动不了。

    总不能把他骗过去，切腰子吧？

    没啥好担心的，直接开整。

    于飞随意找了一座山峰，然后盘膝坐下。

    至于要如何操作，才能飞升仙界。

    于飞并没有收到提示。

    不过哪怕没有提示，于飞也知道问题在哪。

    因为在渡过九重天劫之后，他的经验值，还有上涨空间。

    也就是说，他还得继续修炼，直到将经验条涨满，才能飞升仙界。

    没过一会，当于飞将经验条修满了之后，天空中突然出现一条七彩光柱。

    光柱直接将于飞，笼罩在里面。

    于飞透过光柱，向上面看去。

    隐约间，他又能看到仙界的情形。

    随着七彩光柱降下，于飞丹田内的灵气，正在快速转化。

    他整个人，有那么点飘飘欲仙的感觉。

    于飞有些明悟，也许这道七彩光柱，就是仙灵之气所化吧。

    比灵气更高级的因子？

    于飞默默的运转渡凡天经，将丹田中的灵气，快速转换成仙灵之气。

    随着光柱中的仙灵之气，慢慢的被他吸入丹田，于飞呆在现世的身体，慢慢的化成光点，然后向桌面上的信号塔汇入。

    当光点全部汇入信号塔之后，整个信号塔，也慢慢的化成灰灰，在房间中无声消散。

    从此现世中，再也没了于飞这个人。

    于飞正在光柱中，不停的运转渡凡天经，他并不知道，现世中的自己，已经没了。

    或者说，于飞根本就没有考虑过这个问题。

    不知不觉中，他整个人慢慢的，延着光柱在向上飞行。

    于飞并没有动作，不是他自己在飞行。

    而是冥冥中，有一股温和的牵引之力，拉着他顺着光柱向上飞。

    当七彩之光降临的时候，整个游戏中的所有玩家，不管距离多远，都能清晰的看到。

    不仅如此，他们还能看到，被光柱牵引飞升的于飞。

    也不知道羽化仙门，是怎么做到这种视觉效果的。

    看到这样的情形，所有人都惊呆了

    “握草，那是有大佬在飞升吗？”

    “不可能，现在等级最高的大佬，也不过才刚到元婴境，飞升个毛线。”

    “那这是怎么回事，不要告诉我，这又是异宝出世。”

    “肯定不是异宝啊，光柱中明显是个玩家。”

    “也许真的是有大佬在飞升，说不定有隐藏的大佬，一直在默默的修炼，一直修炼到渡劫飞升。”

    “那也不应该这么快吧，现在游戏时间才刚过百年，难道有资质这么逆天的大佬吗？”

    “谁知道呢，蓝星百亿人口，出个把子天才，也不是什么奇怪的事情。”

    “尼马，这是我们应该关注的重点吗？重点不应该是，玩个游戏为什么还可以飞升，还有这是要飞升到哪儿去，是换游戏地图，还是真的成仙？”

    “握草，羽化仙门宣传的那个问道成仙，不会是真的吧？”

    “不行，我得努力打怪，看看等级满了之后，能够飞升到哪里去。”

    “别做梦了，你看看升级要的经验值，再看看你打怪的速度，想要将等级升到大乘渡劫，那得需要到什么时候去？”

    “哎，等我玩到老死，估计也不行吧，伤感。”

    “好好玩游戏吧，至少玩游戏可以让身体，变得更健康是真的。”

    “也对，慢慢玩吧。”

    对于外界的一切，于飞完全不知情。

    他甚至不知道，现世中的自己，已经没了，也不知道自己正在被七彩光柱，牵引着往上飞。

    此时的于飞，正沉醉于仙灵之气的转换。

    随着丹田中，仙灵之气转换得越来越多，于飞觉得自己的身体，正在进行一种莫名的蜕变。

    虽然他之前渡劫的时候，身体也有过蜕变的感觉，但是和现在相比，完全就差了好几个档次。

    随着慢慢的蜕变，于飞都觉得自己，真的要变成了仙人。

    那种感觉，完全不可名状。

    如果要用一个字来形容，那就是爽。

    当丹田中的灵气，全部转换成仙灵之气之后，于飞猛然清醒过来。

    发现他此时，早已不在游戏之中。

    或者说，不在那个他熟悉的游戏地图。

    于飞身处七彩光柱之中，而光柱外面，则是漆黑的虚空。

    他不由得大吃一惊。

    这是怎么回事，他不是坐在山峰上，转换仙灵之气吗？

    还有，这是什么鬼地方。

    于飞冷静下来，很快他就感觉到，一股温和的牵引之力，正拉着他向上飞。

    很快他就明悟了。

    原来这就是飞升。

    在光柱的尽头，于飞隐约听到有声音传了过来。

    “师兄，下界又有天才之辈飞升上来。”

    “哦，很好。”

    “我们羽化仙门，通过羽化之晶网罗诸天人才，以后必然会成为仙界第一宗门。”

    “哎，就怕其它各宗眼红啊。”

    “怕什么，有羽化之晶在，我们就立于不败之地，大不了全宗退入羽化之晶，谁能奈何的了我们。”

    “羽化之晶中的世界，规则毕竟不如仙界完整，短时间退进去还行，如果时间长了的话，怕是会出乱子啊。”

    “师兄，想那么多干嘛，以我们羽化仙门现在的实力，整个仙界敢打我们主意的人，也不会有几家。”

    “说的也是。”

    ……

    于飞身处光柱中，听得尽头断断续续传来的声音。

    这下他全明白了。

    上午他渡劫之后，在那座大殿中，看到的水晶球，叫做羽化之晶。

    羽化仙门就是通过他，在诸天万界收罗人才。

    只是羽化仙门，这么大肆的收罗人才，真不怕出问题吗？

    于飞不知道仙界的情况。

    此时他还在光柱中，不知道什么时候，才能抵达仙界。

    时间缓缓的过去，于飞也不知道过了多久。

    突然他感觉自己，好像穿过了一层隔膜。

    又过了一会，于飞向光柱尽头看去，隐约之间可以看到一些建筑物。

    那就是羽化仙门吗？

    于飞想着。

    应该是快要飞升成功了吧。

    正在这时，牵引于飞的光柱，突然出现剧烈的晃动，好像快要支撑不住的样子。

    于飞不由大吃一惊。

    这是什么情况？

    正当于飞有些慌张的时候，忽然听到光柱的尽头，传来一声大喝。

    “何人敢在羽化仙门撒野。”

    PS：铺垫完成，仙界修仙正式开始。

