
　　此地，已经彻底安静下来。

　　君临带着人早已经离去多时。

　　此刻已经是深夜时分。

　　蒙蒙月色洒落而下，静怡宁心……如果不去看地上那些残肢碎体的话。

　　夏天坐在地上，背靠着墙壁，浑身染血。

　　他没有侥幸不死的喜悦。

　　有的只是深深的空虚和疲惫。

　　当初颠覆天神组织，成立人世间。

　　而他又成为九大霸主的时候，以为掌控了自己的命运。

　　但是回国后，随着种种经历，随着不为人知往事的内幕，他却感觉到……

　　自己不过是别人手中的一颗棋子。

　　随意拨弄。

　　外界只认为九大霸主高高在上，而他此刻却无尽的倦意和无奈。

　　“死不了吧。”

　　声音自旁边传来。

　　正是那名神秘男子。

　　此刻他没有一丝至圣高手的模样，同样靠在墙壁上，声音之间有些懒散。

　　“你是什么人？”夏天问道。

　　闻言。

　　对方透过面具的双眸闪现一抹不耐，“你已经问过三遍了，我也回答过你三遍了，该你知道时候，自会知道。”

　　“好。”

　　夏天点点头，“那你留下做什么，我死不了，这次多谢了。你走吧。”

　　呃……

　　神色男子当即错愕，目光古怪。

　　这小子说话还真不客气，自己好歹救了他的命。

　　想了想，说道，“我记得你把至尊戒交给莫利迦了，之前他自爆，我劝你还是赶紧找找吧，别便宜了君临。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“他不是走了吗？”

　　“谁知道呢。”

　　神秘男子似有深意，“君临就是个老阴货，你不会真的以为我能杀了他吧？呵，之前他所有保留，如果真的生死相向，我们之间不会存在胜负，只会是两败俱伤，没有第二个结果。”

　　他抬起头望着夜色，又转目深深看了一眼夏天，“不管你给莫利迦的至尊戒是真是假，最好找出来，如果落到他的手中，他一眼就能辨明真假。”

　　夏天没有隐瞒，“那是假的，但我现在找不到，白天我让人来搜寻吧。”

　　神秘男子流露一抹诧异，而后点了点头。

　　两人没有再说话，皆沉默着。

　　许久。

　　夏天还是忍不住问道，“你也认识我父亲，所以才出来帮我，对吧。”

　　“我的确认识你父亲。”

　　神秘人眼中流露一抹笑意，“但我帮你，却不是因为他，而是我曾受过你母亲的恩惠。”

　　唰。

　　夏天当即愕然，紧接着浮现一抹激动。

　　“你，你认识我母亲？”

　　在夏天的印象之中，他的父亲明人已经够神秘了，但他的母亲……更加神秘。

　　至少，他还能从一些过往的事迹，以及遭遇中，断断续续得到一些关于明人的信息。

　　可是关于她的母亲，却是未有丝毫信息，就连传闻都没有。

　　或许天庭的乾云知道一些。

　　当年曾故意透露口风，说他的母亲曾经在蜀山待过。

　　现在想来，对方必然是在忽悠他。

　　而今这个神秘男子，是他遇到第二个认识母亲的人。

　　“嗯，我认识你母亲。”神秘男子再次确认的应声。

　　“她……”

　　夏天眼中流露一抹复杂，带着丝丝激动，“她是谁……现在，在哪儿？”

　　迎着夏天充满期待和紧张的表情，神秘男子却是摇摇头，淡淡吐出一句话。

　　“我怎么知道？”

　　呃……

　　夏天一呆。

　　神秘男子分明是故意的，眼中闪现着揶揄，“我和你父亲算得上是朋友，我也认识你母亲，嗯，就这样，我是不会告诉你关于他们任何消息的。”

　　“你……”

　　夏天瞪着对方，心中生出一种骂娘的冲动。

　　“别这样看着我。”

　　神秘男子虽然戴着面具，但嘴角却勾起一抹弧度，“我不告诉你，是为你好，因为……你现在还不够强。”

　　顿了顿，眼中的笑意收敛了，“我说的是事实，你真的不够强，就像这次，如果你够强大的话，君临还敢算计你吗？呵呵，不过说起来，君临那家伙也真够可怜的，拥有强大的实力，却只能行阴诡之事……啧啧，人活着都不容易啊。”

　　话不多，其中信息量却极大。

　　夏天心中不由一凛。

　　以他的智商，再结合神秘男子和君临之间说过的话，他不难推测出一个结果。

　　他转目望着对方，“君临有大敌？”

　　神秘男子笑而不语。

　　沉默着。

　　但沉默本身就是一种回答。

　　夏天的眉宇之间不由凝重起来。

　　他第一次真真切切感觉到，这里面的水……很深。

　　非常深。

　　一个不小心，足以淹死任何人。

　　神秘男子又道，“这些年来，即便有很多人在暗中保护你，可如果君临愿意的话，仍然有无数次杀你的机会，但他没有杀你，知道为什么吗？”

　　“是为了引出你们？”夏天试探的回应。

　　“这只是微不足道的一方面。”

　　神秘男子摇了摇头，眼中也闪动一抹凝重，“他想通过你，引出一个神秘势力……其实我一直认为，那个神秘势力不存在，只要存在，必然会留下蛛丝马迹。”

　　顿了顿，又道，“但是近几年，他们竟然真的出现了，呼……君临这家伙不简单啊。内忧外患，他还能坚持到现在，啧啧……”

　　“究竟什么势力？”

　　“我怎么知道。”

　　神秘男子疑惑的摇摇头，旋即重重吐出一口闷气，随后看着夏天，“还是那句话，让自己变得强大，成为下棋的人，而非棋子，我说你小子，拿至尊戒这么长时间了，怎么就研究出几记散手，太差劲了。”

　　夏天嘴角一抽。

　　他也很想研究至尊戒的秘密。

　　可一直以来，都是被动接受的一方。

　　哪怕是那些散手，甚至在神秘世界得到的那些手印，都是机缘巧合才得到。

　　神秘男子却不肯放过他，继续道，“你之前斩杀莱茵那一招，勉勉强强还算过得去，但也仅此而已，倒是后面那个类似星图的能力有点意思，那一招应该叫封神吧，好好研究一下，那可是能够防御一切攻杀，又能扫灭一切阻挡的强大秘术。”天籁小说网

　　封神？

　　夏天再次一愣。

　　紧接着脸色大变，以一种不可置信的目光望着对方。

　　“呵。”

　　神秘男子笑了，同样以一种奇特的眼神回应夏天的目光。

　　“至尊戒来历神秘，流传万古，换了不知道多少主人，你不会认为，就你一个能够参悟至尊戒吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1791章 信息免费阅读。https://xs.23sk.com 