    第74章 二清成圣，接引准提羡慕了

    昆仑山。

    见证着上清通天证道成圣天降祥瑞的一幕，太清老子沉默不语，元始天尊脸色低沉的难看，双手做拳微微颤抖！

    通天……比他先成圣了！

    放眼洪荒，他自认为资质除了差于大兄太清老子一些以外，放眼众生敢称第三没有人敢称第二，至于鸿钧老师身合天道不再洪荒中，算不在其列。

    这的确也是，哪怕不像妖族帝俊太一那般借助磅礴众生气运来修行，这一身道行也不逊色于天帝东皇。

    无数年来的相处他摸透了上清的性子，认为三弟不过是冲动无脑的性格，资质比自己差一些，也不善于推演、脾气火爆，独自在外很难成气候，最终也要灰溜溜的放弃那群湿生卵化的畜生回归昆仑山，乖乖低头认错！

    可让他无法接受的是在他眼里一向没有半点脑子的三弟竟然将截教弄得有声有色，哪怕他不刻意打听，耳边都会出了通天和截教的扬名。

    更让他不敢置信的是，上清竟然比他先成圣了！

    难不成我真的比通天差吗？

    一时间，元始天尊魂不守舍，不时发出自嘲笑声。

    这对于一直想把通天教主比下去来证明自己的元始天尊而言算得上是一个不小的打击。

    一旁，太清老子闭目凝神，明悟了证道成圣的方法。

    教化……

    原来是教化众生……

    曾经龙凤麒麟三族鼎立，归类天下生灵为飞禽、走兽、鳞甲，建立繁华庞大的三族鼎立文明，期间太乙大罗不敢说多如牦牛，却也不像今日这般少，但最终在量劫中三族覆灭，曾经繁华的文明消散，打的洪荒大地崩溃，传承也在岁月流逝中消散殆尽。

    他们在龙汉初劫时就已经诞生意识，只是未化形罢了，却也能察觉到量劫后洪荒的疮痍和萧条。

    龙汉初劫后的无数个元会里三族愈发消沉，洪荒恢复中野蛮生长，每一个生灵所修行的传承跟别人都不一样，堪称五花八门、百花齐放，少能修炼出顶尖大能。

    鸿钧老师出现传道众生，将洪荒杂乱良莠的传承统一为仙道传承，规划了修行境界、修行方法、修行术语等等，将仙道毫无保留的传给来到紫霄宫的生灵。

    紫霄宫三千客又是大罗金仙，在洪荒大地拥有不凡地位，回归以后又开始传道自身本族、讲道等等，慢慢将鸿钧仙道撒向洪荒，将以往野蛮生长、良莠不齐的修行法门、修行境界统一，使得众生心中有了仙道概念。

    鸿钧老师是遂古传道之圣，将蛮荒大地有了仙道的传承、概念，少了以往的野蛮和混乱，多了生机勃发，令衰败后的洪荒进入生机勃勃。

    而他们，则需要继古开今将仙道传承传遍众生，此为教化之功德，未来说不定还会有传承和道统之争。

    当然，单凭教化之功很难成圣，他们需要做的是将体内开天功德引出来，便可证道成圣！

    想通这一切后太清老子轻声喝醒元始天尊，告知了对方此事。

    哪怕他大道无为，今日能够证道成圣，却也不免连忙对天地宣告：“天道在上，吾为盘古元神所化，太清老子，鸿钧道尊座下亲传首徒，当教化众生，愿为玄门发扬大道，今日立教，曰人教，以太极图镇压人教气运！！”

    “吾为人教太清老子，道号道德天尊！”

    “人教，立！””

    轰隆隆！

    再一次，天穹之上降下无量功德，老子体内涌出浩瀚无垠的开天功德相互融合，瞬间跨入全新层次，恐怖圣人威势再一次横扫洪荒，惊的无数生灵连忙跪伏拜曰：“拜见人教教主道德天尊！”

    见状，元始天尊收敛那丝低落情绪，郑重威严的对天地宣告：“天道在上，吾为盘古元神所化三清之一，玉清元始，鸿钧道尊座下亲传弟子，今日立教，曰阐，愿顺天而行教化众生，以盘古幡镇压阐教气运！”

    “吾为阐教玉清元始，道号元始天尊！”

    “阐教，立！”

    轰隆！

    再一次，无量功德降临洪荒，元始天尊气势暴涨踏入了圣人境界，从此元神寄托与天道，万劫不磨不死不灭！

    踏入全新境界以后元始天尊神色冰冷，意念间已然明白了成圣的原因和以往不少被执妄所遮蔽双眼的事情，心里也不得不承认这些年来轻看了的那位多宝师侄。

    但……洪荒圣位自有定数，无功德无气运者，难以成圣。

    任凭再天资纵横者，也绝无了成圣机缘！

    现在略逊一头，但未来截教未必能笑到最后。

    元始天尊神色漠然的遥望东海一眼，最终漠然收敛情绪对老子拱手一礼，回到玉虚宫中教导徒儿。

    对于他而言，不久后紫霄宫与截教比试的事情更重要一些。

    一股又一股圣威如风过境，令洪荒众生感受到难以形容的伟岸与浩瀚，敬畏无比。

    甚至有大能唏嘘感慨，时代变化了。

    现在，已经是圣人的时代了……

    西方大地。

    须弥山。

    接引准提不再闭关修行，而是面色凝重的遥望着天上天花乱坠、地涌金莲、瑞气条条、霞光浩瀚、紫气东来三万里的圣人标配buff而感到羡慕。

    通天，成圣了！

    还是在女娲师妹成圣不久后成的天道圣人，难不成多宝道人还真能洞悉众生的机缘不成？

    或许也是。

    以往他们以为多宝乃是洪荒异种多宝鼠，所以能帮助通天教主寻得东海空间夹层之中的仙岛，身上拥有一大堆先天灵宝，还拥有九天息壤、先天灵根等宝物。

    可没想到，多宝实际上的跟脚是先天大神！

    只是得知了这个真相反而让他们释然。

    否则真要是一个洪荒异种能达到这种成绩他们心中根本不相信，甚至会觉得有什么猫腻，可多宝跟脚乃是先天魔神跟脚，那么一切都解释的清楚了。

    唯有与他们一般的先天大神，才能做出那么多名扬洪荒的成绩。

    现如今，上清通天在女娲师妹不久后证道成圣，证实了他们的想法，多宝还真能助众生寻觅机缘……

    (本章完)

