
　　“阿弥陀佛，施主罪大滔天，还请随老衲回少林，诵经参禅三十年。”

　　心诚念了一声佛号，信心满满的看着吕云澄。

　　为了今日，他发动了一切关系，连俗家弟子都召回大半，这才凑齐了五百罗汉。

　　五百罗汉阵，少林仅次于“一千零八沙弥大阵”的阵法，也是目前的少林能够摆出的最强阵法。

　　别说是五百个摆成阵势的武僧，即便是五百多头猪排好队让吕云澄杀，那也要花费一番功夫。

　　“心湖说一切恩怨尽数了结，你上次搞出的小手段，我也没搭理你，你为什么非要找死呢？”

　　吕云澄左手一翻，亮出一把三寸七分长的飞刀。

　　小李飞刀。

　　天下无双的小李飞刀。

　　吕云澄的飞刀达不到李寻欢的境界，杀心诚却绝没有任何难度。

　　心诚千方百计要对付吕云澄，自然是当初的那个原因。

　　他觉得吕云澄会成为武林盟主，这是绝对不能接受的事情。

　　道德绑架沈浪失败，只能自己亲自出手，如今已经是倾尽全力，孤注一掷。

　　事已至此，心诚自然不能退却，宝相庄严的说道：“施主已经入了魔道，为了天下苍生，老衲愿意割肉喂鹰。”

　　“哦？你知道参加华山论剑的有多少人么？你确定沈浪他们不会来么？”

　　“阿弥陀佛，施主可能还不知道，华山论剑已经提前开始，即便他们听到喊杀声，从南峰赶来，至少也需要一个时辰的时间。”

　　“也就是说，一个时辰之内，不会有任何人到来。”

　　“没错，施主还是束手就擒吧！”

　　“最后一个问题，华山派为什么帮你们？”

　　没有华山派这个地头蛇相助，少林绝不可能在华山脚下布置五百罗汉阵。

　　“叶知秋。”

　　“原来如此，我没有问题了，动手吧！”

　　“少林弟子，降妖伏魔！”

　　心诚心知吕云澄功力高深，担心受到反噬，不敢用狮吼功怒喝，但运足功力爆吼一声，也足以让人感到心惊肉跳。

　　尤其是五百武僧随之怒喝，气势更是直冲霄汉。

　　不愧是传说中可以硬抗军队的大阵，若是没有弓弩火铳相助，想要打破这五百罗汉阵，至少也需要三千精锐，外加名将指挥。

　　“锵！”

　　泪痕出鞘！

　　“泪痕出鞘，观音有泪，今天观音菩萨一定会哭得很伤心！”

　　吕云澄飞身冲入五百罗汉阵之中，寒光闪过，一篷鲜血飞上了半空。

　　剑一·泪痕！

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

　　此乃肃杀之剑，必杀之剑，强杀之剑，诛杀之剑！

　　吕云澄绝招初创，原本还在想着怎么刷熟练度，心诚既然找上门来，只能算他倒霉了。

　　杀！

　　杀！

　　杀！

　　铁血十二式的精要尽数融汇到“剑一”之中，每一招每一式都充满了铁血霸道的杀意。

　　泪痕剑好似死神的镰刀，每一次挥洒，都会收割一条生命。

　　感受到吕云澄身上磅礴的杀意，泪痕剑爆发出清脆悦耳的剑鸣，剑身上的泪痕也变成了血色。

　　人剑互通，人剑合一，剑气越发凌厉，杀意越发浓郁。

　　一人一剑面对五百强敌，却凭借至精至纯的杀意强行压住了对方。

　　心诚在天山观看白天羽和独孤昊双刀对决，见识到了草创的神刀斩，以为那是天下间最霸道、最凌厉的杀招，却不想吕云澄除了“十步一杀”之外，竟然还有不逊色神刀斩的强招。

　　最恐怖的是，神刀斩和十步一杀都是一招决胜负的杀招，吕云澄这招“剑一·泪痕”却能连续不断的使用。

　　只要真气还充足，只要体力还足够，便能用到天荒地老，便能杀到天翻地覆。

　　心诚无论如何也想不到，吕云澄没用小李飞刀，没用十步一杀，甚至连紫薇软剑都没有用，单单只用了一招，竟然就杀到了如此地步。

　　“看来老衲今日就要以身殉寺了！”

　　心诚心中感叹，心知自己很难有活命的机会。

　　但那又如何，见识到吕云澄这一番狠杀，沈浪不可能让他当武林盟主。

　　只要吕云澄不是武林盟主，少林便有回旋的余地。

　　毕竟天下佛门弟子千千万，南北少林除了这五百武僧，还有两千弟子，大不了封山一甲子，就不信熬不死吕云澄。

　　可事实上，吕云澄又何曾想当武林盟主？何曾想去找他们麻烦？

　　若是他当初听了心树的话，也不会让事情到这等地步。

　　吕云澄肆意的挥洒心中的暴虐和杀意，把一切负面情绪都激发出来。

　　天魔解体大法！

　　吕云澄并不会原版的“天魔解体大法”，只是把惊涛掌的“血海情天”，以及一些魔教的拼命招式结合起来，自创了这拼命法门。

　　这一招是用负面情绪作为引导，唯有心中充满杀戮、暴虐、毁灭等念头，才能成功催动。

　　以牺牲全身功力为代价，成倍的提高出手威能，持续时间视战斗激烈程度而定，最多不超过一个时辰。

　　不用担心会成为只知杀戮的魔头，因为真气耗光了就会停下，而且把全部负面情绪都发泄出去，内心反而会变得更加清明。

　　结合嫁衣神功破而后立的特性，以及随时可以跑路的传送令，缺点根本就不存在。

　　只有优点，没有缺点。

　　吕云澄面上青筋暴起，好似魔纹一般，手持泪痕剑，杀得尸山血海的吕云澄，此时也当真是天魔降世，波旬重生。

　　血！

　　血！

　　血！

　　洁白的狐裘被染成了血色，紫色的锦袍大氅被散溢的劲力撕成布条，露出里面的金丝甲。

　　先天罡气随着一次次轰击，终于破碎，吕云澄恍若未觉，继续挥剑冲杀。

　　“砰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　心诚被吕云澄一脚踢在山石上面，只觉得浑身骨头都断了，再也没有还手的力气。

　　“魔头，你犯下如此杀孽，天上地下，无一处容得下你！”

　　“呼~呼~”

　　吕云澄喘着粗气，恶狠狠的盯着心诚，用恍若来自地狱的声音说道：“我根本就没打算找你们麻烦，这都是你们自找的！”

　　“你……”

　　“若我真的贪图权势，上官金虹死的时候，我就该入主金钱帮了，什么特么武林盟主，老子从来都不稀罕！”

　　“这……”

　　“若不是你们在这里埋伏我，又让人拖住沈浪，沈浪早就来救你们了。

　　杀死他们的不是我，是你，是你的自私、嫉妒、固执、虚伪害死了他们！”

　　事实上，沈浪多次开导过心诚，甚至想做中间人，让双方和解。

　　心诚却只当他偏袒吕云澄，不仅不听，还明褒暗讽，讥讽沈浪假公济私。

　　此次开战之前，心诚找人拖住沈浪，说是要和吕云澄进行最后的了结，任何人都不得插手。

　　也正是因为这个原因，直到现在，也没有任何一人赶来。

　　“我……这一切都是因为我……心树师弟，我对不起你，我是少林的罪人，是罪人！”

　　想到沈浪当初的劝说，想到吕云澄这段时间的作为，想到自己看似高明实则愚蠢的安排，心诚咆哮一声，真气逆行，口吐鲜血，死尸倒地。

　　吕云澄长长的呼了一口气，真气还余下一丝，身上的伤也还撑得住。

　　不管那些被吓破胆的和尚，直奔华山派门派驻地。

　　半刻钟后，吕云澄在华山派藏经阁找到了《清风十三式》的秘本，揣入怀中，取出传送令，传送回了《武林外传》世界。

　　（本卷终）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第144章 五百罗汉，天魔解体免费阅读。https://xs.23sk.com 