    第二天军训继续。

    班级还是需要一位代表协助工作，导员陈文博很头疼应该选谁。

    这段时间没有班长，以至于班级工作毫无章法，事情堆积，中秋节月饼都没给学生发。

    陈文博查看了所有学生的资料，发现周承宇家庭状况最一般，中午陈文博给周承宇打电话说班里不能没有班长，希望周承宇同学能够辛苦辛苦，当班长也不会占用太多时间，肯定以练琴为主，偶尔有事需要协助导员完成。

    导员亲自说了周承宇不好拒绝，略作思考语气愉快的答应。

    陈文博在读钢琴博士，他自己钢琴有很高的专业水准，他的博士导师一定是教授，周承宇当班长耽误些时间如果能得到陈文博的帮助，倒也值了。

    周承宇急需为自己寻找资源。

    之后陈文博在班级群发消息，告知周承宇任命班长，让大家感谢周承宇同学愿意为班级服务。

    【班长好】

    【周承宇同学以后多多关照】

    【......】

    有的学生发表情祝贺，有的则事不关己一样。

    当班长第一件事，陈文博让周承宇有空把班级学生的个人资料和证件照收起送到办公室盖章，然后到学生处班里借阅证和学生证。

    下午军训结束后周承宇要去练琴，他发群公告，让所有学生把东西准备好，晚上十点左右送到男生公寓楼下。

    周承宇不能因为这些事耽误军训期间极为有限的练琴时间。

    【收到】

    【了解】

    【......】

    【证件照背面把自己名字写上，三张都写上】

    周承宇提醒各位。

    【好的】

    吃了晚饭周承宇径直去琴房楼，高级钢琴教材和平板在他随身的书包里带着，他每天下午军训都挎着书包，军训方正没人组织买水，学生都是自带。

    这样的学校周承宇觉得多少有点奇葩，完全没有集体感。

    每位学生都是独立的存在一般。

    “军训累吗？”

    琴房登记处，工作的小姐姐对每天这个点儿穿着迷彩服来的周承宇很眼熟。

    “累啊，可是我准备参加十一月的港赛。”

    周承宇看着小姐姐叹了口气。

    “加油。”

    小姐姐捏了捏拳头，把琴房钥匙给少年。

    “谢谢姐姐。”

    周承宇拿了钥匙，路过洗手间进去洗了洗手。

    今天周承宇在二楼练琴，二楼本来一般不给学生开放，是给音教准备的，或许是小姐姐被周承宇的求知精神打动，给了周承宇特例。

    Kawayi。

    到琴房，周承宇一眼便认出了钢琴品牌，他打开键盘敲了敲，音色很棒。

    假期回家一定买一架雅马哈或卡哇伊。

    周承宇掏出纸巾擦了擦琴键，秦嘉卉发了条消息，书包里掏出平板和《克莱门蒂》教材书。

    不同的练习曲风格不同，可以练习不同的乐感。

    练习曲比较单调，练乏味了周承宇弹奏弹奏自己喜欢的曲子，或者看看买的大师视频课。

    时常有其他琴房的学生被周承宇的琴声吸引，他们来到周承宇琴房外看是何许人也。

    军训结束沐浴更衣之后的张欣蕊来到自己的专属琴房，被头顶琴房的《钟》声吸引，以为是哪位老师，她寻着声音来到二楼《钟》声的源头。

    安静的站了会，等《钟》声结束后张欣蕊轻轻敲了敲门。

    周承宇起身打开门，不由愣了愣。

    穿着一袭白裙的张欣蕊也愣住了，戴着百达翡翠手表的敲门的手在空中停了停僵硬的放下。

    “同学好。”

    周承宇先反应过来开口道。

    “晚上好，打扰了。”

    内心快速平静下来，张欣蕊低了低眼睛转身走开。

    周承宇没当回事，关上门继续练自己的，不一会，下面传来《钟》声。

    周承宇停下来闭上眼睛仔细听。

    这位少女性格高傲，钢琴水平也的确不一般，有高傲的资本。

    张欣蕊今天是学钢琴以来第一次怀疑自己，内心感到前所未有的危机感，无独有偶，让自己感到危机的竟然是他。

    原本以为自己在钢琴班是一枝独秀，没想到头顶有一位不比自己差却比自己更加努力的人。

    弹的《钟》声越来越乱，最后的八度甚至出了差错。

    张欣蕊极力控制自己的情绪。

    周承宇能听的出来，看来他给这位少女内心造成不小的冲击。

    能让央音附中公认的天才少女凌乱，这让周承宇对自己的天赋和水平自信了不少，比高一获得全省钢琴比赛第一名带给周承宇的鼓舞还要大。

    《钟》声落下，周承宇重新弹奏《月光奏鸣曲》第三章。

    《钟》，《月光奏鸣曲》第三章，《彩云追月》，肖邦的《激流练习曲》是周承宇准备在迎新音乐会演奏的预选作品，当然是在争取到钢琴独奏节目名额之后。

    周承宇自信心爆棚，下层琴房的张欣蕊内心依旧在凌乱。

    楼上的《月光奏鸣曲》第三章结束，张欣蕊深吸了两口气，也开始弹奏这首。

    周承宇安静的听。

    这是一场不宣而战的斗琴。

    周承宇很乐意有这样一位优秀而好胜的竞争对手，因为他的对手不局限于国内，从国内杀出才有资格在国际赛中跟国外天才一决高低。

    下一首周承宇弹《彩云追月》。

    知道楼下张欣蕊竖着耳朵在听，周承宇心如止水，他更加专注和投入，眼睛盯着键盘，双手灵巧的宛如两只精灵，音阶，琶音，轮值等处理的恰到好处。

    手机有秦嘉卉的视频，周承宇先没接。

    弹完之后给秦嘉卉回视频。

    秦嘉卉挽着头发微笑道：“刚在弹琴吗？”

    “嗯。”

    周承宇点了点头。

    “继续。”

    秦嘉卉洗耳恭听。

    “等会，跟楼下的在斗琴，不宣而战的斗琴，等她弹完再。”

    周承宇说话的声音不高，担心打扰到楼下那位。

    “好有趣，是弹《彩云追月》的吗？”

    秦嘉卉仔细听了听道。

    “对。”

    周承宇点头。

    “那你们继续斗，不用管我。”

    秦嘉卉耳机戴上安静的听，她很喜欢这种竞争，不同琴房俩个互不相识的人隔着墙斗琴，你不知道我什么样子，我也不知道你是谁，以琴会友的感觉。

    楼下结束，周承宇呼了口气开始弹《黎明奏鸣曲》第一乐章。

    他身体向左边偏着，左右手小指和拇指匀速敲击琴键，钢琴发出得得得得得......低沉的旋律。

    楼下的张欣蕊眉头不由的皱起，这首作品她练过无数遍依旧不敢轻易跟人比，她闭上眼睛，仔细听楼上的每一个音符。

    秦嘉卉在床上坐着，小心翼翼的把手机立在厚厚的法律书上，她看得出周承宇出奇的认真，不发出丝毫声音干扰他。

    弹奏结束，周承宇手指都麻了，歇了歇，拧开水杯喝了口。

    楼下张欣蕊压力很大，同时被激起了久违的斗志，果断开始弹奏《黎明奏鸣曲》第一章。

