    ……

    幽暗的空间里悬浮着一个球，

    球内明亮如昼。

    球内一处，绿油油的三叶小草微微晃动，

    一道威严的声音从三叶草的中心响起，“战死？”

    “是的，那女人似乎是蝎子人，战力很强，

    瓦尔把它都没有反应的机会。”一个皮肤白皙的女子

    非常恭敬的看着这一开一合的三叶草。

    “我给他的是高等战神铠甲，

    居然……”这来自小草里的声音抑制不住惊讶和愤怒。

    “好个无极书院竟能毁我战甲，传我侯令，

    使幻世郎协助你举行祭祀，

    获得力量援助。”

    “要施行祭祀？”这女子相当震惊，在他的世界观里只有到了危急关头，

    才会举行祭祀。

    “没错，无极书院今非昔比，背后有妖族和人族修真者两大支撑，

    更有妖皇血脉现世，

    我们也必须增强力量。”

    “谨遵平阳侯爷令！”

    身材高挑，肤如羊脂的路西伊一双小手在三叶草上缓缓浮动。

    三片叶合拢为一，声音消失。

    这白皙皮肤的女人正是亚特兰蒂斯王国的路西伊，

    她缓缓转身，泰然自若。

    作为白色皮肤的人种，让她有天生的优越感，

    即便面对实力远超自己的下等战神，

    她也能挺起腰杆。

    路西伊将从小蛮腰里拿出一个黑色的令牌，给眼前的红脸绿皮肤的汉子看。

    这汉子见到令牌立刻叩头，“侯爷千岁，我王万岁……

    幻世郎愿听路西伊小姐调遣。”

    路西伊满意的点点头，“送我到祭祀台。”

    话音一落，幻世郎脑门上的不规则宝石散发出炽热的光线。

    光线进入圆球空间内的大石球里，

    石球发光，圆球快速移动，

    很快停在一个巨大石像前。

    幻世郎凌空搭桥，引路西伊向石像走去。

    石像很大，前面是一个宽阔的小广场，

    广场上画着复杂玄奥的纹络和字符。

    路西伊走到纹络的中间，是由两个三角形交叉而成，还有一条长着翅膀的龙在其内。

    

