    偌大的庭院之中，诸葛正背手而立，时而低头，看着倾洒满地的银白月光，时而举目，欣赏星月交辉的璀璨夜空。

    “爹……”

    直至被身后传来的声响惊扰，他才挪步，坐到石凳之上。

    “爹，这么晚了您还不睡？”诸葛昴小步走近，恭声问道。

    “你不也一样？”

    “孩儿……睡不着。”

    “有屁就放。”

    “爹，您真的打算让阿廷……”

    看了一眼愁眉紧锁的诸葛昴，诸葛正长长吐出一口气……

    “那小子，我不让他查，他就不会去查了吗？与其令他畏首畏尾，倒不如全力支持他，让他放开手脚，我还真想看看，他到底能掀起多大的浪花。”

    “可是……”诸葛昴数番犹豫，终是将想说的话吞了回去。

    “我知道你在担心什么……”诸葛正再次站起，拍了拍他的肩膀，“你大哥忙于朝政，你三弟一心求学，这个家上上下下，里里外外，若不是你打理着，恐怕早乱成一锅粥了。”

    “这些都是孩儿该做的。”

    “但是你觉得，诸葛家族到了今时今日，下一步该何去何从？”

    诸葛昴一愣：“爹的意思是？”

    “古往今来，世族也好，门派也罢，要么不断往上爬，成为立于顶端的存在，要么风光一时后便泯然众人，化散于历史的尘埃之中，为新崛起的势力所代替。”诸葛正抚须道，“现今的诸葛家族便处在了这不上不下的境地，若不得大机遇，不出三代，必现颓势，家道中落也只是时间问题……”

    “爹……”

    他摆了摆手，继续道：“当年我再三犹豫，终是选择了放弃，自认为做出了保全家族的明智选择，可这些年来，尤其是最近一两年，看着朝气蓬勃的诸葛廷，我愈发觉得自己错了，只顾及了眼前一时的苟且，而忽略了长远的前路……”

    “孩儿明白了……”

    “更何况，如今的他比我那时候的条件好多了。”诸葛正嘴角一扬，“那时我势单力孤，一个人与他们周旋，现如今，他可有着强援……”

    “爹是指……”

    “哈哈哈……那承岚宗的陆宗主，想必是个有趣的人吧……”他摇头笑道，“他若真能助阿廷一臂之力，也不枉老头子花大力气去请诲海大师救他了……”

    诚然，自天雄帮事件以来，陆韶的名字便传进了很多人的耳朵里，而此次击杀了大轮回法王，扳倒大宗师的事情，更是在短短几日内迅速发酵，上至五巅、圣阁，下到平头百姓，所有人都记住了陆韶和承岚宗的名字。

    现今，他可谓修真界中，最炙手可热的人物，红透了半边天。

    正因如此，连日来，承岚宗门庭若市，再无往常的冷冷清清，来人一波接一波，几乎将山门踏破。

    “奴婢迷罗宫舞蝶仙子座下侍女，舞蝶仙子真心寻找道侣，望陆宗主相见。”

    “在下万剑门护法宋滔，万剑门欲与承岚宗联盟，恳请陆宗主赐见……”

    “在下江北散修卢晓旭，恳请拜入陆宗主门下……”

    ……

    有慕名来访的，有恳求结盟的，也有纯粹想要一睹陆韶英姿的，但无论出于何种目的，所有想要入门求见的人都被余青山几人拦了下来……

    原因便在于，陆韶自被送回承岚宗以来，已昏迷整整七日了……

    屋内，孔思思正小心仔细地为其擦拭脸庞。

    “宗主，你一定会没事的……”看着陆韶苍白的脸色，她咬了咬牙，强忍泪水，“连大宗师都不是您的对手，您怎么会被这点小伤击垮呢，对不对？”

    正当她准备掀开衣襟，擦拭其胸膛的伤口时，手腕突然被死死扼住……

    看着猛然坐起的陆韶，她杏目圆睁，整整三个呼吸之后，才惊喊出声……

    “宗主！”泪水一下涌出。

    “思思？”

    此刻的陆韶，脑海依旧处于混沌之中，四下看了好一会儿后，方确定，自己已回到了熟悉的承岚宗。

    “我没死？”

    “宗主，你终于醒了……”孔思思哭喊着飞奔出去，不一会儿，余青山和韩狄便跑了进来。

    “师叔！”

    “宗主！”

    “老余、韩狄，这是怎么回事？我记得我在伏龙山已经……我是怎么活下来的，又是怎么回来的？”

    刚一说完，他便一震，急问道：“对了，夏独行呢？他怎么样？”

    “师叔放心，夏兄弟没事，他伤得比你重，现在还未苏醒。”

    “究竟是谁救了我们？”陆韶明明记得，他二人杀死大轮回法王之后，几乎已经咽气了。

    “是诲海大师。”

    “诲海大师？”他双目剧睁，这个答案是他如何也猜不到的。

    “当日我们看宗主迟迟未回，猜测一定是出事了，便打算前往伏龙山，但是被诸葛参事制止……”韩狄解释道，“他说你们若真是和大宗师动起手了，我们去了也无济于事，唯有大宗师才能阻止大宗师……”

    余青山接过话道：“诸葛参事的祖父与诲海大师颇有交情，他当即便传了消息回去，希望诲海大师能前往伏龙山，阻止你们与大轮回法王的决斗，可是没想到……”

    “原来是这样……”

    陆韶听完这话才稍微理清了点头绪，想必诲海大师赶到伏龙山时，大战已然结束，他看到了奄奄一息的自己二人，便出手相救……

    “我们与诲海大师非亲非故，万空寺与伏龙山相去千里，他短短几日便赶了过去，以大神通救我二人性命，这份恩情，重如山岳……”他露出愧色，“对了，是诲海大师送我们回来的吗？他现在在我们承岚宗？还有，诸葛廷怎么会知道这件事的，他现在也在这里？”

    “不是诲海大师，当日诲海大师施救完毕之后，便离开伏龙山，回万空寺去了……”

    “那是谁？”

    “送师叔和夏兄弟回来的，是圣阁十二星君之一的天枢星君和西南府的张府君两位……”余青山脸色一变。

    “圣阁？西南府？”陆韶一愣。

    “宗主，荆西司出事了……”

