    第1759章1759无奈

    成林拉住了媳妇的手“这样就好了，我今天我当着你家人的面把话说清楚了。

    我李成林一辈子不会做对不起兄弟的事，莹莹，以后遇上我家的事，你不要跟我争，谁也不行。

    还有以后任何人不用打着我的旗号干事，让我发现了，我会下手更加的狠。”

    徐莹莹不太高兴。不过也知道现在成林已经在爆发的边缘了。所以没有说什么，但是决定回去就剩下两人的时候一定要谈谈这件事的。

    徐春山觉得特别的没有面子。不过也知道女婿这样说也是对的。主要是两个堂弟真的都是混不吝啬的。

    别到时候真的出了什么事就麻烦了。

    “春山，你就看着你姑爷这么欺负我？我是你三婶，小时候没少偷偷的给你好吃的。

    现在有本事了就不认我了？你的良心呢？”

    徐春山对于这样的说辞特别的反感，只要是有事情让他干，就一定会这样说的。

    成林看着丈人的脸色，立马的明白了。

    “你也不用在这里倚老卖老的，我不用问，我丈人一定早就还清了你的情了。

    爸妈，我和莹莹先回家了，以后这样的人我不会走动的，我们有什么事不用他们出现，就是出现了，我也轰出去，我大喜的日子都来恶心我呢。”

    徐春山点头，这女婿要是耍起混来也是真的混，真的和韩相君非常的像，就是说翻脸就翻脸。

    刘丽梅送出来了。“妈，你别生气，我带着莹莹离开了，你和我爸才好说话。”

    刘丽梅点头“我知道的，我看到他们都觉得累心。好了。你们两个回去吧。还有你见到了你兄弟说一声抱歉了。”

    “妈，没事的，时景是一个明白的人，不会觉得咱们家怎么样的，人吃五谷杂粮，什么样的人都有。”

    刘丽梅点头，心里踏实了一些，自己还有一个闺女呢，这要是因为那几个不要脸的影响了闺女，一定找他们拼命。

    两人开车直接的回家了，车上两人也没有说话，成林确实太不高兴了，本来还想着找一个温柔的媳妇，看着徐家夫妻也是挺明理的，没想到他们会有这样的亲戚，最好老实点，不老实了收拾他们还不简单？

    徐莹莹不高兴，其实主要还是因为没面子，觉得太丢脸了。

    两人到家了。成林拉住了徐莹莹的手“你别多想，我绝对不会因为他们儿对咱们家有不好的印象的。

    莹莹，我喜欢你的温柔，所以我希望你以后有什么事都告诉也，无论是好的坏的。”

    两人牵着手进了屋子。徐莹莹还是不痛快，她是一个温和的人，但是这样的人的脾气也是非常的大的。

    “成林，我觉得太丢脸了，怕你看不起我。”

    “别胡思乱想，怎么会呢？你是我媳妇，你爸妈是我爸妈。我不会那么想的，反而挺同情爸爸的，有这样的兄弟也是挺为难他的。”

    徐莹莹扯了扯嘴角，这么多年已经过来了。总是这样的，他们两家的房子自家可是都花钱了，要不是妈妈厉害，还不一定怎么样呢。

    两人也算是和好了，但是还是能看出来点的，所以屈小丽才发现了。

    红岭和郑玉婷两人还可以。谈恋爱的几个月吧，都是斗智斗勇了，也斗出来一些感情，结婚以后呢，生活挺融洽的。

    红岭十五就要去上班了，不过郑玉婷的工作还没有分配，她是农业大学的，因为成绩不理想才报了这么一所大学。

    “你上班后我就回家去待着。”

    “你们什么时候分配工作？”

    “谁知道呢？就是分配了，我也不一定会去的。就我的那个专业，估计让我去当技术员。

    可是我这几年根本就没有学到什么。”

    “你想要什么样的工作？”

    “我？不知道呢？我不想风吹日晒的，也不想干活。”

    红岭笑了“那就是想要坐办公室？”

    郑玉婷噘着嘴点头“当然了，谁愿意辛苦啊？”

    “行吧，你的想法很好的，明天问问时景吧。”

    “时景可以吗？”

    “把吗字去掉。”

    “要是真的可以办成了，一定要请人家吃饭。”

    红岭摇头“时景很少出来吃饭的，还是去魏叔家里吃饭好了。”

    “人家帮忙，还去人家吃饭？”

    “以后你就知道了。”

    十五这天晚上，一家人聚在一起吃饭。韩相君看着菲菲高兴。“明天晚上你和你哥一起去吗？”

    菲菲点头“去，我也去看看。没事的，我妈和我婆婆都去。”

    “明天一定给时景选一个漂亮的姑娘。”

    时景还是低头吃饭。好像说的就不是他一样。

    “呵呵，韩伯，我可是见识到了我婆婆念人的功夫了，我觉得振宇都生无可恋了。”

    “真是没出息，自己都找不到自己喜欢的姑娘，真是太没脸了。”

    “爸妈，韩伯，我明天也想去看看。”婷婷笑眯眯的说。

    “时显要一起去吗？提前看着。”

    时显摇头“我可是用不着。明天晚上我也出去玩。”

    魏开云不管小儿子的，知道他有分寸的。

    第二天时景接到了红岭的电话“农业那里可以说上话吗？我媳妇大学毕业还没有分派工作。”

    “我同学在那里，你去找他就行了，想要什么工作直接的找他。”

    “好嘞。”

    红岭解决完了媳妇的事，开心的去工作了。

    成林这里工作特别的忙。现在正是严的时候，有很多的案子。忙的他吃饭的时间都没有。

    突然看到了一个案子，想起了二哥的那个女朋友，怎么觉得他们之间有联系么？

    所以拨通了老杨的电话。“杨叔，我这里有一个案子，可能和那个王淑娴有点关系。”

    “你找时间把案宗给我送过来我看看。”

    其实那件事已经了结了，只是怎么又有事情牵连出来了？

    老杨下午就看到了案宗了。皱着眉头，“这件事还真的非常的不简单，你配合我调查这件事。”

    成林点头，他知道这是在照顾他呢。如果这件事真的立功了。估计自己会很快的就升级的。

    (本章完)

