    “我要是有钱三一懂的这么多我不成二哥了嘛，扯这些没有用的。”江天昊给了叶星辰一个大白眼。

    钱三一看着夜空久久的不说话。

    江天昊见他在这发呆不由得拍了他两下：“钱三一，你搁这发什么呆呢？”

    “嘘，别吵吵，诗兴大发，我要吟一首。”钱三一示意他不要说话。

    江天昊：“淫哪？”

    叶星辰：“。。。。。”

    钱三一并没有听到他说啥自顾自的开始吟诗：

    “我在仰望

    月亮之上

    有多少梦想在自由的飞翔

    昨天遗忘啊

    风干了忧伤

    我要和你重逢在那苍茫的路上

    ”

    叶星辰只感觉头顶上一群乌鸦嘎嘎的飞过，他看着钱三一面无表情的说道：“不是, 钱三一，你这是啥诗啊，这不是歌词吗？还念出来了。”

    江天昊看着他也嘿嘿笑道：“就是啊，你当我们没听过啊，钱三一没看出来，你居然这么骚。”

    钱三一好像魔怔了一样双手举过头顶大声喊道：“没错, 我就是那迁客骚人。”

    叶星辰：“呵, 迁客没看出来，但是骚人, 你表现的倒是淋漓尽致。”

    “你们看那夜色。”钱三一提醒两人。

    叶星辰转眼一看圆圆的月亮挂在空中，忍不住说了一句：“我去。”

    江天昊也跟着感叹：“哇偶！”

    随后对着钱三一说道：“怎么了？”

    钱三一没好气的说道：“昊子你没看出来，你搁哪哇偶啥呢？”

    江天昊颤颤的摸了摸头笑道：“哈哈，我这不是配合你一下吗？”

    “不是，难道你们不觉得夜色很撩人吗？”钱三一气愤的说道。

    江天昊摊了摊手：“关键是，夜色它撩骚你，也没撩骚我们啊。”

    “算了，对牛弹琴。唉，正所谓自古美景配佳人，可以现美景大好，却无佳人来配啊。”钱三一没有继续理他，而是继续看着天上的风景。

    不过钱三一的话倒是提醒了叶星辰，只见他一拍手。

    “对啊，现在酒店停电，里面还没有外面亮呢，趁此机会不去找妙妙出去聊聊小天，去过一下二人世界，增进一下感情。”

    随后朝着屋内走去。

    走了两步回头看着呆在原地的二人说道：“我就不陪你们两个单身狗了, 请自便。”然后欢快的跑去楼上找林妙妙了。

    钱三一家庭教育很好，素质那是没得说，但是听到叶星辰这么说还是忍不住吐了一句国粹：“cao！”

    江天昊：“呸，你瞅他的样子，给他贱的，不要脸。”

    “就是就是。”

    ……

    两人的吐槽叶星辰是听不到了，他在上楼的时候正好碰到了正要去大厅的林妙妙和邓小琪。

    “妙妙，你们怎么下来了？正好我还想上去找你们呢。”

    “这不是停电了嘛，我们两个想外面比里头都亮，所以这不是去外面待着嘛。”林妙妙回答道。

    叶星辰：“正好啊走吧，去酒店的露营区看星星吧，我刚刚看到好多同学都去了。”

    “那快走吧，一会抢不到地方了都。”林妙妙听到叶星辰这么一说，拉着后面的邓小琪快速的朝外面跑去。

    “哎，妙妙……”

    叶星辰见自己完全被无视了内心尴尬的一批。

    不过谁让他脸皮厚来着，只是楞了一小会，随后就跟了出去。

    出来后叶星辰看着已经集合的四人就知道，自己的计划可能要泡汤了。

    “辰哥，你怎么这么慢啊, 人家两个女生都出来了你还在后面墨迹。”江天昊明知故问的说道。

    “自己滚，别逼我动手。”

    “好嘞。”

    林妙妙看着前面的草坪上的同学，已经迫不及待想过去和他们一起玩了。

    “哎，我们去那里吧，躺着看星空最好了。”

    邓小琪有些抗拒：“地上不干净的，弄脏衣服怎么办。”

    “没事的，我去前台拿个露营垫就好了。”江天昊说道。

    叶星辰：“昊子你先去拿，我们先过去等着，不然一会没位置了。”

    “好。”

    很快几人来到了露营区的草坪上。找了一处比较安静人也不是很多的地方，江天昊刚把大大的垫子铺好，林妙妙就忍不住躺了上去。

    “你们愣着干嘛快躺下啊，这么看星空更宽广更漂亮。”

    叶星辰缓缓的来到林妙妙右侧躺下，然后紧紧握住林妙妙的右手，其他人也跟着躺下。

    就这样，五人头碰头紧挨着，安静的看着夜空，谁也没有说话。

    林妙妙突然说道：“停电了真好，停电了人们都能放下手中的事情，好好休息一下，没有工作，也没有作业。”

    叶星辰看着她回道：“可是现在就算停电了大家也会玩手机啊，所以说有时候想想小时候的生活，也挺好的。”

    林妙妙：“嗯，我还记得以前停电的时候，爸妈都会给我讲故事，然后我对他们诉说着我们的梦想。”

    “停电在我的印象里好像基本没有过，好像小时候在我老爷爷那里停过几次。不过后来一直在城里住，所以基本没有过了。”江天昊也跟着说道。

    钱三一：“对啊，我也基本没遇到过这种大规模停电。”

    邓小琪：“加一！”

    叶星辰提议：“对了，话赶话说到这里了。你们的梦想都是什么啊，反正今天停电啥也干不了，不如我们就好好聊聊梦想吧。”

    林妙妙所有所思：“我以后想当一个漫画家，因为我喜欢画画，而且我在这方面很有天赋。”

    叶星辰听后点了个赞：“漫画家，不错，以后我可以写故事，然后你改成漫画，夫妻搭配干活不累。”

    这时候在旁边的邓小琪突然变的伤感起来：“我的梦想，就是想和我的爸妈每天都能在一块好好的吃个饭，我想让他们可以陪着我学习，我不开心的时候，他们可以哄我，我也可以找他们倾诉。”

    林妙妙看着难过的邓小琪安慰道：“会实现的，在说我们不是好朋友吗，我也可以安慰你，你有什么不开心的也可以给我们倾诉啊。”

    江天昊连忙坐起：“对啊，有什么不开心的可以给我们说，我们大家可以帮你的。”

    邓小琪听着大家的话重新恢复了笑容：“谢谢你们！我没事，就是突然有些难过。对了，该谁了。”

