
　　池非迟蹲下身，让孩子们也能伸手摸天鹅。

　　五个孩子和三个妹子立刻围上前，试探着伸手撸天鹅，

　　“它为什么会掉下来啊?"

　　"是不是受伤了?"

　　“看上去没有，"池非迟翻看了一下怀里的大白鹅，“没有外伤，身体很健康，

　　“啾。”白天鹅伸头往池非迟怀里蹭了蹭，又仰头大叫了一声，“哑啾--!"

　　“咂啾!唾啾!咂啾!……”

　　天上、湖里纷纷有天鹅发出回应，天上的往岸边落，湖里的往岸边游。

　　白色翅膀在空中交错扑棱，如梦如幻。

　　其他人惊讶时，一只只白天鹅落在了他们身旁的雪地上。

　　越水七概转头看着四周的天鹅，似是担心惊吓到天鹅，放轻声音叹道，“好漂亮

　　“好，我也来抱一只吧!"元太嘴角兴奋咧着，瞄准了一只天鹅，慢慢靠近，发现天鹅只是瞥了他一眼之后，一个飞扑扑了上去。

　　“嘎!”天鹅往上空飞了一些，看着元太一头扑进雪地里，又落了下去，停在元太头上，发出有些嘲笑意味的叫声，“咂哑!"

　　元太半月眼，伸手往头顶抓，又抓了个空，翻身坐在雪地上，“喂喂，给我下来啊!"

　　“小鬼，你太笨了!哈哈哈……”铃木园子笑得直不起身，眼睛瞄到一只朝她看的天鹅，眼睛一亮，猫着腰放轻脚步，悄悄靠近。

　　毛利兰一脸无奈地笑了笑，“园子，你……"

　　"嘘……”铃木园子转头朝毛利兰竖指，轻声道，“等我抓一只给你看。"

　　“小哀……”步美发现灰原哀也盯上了旁边的白天鹅，拉了拉灰原哀的袖子，等灰原哀看过来时，从口袋里掏出一个塑料袋装着的小面包。

　　灰原哀眼睛一亮。

　　好想法!

　　步美对灰原哀笑眯眯，“用面包屑交换，它们应该愿意让我们抱一抱吧?"

　　“肯定可以，等我喂食的时候，你就看准时机抱一抱，之后再换我来……"灰原哀说着，转头找越水七概。

　　"你们玩，我先过去一下!"

　　越水七概丢下一句话，踩着厚厚的雪，走向湖边的池非迟，目光死死盯着那只在池非迟怀里的大白鹅。M.23sk.com

　　看着某只天鹅赖在池先生怀里，还不时撒娇似的蹭一蹭池先生，黑豆眼睛里似乎都充满着浓情蜜意，她感觉整个人都不好了。

　　好奇怪的一幕，她觉得池先生像被什么妖艳货缠上了。

　　那只天鹅真是……

　　真是臭不要脸!

　　“咦?下雪了?”毛利小五郎伸手接了一片雪花，喊道，“小鬼们，下雪了!"

　　远野水树见孩子们和天鹅玩得开心，抬头看了看天上飞舞的雪花，笑道，“没关系的，这场雪要不了一会儿就会停了。"

　　“真是的……"毛利小五郎无语喊道，“小心一点不要受伤了，也小心不要弄伤天鹅!"

　　没有人理会毛利小五部的提醒

　　元太被三只天鹅追得来回跑，“啊啊啊!"它们拽我裤子，我错啦!救命啊!

　　一只白天鹅追到元太身后，扑着翅膀飞了起来，一招'白鹤亮翅”，脚踩到元太后背。

　　元太在雪地里本就跑得跌跌撞撞，后背被踩，往前扑倒在雪地里，

　　光彦在一旁哈哈大笑，“元太，都怪你对它们大吼大叫，态度很差劲哟!"

　　铃木园子拉着毛利兰追堵天鹅，根本顾不上其他人，偶尔看到元太的糗样，笑得在雪地里打滚。

　　步美和灰原哀用'怀柔政策’，一人从口袋里拿出面包，揪下面包属哄天鹅，另一人就在旁边趁机抱抱，效果倒也还不错，抱了一只还能再换一只抱抱，

　　柯南和阿笠博士跟着两个女孩子蹭天鹅抱，不时看漫场的追逐大赛，脸上也挂着笑容。

　　越水七概顶着雪，一步步往池非迟身前走，目光依旧盯着某只白天鹅。

　　下雪之后，那只白天鹅就跳到了池非迟肩膀上，在池非迟看向孩子们那边时，那只白天鹅把一边翅膀展开，长满白色长羽的翅膀高举、横在池非迟头上，帮池非迟挡着天上飘下来的雪花。

　　背后蓝宝石一样的湖面衬着一人一鹅，唯美带着神话般的玄奥气息，这只天鹅也很体贴，体贴得……她好酸她好酸她好酸!

　　她做梦也想不到，有一天她会吃一只天鹅的醋

　　池非迟见越水七概像企鹅一样踩着雪艰难走过来，主动迎上前，把停在肩膀上的天鹅抱下来，放到越水七棚肩膀上，示意让天鹅也帮越水七棚遮一遮，“你怎么不跟大家去玩?"

　　"你不是也没有过去吗?”越水七概眨了眨眼睛，发现停在自己肩膀上的天鹅没有抬翅膀、还上下打量她，脸色僵了僵，“追天鹅太幼稚了，我都已经二十岁了，才不喜欢什么天鹅呢!"

　　“撒……”池非迟见越水七概脸色难看，把"谎”字咽了下去，发现越水七概瞪的是肩上的天鹅，拍了拍天鹅翅膀，

　　某只勉勉强强地抬起翅膀，帮越水七概挡雪。

　　越水七概:“..."

　　可恶!

　　这只贪图池先生美色的流氓天鹅，居然区别对待得这么明显!

　　“咂啾啾啾~”

　　停在越水七概肩上的天鹅伸长脖子，发出一长串鸣叫，

　　“嘎啾……啾啾……嘎啾……”

　　雪地上传出天鹅们稀稀落落的回应，一群天翻不再跟追赶自己的人嬉戏，扑动翅膀，飞到天空上，在池非迟上空盘旋。

　　后方湖面上，浮在水上的天鹅也啾啾应着，陆陆续续飞起，加入同伴的“旋空队伍’。

　　一只只天鹅在空中来回飞舞，铺成一片白色的海洋，翅膀扇动起风旋，把落下来的雪花击碎、扇飞。

　　毛利兰等人和孩子们停了下来，呆呆看着头上"天鹅结队飞舞’的美景。

　　毛利小五郎也看得怔了半天，仰头盯着空中的天鹅，“水树小姐，这是雪地健走的特别项目吗?我是说天鹅表演什么的……"

　　"不、不是啊，”远野水树也看懵了，“泽尻湖的天鹅虽然不怕人，但也不会离人太近，更不会结队盘旋，我也不知道今天是怎么了。"

　　越水七概伸手到空中，发现没有一点雪花落下来，侧头瞥着自己肩膀上的天鹅。

　　她知道是怎么回事。

　　这只天鹅为了帮池先生挡雪，居然把同伴都召唤过来当"羽毛伞’了

　　邀宠手段惊人，关键还有小弟配合。

　　“是不是太重了?”池非迟伸手抱下越水七概肩膀上的天鹅，“我来抱……"

　　“没关系，我来抱它吧!”越水七概伸手'嗖”一下抢过天鹅、紧紧抱在怀里笑眯眯对池非迟说了一句，很快仰头看着天上飞舞的天鹅群。

　　腾飞的天鹅群是很惊人，看起来也很美，可是她怀里这只天鹅别想再去占池先生便宜!

　　池非迟看了看越水七概，没有再说什么，仰头看向天上的'羽盖’。

　　今天的越水很奇怪

　　捋一捋:先是脱离群众、走到他这里来，再是瞪天鹅、瞪天鹅、瞪天鹅，之后他想把天鹅抱下来的时候，又一把抢过去抱好………

　　这一题他不会解，沉默混过去吧

　　...

　　一群人停留在湖边看了半天，不知过了多久，在空中盘旋的天鹅陆陆续续飞回了湖上:

　　毛利小五郎仰头看了看，才发现雪已经快停了，惊讶看着回到湖里的天鹅，“它们刚才不会是在帮我们挡雪吧?"

　　"不管怎么说，都要谢谢它们!"远野水树笑得一脸感慨，

　　光彦感慨，“跟着池哥哥，总能收到动物们的善意呢。”

　　步美把手里的面包全部揉碎，笑着放到了湖边的雪地上，“我把面包都留给它们吧，就当是谢礼!"

　　光彦和元太翻口袋，“那我们也……"

　　“不行，"池非迟出声打断，“那是随身携带的应急物资，不能全部拿出来。"趁着池非迟注意力在孩子们那里，越水七概弯腰把怀里的天鹅放进水里，一脸无语地道别，“好啦，再见。"

　　快走吧，有她在，别想再偷偷摸摸占池先生便宜

　　“啊……”柯南和元太一脸失望

　　“非迟说得对，要是我们在雪地上走散了，你们随身带着的干面包可以充饥，绝对不能全部留给天鹅，以后有机会过来，再给它们带一点食物吧，”阿笠博士笑眯眯道，“我们该出发了喔!"

　　“唾啾~”被越水七概放进湖里的天鹅不舍出声，

　　越水七概从天鹅眼里看到浓烈的不舍情绪，怔了一下，反思自己是不是太过份了，伸手拽了拽毛利兰的衣角，小声提醒，“别忘了跟它道别哦。"

　　分别前抱一下也不是不行…“谢谢，我们走了。"

　　毛利兰蹲下身，伸手摸了摸白天鹅探过来的小脑袋，重新起身戴上护目镜

　　越水七概迟疑了一下，也弯腰伸手摸了摸白天鹅的脑袋，“谢谢。"

　　她居然有点愧疚是怎么回事?

　　雪彻底停了，一群人继续往前走

　　“走吧，”远野冬美戴好护目镜，笑着招呼，“按照计划，我们绕圆弧走半圈就能回去了，如果想看天鹅，改天我再带你们来!"

　　"再见了哦!"

　　“改天再来看你们!"

　　三个孩子依依不舍地向湖里的天鹅道别，跟上队伍离开时，还在感慨

　　"难怪冬马那么厌恶看天鹅，就连出事那天也要来看天鹅，”柯南道，“它们真的很漂亮，性格也很和善耶。"

　　元太扒拉着帽子落的羽毛，半月眼道，“和善吗?我倒是觉得它们很凶!"

　　"你说什么?”原哀勐然转头看着柯南，把柯南和元太吓了一跳，自己却顾不上那么多，追问道，“柯南，你刚才说什么?冬马出事那天是为了来看天鹅吗?"

　　柯南从惊吓中回神，点头道，“是、是啊，村里的人都说冬马最厌恶来这里看天鹅，猜测那天应该也是一样，只不过他来的路上不小心掉落悬崖。”

　　“不对……"

　　原哀低喃着，从背包里翻出了地图，低头认真看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2015章 她好酸她好酸免费阅读。https://xs.23sk.com 