    秦老的神色忽地变得犀利了起来，恍若是自己隐藏的小秘密被人当众揭穿了那般，他潜意识里是起了杀人灭口的动机。

    只是当他转过身与苏瑾面对面的时候，又恢复了以往那慈祥憨厚的老实模样，他道：“苏小姐这话就让我有些意外了，死人当关系错综复杂，每个人都有自己的私欲，当然了，得看他的欲望是只为了自己，还是为了所有人。”

    “秦老的意思是告诉我有的人虽然是在背后精心算计，可是他并不是贪图自己的荣华富贵，相反是为了所有人才这般呕心沥血，对吗？”苏瑾掩嘴笑了起来。

    “苏小姐这话我懂，您可能会怀疑我的良苦用心，但我一把老骨头，争抢那些虚名，已经晚了，我无非就是想要给自己的子子孙孙多留些东西，让他们未来不用争不用抢也不用怕被人惦记。”秦老面色严肃起来。

    苏瑾往前走去，清风徐徐，阳光明媚，她道：“秦老也不必解释什么，我本身就是一个外人，你们死人当的家务事你们自己处理就行了。”

    “苏小姐您可是我们的一家之主，无论外面的人对您是什么看法，您在我心里永远是主子。”秦老亦步亦趋地跟在她身后，那忠厚的模样像极了诚实可信的仆人。

    苏瑾嘴角微扬，笑了笑，“秦老已经把话说到这份上了，我也不好再继续说下去了，看得出来死人当这几日就会恢复平静，我也是时候离开了。”

    “苏小姐要走了？”秦老焦急地跟上前，“您这么快就要离开了？”

    “等完成了所有手续，我留在这里，也没有什么作用了，死人当打心眼里相信的人只有秦老，我也相信在秦老的带领下，死人当的未来会蒸蒸日上，更加瞩目。”

    “可是这毕竟是二爷交给苏小姐——”

    “秦老不是说代为照顾吗？你放心，我没有你想象中的那么大方，是我的东西，它只能是我的。”苏瑾止步，斜睨一眼身后的老人。

    秦老点头，“苏小姐您请放心，我一定恪尽职守，好好地替您保管好死人当里的一切，绝不会再起任何风波。”

    苏瑾仰头看向明媚的天空，道：“估计风波也快安静下来了，死人当乱了这么久，也是时候休养生息了。”

    “是啊，二爷在的时候，这些人有贼心也没有贼胆，二爷走后，倒是给了他们一些自以为是的期待，现在也是他们看清时局的时候了。”

    一阵风吹过，落叶翩跹。

    陈家：

    陈老五看着咋咋呼呼出现的王成，示意所有人暂时先退出去，偌大的客厅，只剩下两人，面面相觑。

    王成一路跑过来，急得口干舌燥，狠狠地灌了自己两大杯凉白开，才稍稍的平静些许。

    陈老五自上而下审视他一番，道：“王老这般急促，是遇到什么要命的事了？”

    “林彭两家已经知道陈老四出事了。”王成直接开门见山道。

    陈老五眯了眯眼，“这消息是怎么走漏的？”

    王成心虚的低下头，“你别管是怎么走漏的，反正现在他们知道陈老四已经被秦老给处理了，他们很快就会找上门。”

    陈老五拿起茶杯，忽然笑了起来，“这话怕是从王老口中被泄露的吧。”

    “你这是什么意思？”王成站起身，一脸仓皇，“我好心来提醒你出事了，你怎么能这般污蔑我？”

    “如若不是王老说漏了嘴，他们两家又怎么敢肯定老四出事了？”陈老五还是那谦虚有礼的微笑，只是看在旁人眼里，多了几分狡黠的味道。

    像极了笑面虎，当面笑得和蔼可亲，背地里早已偷偷拿上了武器，随时都会给面前的敌人一个致命一击。

    王成坐回沙发上，他这脑子自然是玩不过这些人，怕是从自己一进门就被他们看穿了自己过来的用意。

    陈老五也不打算周旋，道：“说吧，你来找我做什么？”

    “彭林两家不容小觑，无论是你陈家，还是我王家，我们两家回去单打独斗都只会全军覆没，既然我们都愿意为秦老出力，那自然就是同一条绳上的蚂蚱，我们完全可以合作啊。”王城很是期待的看着对方。

    陈老五哈哈大笑起来，让人乍听之下，只觉得毛骨悚然。

    王成听着他这笑，后背都在发凉，他好端端的笑什么？

    陈老五道：“王老你就直接说你是想跟我联合起来反抗彭林两家，何必绕这么大一圈子。”

    王成尴尬地摸了摸自己的后脑勺，“我这不是也想着把事情说得高深一点吗？显得我其实也是很有文化的。”

    “我现在还有别的选择吗？”陈老五冷笑，“他们一旦知道老四出事了，第一个想到的肯定和我脱不了关系，我到时候也无法全身而退。”

    “这么说陈家愿意和我王家合作了？”王成心中大石总算放下了。

    陈老五拿起茶杯，“今天我就以茶代酒，希望以后王老能够多多照顾晚辈。”

    “客气了，客气了。”王成拿起茶杯便是一饮而尽，他又道：“那我们现在怎么办？彭林两家肯定不会坐以待毙。”

    “这种时候，只有先发制人，谁若是入了局，谁就注定是咸鱼一条了，这辈子都甭想再翻身了。”陈老五放下茶杯，站起身，看向窗外，“他们既然知道老四和你有关，肯定会第一个来找你麻烦，毕竟谁都喜欢挑软柿子捏。”

    “我现在就回去让所有人都防备起来。”王成激动地跳了起来。

    “得让他们有来无回，否则等他们有了戒心之后，我们就被动了。”陈老五按住对方蠢蠢欲动的身子。

    “你要我怎么做？”王成屏息以待。

    陈老五弯下腰靠近对方些许，就这么贴在对方耳边，小声的交代着。

    夜风微凉，华灯初上，一只易拉罐被夜风吹得叮叮咚咚作响。

    一道道身影在朦胧的夜色下急速而过，又安静地消失在黑夜尽头。

    一切都是那么的风平浪静，恍若从未有任何人走过那般。

