    她这一世的人生轨迹完全发生了变化，也是提前了十多年与这些人对上，有一个很深的感受就是这些人少了这十年的发展，的确都还好对付一些，有很多人都还不是她想象中的那个样子。

    等于是这一世在他们还没有完全成熟发展起来之前，就把他们灭了。

    算是占了一个便宜？

    不过也说明若是在这两年没有把研究所灭掉，接下来的十年他们会有很大的发展。

    所以才敢对孟昔年他们也毫不留情地下了手。

    想到前世那一天，在楼梯处对孟昔年狠狠出手生生打断了他双腿的人，江筱心里也不由得涌起了戾气。

    她倒是希望自己什么时候再晕迷过去了，再回到那一天，她要看清楚那个偷袭孟昔年的人究竟是谁！

    前世的孟昔年并没有像这一世一样，一直就有她的灵泉水和药水，速度和力量应该是远比不上这一世的，而研究所那些人则是比这一世多发展了十年，可能对孟昔年出手的那个人是经过研究所强化了的。

    他能够一出手把孟昔年打伤也不奇怪。

    “孟......孟......”

    终于反应过来了的贺棠在那么多人的目光中简直是羞愤欲死。

    她咬牙切齿想要叫出孟昔年的名字来，但是在孟昔年那冷酷的目光中却是一直没能说出来。

    她也不敢让程妆扶她，自己赶紧爬了起来。

    这么摔坐下去并没有受什么伤，只是摔痛了而已，只是难看了而已，只是觉得自己受辱了而已。

    但是她这个时候却当真是不敢再招惹孟昔年了。

    万一孟昔年再冲她下手，她是真的连半点儿还手之力都没有。

    “阿棠，你赶紧去整理一下吧。”程妆对贺棠也是有些愧疚，因为这虽然是在她家里，而且孟昔年就当着她的面这样动手，她却是不敢帮着贺棠讨什么公道。

    贺棠只能自认倒霉，咬着下唇去了一楼的洗手间。

    望着她进去，江筱对孟昔年轻声说了一句：“我去趟洗手间。”

    “我陪你去。”

    孟昔年也站了起来，两人根本就没有理会程妆，跟着也走向了那洗手间。

    华西梧家里可能本来就是一直办这样的舞会，这洗手间也是分了男女，一门里有两间。

    孟昔年站在外面，江筱给了他一个安抚的眼神，推门走了进去。

    刚才贺棠的反应让江筱和孟昔年都发现了，贺棠其实没有功夫。

    要不是这是在华西梧家里，江筱可能会直接就闯进去给她喂迷幻符图了，但是这毕竟是在华西梧家里，要是出事可能影响太大。

    所以江筱进去之后便只是在洗手盆前面等着。

    不一会儿贺棠出来了，看到了江筱，她的脸色立即一沉，咬了咬牙看着她。

    “你想干什么？”

    江筱心里有一股想要将她的头直接摁在洗手盆里的冲动，只能努力地压了下去。

    “没什么，只是想跟你谈谈罢了。”

    “我跟你没有什么好谈的。”

    “贺小姐也会画画是吧？”江筱突然问道。

    贺棠提高了警惕。“我那就是爱好而已，可不敢跟你比。我是帮着四少夫人打理着铺子的，根本就没有那么多时间画画。”

    