    看到父亲进来了，他坐了起来。

    “向东，咱们爷俩出去转转？”

    向东点头，也没有说话。

    爷俩出了家门口。一直的往村东头走。

    现在这个点，还是能够碰上人的，所以爷俩谁也没有说什么，就是笑着和人打招呼。

    到了山脚下，这里没人了，“向东，坐。”

    “爸，有什么事？”

    “向东，你怎么了？你以前不这样。现在怎么这么的没精气神？”

    “爸。我觉得我错了，我不喜欢这样的工作。”

    “正式工就是市里人都羡慕。等到工厂搬过去市里，你就能在市里工作了。

    你自己攒两年钱，我再给你添点，你在市里买房，找个有工作的媳妇，这样不好吗？

    你看红林两口子多省心？旱涝保丰收，还有假期，还有各种票据发。

    你可能就是前一阵在外面跑惯了，现在还不能适应。”

    “爸，你说的这些我都知道，就是让我每天这样一成不变的，我不喜欢。

    我找过魏师傅，他的意思让我干什么都要坚持住。

    可是我真的不开心。整天的干活不说，最主要的是没有一点自由。”

    “向东，难道还有比下地还累？

    你知道有多少人羡慕有这个工作？

    你魏师傅说的对，什么事都要坚持下来，你总是这样带着情绪的，上面的领导也不会喜欢的。”

    “我想出去跑外。”

    “那你就更应该好好的表现，就你现在这个状态就是我是领导，我也不会选中你的。”

    这下向东不说话了。爸爸的话点醒了他。

    “爸爸，我知道了。

    爸你不高兴是不是感觉没有人担心你？

    其实她一开始特别的着急，知道我二伯还有魏师傅去找你，她就放心了。”向东也看出来了爸爸心情不好。

    “没事的，我已经想开了了。向东这找媳妇一定要找一个懂事的。你看你二伯娘和你妈妈，要是让你选你会选哪个？”

    向东不说话了。要是让他选，绝对不会选妈妈那样的媳妇。

    “向东，你妈说的那个知青确实挺好的，但是你没有希望，一眼就能看出来人家的家世一定非常的好，人家过来可能就是为了避祸。

    咱们家就是普通人家，人家不会看上你的。还有就是将来那样的人家出事，到时候他们还不一定怎么样。

    所以别听你妈的，你们也快要搬过去市里工厂了，到时候你就在市里找个有工作的。”

    “行，爸，我知道了。”

    爷俩又坐了一会儿，这才起身回去。

    刘翠兰躺在炕上。知道丈夫和大儿子回来了，她觉得这日子真的没办法过了，太沉闷了，和以前一点也不一样了。

    为什么要这么对自己？自己哪里做的不对？就是给娘家报信，这不是应该的吗？干嘛这样不依不饶的？

    第二天，刘翠兰感觉大儿子心情好了，还以为他同意了自己说的陶知青。

    “向东，你在我们上工的时候出来一趟，这陶知青真的非常的好。”

    “妈，人家再好也是人家的事。我将来要找一个有文化，有工作的。”

    “什么？”

    “就是将来我去市里找一个媳妇，我们都有工作。就和我红林哥似的，这样多省心？”

    刘翠兰不愿意，她就是认为市里的媳妇，都是以前大嫂那样的。要是真的找那样一个，还不如找一个普通的听话的村里的姑娘呢。

    “不行，我不同意，到时候和你以前大伯娘似的，到时候你听媳妇的，总也不回家，我老了咋办？”

    向东不愿意跟他妈揪扯这件事。所以吃完早饭就跑了。

    刘翠兰气的。怎么这么不听话？自己就是怕他有这样想法，这才想要在村里给她找一个媳妇。这样儿子就能够经常回来了。

    而不是和大伯子似的，有儿子相当于没有。那样也太憋屈，儿子是白生了。

    不行，绝对不能这样。可是向东这孩子主意正，根本就不听自己的。

    必须要想办法。绝对不能找市里的。到时候儿子就相当于白给人家了。

    她也急匆匆的上工了，都没有收拾家里的饭桌子。

    今天还是除草，但是李存山今天在家里，没人敢再糊弄事了。

    刘翠兰凑到了陶家兄妹的身边，近距离的观看着陶艳珍。

    今天李云强和红军两个还是去市里送西瓜。

    “红军怕了没有？”李云贵笑着问侄子。

    “有什么怕的，我也没什么事？再说了咱们也没有什么损失。”

    自从前天的事情发生了，所有人都没有埋怨红军，就怕这孩子心中有阴影。

    现在看来。这孩子心大，没事的。

    满满的一车大西瓜，爷俩开车离开了。

    今天姜心语还是没有上工。就在家里，因为赵小丽实在是反应太大了，什么味道都闻不了。

    所以阿宝现在和时显他们在一起。

    “我给你弄点红枣粥吃？”这啥也不吃可是不行。

    “我不想吃。”

    “那你想吃什么？你想想，我给你做。”

    赵小丽摇头“我也想不起来。”

    “对了，你等着，我给你弄点吃的，没有味道，你一定可以吃。”

    姜心语急匆匆的去了厨房，舀出一大碗的红薯淀放进盆子里，然后用的清水泡上。

    然后刷锅烧水。就是茶汤。一会儿里头放点红糖，这样就能吃了。

    家里的孩子多，所以姜心语做的也多，水开了以后，放进去有半斤的红糖，这才倒了清水，就剩下红薯淀粉的浆。

    一点一点的倒进锅里。一边用铲子搅拌，怕糊锅。

    也就是一二分钟，红薯淀粉浆已经透明了，这是熟了。

    又快速的搅拌了一会，特别的粘稠了，这才盛进了碗里，一共盛了八碗。

    直接的用托盘端出去。叫了一声孩子们，让他们出来趁着热乎劲吃，这样才好吃。

    “尚师傅，这是茶汤，只是我做的浓稠了，这样吃着过瘾，你们爷四个赶紧的吃。”

    又赶忙的给赵小丽送过去一碗。

    “你尝尝，这个没有特殊的味道，我放了红糖，还能给你补补。”

    赵小丽端起来，真的没有什么特殊的味道，红糖的味道还是可以忍受的。

