    “这个应该挺适合你的！”姚杰将奈芙蒂斯的守护之翼交给了娜塔莎，守护之翼除了自身所蕴含的神力之外，最大的功能就是拥有超越光的飞行速度，以及极强的防护功能。

    虽然娜塔莎这个星界法师是魔法系的神灵，空间魔法和防护魔法只是基本功，但其本体相对于其他神灵来说，依然是比较脆弱的，而且如果碰到空间魔法失效的情况，也会比较尴尬，而守护之翼可以帮助她解决这些问题。

    “这个比较适合你！”姚杰接着拿出来的东西，是欧西里斯的心脏和伊西斯的安卡，前者交给了伊瑟拉，后者则是交给了阿莱克斯塔萨。

    四者其实都是生命系的神灵。

    其中欧西里斯在失去心脏，成为冥王之前，是植物、农业、丰饶之神，它的心脏蕴含着无穷的自然和生命力量，对于阿莱克斯塔萨和伊瑟拉来说其实都很合适。

    只不过对于偏向自然之力的伊瑟拉来说，意义更大一些。

    而伊西斯的安卡，就是存粹的生命神器了，对于阿莱克斯塔萨也是非常的契合。

    智慧之神的大脑，姚杰则是给了萨菲拉，魔法龙+智慧脑，没啥毛病。

    “至于海拉你，恐怕还需要稍等一段时间，剩下这两件神器都不怎么适合你，最适合你的是阿努比斯的权杖。”将四件神器分出之后，姚杰看着侍卫在身后的海拉说道。

    荷鲁斯之眼和赛特的火焰精华，是这些神器当中最为强大的，而且都很适合姚杰的泰坦之躯，再加上他刚好好能承受两个主神的力量，所以他并没有打算给出去。

    而且他说的也没错，作为死亡神系的神灵，最适合海拉的，自然还是阿努比斯的力量。

    不过现在的他，还不是阿努比斯的对手。

    “现在，我们需要尽快消化到手的力量，毕竟冥界可不是什么良善之地，阿努比斯更不是什么好说话的对手！”姚杰对几个拿到新力量的眷属正色道。

    不同于地表的埃及众神，在电影中很少有明确表现的以阿努比斯为首的冥界神灵是整个神战世界最为神秘的，甚至比太阳神拉还要神秘。

    所以姚杰并没有打算冒险孤身前往冥界的想法……如果能群殴的话，为什么要单挑呢？

    …………

    赛特的神庙内，姚杰刚刚离开，哈索尔便瘫坐在地，施展魔法，观察了一下被姚杰丢出去的荷鲁斯的情况，确认荷鲁斯除了恢复到失去双目失去力量的状态之外，并没有受到伤害，这才放下心来。

    而确认了荷鲁斯的情况之后，冷静下来的哈索尔开始考虑，要不要召唤阿努比斯，发出警示。

    不过就在她这个想法刚刚升起，姚杰便重新出现在了神庙内，而这一次和他一起出现的，还有娜塔莎、大母龙她们这几个被分了神器的四女。

    而且现在的她们身上的气息，赫然已经达到了上位神巅峰的程度，距离神王，也只有一步之遥。

    姚杰的再次出现，让哈索尔吓了一大跳，不过很快她的注意力便被娜塔莎她们吸引过去了，随即不由得瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    因为她赫然发现，姚杰身后的四女身上散发着让她极为熟悉的气息。

    而更让她震撼的还是姚杰。

    此前同为主神，而且进入主神阶的哈索尔，是能够判断的出姚杰的实力的，或许比不善战斗的自己要强，但绝对强不过巅峰时期的荷鲁斯和赛特。

    但是现在她赫然已经无法看透姚杰了。

    不过感受着姚杰身上那若有若无的天空和火焰的气息，哈索尔明白了，对方已然融合了荷鲁斯和赛特的力量。

    但是……这怎么可能？

    诚然，埃及众神的力量源泉，是可以易主的。

    但是主神级别的力量，却也绝对不是那么好融合的。

    或者说，除了无法判断的拉和阿努比斯之外，埃及众神当中，能够在短时间内融合多种神力的强者，估计也只有一个赛特，其他的神灵，哪怕是欧西里斯和荷鲁斯，都是很难做到的。

    为什么呢？因为赛特的力量是火！而火系神力，往往本身就带有熔炼的能力。

    而一般的神灵，想要融合外来的力量，那绝对是一个长期性的工程。

    短则几年，长则几十上百年都是有可能的。

    但是现在呢？姚杰这才离开几分钟时间？

    姚杰不但自己成功融合了荷鲁斯和赛特的力量，还冒出了四个融合了其余四位主神力量的强者，尤其是这四位明显一看此前还是很弱的那种……娜塔莎她们四者之前中位神级别的力量，在哈索尔面前，确实只能说是脆弱。

    “你怎么做到的？”哈索尔忍不住问道，这种能力，实在是太可怕了。

    “这不是你该关心的，现在你要做的，只是为我们指引前往冥界的方向而已！”姚杰嘴角微微一扯说道。

    他当然知道哈索尔问的是什么，但是他可不会傻到去回答哈索尔。

    其实这对于娜塔莎她们来说，是一个尽人皆知的事情。

    那就是时间。

    时间，这在所有宇宙当中，都是最为顶尖的力量。

    比如漫威电影中，刚刚成为至尊法师，但实力其实弱了一匹的奇异博士，却能够让多玛姆这种至少神王级的维度魔神退却，靠的就是时间宝石这种宇宙顶级的力量。

    当然了，作为外来者，而且实力仅仅主神级别的姚杰，顶多就是操纵一下相对时间，是不可能真正的影响这个宇宙的绝对时间的。

    但是翡翠梦境却是个例外。

    拥有翡翠梦境最高权限的姚杰，对于翡翠梦境的时间同样拥有操控权。

    如今的姚杰，放在漫威世界，那也是妥妥的维度魔神一枚！

    所以看似外界才过去几分钟，但在翡翠梦境内，其实已经过去了好几年。

    之前偷到第一颗荷鲁斯之眼，并且在翡翠梦境突破的时间，外界看似很短，但也同样是过去了很久。

    哈索尔也知道这估计是对方的秘密，所以问了一句便也没有再多说什么。

    “过来吧，我会开启冥界之门，不过我冥界西方之主的身份早已是过去式，所以我一旦打开冥界之门，就会被阿努比斯发觉……我可不是他的对手，想要对付他，只能靠你们自己了！”哈索尔说道。

    姚杰点了点头，五人和哈索尔站在了一起，然后他摊摊手，示意哈索尔开始。

