    “大家一起上，有仇报仇，有怨报怨了啊！”

    “抓住他们！”

    吕良一声令下，义愤填膺的牛洼村民当即举起棍棒将赵琦一伙围了起来。

    “大胆刁民，你们想造反吗？”

    “吕良，老夫乃是赵府管家，你敢动我，可想过后果吗？”

    赵琦冷脸呵斥一声。

    吕良摊手：“我不是已经动过一次了。”

    赵琦：“……”

    吕良；“拿下他们，谁敢反抗，就给我狠狠打，出了事本少担着。”

    “打他娘的！”

    瞬间一群村民蜂拥而上。

    看到这熟悉的一幕，赵琦彻底慌了。

    “曹京，给我拿下这群刁民啊！”

    “啊……我……这……”

    曹京低着头欲言又止。

    “哼，曹京，此事已经是证据确凿，这赵琦诬陷吕先生罪有应得，你身为咸阳令难道想要包庇这恶徒不成？”

    淳于越冷冷瞪着他。

    “咳咳，淳博士说笑了，下官刚才就说了，只要没搜到银钱，就是误会，下官立刻带兵离开。”

    “众将听令，撤！”

    曹京说完，直接带人开溜。

    “舅父，舅父，你别走啊……”

    “曹京，你个王八蛋，回来啊！”

    “赵大人，赎下官职权有限，你们耗子尾汁吧！”

    听到两人的喊声，曹京溜得更是快了几分。

    赵琦：“……”

    乌平：“……”

    “大……大人，现在该怎么办啊？”

    “什么怎么办，保护老夫先走啊，还愣着干什么，给我冲！”

    众家丁脸色青紫。

    开什么玩笑，这么多人，他们怎么可能打得过。

    这些村民一个个双眼冒火，恨不得吃了他们一般，这要是还手绝对被打成狗啊！

    当啷！

    领头家丁直接将手中长剑一扔，跪地抱头。

    “别打我，我投降。”

    “我也投降！”

    几名家丁接连放弃抵抗。

    赵琦气的胡茬乱颤。

    “废物，一群废物啊！”

    “把赵琦给我绑了！”

    “是！”

    大鹅二狗当即抽出绳子将赵琦五花大绑。

    “吕良，你放肆，你放肆……”

    “立刻放了老夫，否则老夫会让你后悔的！”

    “啪！”

    吕良甩手就是一巴掌抽到赵琦脸上。

    “啊……”

    赵琦惨叫一声，一脸不可置信。

    “你敢打我？你他嘛……”

    “啪！”

    他刚想开骂，吕良甩手又是一巴掌。

    这一次，赵琦彻底被抽懵了。

    “我打你又如何？”

    吕良冷哼一声。

    要不是淳于越及时赶到，自己经营了这么久的村子可就彻底毁在这王八蛋手里了。

    到时候不光自己要亡命天涯，甚至这些村民都要跟这受到牵连。

    刚才顾全大局不想动手，现在大秦博士加身，有事儿淳于越扛着，自己有什么不敢打的。

    “一个阉人而已，只不过是赵高的狗奴才，我打你怎么了，不服啊！”

    “你……”

    赵琦死死盯着吕良。

    他此刻也明白了自己的处境。

    “哼，小人得志！”

    “呵呵，你说对了，少爷我还真是小人得志！”

    吕良冷笑：“那你知道小人得志之后，一般都干什么吗？”

    “什么？”

    “当然是猖狂了！”

    吕良冷哼一声。

    “大鹅，把他们拉下去，先打一顿让乡亲们消消气再说。”

    “好勒。”

    “你们敢，老夫可是……啊……”

    赵琦刚要开口，被张大妈一坨烂柿子呼脸。

    “死老头，让你吓我孙子，看我不抽死你个不要脸的老狗。”

    “踩我们庄稼，打死他们……”

    瞬间一群村民蜂拥而上。

    二狗更是早就迫不及待。

    “都让开，这老东西脸皮厚，打着咯手，让我来……我打！”

    “砰……咚……啪……啊……”

    “别打了，以后我再也不敢踩庄稼了！”

    “大爷饶命啊……”

    一时间赵琦一群人被打的哀嚎不止。

    “行了，行了，打几下出出气就得了，吕良，快让他们住手啊！”

    看到这一幕，淳于越赶紧开口阻拦。

    “行了，住手吧！”

    吕良摆摆手。

    毕竟打人从来都不是目的，真要把赵琦打死了，自己同样吃不了兜着走。

    “赵大人，怎么样，现在服不服？”

    “我……”

    赵琦张嘴一口血沫子夹渣的碎牙喷了出来。

    他目光阴狠的盯着吕良，却是咬着牙强忍愤怒。

    “吕良，你究竟想怎么样？”

    “别这么恶狠狠的盯着我嘛，搞的好像本少才是恶人一样。”

    吕良摊了摊手。

    “其实本少是个爱好和平的好人，若非逼不得已，也不想做的这么绝。”

    “赵大人，按理说，你诬陷本博士，本博士应该将你送去廷尉，就算不是杀头抄家，这杖责刺配肯定是少不了的。”

    “但是……”

    吕良幽幽一笑：“本少向来与人为善，所以愿你给你一个改过自新的机会。”

    赵琦：“……”

    我善你麻皮。

    吕良要真把自己送到廷尉就好了，以廷尉那群人绝对不敢动自己一根汗毛。

    可惜，他算是看出来了，这小子从头到尾就不打算给自己留一丝机会。

    “你到底想要怎样，直说吧！”

    “痛快！”

    吕良拍手：“咱们大秦法律也有买金罚罪这一条，这些钱你与其送给廷尉，不如直接送给我，这样也省了中间商赚差价不是。”

    赵琦：“……”

    呵，原来是想要钱啊。

    赵琦笑了，能用钱解决的事儿，就不是事儿。

    “可以，老夫这次跟吕大人产生误会，同样心怀愧疚，这样，我这次所带的金银车马全都归吕先生所有如何，只要吕先生给老夫留一辆马车回去就行。”

    “哈？”

    听到赵琦的话，吕良也笑了。

    好家伙，这老头是被打迷糊了吧，来了牛洼村，竟然还想留辆车？

    更何况这些金银本来就是本少的嘛，拿少爷我的钱赔偿我，搞笑吗？

    “赵大人，您是不是迷糊了？”

    “您的钱早就丢了。”

    赵琦：“……”

    “不是还有车马吗？”

    “这几辆车马也值不了几个钱啊。”

    “那你想要多少？”

    “嗯……”

    吕良想了想伸出两根手指。

    “两千两？”

    吕良摇头。

    “两万两？”

    吕良摇头。

    “二十万？”

    赵琦当即翻脸：“吕良，你未免有些太贪得无厌了吧！”

    “错！”

    吕良幽幽一笑。

    “我说的是二百万两！”

