    媒体马上大规模报道乔律作为新的面壁者这件事，以此来稳固住已经濒临崩溃的人类社会秩序。

    这最初确实起到了很好的效果，在这种绝望的时候，面壁者无疑与救世主划上了等号。

    然而当人们知道他所提出的面壁计划时，却又都忍不住提出质疑，因为这是一个在几个世纪前就被否决了的办法。

    “一万台高能加速器？真当加速器不要钱啊？”

    “消耗这么多资源会让世界经济崩溃，又想要重演大低谷的悲剧吗？”

    “简直就是逐火之蛾啊！三体舰队还没来，我们就要把自己给玩死！”

    “不可能！不可能！这样还不如让我们放弃抵抗，在末日来临前多过几天好日子呢！”

    “别想了，我们是虫子，再多虫子聚集起来也威胁不到三体文明。”

    “这都不需要破壁人，我就可以对他说，主不在乎！”

    ······

    总之没有人觉得这么一个疯狂的想法能有前景，这种扯淡的计划，真有可能成功？

    面对如此多的非议，面壁计划委员会马上召开了听证会，要求乔律说明计划的可行性。

    否则就算政府全力配合，得不到民众支持，建造一万台高能加速器还是没戏。

    这次听证会除了乔律以外，还找来了另外两名面壁者，又或者说是前面壁者，罗辑和希恩斯。

    希恩斯是一名英国科学家，他发明了思想钢印，表面上是以此来坚定人类的胜利信念。

    但是最终他被证明是利用思想钢印来植入失败主义的理念，让人类尽快逃离太阳系以避免与三体的正面接触，于是被撤销了面壁者身份。

    罗辑则是自愿放弃了面壁者的身份，自己选择不当面壁者，即使后来乔纳森找到了他，也还是拒绝接受面壁法案赋予的权力。

    所以这场听证会针对的就只有乔律一个人，他要说服全人类接受他的面壁计划。

    “那么，面壁者乔律，可以请你说明一下，为什么要建造一万多台高能加速器吗？”委员会主席问道。

    “我已经说过了，突破智子的封锁。”乔律一脸严肃地说道。

    主席说道：“可这是行不通的，早在两个世纪前，三体文明就有足够的智子干扰地球上一万台高能加速器的实验。如今两个世纪过去，太阳系里可能已经有十个甚至更多的智子，哪怕我们再造一万台高能加速器也没有用。”

    这是最关键的问题，建造一万多台高能加速度到底能不能突破智子的封锁，让人类的基础科学技术得到突破？

    智子能够干扰地球上一万台高能加速器，已经是两个世纪前，从ETO手中截获到的情报了。

    如今过去了两百年，三体文明不是有可能派来更多的智子，更加严密地封锁住人类文明的科技发展？

    “不会的。”

    回答这句话的却不是乔律，而是与他一起参加面壁者听证会的希恩斯。

    “根据两个世纪前截获到的三体信息，智子工程消耗的资源极为庞大，三体文明甚至为此投入了建造第二支太空舰队的资源。换句话说，如果不是为了建造智子，现在我们看到的三体舰队，数量还要再多上一倍。”

    “你的意思是······”

    “如果建造一万台高能加速器从经济和资源的角度看不现实，那么制造十个甚至更多的智子，一样会使三体文明的经济崩溃。事实上，三体文明也不可能把大量的资源投入到智子上面。”

    “为什么？”

    希恩斯分析道：“别忘了，三体文明的目的是占领并移民太阳系，占领只是第一步，接下来如何把三体文明整体迁移到太阳系，才是他们面临最大的难题。”

    智子说到底还是一个质子，能够干扰人类文明的科技发展，在人类的视网膜上打出信息，以及实现三体文明对地球的实时监视，就没有办法进行更多的干涉了。

    如果三体文明为了建造大量的智子放弃第三支、第四支太空舰队的计划，那么他们要用什么来移民到太阳系呢？

    “所以我估计，三体文明不可能派来更多的智子，除非他们发现我们真的要建一万多台加速器和智子赛跑了。”

    希恩斯的这一番话让众人陷入沉默，他们都理所当然地认为三体文明再造出十个或更多的智子也不困难，却忽略了这是花费了一支太空舰队的资源才得到的成果。

    说到这里，希恩斯突然眼前一亮地说道：“我明白了！”

    “你明白了什么？”委员会主席问道。

    “人类文明对比三体文明最大的优势是什么？”

    这可以说是一直以来都困扰着人类社会的根本问题，如果要取得战争的胜利，人类必胜的信念到底来自于何方？

    一直以来，所有人都试图分析出人类文明存在的优势，但从科学的角度开来，无论怎么看人类都必败无疑，因为科技实力的差距实在是太大了。

    “你是想说我们的思维不透明，所以更加擅长计谋与欺骗？”罗辑问道。

    “这只是面壁计划诞生的原因，并非我们最大的优势。”

    “那到底是什么？”罗辑也想不通了。

    “资源！”

    希恩斯一槌定音地说道：“太阳系有八大行星，在人类基础科学技术被锁死的如今，我们仍然有办法把工业转移到太空中，尤其是污染与消耗最大的太空军工，已经完全转移到木星上了吧？”

    这倒是无可否认的事实，三大舰队都把木星作为基地，依靠木星上的氢氦海洋提供能源，所以才有办法维持两千多艘恒星级战舰的消耗。

    如果全部利用地球上的资源，那么人类就不可能还有好日子过了。

    “三体文明所在的半人马座却只有他们一颗行星，距离最近有行星的恒星系就是我们太阳系！所以他们的资源是极其有限的，这也是为什么人类舰队可以轻易在数量上超过三体舰队的原因。三体文明的技术固然更加先进，但他们却没有这么多资源可以挥霍！”

    长期以来，人类文明看待三体文明不是过度神化，就是过度轻视，游走于这两个极端，非此即彼。

    直到今天，跟随着希恩斯的思路，人们才学会该如何客观平等地看待三体文明，这是战胜对手的第一步。