    东方淡然虽不语，但心头却也暗暗想起了这位‘好友’。

    他曾经单纯地将希望放到萧逸身上。

    但，他终归还是选择了靠自己。

    故而，走出了那终年不出的东方家偏院，亲自踏入这片危险的无尽虚空中闯荡。

    当他选择亲历虚空时，神闲道祖一番番与他确定。

    终归拗不过他的心。

    来无尽虚空前，神闲道祖又给了他另一番选择。

    正是，太虚宫。

    神闲道祖与他慎重地说过，算算时间，最近岁月，恰是太虚宫再度开宫之时。

    而太虚宫，或许便有他东方淡然追寻的希望。

    或是机缘，果然让他今日有了进入太虚宫的机会。

    “道祖放心。”东方淡然咬紧了牙，心头暗道。

    “即便拼了命，我东方淡然也会救回你。”

    ……

    另一边。

    琥珀星域，某处星辰边缘之外。

    六艘战船隐秘地停靠着。

    嗖…

    萧逸的身影，凭空从虚空黑暗中跃出，稳稳地落回到战船之上。

    “大人。”独眼光头见了来人，先是松了口气，而后脸色大喜。

    “大人。”一众追随者，齐齐面露恭谨，眼中蕴着的，尽是信任之色。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    手臂上，那裸露出来的皮肤中，一道结晶般的瘆人伤口。

    “大人你受伤了？”独眼光头脸色一惊。

    “没事。”萧逸淡漠道，“轻伤罢了。”

    回想起之前与那两个帝境的交锋，萧逸一阵后怕。

    那些水银缠绕，竟轻易间便将他的强悍肉身腐蚀，有了这道伤口。

    若非那白衣老者出手相救，恐怕此次他即便能逃，也起码是重伤的代价。

    “这里安全吗？”萧逸冷漠问道。

    之前他孤身逃离，确实不知其他队伍的踪迹。

    但他一心要寻，凭借追随者间的契约连系，很轻易就能寻到。

    “没问题。”独眼光头点了点头。

    “这里远离琥珀诸天。”

    “琥珀一族，只是绝对掌控琥珀诸天罢了，却不至于掌控整个琥珀星域。”

    “加之我们而今在一方小世界星辰之外，若有异动，我们可以立刻进入这方小世界，而后入万界商行花些钱银得短暂的庇护。”

    “偌大诸天万界，也就万界商行能无惧二十二星耀家族的蛮狠了。”

    “退一万步说，真有个万一，大人您完全可以借这方小世界的传送大阵离去。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头办事，还是足够谨慎的。

    “吩咐下去，各支队伍就在此地隐蔽驻扎。”

    “暂时不要进入这方小世界。”

    入这方小世界，需经入界口，难免会有琥珀一族的势力眼线。

    “我和你去一趟彤云界。”

    “是，大人。”独眼光头恭声领命。

    ……

    琥珀诸天。

    琥珀一族，族地之内。

    蓝瑛帝主脸色阴寒而难看。

    身前，银花二帝单膝跪伏，“二公子，我等无用。”

    蓝瑛帝主虽脸色难看，但还是说道，“不怪你二人。”

    “能一瞬间让你们陷入幻境而无所觉，甚至让你们如‘傀儡’般乖乖听命。”

    “这般本事，就是我父亲都做不到。”

    “下去吧。”蓝瑛帝主起身，搀扶起二人，“今日，是银叔和花叔最后一天为我效命。”

    “虽不尽人意，但这些年来，蓝瑛谢过。”

    “二公子严重了。”二人连声道。

    二人，就此退下。

    蓝瑛帝主的脸色，亦一瞬间阴寒到极点。

    一旁，凶虎界主与默菲界主咽了口口水，“那个…大…大人，莫不是那传言是真的？”

    “什么传言？”蓝瑛冷声问道。

    凶虎界主回答道，“传言，那紫炎身后，站着一位师尊，也是位深不可测的帝主。”

    “恐怕，此次出手救他，并让银花二帝陷入幻境的，便是他这位神秘的师尊。”

    “师尊？”蓝瑛帝主皱眉。

    “不错。”默菲帝主沉声道，“听闻这紫炎不仅自己是猎灵者，还大肆收购吞灵族的尸体。”

    “要知道，能凝练吞灵族尸体的，只有帝主们。”

    “所以他这位师尊，定然也是帝主。”

    “还听说，这位紫炎嚣张地说过，他的师尊，无惧诸天万界任何一方帝主。”

    “恐怕他背后站着的…”

    “哼，笑话。”蓝瑛帝主冷哼一声。

    “虚张声势，骗得了别人，骗得了我琥珀蓝瑛？”

    “二行三盟，四门五山的那些个大人物，我们二十二星耀谁不认识？”

    “我可从没听说过哪位麾下有个叫易霄的弟子。”

    “至于那些个小成帝主、大成帝主，不说不管拂我琥珀一族的面子，单那实力便无法让银花二帝瞬间陷入幻境之中。”

    “那…”凶虎界主不确定道，“一宫？”

    “太虚宫？”蓝瑛帝主冷声道，“那更不可能。”

    “太虚宫，没有这样一个年轻的弟子。”

    “而虽这个岁月开宫了，却也还远不到闭宫之时，证明也还未正式有新弟子诞生。”

    “或许是哪方隐世高人？”默菲界主同样不确定地说道。

    “隐世高人？”蓝瑛帝主眯了眯眼，语气却也有了几分不确定。

    “偌大虚空中，确实有些性格孤傲的独行散修，实力滔天，却又声名不显。”

    “罢了，我琥珀一族虽不惧之，却也懒得惹这麻烦，我现在也还有要事要做。”

    那位紫炎，背后站着一位神秘的师尊，乃是位不惧诸天帝主的强者。

    这道传言，知之者甚，也没多少怀疑者。

    毕竟能教导出这样一位出色的猎灵者，定然非是泛泛之辈。

    蓝瑛帝主则显然是个心思深沉之人，并不信，但也却不敢确定，只能怀疑几分。

    蓝瑛帝主，就此走出府邸。

    吼…

    一头巨兽，从苍穹上翱翔而来。

    “金角幻鲸。”凶虎界主二人面露惊惧之色。

    这头凶戾的的巨妖，可是吞食了不知多少有名的帝君性命。

    他们无论何时见到这头巨妖，心头终归忍不住惊恐。

    嗖…

    蓝瑛帝主一跃而起，“你们二人跟我走一趟吧，我恰好有要事要办。”

    “路上，缺两个随从。”

    凶虎界主二人闻言，脸色一喜。

    虽堂堂界主，但能为一方帝主效命，而且是如此前途无量的帝主，即便是当个‘随从’，他们也是愿的。

    “能为大人效命，是我二人的荣幸。”

    ……

    另一边。

    某方小世界内。

    界主府中。

    萧逸与独眼光头站到了传送大阵前。

    ......

    第二更。

