    

    不等沙鲁细想，正在擂台一角的天津饭再次消失。

    沙鲁的目光在他的身形消失的刹那，立刻又下意识地向自己身后看去。

    结果这一次，天津饭依旧没有出现在他的身后。

    “呵呵，你在看哪里呢？我在这里！”

    淡淡的笑声传来，天津饭再次于擂台上的一处凭空出现。

    语气中没有什么明显的情绪，却让沙鲁的脸色难看无比。

    天津饭此时那副淡淡笑容，比起那种咧到耳后根的夸张讥笑都要让沙鲁感到更加羞愤。

    他，突破了完全体形态的闪电沙鲁，此时此刻，竟然被天津饭肆意地戏耍着！

    这样的情形，是沙鲁在计划复仇的时候怎么也没料到的。

    即便是他曾经被孙悟空父子两人杀死的时候，也没有落得这般狼狈，更没有受到这么大的羞辱。

    “该死的家伙，你到底是怎么做到的！”

    沙鲁大声怒吼着，但心里却不会傻到真以为天津饭会这么轻易地告诉他。

    他只是心里憋得实在太难受，这才忍不住对着天津饭咆哮起来。

    狂怒，但对于天津饭的所作所为，沙鲁却无能为力。

    和他的怒吼咆哮一同暴起的，还有四身拳分身。

    面对着神出鬼没的天津饭，四个沙鲁纷纷转身。

    此刻的沙鲁们和之前面对面围攻天津饭的情形不同。

    为了应对不知会从哪现身的天津饭，他们选择了背靠背。

    而这时候天津饭虽然身形鬼魅，神鬼难测，却也没有立刻趁机发动攻击。

    就像是在尝试着什么新奇事情一般，天津饭只是让自己的身形不断地在擂台范围内四处变换。

    在这个过程中，他的两根手指一直抵在自己的额头之间，代表他正一直使用着瞬间移动。

    “这究竟是怎么回事？

    天津饭是怎么做到瞬移到没有人的位置上的？”

    别说是沙鲁这时候郁闷不已。

    就是旁观的十八号，此刻同样也是一脸惊讶。

    她不明白天津饭究竟是使用了什么特殊技巧，才能做到眼前这惊奇的一幕。

    瞬间移动的原理她也清楚，是要捕捉某个人的气息的，可天津饭感知的气息在哪？

    就在沙鲁和十八号的这种疑惑中，天津饭借助瞬间移动变换位置的速度越来越快，频率也越来越高。

    然后，沙鲁就发现了一点。

    天津饭的身形变换速度，竟然已经开始超越他的视力捕捉极限！

    往往是上一个残影，甚至前几个残影都还没消散，天津饭的身体就已经出现在另一处。

    这明显是天津饭对于自己的新绝招越发熟练的表现。

    而就在下一刻，沙鲁就惊讶地发现。

    原本是准备用四身拳来包围天津饭进攻的他，这时候竟然全都被天津饭给反过来包围住了。

    没错！

    四个沙鲁此刻看着遍布周围的天津饭，根本已经分辨不清哪个是残影，哪个是天津饭的实体。

    几十个天津饭在同一时间存在于四个沙鲁的周围，完全就已经成功进行了一场反包围。

    “怎么样？想要包围我，这下知道谁才是被包围的了吧？”

    天津饭的语气中这时候也终于带上了一丝戏谑。

    自己对瞬间移动的新尝试能够达到这样的效果，天津饭感到相当满意。

    只是有人欢喜就有人忧。

    天津饭是满意了，沙鲁却是越发地感觉到羞辱。

    他的计划完全落空了，一切都还在按着天津饭之前所说的进行。

    “对付自己，他连四身拳都不需要用！”

    沙鲁低声喃喃着。

    看着四周那一个个难分真假的天津饭，他像是受到了太大的刺激。

    “哈哈哈，哈哈哈，一个人，不用全力，竟然就能将我戏耍成这样？

    不，不可能，这不是我想要看到的结果！

    对了我差点忘了，我可是不死之身啊！

    就算被包围了又怎么样，大不了被打爆了再复原就是。

    最后的胜利者，一定会是我！”

    看着天津饭对瞬间移动的奇妙使用方式，沙鲁的心里有些崩溃。

    不过很快的，他内心的执拗让他坚守住自己的野心。

    带着这份野心，沙鲁刨除所有无用的顾忌。

    这一刻，他才是彻彻底底地认真起来。

    他的内心中只剩下了一个信念，那就是胜利！

    “天津饭，我跟你拼了！”

    超级洞洞波！

    沙鲁的战斗数据中连这一招都会。

    面对漫天移动，几乎将他包围得严严实实的天津饭。

    他选用了自己掌握的各项绝招中，速度最快的一种。

    沙鲁释放出的超级洞洞波光束也和他身体的主色调一样，是翠绿色的。

    下一刻，擂台外的十八号就看到沙鲁好像丧失理智一样，疯了一般地朝着包围自己的各个天津饭攻击过去。

    只是天津饭此刻却像是完全没了实体一样，根本无法被攻击到。

    而当沙鲁试着突破包围，天津饭的实体却又偏偏出现在距离他最近的位置狠狠地一拳打在他的脑壳上。

    嘭！

    “瞬间移动，要这样用才对。。”

    在沙鲁的攻击连续落空之后，并被捶打在地之后，天津饭的声音从周围传来。

    只是通过这声音的来源，沙鲁却根本无法判断出天津饭的准确位置。

    因为声音时前时后，时左时右，显得缥缈无比，却又始终缠绕在沙鲁附近。

    超级洞洞波！

    和沙鲁一样，天津饭也使用了他刚刚使用过的攻击。

    从天津饭的手中释放的超级洞洞波是赤红色的。

    沙鲁原本对此还有不屑。

    他觉得天津饭就算用瞬间移动搞出了那么大的阵仗。

    但真正攻击的时候实际能够出手的，应该也只有他自己一个而已。

    结果他却发现自己依旧小看了天津饭。

    只见天津饭的身体依旧保持神出鬼没的同时，几乎每一个天津饭手中都射出了一道红色光束。

    刹那间，没有办法突破包围的四个沙鲁只来得及瞳孔一缩，就看到数十道超级洞洞波光束齐射向自己。

    这种攻击的速度和突然性，一瞬间就直接将背靠在一起的四个沙鲁打爆了三个。

    四身拳直接被迫解除，剩下的沙鲁也在多道光束同时击中的情况下瞬间肠穿肚烂。

    好在他唯一能够依靠的，还有他那强大的自愈能力。

    天津饭看着沙鲁的身体恢复却没有一丝动容，脸上仍旧带着满意的表情。

    在沙鲁和十八号都没有注意的空气里，天津饭远超常人的视力却是能将其中的奥秘洞悉得一清二楚。

    不仅仅是在沙鲁四周。

    就在之前和沙鲁短暂交手的过程中，天津饭已经默默地放出了自己提前准备好的大量纳米机器人。

    每个纳米机器人都被天津饭注入了自己的一丝气息，并在刚才的过程中遍布了整个擂台范围。

    这样一来，这些纳米机器人就成了天津饭瞬间移动的标靶。

    以天津饭对自身气息的捕捉敏感程度。

    只要他心思一动，就能立即出现在任何一个标靶处，也就是擂台范围内的任意位置。

    这才是瞬间移动在战斗中的使用方式！

    一时间，原本在实战中看起来作用不大的瞬间移动，直接变成了沙鲁防不胜防的无解奇招。

    只要天津饭愿意，他想踹沙鲁的屁股，就踹沙鲁的屁股，想敲沙鲁的脑壳，就敲沙鲁的脑壳。

    在这种随心所欲的瞬间移动作战方式之下，他甚至连缩一缩脖子都来不及！        

