
　　第321章可以确定老丈人还活着

　　西侧被直接化为了生存区，虽然依旧有丧尸存在，但大多都是一些普通丧尸，而东侧则几乎满地都是丧尸。

　　显然，小叶县的异能者们，很好的抵御住了异种丧尸，并且在这一片区域之中，为人类开辟出了生存区。

　　一行人顺着山路直下，来到了小叶县的入口处。

　　这里同样也被人为制造的隔离带隔开，同时也已经有数人，站在了哨卡处，持枪警戒着他们。

　　“站住！什么人！哪儿来的！”

　　扫了一眼前方举枪的众人，叶琛一眼就认出了这些警用枪支，不过，他却并没有慌张，而是将唐刀听音横在身前回应道：

　　“我们不是本地人，是到这里找自己亲人的，我们并不想找麻烦，只想进去看一看。”

　　听到这话，就连问话的人也愣了一愣，不知道怎么回答。

　　之前的枪声和惨叫声，哪怕是他们在这里，也已经听得清清楚楚。

　　而眼下这四个人却慢悠悠的走了下来，显然不可能是表面上看起来的那么简单。

　　这时候，关卡中的嘹望塔上，再走出一人，其年龄恐怕已经超过三十，看起来成熟稳重，站在嘹望塔上方看向叶琛道：

　　“小兄弟听口音不像是本地人，你在这里有什么亲人？”

　　没有问叶琛从哪里来，也没有问之前的枪声，这男人的想法很简单，那就是让这几个看起来就很麻烦的人，远离小叶县。

　　不过，叶琛却是轻轻笑了笑，将师梦璇拉了出来道：

　　“不是我，是我的女朋友，他是小叶县的人，这次回来，就是看看她的父亲。”

　　师梦璇看了一眼叶琛，心中略有感激。

　　她相信，以叶琛的实力，完全可以直接横扫推进，但因为这里是她的老家，所以才选择了如此平和的方式进行。

　　因而，在她走上前来的时候，立刻对着来人解释道：

　　“我是师梦璇，我爸叫师权，他现在还活着吗？”

　　听到这话，在场的众人明显一愣，随后，神色之中的表情却各不相同。

　　有的是厌恶，有的是好奇，还有的，是戏谑，但更多的，却是同情。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕，叶琛的心微微一沉，哪怕现在不知道自己老丈人的具体情况，他也能猜到，情况恐怕并不乐观。

　　师梦璇本就敏感，此刻看到众人的表情，心中更是一紧道：

　　“你们知道？！我爸在哪儿？你们能告诉我吗？”

　　嘹望塔上的人，看到师梦璇这个样子，显然是没有作假，因此，他并没有回答师梦璇，而是对着下方守在哨卡的众人挥了挥手，示意他们放行。

　　当四人走进小叶县中时，这位领头人也已经来到了四人眼前道：

　　“这里是我们小叶帮的地方，交易可以正常进行，但是，别想搞什么歪门邪道，否则你们没有好果子吃！”

　　叶琛面无表情，张佳怡微微蹙起眉头，但师梦璇却是上前一步，拦住了这领头人道：

　　“我爸呢？我爸现在是什么情况？”

　　领头之人看向师梦璇，上下打量她一眼后，目光却是落在了叶琛身上。

　　虽然他是异能者，但是却本能的感觉得到，眼前这个年轻人的厉害。

　　所以，这一支队伍，显然也是以这个男人为首。

　　于是，他对着叶琛说道：

　　“我只能告诉你们，你们要找的人，就在小叶县，但是，能不能找到，就要看你们的实力了。”

　　听到这话，叶琛依旧面无表情，只是轻轻的点了点头道：

　　“谢了。”

　　说着，叶琛却是陡然对着这男人扔出一包香烟后，直接拉着神色有些不自然的师梦璇大步离开。

　　男人眼疾手快，一把接住这不明物体，在看到这一整盒香烟的时候，双眼陡然一亮。

　　好家伙，这年头，随便一句话就能扔一包烟？

　　妈的，真阔绰。

　　而叶琛则已经背对着他挥了挥手道：

　　“这是奖励，很高兴你捡回了一条命。”

　　男人的嘴角抽了抽，却也没有反驳，毕竟他确实感觉到了叶琛的厉害。

　　但是下一瞬，他似乎是想起了什么，当即挑眉说道：

　　“我叫赵成功！小兄弟，见到里面的人，先报我的名字，能省不少时间！”

　　听到这话，叶琛笑了笑，却没有回头，而是对着他做了一个“ok”的手势。

　　而这时候，赵成功周围的一众小弟，却已经齐齐围了上来，目光死死的盯着他手中的华子。

　　“赵哥！烟！给我来一支行不？”

　　“赵哥！赵哥！给我也来一支！”

　　“赵哥！我也要！我已经半个月没有碰过烟了！”

　　“去你的，说的像谁还能碰到似的。”

　　不过，众人虽然嘴上说，但是却没有一个动手，毕竟这赵成功的实力可不是盖的。

　　然而，这种情况下，却是有好几人凑到赵成功的耳边说道：

　　“赵哥！这个人这么肥，我们要不要找机会…”

　　说着，这人还晃了晃手中的枪。

　　赵成功听到这话，吓得连忙捂住这人的嘴，低喝道：

　　“给我打住！你他妈想死，别拉着我一块儿，肥羊？老子们十几个人拿着枪，他慌都不慌，你觉得在他眼里，到底谁是羊？”

　　听到这话，一旁的人正要反驳，却是赵成功继续说道：

　　“你他妈以为我报名字是为了套近乎？我他妈是不想里面那群傻逼惹到这个主，蠢货！”

　　小叶县比起海城，或许是因为人少，又或许是因为异能者多，整个街道之上，除了不少血迹之外，居然没有多少破烂的景象。

　　甚至连报废的车辆，他们都没有看到一辆。

　　显然，整个小叶县，要不是被他们这群异能者处理过，要不就是根本没有遭受多大的冲击。

　　但想起之前在山上看到的小叶县东面的密集丧尸群，叶琛显然觉得，这里的情况，只可能是前者。

　　而这时候，师梦璇则已经抓住了叶琛的肩膀，有些慌乱的看向叶琛道：

　　“叶琛，怎么办？我感觉情况好像不太对，怎么办？”

　　叶琛伸手抱住师梦璇，同时摸了摸她的脑袋道：

　　“不要慌，既然都认识，那么最起码我们可以确定老丈人还活着，现在我们只需要找到他就行了，不管发生了什么事，只要人没死，我总能有办法救活的，你要相信我。”

　　听到叶琛的话，师梦璇放松了不少，只是把叶琛抱得更紧了。

　　不过，下一秒叶琛却是看向了方玲说道：

　　“这么久一直没有问你，你家人呢？”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第320章 可以确定老丈人还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 