    短短不到片刻，数百名修罗便成为了易阡陌的剑下亡魂，血腥气席卷而来，剩下的修士这才反应过来。

    陈白看着眼前这一幕，感觉像是做梦一般，他看着满地横飞的血肉，又看向易阡陌，自语道：“这是天命境？”

    不仅是他，石开天也被这一幕给吓住了，他怔怔的看了许久，这才确认这不是在做梦，这时他忽然想到了易阡陌在地牢里跟他说的那些话。

    但转瞬间，他便打消了心底的念头，别说易阡陌，就是他岩族，都办不到易阡陌所说的那些事。

    海盗们能在九渊魔海纵横，靠的不仅仅是数量上的优势，更多的还是实力。

    那青年海盗和老者都被吓了一跳，尤其是那青年海盗，他忽然想到了此前在风暴云里发生的那一幕。

    此刻他确信，那些事跟易阡陌绝对脱不了关系。

    这让他更加兴奋了起来，他不知道易阡陌在那件事里，到底扮演着怎样的角色，但只要拿下了他，就能知道那一剑，到底是谁斩出的！

    青年海盗放弃了石开天，他身形一闪，挡在了易阡陌面前，说道：“不错，还真有你的，我来跟你打一场如何！”

    易阡陌沉着脸，扫了他一眼，说道：“跪下受死，我可以给你一个痛快！”

    青年海盗笑了，这还是头一回听到一个天命境，让他一个道藏境受死，寻常的修士遇到他，早就吓的遁逃了。

    “我跟你不一样，你若是跪下，我可不舍得杀你！”

    青年海盗手中剑光一闪。

    一股磅礴的元力威压自他身体中爆发而出，他竟然修的是金元力，刺眼的金色的元力，在他的身周环绕，形成了一件金色的战甲。

    金元力无坚不摧，且防御力惊人，这也是五大基础元力中，金元力的防御力仅次于土元力。

    他没有给易阡陌任何机会，几乎是在第一时间，展开了自己的金之界域，一瞬间这昏暗的天空，变成了金色。

    就连地面也都被金之界域笼罩，地上仿佛落上了一层金子，他手中一把金色的剑闪过，在这界域之下，眼前的青年海盗，如同神明一般。

    陈白面色惨白，本以为有些希望了，可感受到对方磅礴的元力，他便知道自己根本没有逃出去的机会。

    远处的石开天，也是同样的想法，他冲着易阡陌喊道：“你不是他的对手，赶紧跑！”

    “管好你自己，在我灭掉他之前，别死掉就好！”

    易阡陌回应道。

    石开天无语，叹了一口气，不再多言，从易阡陌迅疾斩杀这上百名天命境海盗来看，他的实力绝对不会逊色于寻常的道藏境。

    但眼前的修士，绝不是寻常的道藏境，至少在天赋上，是天才一类，天命杀道藏，难如登天，更别说杀一个天才道藏。

    “好大的口气，希望你等一会，也能像现在这么嘴硬！”

    青年海盗拔剑，瞬间来到了易阡陌面前。

    他的剑斩落，磅礴的金色剑气汇聚在剑上，这剑瞬间涨大，化为了一柄数百丈的巨剑，落下时仿佛能开天辟地。

    若是寻常天命境，别说阻挡，在这剑威之下，能否生出战意，都是个问题。

    可易阡陌不但没有恐惧，反到是露出了兴奋之色，他的火之心在同一时间运转，磅礴的火元力冲天而起。

    伴随着风元力与星元力的加持，火元力化为星火，三颗心脏同时跳动，元力灌入龙阙之中，立时传来阵阵的剑鸣。

    “锵！”

    金铁交击，火焰剑气与黄金剑气碰撞在一起，两股元力相撞，只是瞬间，金元力便压制的龙阙上的火元力抬不起头来。

    青年海盗握着剑，压住了易阡陌的龙阙，他的脸上挂着得意的笑容：“火克金是不错，但可惜的是，你的火元力，还太弱了！”

    金之界域随之展开，凝聚的元力将易阡陌的火元力压缩到了最小的范围，仅仅只能在他的身周。

    看到这一幕，那名鹤发童颜的老者，总算是松了一口气，此前他还以为那头鬣猪已经死了，看到眼前这一幕，他担忧消失了。

    同样，抱着几分希望的陈白，彻底的绝望，不远处虚弱的石开天，跟他也是一样。

    元力克制的道理，谁都知道，可问题是，你一个天命境，即便修的元力克制对方，境界相差也太大了。

    可是，易阡陌不但没有丝毫紧张，嘴角反到是露出了一抹轻笑：“太弱？那就让你看看，更强的！”

    话音刚落，他身周的火元力咆哮，像是一头火龙要从中冲出，他在第一时间动用了龙魂的力量，只是不能让龙魂出现在身周。

    可即便是如此，火元力也在瞬间膨胀，在龙魂的带动下，瞬间爆发出冲天的大火！

    他身后一对火焰翅膀展开的同时，星元力与风元力汇聚，同时加持火元力，竟有几分燎原之势！

    原本被压制的火元力，瞬间冲破了金元力的阻隔，金色的界域，竟然直接被这火焰给烧穿了。

    易阡陌手中的剑一扬，将这青年海盗直接震退了回去，同一时间，他积蓄已久的剑气，在一瞬间爆发而出。

    “星火燎原！”

    他一声轻喝，纵身一跃，冲着被震退的青年海盗斩去，所过之处，星火将金之界域直接烧出了一条巨大痕迹，且越烧越旺！

    青年海盗被这一幕吓了一大跳，要不是易阡陌的火元力不够凝聚，他都怀疑对方是不是也是道藏境。

    “锵！”

    他在界域中稳住身形，全力一剑迎了上去，金铁交击的瞬间，碰撞的余波，竟然撕裂了他的界域。

    可让他惊恐的是，他不但没有震散易阡陌的元力，这火势竟然越烧越旺，瞬间整个界域都充斥着火元力。

    “你是火曜族！”

    青年怔怔的看着他，眼中露出了几分恐惧。

    “不错，我是火曜族！”

    易阡陌平静的回道。

    这回答，让青年脸色大变，他也只是猜测，毕竟他并没有跟火族战斗过，但能够展现出如此恐怖的火焰，而且还是一个天命境，只有超级古族能做到。

    可这一声回应之后，易阡陌抓住了对方震惊的刹那，便挥舞龙阙继续攻伐过去：“燎原百斩！”

    这一声怒喝，如同龙吟，如果不是一开始，大家都看到了金色界域，他们都怀疑那青年海盗，才是天命境！

    眼前的火焰，将数千丈范围内，全都给包裹了，土地被烧的焦黑，天空被烧成了真空。

    而易阡陌握着龙阙，在一瞬间，斩出了一百剑！

    只听到“锵锵锵”的金铁交击声，震的耳膜发痛。

    每一剑落下，伴随着狂暴的火焰席卷而过，那青年海盗被震的虎口发麻，全身的气血震荡，竟毫无反击之力。

