
　　人王陛下离宫出走了。

　　并且是受了他亲娘的蛊惑。

　　但不得不说，他走出皇宫的那一瞬间，心头很是轻松愉悦。

　　他穿着一身黑衣长衫，躲在暗处的侍卫尴尬的穿着身里衣。陛下还真是不讲究。

　　这脚脖子还露在外面呢。

　　不得不说，天道一家还真没丑人。

　　陆呦呦容貌比起当年的鹿鹿，还要更甚几分。

　　而陆越泽，身上带着上位者的威严，即便穿着身低调的长衫。可浑身气势依旧让人不敢直视。

　　反倒是无人注意他的相貌。

　　陆怀姜生的俊美，但浑身带着煞气，父子之间是完全不同的存在。

　　此刻人王收敛身上气息，看着倒像个容貌俊美家世非凡的年轻人。

　　“你们都退下吧。若有需要，朕自会联系你们。”

　　“传令路公公，这三日休沐不上朝。”

　　人王陛下转过头，看着巍峨的皇宫。

　　黑暗中，皇宫就像张着血盆大口的怪物，试图吞没一切。

　　无数人葬身其中，可有更多的人前仆后继的想要进去。

　　他也知道，自己的后宫空置，到底有多抢手。

　　女子十五及笄，大多十六成婚。

　　世家女子更是极少有十八才出嫁的、

　　可如今，世家女待嫁闺中的，十八以上竟是有数人。

　　到底在等待什么，他明白。

　　那些女子，他也在各种场合见过。

　　每个都眼含秋水，亦或是崇敬或是含羞的看着他。光是看一眼，一群人便红了脸颊，然后看着自己的脚尖不吭声。

　　他不喜欢这样的女子。

　　他也不喜欢身边围绕太多女子。

　　父皇为母后空置后宫，独宠一人。他当年更是见证了父皇母后面对整个神界，也不曾后退的感情。

　　他或许，做不到像寻常帝王那般多情。

　　他也不需要为了巩固江山而纳妾。

　　对他不满的，都已经变成了他的附属国。

　　此刻他屏退所有侍从，不许他们跟着，独自一人走向了外界。

　　其实，他从来没对别人说过。

　　他不喜欢皇宫。

　　他从不喜欢皇宫。

　　他孤独的一人住在皇宫中，太皇太后年纪大了，并不能接触他太久。

　　老师们担心他的学业，并不会让他沉迷在唯一的慈爱之中。

　　他大多时候是与各个太傅学习。

　　学完再回到冰冷的寝殿，一个人默默的呆坐着。

　　他一点点的适应着孤独和黑暗，适应着自己一个人。

　　他从小就讨厌黑压压的空洞的皇宫，整个皇宫就像只有他一个人似的。谁都不敢与他对视，不敢与他说话，他每日除了与舅舅和太傅们，再无人敢与他交谈。

　　那时母亲被抓走才几年，所有人都忌惮他。

　　没人知道，他听得母亲蛊惑他走出皇宫，他真的心动了。

　　是多年来束缚自己的枷锁，被打破了。

　　今儿正好是中元节。

　　如今天道号令，三界不许违规。

　　凡间的恶灵也被众神联手关回地府，凡间清明，渐渐恢复了往日的繁荣。

　　街边有许多人跪着烧纸钱。

　　人王从中央走过，带起一阵阵浓烟。23sk.Com

　　突的，耳边传来一阵哭声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1507章 人王的束缚免费阅读。https://xs.23sk.com 