    女厉鬼也就只有怨鬼的程度，连厉鬼都算不上，在我面前丝毫没什么威胁。

    我一道掌心雷打出，直接把扑向我们的鬼影拍飞了回去。

    “啊！”

    女鬼发出一声惨叫，迅速窜回到了罗薇脚上穿着的红色高跟鞋中。

    此刻，罗薇也成功恢复了意识，发现自己挪动不了步子，神色慌张。

    “怎么回事，我怎么动不了了？”罗薇惊慌道。

    她拼命地想要移动，身体却根本就动不了。

    “薇薇，你脚上穿着的红色高跟鞋里有鬼！”孟月欣脸色苍白，惊恐的说道。

    刚好这时罗薇脚上的红色高跟鞋中传来女鬼愤怒的声音。“你敢伤我，我要杀了这个女人！”

    听到自己脚上的红色高跟鞋里竟然传来一个女人阴狠的声音，罗薇顿时脸色煞白，满脸惊恐。

    “不要，不要杀我，呜呜......”罗薇吓得大哭起来。

    只见红色高跟鞋上的黑色阴气如游蛇一般，沿着罗薇的身躯攀爬而上，最后缠绕住她的脖颈，勒住了罗薇。

    罗薇瞬间呼吸困难，面容痛苦。

    “你敢！”我怒了，喝道。

    这个女鬼知道自己不是我的对手，就躲进高跟鞋中，用罗薇的性命威胁我。

    “不想她死，就赶紧滚，不要多管闲事。”女鬼的声音再次传来。

    孟月欣也吓哭了，她和赵艺菲十分担心罗薇的性命。

    “李龙渊，快想办法。”赵艺菲着急不已。

    我深呼了一口气，假意答应女鬼的要求，让它放松警惕。

    “好，你不要伤害她，我这就走。”说着，我作势往门口走去。

    以为自己的奸计得逞，女鬼发出得意的笑声。

    殊不知，我在假意往门口走去时，不留痕迹地取出了一张镇煞符藏在手中。

    找准机会，我突然转身猛地把手中的镇煞符打向罗薇脚下的红色高跟鞋上。

    顷刻间，那双红色高跟鞋如着火了一般不停地冒起青烟，女鬼也发出比之前还要凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    女鬼惨叫的同时，它用来勒住罗薇脖颈的阴气也散去，罗薇得以呼吸，剧烈地咳嗽着。

    身为普通人的罗薇，被阴气侵蚀，一时承受不住身子一软，往地上倒去。

    我演技手快，迅速动身扶住了她。

    “薇薇！”赵艺菲惊呼一声，和孟月欣一起跑了过来。

    孟月欣又害怕又担心地躲在赵艺菲身后，看着昏迷的罗薇问我现在的情况。

    “女鬼被我的镇煞符镇住，已经伤不了人，不过长久以来被鞋中女鬼的阴气侵蚀，罗薇承受不住暂时昏迷了过去。”我回道。

    “那薇薇会不会有性命危险？”她继续担心道。

    我表示不会，一会给她喝下我的镇煞符水以及守灵符水就行。

    把那双红色高跟鞋从罗薇脚上脱下，我把她抱到了沙发上，让她躺下。

    不用我吩咐，赵艺菲已经倒了一碗水递给我。

    我接过那碗水，拿出镇煞符以及守灵符，弄成符水让赵艺菲给罗薇喝下。

    很快，昏迷的罗薇就清醒了。

    她一醒，就惊叫着从沙发上坐起，蜷缩着身体不断地哆嗦。

    “鬼，有鬼......”

    赵艺菲慌忙抱住她，安慰起来。“没事了薇薇，那个女鬼已经被李龙渊给制服住。”

    等她情绪稍微稳定了一些，我才问她这双高跟鞋的来历。

    就像之前孟月欣说的，这双高跟鞋是罗薇在异地的男友从网上购买寄给罗薇的，具体情况罗薇也不是很清楚。

    于是我让她打电话给她的异地男友，一定要弄清楚鞋子的来历。

    没一会，电话就接通了。

    电话那头的男人一开口就叫了一声宝宝，然后问罗薇在做什么。

    罗薇也不和她啰嗦，直接问他鞋子的来历。

    男人一开始不说实话，说鞋子就是在网上的专卖店买的。

    “你说谎，这双高跟鞋明明就是二手的翻新货，你劝你说实话。”我冷声说道。

    听到我的声音，电话那头的男人愣了一下，随后大骂起来，问我是谁。

    赵艺菲和孟月欣也开口了，纷纷质问男人。

    最后在我们的逼问下，他才说了实话，说鞋子的确是在网上买的，不过不是专卖店，而是二手店。

    他最近手头比较紧，就贪小便宜买了翻新的二手货。

    “反正也看不出来是翻新的，有什么问题？”男人没意识到问题的严重性，不以为意地说了一句。

    我冷笑，说问题大了，因为这双鞋不是普通的二手鞋，而是死人脚上穿过的鞋。

    “什么！？”男人意外，惊呼道。

    罗薇她们三人闻言也惊愕不已，眼中又升起恐惧。

    我的话，男人自然不会信，说我胡说八道，挑拨他和罗薇的关系，不安好心。

    “别说了，他说的是真的，你知道我差点就被你害死了吗？”罗薇亲身经历了一切，自然是信我的。

    随后她对男人说了一句分手，然后就哭着挂断了电话。

    接着她哭泣着向孟月欣道歉，说之前因为这事还和孟月欣吵架。

    孟月欣安慰她说没事，都已经过去。

    “那双红色高跟鞋真的是死人的东西？”赵艺菲看了一眼贴着镇煞符的高跟鞋，疑惑道。“真的有人会拿死人的东西到网上买？”

    我说着并不奇怪，很久之前新闻上也曝光过，这是一条隐秘的产业链，为了赚钱，那些人什么事都做得出来。

    而且死人的东西，比普通二手的东西还要便宜，甚至不要钱。

    成本低，利润高，自然而然就孕育出了这种阴暗的产业链。

    所以不管是现实中，还是在网上购物，都不能贪小便宜，要不然谁也不知道买来的东西是不是死人身上扒下来的。

    听着我的话，三个女生都又惊又怕。

    “还好高跟鞋女鬼只是一般怨鬼，要是厉鬼的话，恐怕罗薇和孟月欣早就凶多吉少了。”我缓缓道。

    说完，我起身走向地上的高跟鞋，拿起鞋子走到了阳台，打算把高跟鞋上的女鬼送走。

    来到阳台，我把高跟鞋上的镇煞符取下，女鬼战战兢兢地现身了。

    她忌惮地看着我，不敢再像之前那样嚣张。

    我让她选择是要被我打得烟消云散，还是乖乖离开阳间入轮回。

    话中的威胁之意女鬼自然是听懂了，连忙回话答应去入轮回。

    于是我也不啰嗦，开始施法把它给送走了。

    送走了女鬼，我拿着那双红色高跟鞋重新走进了客厅，把高跟鞋递给罗薇。

    “女鬼已经被我送走，以后不会有事了。”我说道。

    望着我手中的鞋，罗薇就像是见鬼一般，惊恐地摆手说不要了，让我把鞋子扔掉。

    罗薇并没有什么大碍，留下孟月欣照顾她，我和赵艺菲离开了出租屋。

    离开时，我顺手把那双红色高跟鞋扔进了楼下的垃圾桶里。

