    再一次中弹。

    但是，这一次，肯尼斯只是身体后退了两步，并没有出现爆血管的情况，也没有痛苦的惨叫，只是有些吃痛的闷哼了一声。

    “这就是被子弹击中的感觉吗？就算是穿了防弹衣，给自己使用了强化魔术, 还是有点痛啊……”

    喃喃念着这句话，肯尼斯抬起右手，摘下了左胸上的特殊子弹，并看了一眼，随后目光投向了卫宫切嗣。

    卫宫切嗣则露出了错愕之色，而他也清楚看到肯尼斯为何会毫发无损。

    在那胸口破开的洞里，可以清楚看到有什么东西, 而作为专业人员的他一眼就看出那是市面上最优秀的防弹衣。

    霎时, 卫宫切嗣脑子有些浆糊了。

    因为按照他收集的情报，肯尼斯是一个十分不屑于热武器的人，觉得那只是普通人使用的道具，魔法师根本就不用接触这些东西，谁要接触就是自堕身份。

    结果，这家伙居然一副早有预料会中弹的样子，还偷偷穿了一件这么高级的防弹衣，以至于狙击枪威力的子弹都没能穿透。

    而且，明显是对自己的身体使用了强化魔术，不然就算穿了高级防弹衣，那巨大的冲击力也可以将肯尼斯的肋骨震断，而不会像现在一样毫发无损。

    肯尼斯则在这一刻表情顿时阴沉下来：“不得不说，卫宫切嗣，你这个卑鄙的下三滥还真有一手，我毫无疑问在这一次对决中输给了你！真是让我超级不悦啊！居然输给了你这种家伙！还要依靠这种被我厌弃的防弹衣才活下来，我还真是失败到了极点啊！”

    这话说得现实世界很多人懵逼, 明明只是吃了一颗子弹，怎么就时候自己输了？

    倒是一些聪明人已经看出了肯尼斯的性格和执念，顿时意识到对肯尼斯这种魔法师来说, 普通人所使用的热武器和相关道具都是让他们很不屑的东西，可现在他不但使用了，还依靠防弹衣才活下来，这对肯尼斯来说就是莫大的侮辱了。

    同时，从刚才的情景来看，肯尼斯其实早就知道会有现在的情况发生，而告知他的正是马里斯比利，所以才会提前准备，否则刚才那如同幻象一般的凄惨场景就是肯尼斯真正的下场。

    故而，对骄傲、传统且富有骑士精神的肯尼斯来说，他在中弹的那一刻就已经输了。

    卫宫切嗣也听懂了肯尼斯的意思，不由沉默，并准备立刻躲起来防止肯尼斯搞偷袭——毕竟换成是他，他也会这么做，以己度人，他觉得肯尼斯也有可能这么做。

    然就在这时，肯尼斯却突然抬起了右臂，亮出了令咒。

    卫宫切嗣见状瞳孔一缩，意识到对方想干什么的他也抬起了右臂。

    几乎是同一时刻, 两人以令咒下达了同样的命令。

    “以令咒之名，Saber/Lancer到我身边来！”X2。

    霎时间，一人令咒少了一画，而Saber和Lancer也在这瞬间出现在了各自御主的前方，而两人并不清楚发生了什么事，在看到彼此与彼此的御主后，下意识就是全力向对方攻击过去。

    轰！

    恐怖的魔力冲击，直接让走廊炸裂开来，烟尘弥散石头和木屑碎片飞溅，半个古堡都在颤动，落下一堆灰尘，这片地区的灯光也在这时完全熄灭了。

    卫宫切嗣和Saber先后从烟尘中跳出，来到了安全的墙壁另一边，Saber立刻询问：“御主，没事吧？”

    卫宫切嗣表情阴郁的摇摇头，没有说话，而心情肯定不好，毕竟没人解决掉粉丝，还浪费了自己一颗特殊的子弹，也不知道接下来会发生什么。

    显然，肯尼斯提前穿防弹衣的行为真的完全超乎预料了。

    等卫宫切嗣和Saber试探性的出去查看情况的时候，却发现肯尼斯和Lancer都已不见，显然是直接撤退了。

    这就让Saber很懵逼了，从刚才的情况来看，双方还没有分出胜负啊，怎么就突然跑路了。

    然卫宫切嗣想起肯尼斯召唤Lancer所说的话就明白肯尼斯是怎么回事了，那个高傲的家伙认为自己既然已经输了，就没有理由继续留在这里，所以直接撤退了。

    这让卫宫切嗣的表情很不好看，没能直接解决掉肯尼斯，那么下次见面对方就会成为一个真正的大敌了。

    在那之前，肯尼斯虽然很危险也很强大，但是因为弱点太明显，其实卫宫切嗣并不在意，因为对方和其他被他猎杀的魔法师并没有本质上的区别。

    谷鲳

    都是一群过于重视魔法而忽略甚至是蔑视现代热武器的家伙们，而对付这种高傲的魔法师，特制子弹每次都是一枪一个准，没有任何例外。

    结果，看着好像很容易对付的肯尼斯却是一个隐藏的很好的老阴比，这就很伤了。

    有些手段最适合的就是初见杀一旦错过了初见杀，再出手那就没什么效了

    光幕影像在这时转移到了肯尼斯和Lancer的所在位置。

    两人正在快速离去，肯尼斯单膝跪在月灵髓液上，在月灵髓液的搭载下快速离去，而Lancer则仗着自己敏捷的身手徒步紧随。

    Lancer疑惑问：“御主，为何我们就要这样离去？您应该能够杀掉Saber的御主吧？”

    肯尼斯沉声道：“我已经输了，Lancer，纵然我能杀死那个卑劣的男人，但我已经输了，胸口的弹孔就是证明。既然已经输了，那也没什么好说的了。”

    Lancer若有所思的点点头，他自然知道马里斯比利对御主的‘剧透’，所以也明白了自家御主的意思。

    确实，肯尼斯一开始其实也不是完全信任马里斯比利的，或者说魔法师之间就不存在真正意义上的信任。

    肯尼斯今晚带着Lancer来砸场子，除了想对Saber组展开报复之外，也是对自己非常自负，想要证明一下马里斯比利的剧透不会发生，他肯尼斯是不可能输给一个魔法师杀手的。

    结果，打脸来得真快，要不是事先穿了防弹衣以防万一，这波就真是怒送人头了。

    与此同时，在输给卫宫切嗣的同时，肯尼斯也必须去做另一件事了。

    “而且，按照我和马里斯比利的契约，我真正经历了‘败北’的时候，那么在接下来的圣杯战争中，就必须彻底成为他的战力。他说过，要想击败圣杯战争御三家之一远坂家的家主，那个叫卫宫切嗣的男人所拥有的力量是必不可少的。”

    “所以，哪怕能杀了那个男人，我也必须遵守与马里斯比利的契约，在解决掉远坂时臣前，不可以对那个男人再动手。”

    说出这番话的同时，画面切换为肯尼斯的回忆，那是第一人称视角，白色西装礼服优雅从容的马里斯比利一脸微笑的说：“当你确认了千里眼所看到的真相，并见证了自己凄惨败北的场景之际，契约便正式成立，而你在接下来的圣杯战争中必须帮助我击败那个危险的男人——远坂时臣。”

    回忆结束，镜头拉回肯尼斯的脸上，这个高傲的魔法师，脸上露出了一抹不爽：“还真是全被说中了，既然如此，契约已经成立，我便不得不遵守了。不过，这场圣杯战争比想象中可怕多了，本来还以为只是一个远东乡下地方的小小魔法竞赛，结果却遇到一个又一个的怪物。”

    “就连持有那种级别从者的马里斯比利都忌惮到了这种地步，那个叫远坂时臣的男人究竟又是什么样的怪物啊？难道是传说中的魔导使吗？”

    旁白字幕也适时出现，解释了何为魔导使。

    【魔导使：掌握了五大法则，位于魔法师顶点的五个存在。】

    简单的文字，却直接将魔法师的天花板挑明了，至于五大法则是什么，则没有明确的解释。

    倒是瑶光-迦勒底那边，因为这突如其来的旁白字幕便是将苏云之前说过的是确认了真实性，瞬间就让苏云在瑶光-迦勒底那边拉高了。

    毕竟，苏云没有说谎，魔法的顶点就是代表究极魔法的五大法则，虽然还不知道这五大法则究竟是什么，可只要能够确认苏云言语的真实性就够了。

    ————

    光幕影像，肯尼斯与Lancer离去了，而接下来他们会如何行动，已经谁也不知道了，但可以确认，他不会再主动找卫宫切嗣的麻烦，甚至不会真正去争夺圣杯了。

    因为从这个男人的言语中就可以看出他是一个遵守契约精神的人，虽然不知道魔法师之间的契约是否有特殊的强制性，但毫无疑问这个男人会按照契约去做事，而从自言片语间就可以看出他和马里斯比利定下的契约就是帮助马里斯比利夺取圣杯。

    这就代表了马里斯比利那边已经有了Lancer组和Berserker组作为盟友，圣杯战争七大组合，其已占据一小半，理论上已经占据了绝对优势了。

    然而，越是如此，就越显得远坂时臣深不可测，因为能够做到这一步的马里斯比利都对他忌惮到了不敢直接对抗的地步，使得远坂时臣这个男人身上的神秘光环越套越多，连现实世界的围观群众都不由自主产生了深深的忌惮与一丝丝恐惧。

    这逼格，真是越来越高了。

    而在肯尼斯和Lancer离去后不久，又有新的‘客人’前来‘拜访’Saber她们了。

    并且还是来自不同势力的，一个，是Caster吉尔斯-德-莱斯，另一个，则是言峰绮礼！

