    李恒眼前，出现两个太阳。

    第一个太阳乃大日观想图中描绘的，浩瀚大日高悬，散发缕缕金光普照大地。

    看起来无比神圣庄严。

    另一个就是他观想出来的。

    简单的一个球体，随便加一点光芒，加点温度，然后附加点破魔诛邪的概念。

    好了，一个崭新的太阳就形成了......

    才怪！

    李恒的心神浮现于自己脑海中，看着显现出来的两轮太阳，面露凝重之色。

    他到底还是太小看了观想的难度。

    又或者说，是这大日观想图中描绘的太阳实在太高级，太详细了，难以观想。

    耗费了这几天的时间。

    他的观想进度才堪堪达到百分之一。

    距离完全观想出大日观想图中的太阳，还差的很远，甚至可以说遥不可及。

    他能感觉到，进度越往上，结构越来越复杂，观想难度也越高。

    难道是他境界太低了吗？

    李恒心中思索，回归现实。

    他摇摇头，明明大日观想图就摆在旁边给他临摹，但还是难以观想出来。

    不过这几天他也不是没有收获。

    仅仅只是百分之一进度的观想，就能让他的战力大增，远胜之前。

    而且......

    李恒心念微动，一朵金色火焰从他的手掌上冉冉升起，火光跳动间，散发着恐怖的气息，周围空间好像都被扭曲了。

    这是......传说中的太阳真火？

    他心中猜测，不过很快又被他推翻。

    因为这不太可能，传说中的太阳真火，仅仅一缕就能赤地千里，万物焚毁。

    他这朵金色火焰可比不得。

    或许是太阳真火的下位版本？

    那么。

    如果他真能完全观想出大日观想图中的太阳，岂不是能进化成真的太阳真火？

    要是再消耗源力。

    更是能将观想出来的太阳显化于世！

    自身如大日，普照诸天！

    想到那种场景，李恒心中不免一阵高兴。不过很快，他按下思绪，冷静下来。

    路要一步一步走，切忌好高骛远。

    仔细思考过后，他决定再次进行观想，百分之一的进度还不是他的极限，还能继续，大不了就再闭关几天。

    这个世界，妖魔诡怪那么多。

    发育完成之前，还需要稳健一点。

    李恒心念一动，心神再一次进入脑海，再次浮现两轮大日，开始观想构建。

    夜晚，外城西城。

    外城分为东南西北四个城区。

    东城进行贸易，车水马龙，十分繁华，西城，则是贩夫走卒，漕运之所。

    正因为如此。

    此地盘踞着一个黑道帮派，巨浪帮。

    巨浪帮垄断漕运，势力庞大，若是平日里生意不济，还会行那水上抢劫之事。

    不过因为势力根深蒂固，又有保护伞，即使如此嚣张，也没有遭到官府的打击，堪称北安城一霸。

    此时，西城已然漆黑一片。

    不过，在临近水边的一处院子中，却依然亮着灯火，与旁边的黑暗格格不入。

    巨浪帮二帮主曹洪躺在屋子的太师椅上，细细回味着那群小娘皮的味道。

    醉香楼那群婊子可真会玩啊。

    曹洪心中感慨。

    那种销魂风流的感觉，让他心中一阵火热，恨不得通宵大战三百回合。

    算算了，明天直接去。

    帮里的事务，交给大哥处理就行了。

    曹洪心中美妙想着，打定主意。

    这个时候，外面的大门突然被敲响。

    “噔噔噔。”

    曹洪皱起眉头，眉宇间流露出煞气。哪个不长眼的，敢来打扰他洪爷的休息？

    不知道他明天要再大战三百回合吗？

    要是没个要紧事，还敢打扰他养精蓄锐，看他怎么收拾。

    “谁？”他沉声喝道，有些不满。

    外面的来客没有回答，但是听到曹洪的话语之后，敲门声更急促剧烈了。

    “噔噔噔......”

    这敲门力度十分之大，直接将铁皮木心的大门敲地振动起来，发出巨响。

    可奇怪的是，闹出了这么大动静。

    周围的人依旧没有察觉，还在酣睡。

    这时候，曹洪也意识到有些不妙了。

    来者八成不是他巨浪帮的成员。

    否则的话，面对他这个二帮主，绝对不会做出如此无礼的举动。

    曹洪拿起旁边的精钢扣环刀，面露冷笑，他倒要看看，到底谁敢来他这造次！

    这可是西城，他们巨浪帮的地盘！

    提着大刀，缓步推开房门，走到院子当中，大刀在院子灯火的映衬下，散发出深森森的寒光，充满杀气。

    他举起大刀，然后迅速打开大门，以迅雷不及掩耳之势，直接劈下。

    管他是什么人。

    敢打扰他休息，那先劈死再说！

    反正他招惹得起的，这一刀砍不死，他招惹得起的，一刀砍死了又如何？

    可惜，来客并不是人。

    曹洪愣住了，因为他的大刀居然卡住了。而不像他预想那样，劈开血肉之躯。

    借着院子里的灯火。

    他此时终于看清了来者的面貌。

    这是一张苍白毫无血色的脸庞，脖子上有着一圈深深的勒痕，毫无生气可言。

    这是人？

    曹洪脑海中不由升起这个疑问。

    突然间，还没等他反应。

    一条套着圆圈的绳索从屋檐的上方垂下，鬼使神差的套中了曹洪的脖子。

    然后往上一提。

    一个大汉就悬挂在半空中了。

    绳索勒着他的脖子，挤压着他的气管，让曹洪喘不过气来，于空中挣扎。

    然而没挣扎几分钟，一切都平静了。

    “她......不在这里......”

    突然间，断气的曹洪突然睁开眼，悬挂在空中，神色木然的开口。

    诡异转头离开，找到她的气息了。

    随着诡异的离开，灵异消失。

    本来还睁眼的曹洪，顿时失去了动力，双眼一闭，垂下头，悬挂于空中。

    随着夜晚间的微风缓缓飘荡，飘荡......

    翌日清晨。

    上门前来伺候曹洪的侍女，看到了悬于大门门口上，不断飘荡的曹洪尸体。

    “二帮主死了！”

    这位侍女瘫坐在地上，一盆热水直接撒了出去，发出震耳欲聋的尖叫，充满着恐惧，瑟瑟发抖。

    早上，此案卷宗呈到县衙县令手上。

    中午，县衙又把卷宗送到了除魔司。

    除魔司司长孟凌云看着这份卷宗，皱起眉头，一位养元境巅峰大汉被吊死？

