    “等到秋月丰收，此地的百姓将会正式地过上从未有过的好日子，藏在深山里面的那些家伙，也都会各个站出来维护这份泼天利益的。”

    刘备神清气爽地走到了后院，笑吟吟地看着正在大吃二补的林辰继续道：“之前我不理解你，是我之过也，而今我总算是懂了，子源这番所做，当真称得上是为民请命也。”

    “咳！”

    看到对面依旧没有反应，他咳嗽一声，故意引起林辰的关注道：“其实，子敬也已经跟我认了错，他当时也只是一时间没明白过来罢了，此事……”

    “辰听懂了。”

    林辰终于抬起了头，在刘备目光鼓励下，苦笑道：“但，我真的没有故意为难的意思，主要是我这一段时间下来，太过劳累了，以至于身体有些发虚。”

    “旁的人也就罢了，主公难道不知我出身贫寒，身体在早年间便留下了许多创伤？”

    看到刘备这个主公依旧在盯着看，他无奈地摊了摊手。

    “当真…只是如此？”刘备试探道。

    “就是如此！”

    林辰郁闷道：“怎么你们都是不信呢？我自己的身体，难道我自己能不清楚吗？再者来说了，这几日下来，我可是请了不少医者过来的，难道主公跟子敬你们便看不到吗？”

    他就很无奈。

    之前嫌他做的多，也就罢了。

    毕竟，鲁肃也是想要展现自身才华嘛。

    现在他给了机会，甚至还把大部分的事情都交了出去，怎么一个个都觉得他在故意为难了？

    人与人之间，还有没有点信任了？

    “不是不信，实在是所有出入县署的医者，我都问过，他们皆言，子源你的身体虽然有点虚，但也没到万事不能过问的地步。”

    “我倒是可以理解你，也相信你，可外面的人……”

    鲁肃不知何时从外面走了进来，一脸埋怨道：“他们现在都说，是我逼的你不得不如此，我甚至还听说，有一些义士已经要报复我了！”

    说到最后，他的语气都有些委屈。

    “噗……”

    刚喝了一口稀释很多次的参茶的林辰，一口就喷了出来，半晌才无语地对刘备道：“请主公帮我下个命令，找名医来诊治我的身体，便说我得了某种怪病。”

    没办法。

    这道命令要是不下，林辰还真怕有人会弄死鲁肃。

    如今的他，在句容这片区域虽然名气绝对比不上刘备，但也算是一个为民请命的好官。

    是个人都要伸出大拇指的那种。

    这要是被人误会了，谁知道会从哪钻出来一个类似典韦的家伙，一刀就把鲁肃给砍了？

    这样的事，在这个时代里实在是太普通不过了。

    “好，此事容后我便下令，不过……”

    刘备也感觉到了不妙，答应一声后，有些犹豫地看着林辰道：“子源你，当真得了怪病？”

    “只是体虚罢了……”

    林辰叹了口气，看了看自己的小胳膊小腿，摇着头道：“这都是幼时留下的痕迹，到了而今，我也不敢说会不会出现什么突发状况，只是防患于未然罢了，毕竟而今的主公，连根基都尚且没有，我若是去了，实在对不住主公你的赏识。”

    “原来如此……”刘备这才相信——他开始真的以为林辰在撒娇，没办法，干活干的好好的，突然就撂了挑子，说不是闹别扭，又是什么呢？

    “如今周尚已经反应了过来，听闻其已将统帅大军之职交给了从子周瑜。”

    鲁肃暗中松了口气的同时，便开始说正事了：“另外袁术方面，倒是对我们完全不在意，也因此袁胤几乎没动过，只是让雷薄与陈兰二人发兵施压。”

    “孙伯符呢？”

    见到开始说正事了，刘备便缓步走到了林辰旁边，拿起了他宝贵的稀释过后的参茶喝了一口，撇撇嘴后，指了指东面：“他是个什么情况，是要发兵而来，还是按兵不动？”

    “对啊，孙伯符怎样了？”林辰也跟着点头。

    “……”

    鲁肃看着只落后一步的林辰，又看看问话同时撇嘴的刘备，一口槽已是憋在胸口，却又实在不知该怎么吐。

    “确有动向。”

    缓了半天，他才郁闷地点头道：“幸好子源你之前便说过此事，因而我也将一半的斥候放在了孙策一方，倒是发现了一些事……”

    “两天。”

    林辰向前走了一步，对刘备拱了拱手，道：“两天之后，不论发展到什么地步，我们都要尽快离开了，这孙伯符和周公瑾，恐怕已经开始做套了，不过……”

    他稍微顿了顿，自信一笑道：“想算计我们，他们俩还嫩了点，我非得让他们知道知道，算计我们，只会损伤他们。”

    刚才，他已经用军事嗅觉探查过了。

    只能说提升后的军事嗅觉，确实是强大无比，他比之前还轻松地便判断出了如今的战局。

    孙策和周瑜，马上就要联动了。

    这俩怕是在怀疑他们要在句容扎根了，因此，已是完全不顾忌这么一动会给袁胤多大的机会了。

    不过想想也对，他都在这里搞屯田了，大概是个人都会觉得刘备要扎根于此了。

    但可惜，周瑜到底还是猜错了。

    俗话说的好，一步错，步步错，这不是没有道理的。

    他这一步算错，刘备可就轻松多了。

    也由于他这一步错，他们此时获得了无比轻松的顺势放弃句容，继续之前计划的可能。

    同时，要是稍稍谋划一下的话，说不定还能给这俩人造成更大的伤害。

    不过，怎么谋划他暂时没有想好。

    “子源之谋，当真是唯有到了眼下方才能看穿啊。”

    刘备此时却感慨了起来，他摇着头道：“之前我尚以为，子源只是要在此地留一个…坑，未来坑孙策一次，谁知你却是用这一步算计，让他们动了起来。”

    “他们这一动，主公便获得了相应的战机，此时离开句容，怕是追兵也会少上许多。”

    鲁肃同样感慨万千。

    “辰哪里懂得什么谋划？”

    林辰摇了摇头，脸色严肃的道：“再有，此事大概没有那般简单，毕竟这周公瑾可绝非易于之辈……不过这都是之后的事情了，眼下倒是还有一桩要紧之事。”

    说完，他快速地朝着鲁肃眨了眨眼，疯狂暗示了一波。

    “啊？哦！”

    鲁肃愣了一下，并没有立刻反应过来。

    不过很快，他就明白了过来，忙对刘备道：“太史子义近来对主公多有亲近之意，不知…主公可愿收其为麾下大将？”

