
　　京城里，朱慈烺念念不忘的马球和蹴鞠比赛终于开始举办，虽然说马上就要打仗，这个时候搞这个有点着急。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在要是不干，岂不是又要再等一年，鬼知道这一仗要打到什么时候。

　　这个时候的建奴，就像是即将被关进笼子里的野兽，它会拼命的左冲又突，试着去挑战牢笼，期望能冲破牢笼再次回归自由。

　　所以这个时间，能腾出一两个月的空闲都是难得了，而且因为是第一届朱慈烺也没有搞的太大。

　　马球方面新军每一军派出一支代表队，凑出了七支代表队，锦衣卫代表队一支，东厂代表队一支，勋贵代表队一支，讲武堂代表队一支，东宫代表队一支。

　　之后还有京营代表队，京城民间代表队，曹文诏的骑兵代表队，蒙古的额哲代表队。

　　这十六支队伍角逐冠军，蹴鞠也是一样，到明年朱慈烺还打算组建各省队，皇亲队，藩国队等等。

　　比赛场地方面因为京城内找不到这么大的空地，所以朱慈烺特意选了南城外划出场地。

　　这样的比赛第一次举办，大家都是简单的熟悉了规则，然后训练了十几天之后就匆匆上场。

　　可以说是一场菜鸡互啄之战，一打起来要么是靠着个人武勇，要么靠蛮力，要么就一拥而上。完全没有一点竞技体育的团队精神。

　　不过对于京城百姓来说，这可是一场难得的盛会，都不用刻意宣传，每天观看的人都是人山人海。

　　朱慈烺也没有建什么大型体育场，也没有搞什么观景台，那玩意万一站的人多了垮塌了，容易造成事故。

　　而且像这种耗资巨大，消耗大量资源的东西，只能在和平年代搞，现在有点东西，都想用在战争上转化成战斗力。

　　所以比赛场地采用的是堆土成丘围住四面，这样能最大程度上让更多人看到比赛的情况。

　　朱慈烺自然不可能每场比赛都去，不过一些重要的比赛，朱慈烺还是便衣去看了，例如每次有东宫队的比赛，朱慈烺都会到场加油。

　　东宫队当然是朱慈烺亲自挑选，亲自训练的队伍，队员选择的就是东宫个衙门各工坊里面会骑马会踢蹴鞠的人才。

　　虽然朱慈烺对于足球的理解也是业余水平，但是俗话说没有吃过猪肉还没有见过猪跑么！

　　朱慈烺觉得自己完全有能力指导一下这些连猪跑都没有见过的菜鸡，每次去看东宫的比赛，一个是给他们加油打气，另外一个也是制定相应的战法。

　　今天东宫队马球对上曹文诏的骑兵，曹文诏的部下跟曹文诏一样，都是是敢打敢冲，一副彪悍的气势。

　　骑术也是个顶个的优秀，左右腾挪，那叫一个帅气，但是帅不过一刻钟，在连丢两球之后，脸也黑了。

　　他们也逐渐收起了对东宫队的轻视，但是战术上的失误不是重视就有用的，他们根本不管什么队形，一看到球就包围上去，结果等人冲到，球又飞远了。

　　气的哇哇大叫，就是摸不到球，东宫队虽然马术上不如他们，但是依旧把他们耍的团团转。

　　场地边上，朱慈烺坐在椅子上，微笑着看球，突然他转身问身边的郑森：“郑森，你爹最近有没有给你写信？”

　　郑森有些不好意思：“写了，他根我问，新军指挥系统的问题，是为了……为了问……。”

　　看郑森一副不好意思说的模样朱慈烺微笑着问：“是不是为了问参谋部是不是想夺他的军权？”

　　郑森点点头：“是，臣惭愧！”

　　朱慈烺笑着说道：“你惭愧什么，老子是老子儿子是儿子，再说你爹这样想也是人之常情，怎么样？你是怎么认为的？”

　　郑森正色说道：“太子殿下，臣知道，殿下这么做，是为了军队好，是为了大明好，也是为了我爹好，我已经回信跟他说了，并且劝他不要贪恋权势……”

　　朱慈烺点点头：“你是说了，但是你那些叔伯不听啊，郑森啊，你最近学海战，你对未来的海战有什么看法？”

　　郑森想到：“就像太子殿下说的，未来的海战是属于巨舰大炮的时代，像以前那样搞点小舢板，用飞索用抓钩跳荡敌船的战法已经过时了。

　　我们应该研究更大更快的船，造更好的火炮，这样才能取得海战的胜利，我爹的那一套已经过时了！”

　　朱慈烺哈哈笑着：“你可不要小看你的父亲，当年他正是靠着这种狼群战术，把荷兰人赶出了南海。

　　而且他并不是不知道变通，他也加强了福船的结构，尽量装更多的大炮，也试过订购欧罗巴人的新船，但是欧罗巴人不愿意卖罢了。”

　　郑森点点头，这些以前他都不懂，但是回想起来，他爹确实做过很多尝试。

　　朱慈烺接着说道：“那你觉得大明未来的战略应该是什么样的？”

　　郑森直言到：“回殿下，我支持海权论派！”

　　这个海权论派和陆权论派自然是讲武堂的新课题，在大航海时代刚刚开始这个时间段，海权论并没有形成。

　　但是海权论又不是绝对正确的，世界上除了海权论之外，还有一种理论那就是陆权论。

　　海权论就不用说了，谁统治了海洋，谁占领的航道节点，谁掌握了更多的贸易航线，那么谁就掌握了世界。

　　这对于欧罗巴和美洲人来说，确实是正确的，欧罗巴国家更多，英、法、德、意等国国力相近，领土相当，很难以一国之力取得霸权。

　　只有不断的对外扩张寻找更多的资源人力，最后才能脱颖而出，包括美洲也是一样，他们内部市场太小，两面临海，只有航行到世界的中心欧亚大陆，才能获得市场和资源。

　　所以他们支持海泉论，但是大明就不一样了，大明一国之力可以横压世界，而且就在欧亚大陆，只要一路西进平推，就算不用海军，也能把整个世界中心纳入麾下，就像当年的蒙古人。

　　所以支持海权还是支持陆权，这就变成了一个很有意思的话题，通过对这个话题的讨论，可以催生出很多的不同战略战法，极大的扩展这些讲武堂学子的思维。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百一十四章海权还是陆权免费阅读。https://xs.23sk.com 