    就这样几人一直玩到了晚上8.00，地图里面的人全部弹了出来，不过2层的冰雪之城里面的怪物还能打。

    这个时候行会开始集合了，卢浩几人也跟着来了，准备尝试下冰雪服攻城的场景。

    这次是小小酥指挥。

    小小酥开始召集人马去白日门集合了。

    卢浩进入白日门，发现已经很多人来到白日门了。

    也看到了会长闹啥闹，等级130级6转号，头上顶着独孤败天的称号，这是5个技能全部点满10级才有的。

    血量31843点，手持【残】鬼王，身穿鬼衣，头戴点点神力1.2倍，斗笠盾牌是上古套，带着2级的【冰雪】毁灭链，上古勋章，上古配，上古鞋子，冰雪.手，腰带[极品]主印辅印都是5级精准，护身戒指复活戒指+9，1级生肖一套。

    小小酥也不差，等级也是129级，5转君临号，血量28739点。

    还有好几个血量都是27000左右的。

    不过很多人都是拿的【残】武器，有鬼王，天命，诛仙，流光，耀光，破魂。衣服基本是也是【残】，鬼衣，流云这些。

    小小酥：“兄弟们一共来了109人，现在开始所有人回城，来土城右上角点开传送，直飞沙大门

    传送沙巴克大门，所有人给我搞起来”

    卢浩跟着回城，点开传送员。

    上面有几条，传送沙巴克大门正，大门右，大门左，大门前，还有直飞复活点，不过非沙巴克成员需要800元宝，最后还有个影之道，还有个瞬间满血2000元宝。

    卢浩跟着部队进入了沙巴克大门前，直接往复活点冲，此时1万多血的号有很多。

    也看到对面的几个大号，其中居然有一个39290血的，头顶独孤败天的君临号，正式敌对行会杀戮之城的会长，人生何其短。

    “卧槽，我看到有个血量37000多的，对面会长，这么牛逼吗”

    “看看他什么装备”

    “然太多了，点不到啊”

    正当卢浩寻找人生何其短的时候，一个没注意，自己就被杀掉了，人物死亡后，卢浩终于看到了人生何其短的装备。

    “咦，他装备和闹啥闹差不多啊，有些装备还没闹啥闹好，怎么血量多这么多”

    黄晨：“看下他勋章，他勋章好像不一样，像个太阳”

    卢浩点过去一看。

    狂徒血盾，增加HP，MP100%。

    “卧槽，这勋章加好多血啊，100%，难怪了”

    “那这个东西不错啊”

    看清楚装备后，卢浩退出游戏，重新登录上来，继续开始拿沙。

    小小酥：“会长你去顶个榜，对面的人生何其短拿了榜一”

    “行，我先拿，你们等我”

    没一会，卢浩就看到系统提示，闹啥闹捐献了500万元宝，总捐献2500万，获得了捐献榜第一的称号。

    闹啥闹重新来到土城，开始防火墙，砸流星火雨。

    仅仅过了不到30秒，系统提示再次出现了，人生何其短捐献了600万元宝，总捐献2800万元宝，获得了捐献榜第一的称号。

    接着两人开始你来我往的顶榜了，系统提示不断的更新。

    卢浩再一次死亡回城，来到个人捐献这里，点开一看。

    NO1，攻魔道80-80，暴击+9.闹啥闹，9800万

    NO2，攻魔道55-55，暴击+7，人生何其短9500万

    NO3，攻魔道35-35，暴击+5，小小酥，800万

    NO4，攻魔道20-20，暴击+3，火火爆哥，700万

    NO5，攻魔道10-10，暴击+1，聆听，500万

    NO6，攻魔道5-5，不限名额，捐献满10000元宝就可以获得。

    温馨提示，个人捐献榜21亿封顶，切勿超出。

    陈斌：“卧槽，好疯狂啊，突破一亿了”

    最终定格在，闹啥闹1.12亿，人生何其短1.05亿。

    没元宝了。

    两人传音1比1.8万无限收元宝。

    市面上能流通的元宝已经很少了，基本上都被两人收了，拿去顶榜了。

    9点钟，小小酥开始指挥大家进入沙巴克皇宫，开始守皇宫打了。

    守皇宫之后，卢浩就发现大法师的恐怖了，会长闹啥闹和其它2个法师，在皇宫铺满了火墙，朝人堆里面砸流星火雨。

    杀戮之城的人开始收复活点了，五六个1万多血的号，对着复活点不停的拉刺杀。

    卢浩在皇宫里面，也不知道被谁给秒了，重新登录刚起来，就看到几个人对着砍，正要按回程，就被砍倒在地，爆个天帝手出去。

    “卧槽，对面守复活点啊，我又被杀了，起不来”

    小小酥：“死的兄弟，直接退会，然后申请入会，我加一下，等下你们把复活点的人冲掉”

    最后时刻双方杀得那是难解难分，两边的会长都死了好几次，最终还是卢浩这边的齐天大圣行会率胜一筹，赢下了沙巴克。

    赢下比赛后就是领取奖励，奖励就是1000万绑定元宝，所有行会成员可以点击沙巴克皇宫前面的雕像，进入行会地图，到时候会刷元宝出来，大家个凭本事抢。

    闹啥闹：“兄弟们这次的元宝我买了，1000万550元，你们不要进去，我一个人进去捡，我给你们发红包，你们入微信群”

    然后就在歪歪公屏上发了微信群二维码。

    卢浩5人一共领了30元。

    拿完沙，地图开启了，大家纷纷下图，喜欢打架PK的都是高等级的，继续和对面约架。

    石汉昌问道：“浩子，这个服玩的差不多了，我们要起号下吗？”

    “我看这个服主要贵的是元宝和材料，起大号的话，基本都是亏的，玩的话我们起个小号，试试进入几个大地图，看看能不能打点什么吧”

    黄晨：“可以的，我觉得起大号，没什么用，你看点神魔差不多要花1万元的元宝，这里面的装备最贵的就是起源武器，衣服，这些东西都是要合出来的，没有直接爆的，而且价格最贵也就1万多”

    “我也看到了，做大号不行，我们可以玩玩一般的号，再玩几天”

    卢浩继续说道：“我发现了一个商机，我觉得可以搞起来”

    “什么商机，说来听下”

    卢浩：“是这样的，既然材料和元宝值钱对吧，我们可以用电脑用辅助脚本，挂机小号，专门打元宝和材料”

    石汉昌：“这个服，回收很麻烦啊，我看了下，每次回收都不一样，一会验证图片，一会验证武器伤害，还有技能这些，辅助外挂很难识别吧”

    卢浩：“低级地图本来爆的装备，回收钱就不多，我们不捡装备就行了，我们只捡材料和元宝，经验卷，元宝和经验卷可以调成自动吃，材料反正能重叠。

    我估计一天能打不少呢”

    黄晨：“我看行，我们可以弄几台电脑挂个十几个小号试试，然后我们几个还可以给小号配配装备”

    石汉昌：“行，那我去对接辅助脚本客服，看看那些需要修改的，我们明天就去玩新区，搞挂机”

    “嗯，试试看看”

    “今晚就这样吗？我们下了，出去吃夜宵吗？”

    卢浩：“李毅，对了你这不是有把【残】耀光吗？”

    “怎么了？”

    卢浩：“我们现在都有一些材料，凑一凑，去熔炼一下，看下能不能成，反正我们要换区了，这个服东西卖不了多少钱”

    “行，搞一下看看，哈哈”

    说干就干，几个人全部来到冰雪之城，把三宝这些材料全部给了李毅。

    李毅把【残】耀光，放上去，然后放入384个洗髓珠，453个火龙魂魄，324个恶魔令牌，然后元宝100万。

    李毅：“我点了哦”

    “你点啊”

    李毅：“我真点了”

    “你墨迹啥呢？”

    李毅：“浩子，要不然你来吧，你运气好一点”

    卢浩也不客气，直接接过了李毅的鼠标，点击确认。

    系统直接跳出，熔炼成功，获得了耀光。

    “卧槽，成功了，一发入魂”

    “浩子，你的运气果然好”

    “快，看看，什么属性”

    卢浩点开包裹里面的武器。

    耀光：需要转生等级5

    攻击：115-135

    魔法：85-105

    道术：85-105

    准确+55

    攻击速度+4

    元素属性：10%攻击了

    额外属性：20%攻魔道

    “卧槽，牛逼，牛逼”

    “浩子，怎么处理，这把武器”

    卢浩：“卖了卖了，卖了我们出去吃点好的”

    最终耀光已900元卖给了行会里面的兄弟，找的会长做担保，省了一笔担保费，不过卢浩把剩下的元宝50万全部给了会长。

