    “只来了十万吗？”

    周明扫了一眼那军营阵容，大概估算出军营之中的人数，便直接返回武当山，将信息告诉了张三丰等人。

    此时除了张无忌之外，俞岱岩，殷梨亭也被武当弟子抬着，来到了旁边听着。

    还有天鹰教的殷天正，明教的杨不悔和小昭两人。

    众人听到武当山下，居然已经聚集了十万之数的军队，不由大惊。

    殷天正忙道：“张真人，如此数量的军队，咱们还是先行离开吧。以他们的速度，是远远追不上我们的。”

    张三丰淡笑道：“莫急，区区十万军队罢了，不足为虑。”

    张无忌也道：“舅舅，你放心吧，朝廷派出的军队，万万不是师公和厉大哥的对手。”

    殷天正等人是惊疑不定。

    周明问道：“此次朝廷围攻武当，不仅关系到武当的安危，同时也将决定此后的天下格局。若是我等胜了，天下必定有无数门派响应武当，共同抵抗朝廷。

    但我等若是输了，别说天下，就算是那些和武当交好的门派，恐怕也不会再出手了。”

    虽然中原武林第一大门派是少林寺，但现在这个时代，武当的名声还要稍微盖过少林一头。

    毕竟，武当有张三丰在。

    在少林寺已经覆灭的情况之下，武当就是中原武林最高的一面旗帜。如果武当输了，这面旗也就倒了，人心自然就散了。

    “所以，我们要赢，而且要赢得漂亮！”

    张三丰说道，对周明施了一礼，道：“那明天，就要劳烦厉小友动手了。”

    周明忙道：“应该的。”

    他随即看向其他人，道：“我知道你们有些无法理解，但马上，你们就知道了。”

    张三丰笑道：“看来厉小友已经有了主意。”

    “当然。”

    周明走到门口，看着头顶上那晴朗无云的天空，道：“帝皇往往自称为天子，百姓们若要求神拜佛，也是先求老天爷。这是因为在人们心中，对于苍天的敬畏，是最大的。既然如此，那就用来自于天空的力量，击败下面的十万大军。如此，我等便可以得民心，也得天心。”

    众人颇为不解，但忽然觉得四周有些昏暗，一看，原来是刚才还晴朗无云的天空，突然冒出来不知道多少乌云，黑压压的，让人心中压抑。

    “要下雨了？”

    乌云卷集，狂风怒号，武当山下，赵敏抬头看向高空，不禁眉头微皱。

    作战讲究天时地利人和，他们以大军攻山，在地利方面本来就没有什么优势，此刻若是下雨，那么明天的山上必定泥泞，如果大雨不停，那就更糟了。

    这一战本来就不容易，到时天时地利皆不在，想要打赢，那就更难了。

    “郡主，这般天气，明日是否……”

    赵敏挥手打断，道：“无论天气如何，明日必须进攻，若是因为天气再耽搁几天，到时我们要打的，就不仅仅是武当山了。”

    武当派的求援书信早已经送出去好几天，继续拖延下去，其他门派的人就要到武当山了。

    “郡主，纵使是武当加上几个中原门派，也不是我们十万大军的对手。”

    “不，你不懂，十万……还真不一定……”

    赵敏看向天空：“希望只是阴天吧。”

    说实话，这希望不大，以现在的乌云浓密程度，那是肯定要有雨。

    但也不知道是不是老天爷眷顾，天空虽然一直布满乌云，但却一直都没有下雨，这让赵敏心情稍好一些。

    军营中，海东青与半弯月聚在同一个营帐之中，交谈明日攻山的细节。

    “……就这样，明天你的军队，全部交给我来指挥。放心，这一次的贡献计算是间接的形式，不会缺了你的贡献度。”

    半弯月揽着海东青的肩膀，一副跟着我混，不会少了你吃喝的模样。

    海东青连连点头，看起来性格有些木讷，似乎是完全听从半弯月的吩咐。

    犹豫了一下，海东青说道：“可是……遇见那厉飞羽怎么办？天行说的也有道理，那个厉飞羽实力如此可怕，有极大的可能就是冥王，就算不是，也绝对不是我们能够对付的轮回者！”

    半弯月哈哈一笑，道：“放心好了，既然你的军队完全交给我指挥，那我自然也会护住你的安全。不管是什么厉飞羽，张三丰，都由我来解决！”

    “那就都拜托弯月大哥了。”

    “好说，好说！”

    两人兄友弟恭，相谈甚欢，不久之后，海东青才离开半弯月的营帐。

    他一走，半弯月脸上的笑容一收，站起身来，仰观营帐之顶。

    虽然看不到外面，但是他清楚，自己目光所注视的方向，正是那武当山上，武当派所在的位置。

    “张三丰……”

    半弯月嘴角微翘：“第十一层，一个武侠世界的张三丰，又能强大到哪里去？有这五万大军在手，便是张三丰又如何？照样拿下！”

    他的确是一个冥王黑粉，但除了某些极端的疯子之外，没有哪一个正常人会把主神空间的情绪，带到轮回世界之中来。

    一旦进入轮回世界，那么首先就要以完成任务为主。

    如果在完成任务之余，还能顺便发泄一下情绪，那就还好。

    但如果两者相悖，理所当然的，应该以完成任务为主。

    别看半弯月之前在前线，他与天行君子吵得那么凶，一副就要去打冥王的样子。

    实际上都不过是伪装罢了。

    先不说厉飞羽究竟是不是冥王，就算真的是，半弯月也不会为了对付他，而专门来这一趟武当山。

    他来这武当山的目的只有一个，那就是打败挑战任务名单上面的张三丰。

    这个世界的挑战任务，似乎是格外的艰难。

    个人名单上面，那黄衫女甚至都没有名字，只有这么一个模糊的代号，谁知道她是谁，她在哪啊！

    而那张无忌，听说也早在多年前便没有了踪迹。

    虽然从挑战名单上面来看，这家伙还活着，但具体在哪儿，谁也不知道。

    组合名单就更坑了。

    什么逍遥二仙，指的不就是明教的左右二使吗？

    但光明左使杨逍的确还在，那右使范遥却早在不知道多少年前就消失不见了。

    还有什么四大法王，武当七侠，全都缺一少二，根本不可能挑战。

    唯一一个明确知道下落的就是玄冥二老。

    但这两人时刻跟在赵敏身边，半弯月本以为这一次被调到赵敏手下，有希望见到他们二位，不料来到这里，却得知这两人早就已经被杀了。

    算来算去，唯一一个能够完成挑战任务的目标，就是张三丰了。

    什么厉飞羽？

    在完成挑战任务这件事面前，根本不值一提！

    另一边，海东青离开半弯月的营帐，却并没有回去，而是转而来到另一间营帐。

    营帐之中，坐着一位精干枯瘦的老者，满脸皱纹，愁眉苦脸的样子，好像谁欠他几条命似的。

    赵敏身边，除了玄冥二老这两位高手之外，随身还会跟着众多高手，其中稍微出名一点的，无非是苦头陀，以及阿大，阿二，阿三这三个人。

    营帐之中这位枯瘦老者，便是阿大。

    但是这显然只是他的假名。

    他的真名，叫做方东白，原本是丐帮四大长老之首，擅长使用一手快剑，因为其使剑的时候，出手奇快，如同有七八只手臂一般，因此外号八臂神剑。

    江湖传闻，此人因为身染重病，早已经死去多年。

    但实际上，方东白是为了荣华富贵，投靠了朝廷的汝阳王，化名阿大，成了赵敏身边的一个跟班。

    见到海东青到来，阿大立刻站起来迎接，愁苦的脸庞，也在这一瞬间笑了起来。

    “海将军，你终于来了。”

    海东青也笑着还礼，道：“阿大先生，之前我托你帮忙打听的事情……”

    “啊，已经打听好了。但是那个……”

    海东青手掌一翻，立刻取出一根金条，递到阿大手中。

    阿大毫不客气的将金条收下，道：“都打听清楚了，张无忌虽然已经消失了多年，但在不久之前出现在明教光明顶，随后就跟着厉飞羽一起回到了武当山。现在，他应该就在武当山上面！”

    海东青闻言，眼中不要的浮现一道喜色。

    太好了！

    自己猜的没错，那张无忌果然已经出现了！

    看起来木讷的海东青，实际上心里也是颇有算计。

    实际上他心里面想的和天行君子差不多，认为现在的武当山上面实在太过危险，去了不一定能回。

    但挑战任务的诱惑，也是极大。

    海东青仔细考量之后，决定过来试试运气。

    但他的目标并不是张三丰，而是张无忌。

    现在看来，他赌对了。

    同样位于挑战任务名单上面的张无忌，此刻也在武当山上。

    那么……

    “张三丰就让给你吧，半弯月！你在前方冲锋，而我就可以躲在你身后，寻找张无忌！”

    不过，在那之前，还是需要确定一下——

    “阿大先生，那张无忌武功如何？”

    “这……”阿大眼珠一转，一时间还真不知道该说什么。

    因为张无忌消失之前，只是一个普通的孩子，根本就不会什么武功，还身中寒毒。

    如今再次出现，看样子是已经解了寒毒，也练就了一身武功，但张无忌却几乎没有展现出自己的武艺究竟如何。

    所以，阿大也根本探查不了多少信息。

    海东青见状，却以为是阿大又想勒索，当即又拿出一块金条，摆在阿大面前。

    金条这种东西，对轮回者来说，实在不算是多么珍贵。

    别说一条，就算是十条，海东青也能拿得出来。

    阿大一看这金条，口中的话就再也说不出来。

    他当初身为丐帮四大长老之首，在江湖上也是赫赫有名，却为什么要投靠朝廷？

    不就是为了荣华富贵！

    不就是为了钱吗？！

    这么一块金条摆在眼前，岂能不收。

    但……应该如何收呢？

    这位海将军似乎对那张无忌十分在意，此刻问起实力，自己应该如何说，才能令他相信呢？

    阿大好歹也是在江湖上混了几十年，而且还是在丐帮那种老牌江湖势力之中，混到四大长老首位的人物，看着海东青的眼色，道：“这张无忌的实力啊，很不好说……”

    海东青虽然是轮回者，也经历了十个世界，但究竟也不过是十八九岁的少年，有那么点心眼，却无法与阿大这样人老成精的家伙相比，闻言问道：“莫非，他很强？”

    阿大一看，这句话虽是疑问，但海东青眼神之中却带着一种肯定。

    就像是他认为张无忌就是那么强一样。

    阿大顿时有了主意，道：“嗯，当然很强。你是不知道，当初张无忌的时候，中了玄冥二老一掌。这玄冥二老的武功，可是玄冥神掌，自带寒毒，便是张三丰，也根本无法治好，哪知道……”

    阿大毕竟是老江湖，根据自己知道的仅有的信息，一边描述一边在心理分析着张无忌的实力，随后又稍微夸大一点。

    一番话说的是有理有据。

    海东青完全不疑，被忽悠得找不到北，临到离开的时候，还转头谢谢阿大。

    根据阿大的分析，海东青确定，这张无忌还真不愧是挑战名单上的人，实力强横，比阿大，阿二，阿三三人联手还要更强几分。

    如此强敌，仅以自己的力量，那是完全不可能打赢的。

    但海东青既然早就有此打算，自然也早就做好了谋划。

    离开阿大这里，海东青一转身，又去了其他朝廷高手居住的营帐。

    转眼，时间就到了第二天。

    天上乌云密布，黑压压的仿佛天塌一般。

    这种天气，按道理来说早就应该下雨了，但武当山附近，偏偏连一个雨点都看不见，甚至那乌云之中，也见不到一点雷光。

    赵敏抬头看着天空，笑道：“乌云垂天，却仍旧是一个雨滴都没有，此种天气实在奇特。但对于我军而言，却是极好。”

    旁边立刻有高手拍马屁道：“郡主，这说明是苍天庇佑，老天爷勒令不许下雨，要相助郡主啊！”

    若是以往，像这种马屁，赵敏是左耳朵进右耳朵出。

    但是今天这诡异的天气，却令她真的有些相信了。

    “或许吧……下令全军，上山！灭了武当！”

    “是！”

    十万大军开拔，黑压压一片，凝聚成一种完全不属于天上那无尽乌云的大势，步步走向武当山。

    但就在这时，一股湿气从天而降，大滴大滴的雨点砸在地上，将干燥的泥土全部浸湿。

    下雨了！

    而且，下的很大！

    明明上一个瞬间武当山还是干燥的，但不过是三五秒钟的时间，满天的大雨就将整个武当山都洗了一遍。

    所谓漂泊，甚至都不足以形容这一刻天地之间的雨水。

    简直是如同瀑布一般，飞流直下！

    两位武林高手瞬间撑开真气，化作一张大伞，挡在赵敏头顶，让那雨水避开。

    赵敏抬头看向天空，本来只是想看看天气，却在这一瞬间，突兀的看到，那滚滚乌云下面，站着一个人！

    “是他！厉飞羽！”

    虽然距离太远，根本看不清楚那个人的衣着相貌。

    但是在赵敏的意识之中，这个世界上似乎只有一个人能够腾空而飞，于天空之中傲立。

    那就是厉飞羽！

    天上，厉飞羽却淡然的看着下面军队全部被雨水覆盖，随即低喝一声。

    “雷来！”

