    “估计是去下面的房间了吧，主人，我们是先吃饭呢？还是吃了饭睡一觉再来个夜袭？”冰昙从床上坐了起来，盘着腿贼嘻嘻的问道。

    颢白睁着一双好奇的眼睛，把自己失踪不见的公子抛之脑后，凑仔冰昙旁边到：“听起来，就好刺激。”

    “都过来。”万沐倾说。

    所有人都支着脑袋凑了过去。

    “你们俩吃了饭午饭休一个时辰，以城门口为分界线，以东面为界限，

    就去逛街，大大小小的巷子，都不能放过，看看，能不能发现点什么。”万沐倾将一个茶杯放在了冰昙跟小葵面前。

    “这种事，我一个人就行了。”冰昙拿着茶杯放到自己面前，

    “不行，你们要去逛街，并购买东西，不能太显眼，小葵不会武功，是掩护。”万沐倾说。

    “好。”小葵跟冰昙同时点头道。

    “不可出错，小心行事。”万沐倾又嘱咐了一句。

    “我知道。”冰昙笑嘻嘻的神情立马严肃了起来，进城时他就知道厝城时时刻刻都有危险。

    “你们俩沿着西面逛，不要太刻意，子时之前要回客栈。”万沐倾将茶杯放在了颢白跟俊北面前。

    “你……”万沐倾看着清妙，欲言又止。

    “行了，我知道。”清妙将她手中的杯子放在了自己面前。

    “算了，你跟俊北他们一起吧。尽量都记下来。”万沐倾从她面前将被子拿了过来，说道。

    “你干嘛呢？”清妙无声笑了道：“我没事。”

    “我有事。”万沐倾忽而提高了嗓子，她就是不希望清妙为了她去做自己并不愿意去做的事，如今是新的开始，她希望清妙也能有个新的开始。

    “他们两个初入江湖，容易露出马脚，你跟着，我放心一些。”万沐倾又将嗓子压了下来，说道。

    “好，听你的。”清妙沉默了片刻，笑道。

    “那我做什么？”希望看到只有自己没有领到任务说道。

    “你……”万沐倾还没说完。

    咚咚咚。

    房门被敲响了，小葵过去开门，宁辰羽头发有些微湿的从门外进来，看着一群人都围在桌前问道：“你们这是在密谋什么？”

    “我们在领任务。”颢白全身都透着劲，神秘秘的说道。

    “看来，都有任务了。”宁辰羽从几人脸上扫过，走了过来，坐在了颢白跟俊北让身的位置上，接过俊北倒的茶喝了一口，问道：“我的任务是什么？”

    万沐倾看到他头发上有雨水，看来是出去了，只不过这离开差不多的半个时辰，去哪了？：“你今晚去暗庄夜探一下。”

    “不。”宁辰羽摇头拒绝。认真严肃道：“我的任务，是跟你在一起。”

    众人被宁辰羽猝不及防的喂了一把狗粮，颢白跟俊北几人偷着笑，冰昙冷不丁的起了一身鸡皮疙瘩。

    清妙翻了一个朝天的大白眼。

    万沐倾着实被这突如其来的含着两层意思的话语愣了一下，主要是这小子平时也就私下里委婉的表达一下，这头一回，就玩个这么大的。

    好在自己是那种脸皮厚的无药可医，否则，换作个其他姑娘，不得羞的跑了？

    “笑什么，这事一件很严肃的事。”宁辰羽敲了敲桌子，道：“她的生命安全，我得负责！”

    “是是是，公子说的对，公子说什么都对。”颢白立马附和道，抬手在宁辰羽肩膀上按了按。

    万沐倾面无表情道：“那颢白跟冰昙一起，希望跟着清妙。”

    “万公子，你是不是还忘记了一个人？”颢白一看到万沐倾变男装，立马比她还入戏的直称公子：“不是还有清水么？”

    “她，另有安排。”万沐倾低语了一声，端茶时，看到宁辰羽欲言又止的目光。

    万沐倾本是打算入夜以后再找个不怎么显眼又可以观察暗庄大门的地方，不过，希望换成了宁辰羽，这个计划可以提前进行。

    宁辰羽武功到底如何，万沐倾说不准。她自己试，未必试的出来，只能是靠其他办法试试。

    两人吃了午饭，没多久，万沐倾跟宁辰羽两人便先出了门。

    “你说是作画？还是代人写书信？”万沐倾走在街上，空中飘起细小的小雨，问道站在旁边一手执伞的男子。

    “我觉得可以去个吃喝玩乐的地方。”宁辰羽说：“摆个摊，也不过就是知道何人进进出出罢了，想要得到消息，这些地方比摆摊有效果。”

    “吃喝玩乐？赌场？青楼？酒楼？画舫？茶楼？”万沐倾问，她也猜到暗庄之外估计已经很多人布置了眼线，要不是要给清妙逼毒？又遇上了冰昙，本也不会耽误这么多时间才是。

    “你是不是让清水去这些地方了？”宁辰羽问道。

    万沐倾脚步一滞，眼前就是暗庄府邸了，但跟她想象的不一样，一条街上，冷冷清清的摆着两两三三的摊位。

    她以为，不说摆满，摆个一半也是有的。

    她目光略过街道两边的店铺，心里便明白了几分。

    “你是不是想说什么？”

    “也没什么想说的，就是我出去了一趟，回来时，正好看到清水也从外面回来。”宁辰羽说着，抬眸看了一眼眼前，不明所以的啧了一声。

    “那你出去做什么？”

    “哎嘿，我还以为你不好奇呢？”宁辰羽忽而笑道：“看来，你还是关心我的嘛。”

    “……”万沐倾黑着一张脸：“当我没问。”

    “别啊。”宁辰羽说：“我就是去打听了一下，看有没有闲空的宅子，厝城查的这么严，你这身子，总归是不方便。”

    他怕要在厝城要呆上一段时日。

    万沐倾颔首，除了她，他们这群人过三天就要重新上妆，住在城里，确是不便。

    客栈人多眼杂，而他们不是一两个人，一群人，不怕一万，就怕万一。

    宁辰羽忽而抬了抬下巴，快路过暗庄大门口时。

    万沐倾不经意的扫了一眼与她擦身而过的人，这不就是让俊北看笑话的曹风？

    万沐倾正想回头在看一眼，宁辰羽一只手搭在了她肩膀上，阻止了她回头。

    在他耳边低语道：“我们背后十多双眼睛，你想干嘛？”

    万沐倾低语道：“他怎么也来暗庄了？”

    “进暗庄的还能做什么？除了交易还是交易。”宁辰羽轻声道。

    万沐倾嘴角砸味了一下，挂了上一抹不易察觉的笑。

    两人脚步没有任何停顿的经过了暗庄门前的那条大街，转进了旁边的小巷，就像只是两个路过的平民百姓。

    只是两人的身影，刚进入小巷没多久。

    两人的背影的便从小巷给退了出来。

