    无尽的星海有太多的阴暗。

    费尔马号海盗船多数都在星盟边缘活动，主要的实验对象就是三不管地带的垃圾星。

    戚柠时刻谨记婆婆的遗言，在海盗船上尽可能的让自己低调再低调，能不说话就不说话，只管着埋头做事。

    她害怕，万一某天被带走，恐怕就再也回不来了。

    也想过逃走，不过想要逃跑需要穿过大半个飞船，途中有太多的人走动，根本就没有机会。

    且费海马海盗残暴且泯灭人性，万一被发现只有死路一条。

    又到了每月一次的加餐日。

    戚柠上前领了一碗肉和一支营养液，不等其他人行动，她就把营养液喝下去了。

    直到发餐的人离开，戚柠将面前的肉推出去，那只碗很快就被一个男人端走。

    不大的储物仓内弥漫着肉香的味道，看到眼前的众人捧着碗贪婪的咀嚼吞咽，戚柠小心翼翼的磨蹭到门口，去了对面的洗手间。

    双手撑在马桶边缘，弯腰用力的呕吐，直到胆汁出来，吐的眼冒金星才堪堪停下。

    **

    这艘海盗船里，没有勾心斗角，有的则是最原始也是最直接的拳脚暴力。

    忙了整整一天，拖着疲惫不堪的身体回到储物仓，这里不少人都睡着了，呼噜声此起彼伏，角落的一团破旧被褥，刚坐下就察觉到了湿漉漉的。

    本想着看看怎么回事，稍有动作，就被旁边的一个男人按着锤了好几拳。

    “你特么不睡觉，翻腾什么。”

    被褥上是这个男人撒的尿。

    都是垃圾星出身的，见过了最肮脏的世界。

    原本是别人欺负的对象，现在有了一个更加瘦小无能的戚柠，他似乎也找到了一点点的尊严。

    黑暗里，戚柠蜷缩在角落，一声不吭。

    但凡是发出一点声音，打她的人就不止这一个了。

    这群奴隶可以打架，却不能打死人。

    私人没有被研究的价值。

    所以戚柠不能有所行动，如果一次打不死，迎接她的恐怕会是更惨烈的后果。

    只要让她抓到机会，这里的人一个都别想活。

    黑爷说过，做事不能只凭借一腔孤勇，还得有章程。

    在没有足够的实力自保之前，再大的屈辱你都得受着，之后活着才有反败为胜的机会。

    并且下手的时候，务必要做到一击必杀，仁慈的后果，没人能够承受得起。

    虽然年幼，但是戚柠隐隐知道，黑爷的模样，恐怕就是仁慈造成的。

    “丑娃儿。”

    跪在地上擦洗手间地板的时候，一个女人走了过来。

    戚柠仰头看着对方，发现是个浓妆艳抹的漂亮女人。

    她其实对漂亮没有概念，反正这是戚柠看到第二个漂亮的女人，没有第一个好看，却比她好看了无数倍。

    媚拉懒洋洋的靠在洗手台上，透过敞开的厕所门，看着犹如干枯老树根的戚柠。

    “不认识我吧？”

    “……”戚柠摇头。

    媚拉低头嗤笑，“我和你一样来自南区。”

    这样啊！戚柠还真不知道。

    倒不是说有亲切感，只是比起旁人，她好歹见过戚柠很多次。

    心里压着什么，就想着找个人说说，可在这艘海盗船上，哪里有可以吐露心声的人，也就对着一个小娃儿嘀咕几句了。

    她的声音很低，好似在吟唱一首亡灵曲调，悲哀荒凉。

    戚柠一言不发，任由着她在旁边嘀咕，自己只顾着埋头干活。

    也不知过了多久，有脚步声和粗鲁的笑声传来。

    很快，三个肌肉健硕的男人进来，看到穿着暴露的媚拉，嬉戏着将人拽到洗手间里。

    外边还留着一个人，对方盯着戚柠，很快撇开视线。

    刚才看到媚拉，现在对着戚柠，落差大到让人无法接受。

    不过……

    男人的视线落在她的胸口上，看了几秒钟后，自动将她归类到男人群体中。

    现在快九岁的戚柠，就算是健康的小孩，也看不出什么。

    更别说是她这样的外形。

    将其中一个卫生间擦拭的锃光瓦亮后，拎着水桶来到了隔壁，继续忙碌。

    “啪嗒！”

    靠在洗手台上的男人点燃一根烟，吞云吐雾。

    不算大的地方很快想起了男女和谐的声音。

    “快着点。”外边的男人吼了一嗓子。

    “你他么敢小瞧老子的本事，快不了。”

    外边的男人咒骂了一句，继续等待。

    半小时后，戚柠换了一桶干净的水，走出洗手间，开始擦拭走廊。

    这里位于飞船后半部分，最末尾则是储物仓区域，现在不是饭点，几乎很少有人往这边走。

    里面断断续续折腾了有近两个小时，三个男人才心满意足的离开。

    戚柠站起身，看着那三人走远，这才磨蹭着走了进去。

    看到媚拉瘫软在地上，之前还尚算干净的人，此时狼狈不堪，近乎赤身。

    “丑娃儿，给我打盆水吧。”媚拉声音沙哑，情绪低落。

    戚柠静默的帮她接了一盆水送进去，媚拉也没有关门，当着戚柠的面清洗身体。

    最后用那条被撕破的裙子包裹身子，点燃一根烟，坐在马桶上发呆。

    她想着媚拉能早点走，好把卫生间清扫干净。

    现在人不走，她也只能找别的事情做。

    媚拉没有觉得被男人上有什么，只是飞船终究比不得垃圾星。

    至少在垃圾星，她还能到处走走。

    可自从被带到飞船上，大部分的时间都是被男人折腾，没有一点属于自己的时间。

    有一点好，营养液不缺。

    “丑娃儿，能填饱肚子吗？”她吐出一口烟雾问道。

    戚柠漆黑的大眼望着她，其长相犹如某个小国的小鬼，丑到令人发指。

    沉默的点了点头，算作回答。

    媚拉勉强的勾了勾唇角，不再说话。

    一根烟抽完，媚拉站起身，摇摇晃晃的走出来。

    “吃肉了吗？”她问的很突然。

    戚柠看着她，没有回答。

    媚拉露出一抹讥讽的笑容，转身离开了。

    戚柠拎着水桶上前，将狼藉的洗手间再次清理干净。

    三个月后，在戚柠十岁左右，媚拉趁着没人的时候，找到了戚柠。

    她手里抱着几件衣服，看到她后，一股脑塞到她的怀里。

    “这是我存的营养液，你找个地方藏起来，饿得时候拿出来吃。”

    随后急匆匆的离开了。

    抱着衣服，戚柠看着媚拉离去的背影，搞不懂这人是想做什么。

    不过这也是戚柠最后一次看到她。

    本来这里就很少有人来，她的打扫范围不局限于洗手间，再加上人多，想要碰到的机会很少。

    营养液被她藏在了洗手间的隐秘位置，媚拉给的量有些多，差不多有五六十支，她本身就是个能忍耐的人，因此大半年下来，这些营养液只喝了不到十支。

    **

    费尔马海盗经常和其他的海盗船发生战争。

    不过因为费尔马海盗成立时间很长，再加上装备精良，遇到军团都基本能够全身而退，更别说是其他的海盗船了。

    这天，海盗船劫持了一艘豪华飞船，好像是某个旅行团带着一群阔绰的太太团们去风景星系游玩，归来的途中恰巧相遇。

    在第一时间，费尔马海盗船就对哪有游客飞船发动了袭击，一时间火光四溅，轰鸣不止。

    戚柠这边是在背面，洗手间有几扇窗户，根本没用。

    储物仓内倒是有一扇小窗户，不过位置太高，戚柠的身高特别矮小，纵然跳起来也够不着。

    战争发生的猝不及防，海盗船逃窜的更是驾轻就熟。

    一旦延误时间，很可能会有星级警察过来围剿。

    虽然在装备上不输给对方，可仍旧要避免不必要的麻烦。

    一艘飞船，据说有近两百人，最终男性全部被杀死，女性则是被掳走。

    戚柠不能去前面，具体情况也不清楚。

    再加上飞船足够大，只要不是有人特地提及，连一点风吹草动都听不到。

    不过戚柠可以肯定，这些女人的下场也不会好。

    只因在半个月后的一次肉餐里，她看到了红色的指甲，上面的花纹特别的漂亮。

    **

    星盟。

    第一军团总部。

    一个身穿制服的青年急匆匆的敲门进入房间。

    “时砚，有一艘旅行飞船被劫持了，船上的男性全部被杀死，女性则是被掳走。”

    时任星盟第一军团副参谋的时砚抬起头，眉眼锋利，气质内敛深沉，犹如一柄亟待出鞘的利刃，锋芒刺目。

    “查到是谁做的了吗？”

    “据说是费尔马海盗团。”

    时砚听到这个名字，微微拧眉，“那救回来的希望几乎渺茫，长老团那边什么意思？”

    “已经调派第五军团追踪围剿了，我想说的是，我堂妹也在那艘船上。”

    “据说还有陛下的表弟夫妇。”

    时砚敛眉轻笑，这就有意思了。

    众所周知，费尔马海盗可谓穷凶极恶，但凡是被他们抓到，男人必死，女人则会成为工具。

    他们将贼不走空践行到了极致。

    上百年来，帝国多次调派军团围剿，却始终无法将其尽数诛杀。

    若非他们从不靠近星盟的主要星系，星盟军团和皇室的威严将会荡然无存。

    时砚也亲自带人去参与过围剿，可惜在外围星系，费尔马海盗团太熟悉那里的布局，总能在关键时刻被那些人逃脱。

    再加上他们的肆意掠夺，武装比帝国军团都不遑多让，真要对上，自己这边的人也会损失惨重。

    “我这边没接到消息，不能随意行动。”

    “我知道。”男人点头表示理解，他们都是帝国军人，首要的条例就是服从命令。

    他只是心里堵得慌，想来找人发泄一下。

    **

    海盗船中间的区域，在接下来的数日，犹如炼狱。

    无数凄厉的喊叫声，似乎永无停止。

    海盗犹如从地狱里爬出来的恶鬼，带着挥散不去的血腥，将恐惧带到世间。

    日复一日，年复一年。

    直到戚柠十五岁这年，她在一个没有任何征兆的日子里，被人带到了飞船前面的位置。

    戚柠似乎有预感，她恐怕要死在这里。

    进入一个明亮如昼的空间，看到里面密密麻麻的仪器和高达的玻璃容器，戚柠整个人都在发抖。

    她不想死！

    可惜身后有好几个手持武器的凶神恶煞的海盗守着，但凡有点风吹草动，她可能就会被打成马蜂窝。

    “怎么找了这样一个人？”培森博士放下手里的工作，走了过来。

    看到戚柠的第一眼，看似儒雅温和的博士板起了脸。

    身后高大威猛的男人哈哈笑道：“贱命一条，博士就随便用吧，死了还能给那群杂碎加餐。”

    培森博士当然不是怜悯戚柠，他是觉得就戚柠这样的人，一看就命不久矣，凭白浪费他的材料。

    不过既然都带来了，就这样吧。

    “萨克米，把人放进去。”培森博士交代旁边的助手。

    很快，戚柠被人扒掉身上的衣服，身上各处被插了十几根针头，还有其他的仪器，紧接着被扔进了一个盛满了浅红色液体的玻璃容器中。

    她以为自己会被淹死，刚进入就拼命的挣扎。

    可接下来的发展，让戚柠出乎意料。

    虽说在不知名的溶液中，却并不妨碍她的呼吸，液体带着淡淡的凉意，与肌肤接触有种很舒服的丝滑感，反而很适应。

    实验室内明明灭灭了好几次，也不知过了多久，一阵阵轻微的震动感，透过身上的感应片传来，从最开始的微痒到酥麻，紧接着陷入了剧烈的疼痛中。

    玻璃容器内的隔音效果极好，她在里面完全听不到外面的声音。

    而且除了大脑还能够思考，其他的反应似乎全部消失，身体无法动弹。

    头顶的封口每半个月打开一次，会有人将新的溶液注入到容器内。

    戚柠陷入到自己的世界里，不知道今夕是何年。

    在她看不到的外界，不知道的是，培森博士和其他的人，包括海盗船长费尔马，都对戚柠表示出了极大的兴趣。

    不到两个月的时间，原本如黑碳一般的戚柠，似乎被漂白剂浸泡过一般，整个人都变白了。

    是一种很自然的白。

    不过她本身仍旧是瘦弱枯骨的样子，却也比之从前稍微精神许多。

    相信再给她一段时间，这个孩子将会发生破茧般的蜕变。

    淡粉色的溶液逐渐加深，直到五个月后，溶液的颜色彻底被赤红色所取代。

    而原本陷入深度睡眠状态的戚柠突然有了知觉，那是一种犹如被万蚁啃噬一般的痛苦，伴随着让人癫狂的痒。

    她想挣扎，想撕扯开自己的血肉，去用力的抓挠。

    “老师，13号实验体有反应了。”

    培森博士走上前，看到容器里面的戚柠。

    因为液体的颜色较深，看的不是很清楚，不过曾经那个漆黑的骷髅如今已经变成了肌肤雪白的可爱少女。

    是的，少女。

    五个月的时间，其他的实验体相继死亡。

    有的甚至直接腐烂在里面。

    唯独这个孩子，给了他一个大大的惊喜。

    培森博士兴奋了，他觉得自己试验的成功与否，大概率是要取决于这个少女。

    “萨克米，她很漂亮不是吗？”培森博士的眼底带着变态的着迷。

    萨克米不置可否，他没觉得多漂亮，反倒是上个月见到的那个女人才叫完美，可惜这段时间一直都被布里克霸占着。

    疼，直击天灵盖的疼。

    痒，恨不得揭开脑壳原地死亡。

    她在这两种令人癫狂的感官中不断的轮回着，一次又一次。

    等察觉到自己能够睁开眼的那一刻，一股让人沉迷的力量，突兀的在体内流窜。

    尝试着抬手触碰容器内部的位置，指尖刚刚触碰到，细碎的裂纹浮现，细微的水流顺着破碎的缝隙，缓缓的溢出。

    “咔嚓——”

    培森博士听到动静。

    扭头看过来，冷漠且睿智的眼神和戚柠碰撞到一起。

    原本浓稠到犹如血液般的溶液，居然在短短的时间内变得分外清澈。

    在玻璃容器内，一个肌肤雪白，身材曼妙的少女漂浮其中，如墨般的发丝在水中漂浮舞动，好似惑人心魄的海妖。

    尤其是那张五官，完全超出了培森博士的预料，清澈的眼神染着天真和妩媚，交织在一起，令人瞬间沉迷。

    他几乎是不受控制的走上前，双掌贴在玻璃外壁，贪婪的看着里面的少女，眼神虔诚如最忠诚的信徒。

    “咔咔，咔嚓——哗啦——”

    厚度达到两厘米的超强玻璃器皿崩碎炸裂，戚柠则是站在中间的位置，缓缓的将身上的感应器和针头拔掉。

    眼神触及到自己的手臂，带着难以置信和不可思议。

    这具身体是她的？

    在培森博士兴奋癫狂的视线中，走到对面的位置，看到里面折射出来的人，久久没有反应。

    “美丽的女士……额！”

    培森博士刚想上前表达自己的激动和喜悦，一股刺痛瞬间从胸口蔓延至全身。

    他愕然的低头，少女手中握着一柄泛着微光的匕首，狠狠的刺入他心脏的位置。

    血液渗出，沿着匕首的轮廓，沾染了少女莹白粉嫩的手掌。

    “噗呲……”

    匕首抽出来，下一刻如疾风骤雨一般，疯狂的连刺数刀，刀刀致命。

    培森博士想开口说点什么，可伴随着一道如闪电般快速的微光，他的喉咙被割裂开，鲜血从裂口处喷涌飞溅。

    “感谢你！”戚柠眼神沉静淡漠，好似刚才她并没有信手取走一条人命一般，“所以，我留你一条全尸。”

    不，不不不，他不能死。

    他的研究成功了，未来他培森博士的大名将会响彻星盟，怎么能在这个时候死掉的。

    可惜，不论他如何的祈祷，眼底的光终究一点点熄灭。

    戚柠的动作是如此的漫不经心，周围的十几名研究人员还未来得及反应，培森博士就倒在血泊中。

    实验室内……并没有产生动乱。

    他们想喊人，甚至想上前制住戚柠，今儿营救博士。

    可惜大脑里疯狂的构思接下来的行动，身体却好似被冻僵一般，动弹不得分毫。

    此时他们不得不反应过来，培森博士的研究成功了，甚至大获成功。

    也正因如此，他们打造出了一个难以匹敌的敌人，甚至是怪物。

    走到一名研究人员身边，戚柠脱掉他的白大褂穿在身上。

    随后犹如砍刀切菜一般，利落的收割着在场人的性命，全部都是被一刀毙命。

    血腥味，肆意的在研究室内蔓延。

    处理掉玻璃容器内的实验体，她裹紧身上的白大褂，赤脚走出实验室。

    迎面而来的是两个满脸横肉的海盗。

    他们看到戚柠，脸上露出淫笑，还不等开口，瞬间感觉天旋地转。

    踮脚避开地面上的血迹，继续向前走，身后的两具身体轰然倒地。

    接下来的时间是属于戚柠的。

    ——猎杀时刻！

    在处理掉十几个人后，飞船内部的报警系统响起。

    很快，有声音从四面八方传来。

    “敌袭，敌袭，有敌袭……”

    海盗船长费尔马此时正抱着一个极美的女子做原始运动，听到警报声后，从女人身上站起来，穿上裤子，抓起衣服边穿边走出来。

    一把抓住在走廊跑动的下属，脸色冷煞，“怎么回事？”

    “有一个试验品跑出来，在船上开始屠杀，船长，您快去看看吧。”

    “妈的！”费尔马脸色变得分外阴鸷，重重的吐一口唾沫，大跨步的向飞船试验区方向奔去。

    当和手持长刀，如闲庭信步般迎面而来的戚柠，费尔马微微眯起眼。

    “你他妈……”

    戚柠不认识对方，她只是厌恶这艘海盗船上的所有人。

    因此看到费尔马出现，飞身冲着对方刺入了自己用精神力凝聚的长刀。

    费尔马想避开，在最初甚至还有完全的自信。

    可接下来的一幕让他骇然失色。

    明明想避开的，身体却在一瞬间失去了控制权，眼睁睁的看着那柄长刀刺入他的心脏位置。

    “……船长！”数道带着惊惧的叫声传来。

    戚柠看着睚眦欲裂的男人，微微歪头，“原来你就是船长。”

    长刀在心脏内猛地翻搅两圈后抽出，随后手掌转动刀柄，长刀犹如活物一般，绕着费尔马的脖颈转了一圈。

    令无数人闻风丧胆的费尔马船长，就这么轻而易举的死在了戚柠手里。

    他的下属几乎不敢相信。

    船长可是3S级别的体术高手，几乎横行星盟。

    怎么可能就这么死掉呢？

    可是看到咕噜噜滚过来的头颅，所有人的后背都窜起一股难以压制的寒意。

    眼前的女人，恐怕达到了骇人的4S级，而且她手中的武器，是一把泛着微光的长刀，应该是精神力凝聚出来的。

    精神力化虚为实，培森博士之前预测过，没想到真的被他们见到了。

    可惜，面前这位是来收割他们性命的。

    震耳欲聋的武器发射犹如密集的骤雨，朝着戚柠汹涌而来。

    让所有人胆寒的一幕发生了，他们引以为傲的超精尖武器居然破不开对方的防御。

    此时在戚柠的身体周围好似出现了一层能量罩，将所有的子弹尽数阻挡在外面，碰不到她分毫。

    现在的戚柠觉得自己好似神明，心底隐藏的恶意，突然被打开了，犹如巨浪滔天，侵蚀着她的理智。

    从飞船前段到后方，所过之处，血流成河。

    直到来到了生活了数年之久的末端区域。

    奴隶们看到白衣染血的戚柠，吓得大气都不敢出。

    生怕惹到对方，换来身死的下场。

    就在此时，一阵爆裂声响起。

    “啊……”

    尖叫声里带着肝胆俱裂的恐惧。

    “噗噗噗——”

    密集的爆裂声犹如花苞盛开一般，炸开一簇簇殷红，这种掌控一切的感觉，让戚柠着迷不已。

    短短两分钟，眼前已经没有一个活口。

    去末端的储物仓内取了几箱营养液，沿着中央通道一直往前走。

    经过休息舱时，左右边的房门打开，一个满脸泪痕的少女探出头来。

    看到戚柠，少女当场吓傻了。

    她不在意，打开几道门后，从里面找出一套衣服换上，跨步走向装备仓。

    “你等等……”

    一道柔弱的嗓音响起。

    戚柠没有理会。

    那声音的主人愣了几秒钟，随后踉跄着跟在后面一路奔跑。

    “求你，救救我，求求你了。”

    随着少女的祈求，不少藏在门口的女人纷纷打开门，眼含希冀的看着戚柠的背影。

    她停下脚步，扭头看着后边几十个衣衫不整的女人。

    下一刻，清越的嗓音响起。

    “恶鬼只杀人，不救人。”

    随即大步离开。

    哭泣声响起，刚开始只有几个人，后来逐渐汇聚成了绝望的深海。

    “求你，我们给你钱！”

    “很多很多钱，只要你能救我们。”

    “姐姐，救救我吧，求你了，姐姐……”

    暴力破开装备仓的门，里面停放着十几搜小型的逃生飞船。

    戚柠：“……”

    “有会开的吗？”

    “我会！”一个身材消瘦的女人走出来。

    在她之后，又有四五个女人站出来。

    戚柠冷然的扫视众人一眼，“去后边取营养液，休整一下，出发。”

    众人面面相觑，愣过之后，绝望被希望取代，纷纷挂着泪水，含笑去准备。

    她没有怜悯之心，除了婆婆。

    至于驾驶飞船，对她来说难度不大。

    至于为什么要带走这些女人，还是为了钱。

    婆婆说过，在外面生存，必须得有钱。

    本身她杀掉了海盗，这群女人完全可以乘坐逃生飞船离开。

    如今既然能有个来前的途径，顺手为之罢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万更没达到，明天一万三。

