    被凤凰气息包裹的铁钩手甲，直接穿透并撕碎了毁灭着的头颅。

    破损的毁灭者并没有像之前那般重新恢复，那伤口并不是发生了形变，而是被直接轰散成了碎粒。

    拥有与凤凰之力同等性质的凤凰气息，为沐恩提供了足够强大的力量，让他可以凭借力量轻易击碎这些所谓的神器。

    被轰穿头颅的毁灭者终于停了下来，如同一具尸体一般一动不动。

    “哈~这下终于可以收获了！”

    说着便从Atlas【撼天刑者】中探出半个身子, 随后一股虚空能量将毁灭者包裹起来。

    尽管这个毁灭者是个水货，但其中蕴含的能量还是十分庞大的，没多久沐恩便萃取出七枚阿耶精华。

    加上这七枚阿耶精华，现在他的手中一共是有十二枚阿耶进化，代表着他又可以去塑造战甲了。

    随手把毁灭者的残骸扔到一边，沐恩看向了手中的一团新的能量。

    “毁灭者的力量吗？”

    毁灭者的光束攻击还算不错, 用来做赋能正适合。

    拿出一枚赋能素体, 将能量灌注进去, 随后一个冒着金光的赋能出现在他的手中。

    “就叫你毁灭之光好了！”

    现在他的手中已经有了四枚能力不同的特殊赋能，从琴那里得到的凤凰气息，从金字塔获得的法老之光，从红坦克身上得到的深红之力，以及现在这枚毁灭之光。

    这些赋能都能让他使用出不同的力量，可以让他的战斗能力更强。

    “嗯……说起来，我是不是可以把无限宝石的能量都收集起来造成赋能？”

    这么一想，沐恩不禁一乐。

    这种事确实是大有可为，他或许真的可以收集无限宝石的能量，来制造出不同的赋能。

    融合了蕴含无限宝石能量的赋能，说不定可以让他的战甲升级为无限战甲，可以让战甲的力量变得更加强大。

    “话说在地球上现在似乎就有三块无限宝石。”

    他很清楚地球上的无限宝石数量，除了已经被他萃取过的宇宙魔方外，还有古一脖子上挂着的阿戈摩托之眼, 以及被封印在地球的以太粒子。

    至于其他宝石在什么地方，他也同样清楚的很。

    “宇宙灵球会去山达尔星, 萨诺斯的手里有心灵权杖，沃米尔星上红骷髅守着灵魂宝石。

    除了灵魂宝石外，其他宝石到是都还好……”

    这三块宝石全都是在地球外的宇宙当中, 其中灵魂宝石应该是最难得到的，毕竟获得这块宝石需要付出挚爱的生命。

    “萨诺斯，我等着你！”

    心里想着，沐恩抬头看向空中。

    “看了这么久是不是也该出来了？”

    早在毁灭者降临时，他就已经通过Limbo【灵簿狱】发现周围的空间波动。

    这空间波动对于灵簿狱来说，实在是太明显了，想不注意都难。

    手臂变成Limbo【灵簿狱】轻轻一划，沐恩便直接走进了不断散发空间波动的镜像空间。

    “好久不见古一法师，你旁边这个独眼老头就是外面那具铠甲的主人吧？”

    沐恩的突然闯入，让镜像空间里的两人都愣了一下。

    古一还好，她知道沐恩掌握着什么样的力量，但奥丁却是不同，对于沐恩这个一拳轰穿毁灭者的男人，他还是非常好奇的，毕竟他是在毁灭者出现问题时，才从沉睡中赶到中庭的。

    “是的，这位是……”

    “神王奥丁嘛, 我知道他是谁, 一个不会教育自己孩子的失败父亲而已。”

    沐恩没有因为对方是奥丁而激动，虽然他想要阿斯加德的神器来萃取阿耶精华。

    但这并不意味着他需要卑躬屈膝, 对方并不比他的身份高贵多少，他没必要去那么做。

    “哈哈，说的没错，我确实是个失败的父亲。”

    对于沐恩的评价，奥丁并不在意，他确实是个失败的父亲。

    没有理会奥丁，沐恩转而看向古一，既然对方是在这里，也免得再去找她了。

    “古一法师，我手里有几种不同的力量，你看有没有什么熟悉的。”

    说着就拿出深红之力，和融合在Atlas【撼天刑者】上的凤凰气息。

    这两种力量的来历可都不简单，而古一和奥丁在看到这两枚赋能后，瞬间变了脸色。

    “这是凤凰之力和深红宇宙的那位的力量，你从哪里找到的？”

    “呵呵，别担心，它们不在地球，而是在其他地方，分别寄生在两个人身上。”

    听到这话，古一明显松了口气。

    不管是凤凰之力，还是深红宇宙，都是十分强大的存在，他们的力量也同样如此。

    尽管卡玛泰姬拥有使用深红宇宙力量的法术，但那些都是禁术，只有历代至尊法师可以使用，即便这样至尊法师们也从不会轻易动用那种法术。

    至于凤凰之力，那更是一个危险的炸弹，随时可能发生暴动。

    好在沐恩已经说明，这两个力量均是来自于其他地方，这就意味着卡玛泰姬对维度的防御没有出现问题。

    不过古一和奥丁仍旧感到奇怪，沐恩究竟是从哪里得到的这两种力量，而且他又要做什么？

    见两人如此好奇，沐恩索性也就不在犹豫，看着两人询问道：

    “古一法师，我回来其实是为了找你的，你对各个维度的了解应该是最深的，所以我想问问，还有哪些维度的强大力量会流落出来？”

    之所以问的是这个，那是因为沐恩在变种人那边经历的事情。

    红坦克身上的力量来自于深红宇宙的主宰，而古一和奥丁也都知道深红之力的来历。

    这说明深红宇宙连接着两个、乃至于更多的世界，时不时的会有力量从中迸发，传到其他的宇宙。

    而这让沐恩有些怀疑，在虚空之中会不会也有类似的情况，会因为虚空的意外波动，而在不同的世界打开虚空裂缝？

    沐恩的问询，让古一和奥丁愣住了，还有那些维度的的强大力量会流落出来？

    几乎所有的维度都会释放自己的力量，不管是有意还是无意，各个维度都在努力壮大自己。

    而壮大一个维度最简单的方法，便是吞噬其他维度，这也是卡玛泰姬全力防御其他维度的真正原因。

    “嗯……我只能说不管是有意还是无意，所有维度都会发生这样的事，怎么了？”古一沉默片刻，给出了答案。

    所有维度都会发生吗？

    沐恩大概明白了，也许那个虚空裂缝真的是个意外。

