    “大家快往这边走！”

    “快点，赶快离开！”

    剑悟他们在疏散人群，眼看着帝斯德拉贡离人群越来越近，七濑日葵也是及时操控着胜利猎鹰号过来吸引怪兽的注意。

    “准备好上了，小猎鹰酱！”

    褪去平时冷静的外表，此时的七濑日葵格外兴奋。

    帝斯德拉贡头顶的独角发射出数道雷电，全都被胜利猎鹰号一一闪躲开来。

    看着不远处在城市中大肆破坏的帝斯德拉贡，彰人再也按捺不住内心的愤怒：

    “这一次，就让我亲手打倒你！”

    正在疏散人群的剑悟看到向着怪兽方向跑去的彰人，忍不住喊了一声：“彰人！”

    彰人特意避开了正在逃跑的人群。他在小巷中停下脚步，从腰间取下了银灰色的密钥。

    “就让我来实现与你的约定吧，结名。”

    彰人按下了密钥的启动按钮，随后将其插入到改造后的胜利海帕枪中。

    “超越自我，连光之影！”

    “EVIL TIGA（邪恶迪迦）”

    扣下扳机，变形为胜利火花棱镜的海帕枪中间的菱形水晶中光芒迸发。

    光芒乍现，银红黑三色相间的巨人屹立在城市之中。

    见到新的奥特曼出现，精英胜利队的众人都不禁愣住了。

    半晌，作马铁心吞了吞口水道：“队长，是新的巨人。”

    辰巳队长眼神复杂，好半天才点了点头应答道：“嗯，我看到了。”

    刚疏散完人群的剑悟抬头就看到出现在城市中由彰人变身而成的邪恶迪迦。

    虽然不知道彰人是怎么成为奥特曼的，但剑悟还是挺开心的，最起码他以后不用一个人对抗黑暗巨人和怪兽了。

    邪迪摆完迪迦同款出场姿势后，又抬手指向了帝斯德拉贡，经过改变的声音传入每一个人的耳中：

    “我的名字是EVIL TIGA，不过事先说明一点，我既不邪恶，也不是迪迦。”

    借助空间虫洞来到附近大楼楼顶的绫音正好听到了彰人冥思苦想出来的登场台词，一下子没绷住：

    “这家伙是从哪里学的登场要说台词啊，师承欧布吗？”

    说完台词，邪迪摆出战斗起手式，迎着帝斯德拉贡就冲了上去。

    帝斯德拉贡也没干站着，头顶的独角再度发出数道雷电射向邪迪。

    可能是出于新手保护期的缘故，虽然是第一次正式变身和怪兽战斗，但彰人一点也没有慌乱的样子。

    邪迪双手交叉挡在身前，顶着帝斯德拉贡的雷电就是往前冲。他的速度丝毫不减，转眼间就来到了怪兽身前。

    邪迪抬腿一脚踢在帝斯德拉贡的腹部，猛然发力将向后对方踢退数步，自己也是借助反作用力一个后空翻拉开距离，落地后又向着怪兽一连掷出数发邪恶光束。

    绫音不知从哪里拿出来一份爆米花，看的是津津有味：

    “虽然是第一次战斗，但打的还不错嘛。”

    不过显然邪迪低估了帝斯德拉贡的防御力，那数道邪恶光束充其量就是给它刮痧的份。

    见到光线攻击不起作用，邪迪也是一愣，但内心中充斥着的怒火已经让他顾不上许多了。

    他再度向着帝斯德拉贡冲去，不过这次他就没刚刚那么轻松了。

    帝斯德拉贡加强了雷电的力量，邪迪这次没能轻易地挡下它的攻击。

    加强后的雷电威力与刚刚的攻击简直是天壤之别，邪迪正面被雷电击中，电弧跳动间，他身体上也是炸开一束束火花。

    “啊！”

    邪迪发出一声痛呼，在强大冲击力的作用下向后方倒去，压倒了一栋无辜的大楼。

    “队长，要不要去支援那个巨人？”

    七濑日葵出声询问，辰巳队长摇了摇头：：

    “还不知道那个新出现的巨人是敌是友，先不要轻举妄动。”

    “我知道了。”

    局势陡然一转，帝斯德拉贡的力量开始逐渐和邪迪持平，双方都是打的有来有回。

    依靠着自己强大的防御力，帝斯德拉贡在与邪迪的贴身肉搏中显得的游刃有余。

    随着时间一点一滴地流逝，邪迪逐渐有着落入下风的趋势。

    “可恶，我一定要亲手打倒你！”

    久久没能消灭怪兽，彰人更加急躁。

    绫音也是敏锐地察觉到彰人心态的变化，连带着邪迪身上散发的气息也一起改变。

    “重蹈覆辙……吗？”

    邪迪的战斗方式开始变化，在绫音看来已经开始逐渐向着失控的方向发展。

    而随之带来的结果就是——邪迪开始不敌帝斯德拉贡了。

    他胸前的彩色计时器闪烁着不详的红光，在怪兽的攻击下节节败退。

    剑悟也不能光光看着彰人挨打，他拔腿向着战场冲去。

    一旁的结名还在找彰人，看到剑悟也冲了出去，急忙出声想要叫住剑悟：

    “剑悟！快回来！”

    不过很可惜剑悟没有听到她的话，不过就算是听到了也应该不会乖乖听话的。

    他避开结名的视线，同样将复合型密钥填入胜利海帕枪中：

    “构筑未来，希望之光！”

    “特利迦奥特曼！”

    特利迦一记飞踢入场，将压着邪迪打的帝斯德拉贡踢退数步。

    “彰人，你没事吧？”

    特利迦像跌坐在地上的邪迪伸出手，想要拉他起来。

    邪迪只感觉脑袋里有无数人在尖叫，心烦意乱之下，他将特利迦出来帮忙的行为看做了对自己的挑衅。

    他一把打开特利迦伸过来的手：

    “你是在可怜我吗？少看不起人了！我不需要你帮忙！”

    特利迦愣了一下：

    “彰人……”

    邪迪自己从地上爬起，不管不顾地向着帝斯德拉贡冲去。

    特利迦放心不下，也跟了上去。

    邪迪抬手一拳接着一拳地打在帝斯德拉贡身上，每一拳都在怪兽身上带起火花。

    在愤怒的驱使下，他的力量似乎都有所增长。

    特利迦也召唤出圆环武装，以复合剑模式向帝斯德拉贡发起攻击。

    在两奥的夹击之下，帝斯德拉贡被打的连连后退。

    眼看时机差不多，剑悟将复合型密钥填入圆环剑中，准备消灭怪兽。

    正当他往圆环剑上积蓄能量时，一旁的邪迪却是突然出手，向特利迦打出一拳。

    特利迦只能放弃积蓄能量，将圆环剑横在身前抵挡下这一拳：

    “彰人？！”

