    君湛想抓住什么，却什么也抓不住，只能眼睁睁的看着那迸溅的河水淹没玉雕，一抹青色从他眼底消失。

    连带着缓缓跳动的心脏，好像都停止了跳动，像是被人狠狠攥住，瞬间跌落无尽深渊。

    什么混乱的情绪，都随之消失不见，只剩下了被烈火燃尽后死寂般的冰冷沉默。

    君湛的目光一直怔怔的落在水花迸溅的河面上，眸光隐隐有些模糊。

    四分五裂的玉佩脱手，染白漫不经心的笑了，语气凉薄淡漠，透着某种满不在乎的随意感，有些轻快：“诺，现在好了。扔掉了，就不碍眼啦。”

    君湛无措的站在那里。

    河面已经恢复了平静，细波如鳞，安若梦境。

    好像一切都没有发生，什么也没有被激起。

    可是君湛却偏偏感觉，

    他好像……

    把什么东西弄丢了

    “我……”他艰涩的动了动喉咙，脸色白了几分，在浓重的夜色下显得某种不正常的苍白，轻轻的吐出仓惶无力的一个字。

    染白却像是没有任何兴趣再听君湛说些什么，她平波无澜的打断了君湛的话，漫不经心的拍了拍手，也不管手心鲜血淋漓的刺痛感，随意至极的平和语气：“不喜欢？扔掉就好了。这回看都看不见了，不好吗？”

    “挺好的不是？”

    不，不好。一点都不好。

    君湛这么想。

    “你想出来就想跟我说这些的吧。”染白微笑，语气平和：“烟花只不过就是一个借口，什么所谓的生日礼物也是你想出来随口提的，是吧？”

    君湛茫然怔在原地，

    他没办法去反驳她的话，因为这的确是事实。

    他也没想到，

    他只不过是随口一提的烟花，却被少女这般重视。

    “我知道了。”染白扯了扯唇角，自嘲的笑笑。

    早该知道的。

    夜色浓重，映衬着波光粼粼的河面都像是弥漫着一层黑雾。

    染白望着那水平如镜的河面，她神情漠然，轻声道：“你不是一直想走吗？”

    她从容道：“好。我放你走。”

    从你提出出去的那一刻，从玉雕摔得四分五裂的那一刻，从玉雕被我亲手扔掉的那一刻。

    感情也就碎了。

    碎掉的感情是回不来的，

    就算是回来了，也再也不会像当初那般纯粹炽热。

    你不是一直要走吗？

    好啊。

    我放你走。

    走了，就再也别回来了。

    我……不要你了。

    染白可能这一点看的最透彻。

    想要的时候，

    不顾一切的想要占有。

    可当她不想要了，

    那放开便是。

    如厌弃了，脏了，

    那毁掉就好。

    这世间一切，有什么舍不得的？

    即使心口疼的要命，支离破碎，

    即使此生无望，再无执念，

    她依旧能做到神情从容淡定，做得到转身离开的毫不犹豫。

    若问染白她后悔吗？

    ——染白并不后悔。

    至少她曾经真的很爱，很爱过他。

    至少她现在死心了。

    她没有办法再将骄傲碾碎去爱这样一个人。

    所以即使再伤，再痛，再失望，

    她永远都能维持平静得波澜不惊的模样。

    这是她固执的骄傲。

    曾经有人说过她傻，说适当的示弱，服软会让你爱的人怜惜你。

    可是那样的怜惜算什么呢？

    别人喜不喜欢这种方法与她无关，她只知道她不想要这种方法。

