    江夏话音一落，在场的众多儒生，均是眼神一暗。

    包括此时被控制住行为，不能动弹的杨慎。

    目光里也是升起一丝黯淡。

    执念消泯之后，隐隐有些透支的身体终于支撑不住，不自觉地晕厥过去。

    看着状态很难说得上好的他，林羽总算知道，他的消耗恐怕比自己更大。

    这一战，打得两边都是零零落落，很难说谁讨了好。

    在场的诸多儒生均是止不住地摇头。

    同级的儒生很难与武者正面抗衡。

    能在立命境五重的行列里，正面抗衡许多同为五重的武道天才，登上人榜九十一名。

    杨慎一直是他们的骄傲。

    哪怕刚才面对最近声名鹊起的林十七，也一直占着上风。

    但终究是被院长亲口判了负。

    还是在他们的大本营，白鹤书院的门口。

    一声声轻轻的叹息慢慢蔓延开来。

    而林羽此时，却是两眼突然一黑，周身环境猛然脱落，如同坠入一条大河。

    略一流动，便将他甩到了一间屋子里。

    周边的儒生再一抬头时，林羽和杨慎已经从所有人的眼皮子底下消失了。

    ……

    一眨眼的功夫，林羽已经身处室内。

    江夏端坐屋中，面前摆着一摞摞书卷，青灯一盏，尚未点亮。

    阳光斜着洒进桌上。

    “这里是，院长办公室？”

    林羽心里犯着嘀咕。

    二品“域”的神奇，已经不是第一次见到了。

    他分明感受到，那股牵动他转移到屋里的力量，有种大河流动的感觉。

    江夏的域，恐怕与河流有关。

    这种心意一动，就能掌控周围空间的能力，甚是奇特。

    江夏微微一笑，指了指桌对面的椅子：“坐。”

    林羽慢慢走过去，轻轻坐下。

    不知怎的，有种上辈子读书时，被叫到老师办公室的感觉。

    而杨慎，则已在一张长椅之上安稳地躺下。

    被江夏安排妥当。

    “你可知杨慎的光正剑第六重，为何被我阻止了？”

    江夏随意地放下手中书卷，看向林羽。

    这也问到了他的心中疑惑，随即摇了摇头：“晚辈也有些纳闷。”

    “如你所见，光正剑非常特殊。”

    江夏轻轻一伸手，杨慎身边的光正剑就随之飘来。

    轻轻坠入他的手中。

    他指着那七个“正”字凹槽，缓缓开口：

    “此乃我儒家鼎鼎有名的宝剑，威力极大，甚至可以凭借它的能力，与同级强悍的武者硬碰硬。”

    林羽轻轻点头。

    这般威力，他倒是已经见识过了。

    在此之前，他以为儒生都是像周通那样的。

    写写字，念念诗。

    大不了再作作画。

    非常文雅。

    哪怕是战斗也是如此。

    没想到杨慎提着剑就朝他抡。

    虽然看着毫无章法，但还真差点给他抡翻了。

    属实是走暴力美学的路子。

    江夏轻轻一弹，光正剑“嗡”地一响：“光正剑七个‘正’字，便有七重之威。”

    “前四重只需要点上儒生体系特制的墨水，便可以激活。”

    “待到第五重，则需要杨家后人的鲜血，方才能得以唤醒。”

    “第五个‘正’字一出，对于立命境五重的杨慎来说，已经足以在人榜立足。”

    “之前打入人榜，便是靠的这第五重的惊人剑气。”

    林羽轻轻颔首，表示认同。

    这第五重的光正剑，想要压制没有修罗旗的青峰，应该是问题不大。

    只不过杨慎作战的持久性似乎远不如青峰那般连绵不绝。

    二者算是各有长处，排名接近也显得合理。

    江夏继而说道：“但到了第六重，就不再是那么简单。”

    听到这里，林羽立马竖起了耳朵。

    这也是他最好奇的事情。

    “第六重，需要的，就不只是普通的鲜血这么简单。”

    “而是需要他挤出一滴心尖之血，抹到‘正’字凹槽之内。”

    “如此一来，消耗的便是内腑的生机。”

    “威力之大，可以说是非常强横。”

    “你的那招普通攻击虽说也是傲视同级，但与之一比，恐怕也逊色一筹。”

    “不过这内腑伤了生气，两年内都难以恢复过来，对于正值五品的修行者来说，实在是会耽误太多时光。”

    “一场比试而已，若要付出蹉跎两三年的代价，那还不如认输了。”

    “我白鹤书院虽有书院的傲气，但那是靠屹立几百载得来的，靠的是一位一位大儒挣来的，靠的是教书育人一代又一代得来的，不需要让小辈为我们去争这一时长短。”

    说到最后一句，林羽分明看见，江夏的眼里闪烁着光芒。

    文人的傲骨啊，不管是几品，都存在着。

    而且都深入骨髓，淋漓尽致。

    若非如此，杨慎也不会挤出自己心尖之血，想要拿两年蹉跎来换一场输赢了。

    只因为这一战，起于书院门前。

    当然，周通除外。

    那家伙好像没有傲骨，只有色胆。

    不过对于养剑诀逊色他一筹的话，林羽还是不置可否。

    只要境界没拉开太大差距，他相信养剑诀可以杀穿一切。

    只是看养得够不够久。

    真惹急了，躲起来盘它二十年。

    人榜第一也给他砍碎。

    心里虽腹诽了一番，他还是好奇地开口问出另一个问题：

    “那光正剑的第七重呢？”

    说到这里，江夏却是忍不住悠悠叹气。

    “第七重，代价更大。”他摇着头说道，“杨家之人，以神魂浇灌之，付出自己的全部，方才可以写下第七个‘正’字。那一剑，将超乎所有人的想象，但同样也会让出剑之人，灰飞烟灭。”

    “嘶……”

    闻言，林羽不禁吸了一口凉气。

    这把剑的最后一重，原来是一命换一剑。

    看着已经昏去的杨慎，再看看这把可能夺命的宝剑，他的表情不禁有些凝重。

    “还是别想着他了，不如来讲讲，你身上为什么还有一丝浩然正气的味道？”江夏微微一笑，把光正剑扣在了桌上，轻眯着眼，看向林羽。

    “晚辈……”林羽顿时有些紧张，不知道该说什么好。

    来之前居然忘了，这些二品的老狐狸，靠着域的掌控力，能看破很多别人看不破的东西。

    “若是秘密，不说也无妨。”江夏见林羽紧张，随即摇了摇手，“能修行那么多体系，也算是你的本事。只不过我想提醒你一下，有些力量，若是来得太过简单……也许不一定是什么好事。”

    清风徐来，一股水流之声流入林羽的耳中。

    他知道，这是江夏要送他离开了。

    屋内场景悄然瓦解，再一睁眼，已是书院之外。

    只留下江夏的声音还在他脑海里回荡。

