    接下来的几天，谷幽一家人都开始忙碌起来。

    父亲谷世海去安排人员，他先是找到了那些气血堂的人，最终确定了六人会跟随，他把这六人带回了家里交给了谷幽，然后试着去招录一些狩猎团成员。

    宫东莱更是忙碌，他到处寻找着合适的设备，每天都要购买几台，而且这些设备事关以后的成败，他每台设备都是亲自挑选，正像谷幽所说那样，休息时间都有些不足，更别提陪媳妇了。

    谷幽也趁着这个时间开始处理起自己的事情。

    “翁老，这是赤木和醉连，还有这个是丹方！”谷幽找到了翁老，并把丹方和两种主药拿了出来。

    翁老神色不变，但也没有去接，“可以说下原因么？”

    “我的修为有限，这清灵丹是三品丹，我现在还炼制不了！”谷幽把东西放到了桌子上，“清灵丹的炼制难度并不大，但是对炼丹师的修为要求较高，他们已经拿到了我的功法，炼制这个清灵丹不难，这样您也可以早日恢复修为！”

    谷幽对翁老还是很尊重的，他这番话也有着真情在，毕竟他目前的水平的确炼制不了清灵丹。

    “我会去找他们炼丹的！”翁老这句话就是接受了谷幽的说法，“你也不要太过计较，这个就是个以实力为尊的时代！”

    “我明白！多谢翁老这段时间对我们的照顾。”谷幽朝着翁老鞠了一躬，这声感谢他是发自内心的，没有翁老，他们家在天都城的处境恐怕会更难。

    拜别了翁老，谷幽又来到了应天学院的重力修炼室，找到了在这里修炼的钱多宝。

    “我们会离开天都城，所以这个修炼室我已经转到了你的名下了！”谷幽传给了钱多宝一份协议，正是这个修炼室的转让协议。

    “老大，我跟你一起走！”出乎谷幽的预料，钱多宝第一反应竟然是这个。

    “你还是不要跟着我了！”谷幽摇头，“你是异能者，修炼我的功法好像对你的实力增长并没有太显著的效果，在天都城你可以接受到科学合理的训练，所以你留在这里比较好！”

    “可是老大，我还是希望跟着你！”钱多宝说的很认真，在认识谷幽之前，他一直都被人瞧不起，是谷幽给了他新生。

    “等你毕业了就可以去找我了，你要记住，只有实力才是立足的根本，不能因为我就放过提升实力的机会！”谷幽有些严肃的说到。

    “知道了老大！”钱多宝也多少知道一些谷幽家里的事情，他也非常气愤，可他却无能为力。

    谷幽拍拍钱多宝的肩，“真要想帮我，那就好好修炼，等到你毕业了就有实力来帮我了！”

    “我会的！”钱多宝郑重的说到。

    离开修炼室后，谷幽一个人走在天都城的街道上。

    “我在天都城的存在感还真低啊！”谷幽有些自嘲的说到，“貌似在这里还真没有多少人可以道别的！”

    望着人来人往的景象，谷幽发现自己和周围的一切有些格格不入，仿佛这里的一切都跟他没有关系，一种超脱的感觉产生。

    渐渐的，谷幽竟然有些迷失了，他不知道自己想要做什么了，也不清楚自己的存在的意义了。

    谷幽的思绪有些混乱，他感觉自己的状态有些不对，可是却不明白哪里不对。

    在混乱思绪的影响下，谷幽体内的法力也有些失控。

    谷幽这次还是大意了，这可是从炼气期进入筑基大境界突破，人的生命层次都会发生改变，这种关键的突破期，正常情况下修士都会闭关突破，要时刻保持最好的状态。

    谷幽倒好，他已经半只脚迈进了筑基期，只要真元够足就能完成晋升，这种情况下，他法力和神识都处于活跃状态，而他不但没有闭关，反而处理这些杂事，这使得本来就活跃的神识受到了波动。

    更糟糕的是，处理完这些事，谷幽竟然有了失落的感觉，要是放在平时，不过是一个念头的事，可在这种奇特的状态下，他的念头被无限放大，最终引起了神识动荡，还影响到了法力的运转，可以说已经处在了走火入魔的边缘了。

    “谷幽，你在这发什么愣？”一个温柔的声音响起，仿佛一道阳光直接驱散了谷幽心头的阴霾，让他立即清醒了过来。

    “真是我的好媳妇！”谷幽一把抱起了秦语岚。

    “放开我，这是在大街上，你注意点！”秦语岚挣脱了谷幽的怀抱，虽然她也挺享受这份温暖的，可是场合不适合。

    谷幽也知道场合不对，他拉起了秦语岚的手，“语岚，我感觉我现在就要突破了，我要回去闭关，你帮我护法吧！”

    “那赶紧走啊！”秦语岚反手抓起了谷幽，立即朝着家的方向跑去，这个时候她可顾不上害羞了。

    感受到体内的法力波动越发激烈，谷幽心中松了口气的同时心中也非常庆幸秦语岚的出现，否则就麻烦了。

    回到家里，谷幽连个招呼都来不及打就一头扎进了房间！

    “语岚，怎么回事，你们两个怎么急急忙忙的？”李如君看到反常跟过来询问到。

    “妈，谷幽要突破了，我在这给他护法！”和谷幽发生了实质的关系，秦语岚也改变了称呼。

    “这小子，早就跟他说老老实实的闭关突破，他不听，这么急着回来不会是有状况吧！”李如君有些担心的问到。

    秦语岚听到这话心中也开始担忧起来，她刚才就是看到谷幽的状态不对才急忙上前询问的，不过想到谷幽回过神那种高兴的样子，她心中也安定了一些，“妈，谷幽的状态还不错，应该没问题！”

    “那就好！”李如君还是有些担心，她也留了下来给谷幽护法。

    就在秦语岚和李如君谈话的功夫，谷幽的突破已经开始了。

    一个灵气旋涡突然出现在了谷幽的房间，周围的灵气开始朝着这里汇集。

    “这小子怎么现在就突破了，他不是说要半个月么，这才一周时间就突破了！”谷世海刚好从外面回来，感受到灵气的波动立刻明白这是谷幽突破了。

    谷世海也不敢大意，他马上跃到了谷幽所在的房子的房顶，在这监视着四周，他不希望有意外状况打扰到谷幽。

    在谷幽家不远的另一个庄园里，翁老也感知到了这边的异常，“应该是那小子突破了，奇怪，看他刚才的样子，应该还需要一段时间，怎么会提前了？”

    翁老没有动，不过却是释放出了自己的精神力时刻观察这边的情况。

    同时，在丹阁内，丁荣成等人也感受到了灵气的异常。

    “这股波动，应该是谷幽那小子突破了，以不到二十的年纪就能突破到筑基期，他的天赋到是不错！”

    “也就是不错罢了！”花满天不在意的说到，“他已经十八岁了吧，这个年纪突破到筑基，虽然不错，可也就是不错了！”

    苏明志没有说话，但是他的目光却是看向了另一个方向，那个方向正是自己苍桐门驻地的方向，“茗伊那丫头说的不错，这个小子的天赋的确不错，可惜了！”

    谷幽的突破虽然引起了别人的注意，可也仅仅是注意，不过这些他都不清楚，他此时全部的心神都放到了自己的突破上。

    “不好，灵气有些不够！”谷幽发现自己体内法力转化成真元的速度很快，周围的灵气根本供不上他的消耗，这极大的影响到了突破的进度。

    “对了，灵水！”这个时候，谷幽突然想到了灵水。

    灵水的本身也是含着浓郁的灵气的，但是灵水有着提纯的作用，用来辅助修炼就有些浪费了，所以谷幽除了给家人服用了一些就是用来培育青岩戒里的药材了，但此时，他顾不得浪费了，立即取出了一桶灵水饮用。

    灵水入嘴就化成了灵气，这些灵气沿着灶化决的行功路线化为了法力，经过火种的炼化又成为液态的真元落到真元湖中。

    周围的灵气不断朝着房间里汇集，谷幽的气息也不断的变强。

    “没有想到使用灵水修炼出的真元更纯净了一些！”谷幽发现自己的真元品质竟然有了细微的提升，“可惜，灵水的产量太低，根本没有办法用来修炼！”

    “差不多了要突破了，还好这段时间没有种植药材，灵水没有太多消耗，不然还真麻烦了！”谷幽有些庆幸，青岩戒里剩余的灵水刚好能供他完成突破。

    随着最后一口灵水入嘴，谷幽的气息也猛地一边，房间里的灵气旋涡也随之消散。

    “突破了！这么快！”谷世海站在房顶上很是惊讶。

    “谷幽哥哥他成功了！”秦语岚高兴的喊道，紧接着一捂嘴，生怕影响到里面的谷幽

    “这小子，还好成功了！”李如君双手合十，也不知道拜的哪路神仙。

    谷幽的气息变化立刻让外面的秦语岚等人清楚，他成功突破了，都跟着松了口气。

