    直播间里面的那些粉丝，在看到这一幕的时候，谩骂声也少了，至少在他们看来，能这么诚恳的去认错，肯定也是之前嫉恶如仇。

    夏阳早就已经知道了，这件事情是有人在背后搞鬼，桃子也只不过是潘富贵利用的工具，对方要是刚才承认了，全部的事情，他也不会继续追究下去。

    “你既然想要把所有事情都揽到你头上，那这个责任你就等着背吧！”

    说完这话之后，夏阳直接将目光转向了旁边的那个队长，“我怀疑他是有人在背后支持，在会展的时候就有人曾给我递过纸条，说有人搞鬼，我的那些蔬菜瓜果销毁，是因为上面确实有农药，但当时也留下了检查的记录，最关键的是那些蔬菜当中有打激素留下的痕迹，也会在蔬菜瓜果成熟之后往里面打激素？”

    “你的意思是说之前就有人陷害过你，只不过当时没成功？”队长眉头紧皱的问道。

    夏阳微笑着点了点头，“当时的检查记录全部都留了下来，吴老爷子帮那个家伙掩盖过去了这件事情，是不想让大家伙看咱们县城的笑话，可某些人不知悔改，居然还变本加厉，想要把我的名声全部都给毁了，现在谁的面子我也不给了。”

    这件事情一旦是涉及到了吴老爷子，队长神色也变得肃穆，目光猛的转向了桃子，“现在我正式通知你，跟我们走一趟吧，这件事情我必须要做出一个调查，给所有人一个交代。”

    “不行，我不能跟你们走，这件事情和我们没有关系，都是…”桃子在慌乱之下差点说漏了嘴，当着这么多人面他，还想给自己挽留一点余地。

    夏阳淡然一笑，“这样吧，我也给你一个机会，如果你能拿得出证据，证明是有人在支持你，可以不追究你的任何责任，包括你对我名声造成的损失，有制服人员在场，你直播间里面一百多万人的关注，我肯定不会说话不算数，你如果还想要继续用，那你就是在作死了。”

    桃子能成功的成为一个有几十万粉丝的主播，脑子也不是转不过来，在权衡利弊之后，颓废的说道：“是潘富贵让我这么做的，他给了我二十万，让我来你这里蹭热度，顺便把你的名声给搞臭。”

    “我需要的是证据，不是你空口无凭的话，你说出来的那些话，恐怕没有人再会相信。”夏阳淡淡的说道，所有的一切全部都在他的掌握之中，唯一的意外，就是制服人员的到来，把潘富贵给吓跑了。

    “那些钱都放在我家的床下面，我现在就可以带你们去，把钱给拿出来，这是潘富贵给我的，也能算是证明吧？”桃子道。

    夏阳摇了摇头，鄙夷的看了一眼桃子，“你难道没上过学吗？连这点东西都没学会，还想要把大家伙的智商按在地上摩擦？真不知道是该说你蠢，还是说你被钱迷了眼。”

    “为啥不能当证据，他给我送钱的时候，还有他的几个跟班，那都是跟着他一起干活的人，这些人可以证明…”说到这里的时候桃子也反应过来，之前他压根就没有想过事情会败露，自然不会去防着潘富贵，可现在事情出了纰漏，所有矛头全指在了他身上，而他却没有办法证明背后指使的人是谁。

    夏阳脸上的笑容更加明显，“看来你是没有证据了，不是我没有给你机会，是你自己不中用。”

    直播间此刻已经炸开了锅，各种各样的弹幕如同是洪水汹涌。

    “以前真是我瞎了眼，居然给这个家伙当了粉丝，我都怀疑他以前搞出来的那些打假视频，是不是故意安排的戏。”

    “我都想把自己的两个眼珠子给抠掉，竟然被他骗了。”

    “桃子虽然是想要诬陷这个种植户，但我还是怀疑他种植出来的那些蔬菜瓜果有问题，我还从来没有见过那么大的水果，每种水果都跟变异了一样，这头都比普通的水果大一圈，尤其是那草莓，简直是打了好几圈，那边的鉴定结果还没出来，这个种植户也有问题。”

    直播间里面说什么都有，不过很快镜头就黑了下来，网站那边也得到了消息，直接给封了，解封时间一千年。

    而那里面的弹幕确实没有听，全是清一色的骂声。

    “特娘的，好歹也让我们看看是什么结果，居然在这个时候就给封了，简直就是不负责任，也让我们知道那些水果是真是假呀？”

    “可怜的桃子，齐天大圣偷个桃被压了五百年，他这胡说八道几句话，都被封了一千年，可我为啥这么开心呢？”

    “楼上的，开心不止你一个，这叫罪有应得。”

    “大家快去看，又有一个直播被顶到了推荐页，是一个新人主播，他就在现场。”

    刚申请了个直播间号的人是苏沫沫，她一直在这边看着，申请这个号也是为了给大家伙看到一个结果，没想到平台竟然直接把她给放在了推荐位，加上刚才桃子直播间里面的那一百多万人，全部都涌进了他的这个直播间当中，弹幕也开始飞起。

    “我靠，居然是这么漂亮的一个大美女，而且还是一个纯新人，看起来好干净，以后我粉了，谁都不要和我抢，以后他就是我心中的女神！”

    “拔刀吧！谁也不能抢我老婆。”

    苏沫沫还是第一次弄直播，脸上有些微红，看着很快就涌进直播间的一百多万人，说话都带上了一点结巴。

    “大…大家好，我开这个直播也是为了让大家伙看到结果，阳哥可不只会种植，他会的东西太多了，我相信阳哥的人品，绝对不会弄什么有害的东西出来。”

    说了这么一句话，苏沫沫就不知道该做什么了，干脆直接将镜头转向了鉴定的货车，将全部过程都给记录了下来。

    二十多分钟时间，专家已经将检查的结果拿了出来。

    “真想不到啊，你们这里种植的蔬菜瓜果营养这么高，这水果当中富含的维生素，竟然是普通水果的十倍，尤其是在苹果当中，我提取出来的一种物质，对治疗某些疾病有着极强的效果，这是普通苹果没有的物质，我回去还需要好好研究一下。”

    专家激动的双眼都有些发红，只留下了公布结果，就迫不及待的走了。

    夏阳脸上浮现出一抹淡淡的微笑，他知道这专家研究不出来结果，原因很简单，那物质应该是灵气凝于水果当中，在灵气滋养下生长起来的果树，要是一点特殊效果都没有，那才是怪事。

    而这次发生的事情，不但是没有给他带来任何的损失，反而是会让他的名声以极快的速度传播，这潘富贵真是帮个大忙。

