    离了婚家里也还会再催。

    而且下一个家里介绍的女人不一定会比余悄悄好。

    陆朝心里对婚姻其实没有多大把握，能凑合着一起过日子就行了。倒也不用相濡以沫，就相敬如宾就行。

    但是陆朝也没把话没说满。

    要是余悄悄自己想离的话，那也没什么办法不是？

    他不是那种会为了挽救一段关系而给对方下跪去苦苦哀求的那种人。当一个人为了爱情而向对方下跪时，他已失去了自己的人格。

    此时爱情已不再是爱情。

    爱情是不会让人变得如此狼狈的。

    陆朝现在和余悄悄并没有什么感情基础。所以离不离对陆朝来说都没什么所谓。

    他把选择权放在余悄悄的手上。

    “所以，还是要看你的想法。”陆朝说。

    让余悄悄去做决定。

    余悄悄说不离，那就继续过。

    余悄悄说离，那就散伙吧。

    他回花果山，余悄悄回流沙河。从此以后分家散伙。

    余悄悄：“……”

    余悄悄很头疼，为什么这些话要她来说？

    她又不知道陆朝心底的想法，怎么会知道哪一种回答会让陆朝开心？万一她说的不是陆朝心里想的，那陆朝不是会难过吗？

    她不是一个会为了自己而委屈了别人的人。

    余悄悄沉默着不开口。

    陆朝有一点不太理解。

    所以余悄悄此刻的沉默，到底是想离还是不想离呢？

    这一场近乎荒唐的婚姻，可能让余悄悄不满意吧。

    陆朝又在心底叹了口气，耐着性子再次对余悄悄问道：“所以你是想离婚的对吗？”

    余悄悄被逼得狠了。

    她感觉要再这样下去，她和陆朝两个人不想离也得离了。

    “为什么你一定要这样想？”余悄悄道，“我不是说过了我不想和你离婚吗？”

    陆朝却道，“不想离就说不想离，你什么都不说我怎么知道你的想法？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄低着头把剩下的一杯水喝了。

    陆朝一愣。

    他以为余悄悄是想喝一杯水回蓝，这样才能有力气继续去跟陆朝吵。

    然而余悄悄后面却什么都不说了。

    余悄悄只落下一句，“好吧，那我回房去了。今天打扰了。”

    余悄悄果然说到坐到，把两个喝完水的纸杯顺手扔到了垃圾桶里之后，余悄悄就踩着楼梯上楼去了。

    陆朝：“……”

    陆朝感觉心里不对劲。

    他刚刚会不会太凶了？

    可是那不就是正常的交流吗？

    原本就是应该如此，余悄悄心里有什么想法都应该说出来才对。她不说陆朝怎么知道余悄悄在想什么？

    可是话题的戛然而止。

    余悄悄的中途退出，只留下的一句“好的”，只让陆朝感觉余悄悄这个小姑娘现在很委屈。就好像余悄悄在把委屈往肚子里咽一样。

    不行。

    他今天必须得跟余悄悄好好聊聊。

    他想知道余悄悄的脑袋瓜里到底在想什么。

    “余悄悄。”

    在这个想法刚刚冒出头的时候，陆朝就喊了余悄悄的名字。

    余悄悄上楼梯刚上一半，听到陆朝在叫她，于是又回过头来。

    “还有什么事吗？”余悄悄问。

    “你下来。”陆朝道，“我有些话对你说。”

    “哦，好。”

    余悄悄又转身扶着扶手下楼了。

    陆超现在从余悄悄的脸上看，倒是没有看出有一点生气或者是委屈的情绪。

    余悄悄一路走下来。

    陆朝招呼着余悄悄在沙发上坐下。

    第一个问题。

    “余悄悄，晚饭的时候你说你有事情跟我说，如果不是离婚的话，那是什么事情？”

    余悄悄抿了抿唇，不说话了。

    倒不是因为别的什么。

    她一想到她连陆朝的微信都没要到就觉得懊恼。

    第一步都没成功，后面的还要怎么走？

    陆朝看到余悄悄不说话的样子就觉得心急。

    “又开始了不是？我不是说让你有什么想法就说的吗？你这样一副样子谁能猜的得到？”

    同时陆朝也觉得有一点郁闷。

    中午的时候陆朝听见她跟她闺蜜的谈话。

    大概就是“送我本书”、“送你一拳”这些的话。

    他听见的时候还以为余悄悄是那种活泼的性格，怎么到了他这里余悄悄就内向得不行了？

    没关系。

    陆朝给余悄悄时间。

    他让余悄悄好好想一想，想清楚了再回答。

    两个人在进行谈话的时候，另一方拿起手机来是很无礼的行为。

    所以陆朝也没有去看手机。

    余悄悄也没有看。

    余悄悄也知道这种情况下拿手机不对，所以余悄悄就只端正坐着。时间久了之后余悄悄便觉得有一些不自在，于是又从端正变成了局促不安。

    陆朝盯着余悄悄看了一会。

    看了一会之后余悄悄也没有要开口的迹象。

    陆朝突然发现两人的关系不对劲了。

    “我怎么感觉你现在的样子像是那种被叫到办公室里的学生。”陆朝默默吐槽了一句。

    余悄悄干笑一声，算是给出了陆朝回应。

    陆朝一见有门，便趁热打铁的说道，“余悄悄，你不应该什么都不说的。”

    “就好比刚刚我们谈的这件事一样，你不想离婚就应该直接说不想离婚。你的任何想法，都应该说出来。”

    陆朝鼓励的眼神看向余悄悄。

    陆朝有一瞬间觉得自己是哄小孩的怪叔叔。

    “好。”余悄悄点头。

    陆朝：“……”

    余悄悄回答的干脆，干脆的同时更让陆朝觉得敷衍。

    信不信余悄悄现在说好了，下一刻陆朝问余悄悄还是会什么都不说。

    陆朝也不知道把余悄悄怎么办了。

    于是就只用一双幽怨的眼神看着余悄悄。

    这种眼神倒叫余悄悄不好意思了起来。

    于是余悄悄立刻举手发誓道，“真没骗你，我保证以后有什么说什么。”

    “那你直接说你之前找我什么事？”

    余悄悄：“……”

    果然，余悄悄又不好意思得咳嗽了两声，不说话了。

    陆朝觉得这天没法聊下去了。

    “算了，没事了。你早点休息。”陆朝叹口气，起身准备走了。

    “诶、等一下。”

    见陆朝要走。

    余悄悄又急急忙忙地抓住了陆朝身侧的衣角。

    她总觉得。

    要是这样让陆朝走了，会不太好。

    可是把陆朝留下来，她又不知道应该说什么。

    陆朝低眸看着余悄悄的手。

    抓住他衣角的手。

    “……”

