    第850章

    起源祖界昆仑神山，陈墨躺在竹亭内的摇椅上摇摇晃晃。

    时间长河一行，他成功斩杀吞噬了未来身升华卡牌根源成为永恒帝尊。

    再然后，他抓捕了时间裂隙，发现时间裂隙内存在超限根源。

    紧接着就被传送到帝尊墓葬群，遇到自称是他其中一世的过去身的扫墓老人，告诉他还有一个最古老最初的第一世命运天帝的过去身存在，并且从恒古的过去就一直想吞噬取代他。

    甚至就连不朽天帝和永恒天帝，都是扫墓老人亲手策划导致同归于尽。

    扫墓老人说的话，陈墨不知道几分真几分假。

    全部相信，除非他是傻子。

    但是其中有些或许是真的，至少时间裂隙中能诞生他的前世过去身，而且过去身还有可能脱离时间裂隙，有超限根源的力量这的确有可能发生，但是具体是不是扫墓老人说的那样就不知道了。

    不管扫墓老人所言是真是假，他稳重一些多做几十手准备就是了。

    再说他也不在乎是真是假，他只知道不管是前世还是未来那都不是他，只有现在的他才是一切，就算是自己的前世如果想对他不利，他也会不惜一切手段毁掉自己的前世。

    从斩杀过去身天书执笔者开始，他就已经想的很清楚了。

    不管扫墓老人有什么阴谋，不管命运长河尽头是不是有一个过去身虎视眈眈，他只需要不断地变强就足够了，因为任何阴谋诡计最终决胜负的时候需要的都是绝对实力。

    成功斩杀未来身，真灵上限再次在最初的基础上提升一倍。

    这意味着能多出一个同级别化身，这个新的化身陈墨不打算融合命运木偶，命运木偶对他来说已经不堪大用，他倒是想将世界树重新转化为化身，只是跟起源祖界融合后的世界树太强大了。

    除非超脱成上层维度的天帝，否则恐怕他没办法完美掌控现在的世界树。

    所以想来想去，陈墨看向时间裂隙卡。

    单纯时间裂隙还不够，他要融合五大长河诞生的五大帝尊圣兽。

    不过在此之前，他要好好检查一下幽冥天帝化身开辟不朽古国的时候融合的虚空云鲸。

    时间裂隙体内既然发现了超限根源，命运锦鲤、虚空云鲸和起源蜃体内有没有？

    陈墨仔细探查，这一探查的确发现有。

    此前没有发现一个是他的真灵还不够强，另一个也是三种帝尊圣兽体内的超限根源都已经永久消耗，现在四种种帝尊圣兽体内都发现超限根源曾经存在过的痕迹，这绝对不可能是巧合。

    几天后，陈墨将所有帝尊圣兽都封印为卡牌

    翻开命运天书，陈墨融入卡牌根源进行卡牌融合，已经被夺舍的起源蜃成为融合的主体，将时间裂隙、虚空云鲸和命运锦鲤全部都吞噬融合，融合的过程还添加了一些超限根源。

    本以为过程会很困难，毕竟上界永恒帝尊的三合一起源蜃培育了无数年才融合。

    没想到融合起来竟然很顺利，通过被夺舍的起源蜃陈墨很简单就弄明白怎么回事。

    两种帝尊圣兽融合的难度是一万，三种帝尊圣兽融合的难度就是一百，四种融合的难度就是一，数量越多难度反而越小，此外卡牌融合还有超限根源也降低了四大帝尊圣兽融合的难度。

    如此几千年过去，融合过程比想象的快了许多倍提前结束。

    融合完成的瞬间，陈墨真灵彻底融入起源蜃体内。

    同时本体也拿出封印起源蜃的卡牌，配合融入化身内的真灵总结出卡牌属性。

    【起源蜃：永恒帝尊卡】

    【种族：不完全维度生命】

    【大小：能量足够可以无限小无限大】

    【掌握根源：时空根源、起源根源（包含各种根源）、命运根源】

    【掌握本源：超限本源】

    【天赋：森罗蜃气】

    “起源蜃不完整……”

    陈墨喃喃自语道。

    此前他以为时间裂隙是维度生命，但是现在他才明白，时间裂隙最多只能算是一种伪维度生命，纵然四大帝尊圣兽融合为一也不是真正的维度生命，他的起源蜃还需要补全最后的部分。

    四大帝尊圣兽来自于四大长河，那么归墟长河会不会也有帝尊圣兽？

    如果有，或许需要融合五大帝尊圣兽才能诞生真正的起源生命。

    这些帝尊圣兽，毫无疑问尊在人为痕迹。

    具体源自于谁，他已经有一些猜测。

    首先看看四大帝尊圣手融合后的起源蜃具备的天赋森罗万象，依靠起源根源，起源蜃能将起源根源转化为任何一种单一根源或者是复合根源，能将所有的根源都融入森罗蜃气。

    其次，森罗蜃气具备千变万化穷变幻的能力。

    森罗蜃气能幻化成生命，幻化成帝尊至宝，幻化成无数世界，并且能轻易地将幻化的一切变成真实存在，同时也能将真实存在的东西转化为森罗蜃气壮大自己的力量。

    这种力量，不管怎么看都太全面了一点。

    全面很多时候并不意味着最好，就说森罗蜃气能幻化为武道根源，但是他掌控的武道根源跟混元帝尊掌控的武道根源相比，肯定就跟手无缚鸡之力的普通人和世界拳王一样存在本质差距。

    全面的优点是没有短处，但是在长处上全面肯定比不上专精。

    但是这种理解，需要建立在没有超限根源的基础上。

    如果全面和超限根源组合在一起，就能利用超限根源将起源蜃的任何一个方面都不断打破极限提升到可怕的程度，这不得不让人怀疑帝尊圣兽的诞生就是为了更好的发挥超限根源的力量。

    如果真是这样，帝尊圣兽可能有三个来源。

    命运天帝制造的，不朽天帝制造的，再或者是扫墓老人提到的不知道是否真实存在的命运天帝过去身，这三者都有足够的手段缔造出帝尊圣兽，其中不朽天帝的几率要更高一些。

    毕竟命运锦鲤这种帝尊圣兽，有极大可能是不朽天帝制造。

    不管是谁制造的，既然落在他手里那就是他的。

