    

    不过在看到谭绍庭看自己的眼神后，并没有反对。

    “苏同志，你们刚下火车，要不要休息一下？”阮玲玉问。

    “不用了，咱们在一起聊天吧，对于那边的语言，我觉得我的舌头不会翻个了。还是多练练吧。”

    阮玲玉当然没有意见了，所以三个人就坐在院子里聊天。

    他们最先学习的就是普通的吃食还有用品怎么说。

    两人的记忆力都是非常的好的。虽然说的不伦不类的，但是阮玲玉说过的他们都能记住是什么意思。

    这下换成阮玲玉吃惊了。她也算是一个聪明厉害的人了。可是跟两个人比起来。自己真的什么都不是。

    最后只要说的话阮玲玉就会用那边的语言说一遍的。

    两人已经能听出大七大八的了。

    后面苏媛媛就和阮玲玉用那边的语言聊天，真的是一点一点的进步。虽然还是能听出来生硬，但是已经非常的好了。

    “苏同志，你太厉害了。”

    苏媛媛难得的腼腆的笑了笑。她要不是有自己的目的，绝对没有学的这么快。

    晚上吃的这边的特色，苏媛媛问起了那边的饮食习惯。

    听着还是能够接受的。其实他们不习惯也无所谓的。空间就吃的多，两人绝对不会有不适应的。

    第二天，张春生过来了，拎着两个大皮包，“这是那里的钱，你们带过去就行了。”

    “张同志。我们需要带回来什么吗？还是说剩下的还要交回来？”

    还是先问清楚的好，要是还要交回来，那么在那边势必要换钱的，当然不是用自己的钱，而是用空间里的粮食或者金鱼什么的。玉石在人家这里根本就什么都不是。

    “你们回来要把剩下的交回来的，当然了，就是都花了也没事的。”

    听着张春生的话，苏媛媛心里不以为然，这钱还是不用了或者尽量少用吧。自己也不是没有办法。

    自己可是抱着在那里发财的想法的。这点小事怎么可能难倒自己？

    “明白了。有咱们需要的吗？”

    “没有，他们的东西咱们不需要的。”

    张春生没有离开，而是听着三人学习那边的语言。

    这下他心里更加的后悔让他们两个去办这件事了。太聪明了，将来以后还不知道有怎么样的成绩呢？要是有危险可是损失。

    他听着苏媛媛和阮玲玉用那边语言聊天，觉得这小丫头也就是语调上有出入，其余的都挺好的了。

    谭绍庭也会跟着一起聊天。张春生对于那边的语言听懂一些。所以就听着三人叽里呱啦的说一大堆，这样就不太懂了。

    他们三个在家里一直待了四天，那真是除了睡觉以外都是在学习。

    “阮同志，你会那边的文字吗？”

    也不能光会说，就是自己不会写，起码得一些常用的字得认识。

    “我会一些，我教你认认。”

    “呵呵，我也是这个意思。起码的认识就好了。”

    接下来三天的时间，两人就是看着阮玲玉写那边的文字。在苏媛媛看来。这就是鬼画符，这也太抽象，太难懂了。

    幸亏过目不忘，都强行的记在了脑子里。

    至于让苏媛媛写，那就不要想了。没有那个细胞，真的下不去笔。

    谭绍庭就比苏媛媛好太多了，他对画符还是挺不错的。这有些像符文的意思。

    苏媛媛感觉现在就好像是在填鸭，不过还是有效果的。

    两人对于那边的物价，吃食什么都了解了一些，苏媛媛也知道这不一定准确，但是也不会差太多。

    张春生也就是在第一天过来了，之后这几天都没有出现。

    两人尤其是苏媛媛在这里也是相当老实的。就是在房子里学习。没有出去。

    这天张春生又过来了，两人都知道这是要离开了。

    果不其然“小谭，小苏，明天可以跟着一波商人过去了。”

    “张同志，是国人还是外国人？”

    “外国人。”

    “那边有人知道我们的身份吗？或者说有没有人知道我们的目的？”

    张春生摇头“没有，这次你们是以阮玲玉的弟妹的身份过去的。”

    两人都明白了。这样安全一些。毕竟现在两国这么不平静。现在过去真的不是明智的做法。

    晚上两人躺在屋子里。“咱们今年都不知道能不能回来？”苏媛媛苦笑着说。

    “为什么这么说？”

    “感觉不太好。”

    谭绍庭沉默了，他是相信苏媛媛的感觉的。

    “如果咱们分开了，你能回来就马上回来，不用担心我。”

    苏媛媛扭过头看着谭绍庭“我做不出那样的事来。”

    “这是咱们的约定。”

    苏媛媛这次没有说话，她相信自己的直觉，如果是分开了，谭绍庭有机会回来，他一定不会回来，一定会想办法找到自己。

    夜里屋子里特别的安静。两人都没有睡觉，但是也都没有说话。

    到了后半夜苏媛媛突然坐起来。

    旁边的谭绍庭也坐起来了。

    苏媛媛掏出一个收纳瓶递给谭绍庭“这是给你的。还有我这里一半的吃食。”

    还是做些准备吧。这灵泉水虽然不是万能的。但是至少对于他们来说是最大的保障了。

    谭绍庭把收纳瓶握在手里。在夜里，他的脸上表情非常的复杂。

    对于苏媛媛给的东西他都收起来了。还有一个电棍。

    “这是电量满的，这是充电器，如果有电，可以把这个没有电的充满了。”

    两人都没有机会充电，现在这么危险，只能多准备点，反正他们带东西也安全。

    “好。”

    苏媛媛又告诉谭绍庭怎么充电，什么状态是充满了，想了想，还是给他一个插线板，他应该是不懂得电路吧，自己这个二把刀怎么也要比他好。

    “媛媛谢谢你。”他曾经是一个修士，对于人情那是相当的淡薄的，在火车上和苏媛媛说那些话，也是有私心在的，这次才让他知道，自己也可以交付对方自己的真诚的。

    “咱们两个都要以自保为主。还有就是如果真的有危险，不要管对方。只有一个人自由，另外一个人才有可能性。”

