
　　水蓝城，晚上7点，上城酒店，

　　“为了战友！为了友谊！干杯！”

　　三杯啤酒一杯饮料碰在一起，处理完战利品后，就开始分赃，张岳独享大力角牛的全部收获，剩下巨狼就是留下一成作为日常资金，剩下的全部平分。三人离他们心意的装备更加接近了。

　　一桌二阶级别的顶级菜肴，都是二阶异兽和二阶灵菜所制。平常一桌都要10多万，同富贵小队的这一桌一共16万能量点。

　　“岳哥，像你这么优秀的为什么不去上大学啊，那些战神学院、刑天学院、人族守卫军校，你不是想上哪个就上那个吗。”任飞鹏疑惑的说道，郑阳和赵玉珏也是看向张岳，表示很疑惑。

　　“不怕你们笑话，其实我是看上了人族天骄训练营。外加上四阶之前给我妹凑点学费。”张岳想到了曾经偶然间看到了一则报告。人族天骄训练营，以培养人族半神为目的的训练营。此训练营之招收三阶和四阶的战斗职业者。天骄训练营没有专门的招生途径，只是通过他们暗中考察，在区域狩猎和种族战场上达标后才会发出邀请函，从此张岳对训练营上了心。这训练营在夏国中有很多，都是半公开状态，只是普通人知道的少。

　　“岳哥厉害啊，有魄力。我也知道这个训练营，据说入门基础是掌握三种势的应用。我是没戏了。”郑阳夹了一块土灵猪的排骨说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们在次举杯，预祝岳哥达成自己的目标。”

　　四个杯子再次碰在了一起，喝完酒后，众人对着这一桌子奢侈的饭菜发动起了猛烈的进攻，平常奢侈也只是点其中的几道菜，那像现在全套都来了。

　　众人酒足饭饱后，出来结账时，发现账已经被人给结了。

　　“巨石商会结的账？说是庆祝张岳张少爷首次狩猎大获全胜。”柜台的服务员对着四人尊敬的说道，巨石商会是水蓝城十大商会之一，必须给足面子。

　　“好吧，我知道了。”赵玉珏说完就众人出了酒店。

　　“岳哥，你不会是和巨石商会有口头约定的天才吧。”赵玉珏羡慕的说道，当初她的成绩在巨石商会可以无息贷款1000万，到现在都没有还请，不过不要着急，有15年的期限，足够自己还账了。

　　“对啊，我师父把我推给了巨石商会，说是给我弄套装备，就是我身上的这一套。”张岳说着抖了抖身上重甲，哪怕吃饭都没有脱下来。

　　“怪不得王老伯叫你岳少爷。”郑阳恍然大悟道

　　“看来以后发财就靠岳哥了，将来开荒碎片世界时别忘了带上我们。”急缺钱的赵玉珏高兴的说道。

　　“都是一个战队的，战斗时肯定不会分开。”张岳认真的说道，张岳从来没有抛弃队友的习惯。不轻易抛弃战友，是持盾者最基本的守则。

　　“好了，咱们明天休息一天，后天上午8点，南门口集合。现在都解散回家吧。”郑阳说道。

　　赵玉珏在水蓝城有房子，其余二人则是去最近的宾馆下线。张岳则是去坐骑租赁处，租了一只中型极速鸟，飞回到了云塔附近。回到在诸天世界里的房子中，脱掉全身重甲，和玄金盾一起放到储物空间中，下线。

　　在巨石商会总部，沈满金笑着看着通讯器里张岳发的感谢消息。

　　沈满金又看着手中的情报，上边是对同富贵战队，在张岳加人前后的战力对比。如果说同富贵原来的战力评估是20，在张岳加入后已经可以评估到50多。

　　“34只巨狼，其中多是二阶中级巨狼，还有个别的二阶高级巨狼。时间只花了不到一天时间，昨天下午出的城，今天下午就回来了。身上都是同一件衣服，一点破损都没有。看来岳小哥不但潜力非凡，战场意识也是很敏锐的。”沈满金拿起茶杯喝了一口香茶，放下茶杯，又拿起另一份情报，是一位在城外干偏门的职业者卖给自己的。

　　“看来请报上的持盾者就是岳小哥了，在赶路的时候，不但察觉到危险，还能挡住三阶中级弓箭手的重箭四连射。看来还是低估岳小哥的潜力了。”

　　沈满金想到最近商会的情况，又苦笑的自言自语道：“岳小哥，抓紧三阶吧！你的沈叔叔快挺不住了。”

　　沈满金想当初为了公会发展的资金需要，对商会诸多小型碎片世界进行破坏试开采，一多半的小型碎片世界已经撑不了2年了。到时候碎片世界以枯萎，银行年底审查的时候，一但发现小型碎片世界枯萎，就必须要把用碎片世界作抵押的贷款还清，银行的钱必须还上，那时候巨石商会的资金链就断了。

　　到时候那些大型商会就会如饿狼一般把巨石商会吞的连骨头渣都不剩，沈满金相信那些大型商会的评估师已经把预案摆上了各大商会老板的桌子上，很有可能已经联合起来了要吞并巨石商会这块肥肉。

　　沈满金坐在老板椅上，闭上眼睛，陷入思考。脑海中闪过无数预案，我应该怎么做，我是对手应该怎么做，这一思考就是一晚上。这也是沈满金的习惯，每当商会生死存亡之时，他都会一个人在极度安静的情况下，一个人闭上眼睛思考问题。

　　··············

　　张岳回到家中，此时已经晚上9点半了。张岳走出房间，看见父亲和母亲在看电视，妹妹估计在自己房间里冥想。

　　“小岳回来了！快过来让我看看有没有受伤。”李冷珍看见儿子回来，瞬间高兴起来。

　　“回来了。”这是父亲的第一句话，听起来很淡，但是父亲脸上高兴的表情出卖了他。

　　“嗯，第一次城外狩猎完毕，回来休息一天，后天再出发。”张岳回到家中，也是一阵放松。

　　“来，过来坐会，说说你的经历和收获。”张绍辉说道，打算指点拿一下儿子。

　　张岳就跟父母一起坐在沙发上，开始聊起他的狩猎的经历。

　　“啥，你一个人第一次就杀了这么多大力角牛？不愧是我儿子。当初你爸可是在二阶时才敢惹这玩意。”张绍辉惊叹道。

　　母亲在旁边没有说话，只是露出了担心的表情，因为她知道自己担心和反应过于大的话，会造成儿子的心理压力，以后不会对自己说出他的真是经历，这不是她想要的。

　　张岳继续说下边的经历。

　　“你们四人20分钟解决了10多只巨狼，真是羡慕你们队有一个持盾者。当初我和你妈的队里要是有一个持盾者的话，也不至于为了能量点铤而走险受了伤。”张绍辉叹息道。

　　张岳继续······

　　“怀孕的母狼，真幸运，不过应该被坑了吧，这时候怀孕的母狼都是头狼的种。那些黑心商会最多250万就把你们的母狼给收购走了。下次多看水蓝区域10万条常识这本书。”张绍辉颇有经验的说道

　　张岳·········

　　“巨石商会还算是良心，算了，我不插话了。”张绍辉注意到妻子表情变得很危险了。

　　这时候张岳的第一次狩猎经历也说完了。

　　这是张岳又想到一件事，问母亲：“妈，当初你们队伍选社会散人的时候怎么会和老爸一队，当初不是追你的人挺多的吗。”

　　李冷珍想起以前的事，慢慢说道：“那时候你爸是和我们队里的弓箭手是好哥们，刚好又缺个战士，你爸就来了，一切都好巧。可能这是上天安排我和你爸的缘分。”

　　李冷珍想到那段时间的经历，甜蜜的笑了起来，那段时间真的很开心，也很甜蜜。

　　“好了，不跟你们聊了，我的去收拾收拾睡了，明天商会有重要的活动。”李冷珍是水蓝区域一个小城的商会主管。

　　“对了妈，一会我会在咱家冷藏间放几百斤大力角牛的肉和骨头，到时候你们别忘了吃。”张岳想起自己储物空间里还有给家里带的东西。

　　“好的，还是儿子孝顺。”李冷珍开心的回应道，然后就回屋洗漱休息了。

　　客厅里只剩下父子二人。

　　张岳把巨石商会的给自己的待遇说了一下，问父亲收到两瓶灵水精华没。

　　“昨天下午就收到了，我还纳闷你刚进诸天世界就赚了一千万能量点?感情是别人看上我儿子的潜力，想要用人情拉拢你。”

　　“没事儿子，你大胆的要，那些商会给你一分，就会从你身上得到100分。这种事很常见，再说有你赵师傅撑腰，没人会强迫你。”.张绍辉无所谓道，天才自然会有天才的待遇，至于后边所需要的付出，那只是互利互惠罢了，对于这个张绍辉很清楚，他当初也是个小天才。

　　张岳趁着母亲不在，悄悄的问父亲；“爸，你和妈当初真的是缘分？”

　　张岳对父亲的了解，当初母亲从来没有注意过父亲，只知道班上有这个人，按几率来说那怕在一个队里，成为夫妻的可能性也很小。

　　张绍辉听到张岳的问话后，就非常得意的笑了起来，说道：“你妈有没有说过，我当初赌博输了一大笔钱，后来我戒赌了。”

　　“说过啊，这个有什么关系吗。”

　　“小子，你知道爱的力量有多伟大吗？”

　　“你和妈不是因为缘分才走到一起的吗？难道你的意思是耍手段是因为爱吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十四章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 