    走进旅社，柳森往床上倒，大声道：“还是露营好，梅兰能跟我一起睡觉。”

    我笑着摇头：“省省吧，梅兰不会喜欢你的。”

    “嘿嘿，不喜欢，怎么跟我住露营篷呢。”柳森道。

    我又是摇头，拿洗衣服洗澡。

    “喂，你说你跟周紫燕住露营篷，只是睡觉，连我都不信。”柳森又道。

    “谁跟你一样动物！”门外突然响起周紫燕的声音。

    卧槽！我不笑也不行，这女人不会是，站在门外监听我们说话吧。

    “嘿嘿！兰兰也来了！”柳森爽得跳起来，扑到门边开门。

    “怎么只有你呀。”柳森的口气，突变丧气，转身走回他的床。

    我也奇怪，只有周紫燕一个人。

    天！这女人换了服饰呀，裙子这么吊，那一抹雪肤，真白。

    周紫燕进来关门，脸朝着我，抿着嘴巴微笑，目光太温柔了。

    成熟的女人，搞出这样的目光，不行呀，很挠人的。

    “你请坐。”我微笑道，扬着手里的衣服。

    “看来，你还是挺整洁的。”周紫燕道。

    我摊着手：“我洗个澡，在你眼里也是优点呀。”

    “对呀，在我眼里，你就是打个喷嚏，也是优点。”周紫燕微笑道。

    “还是史诗式的优点！”我不爽地道，走进浴室。

    “咯咯咯！”外面，响起清脆的笑声。

    “哇，笑得这么颠。”柳森的惊叹声也响起来。

    “你给老娘闭上眼睛！”周紫燕没好气道。

    我笑着摇头，柳森在她眼里，这么不堪呀。

    “你来给我们送行的呀，还是要跟着杨楚，跟到底呀。”柳森又道。

    “明天我不跟着他了，今晚来跟他惜别，最好，你给我滚出去，到别的地方睡觉。”周紫燕的声音又响。

    “没门！”柳森说完大声笑。

    周紫燕没吭声，一会，我走出来。

    “咳咳！”我出两声，警示周紫燕，看人不是这么看的。

    这女人，微笑，冲我上下打量，然后目光怎么不往上抬呀，我的牛仔裤，还扔在床边的。

    “看够了没有。”我又道。

    周紫燕目光终于往上抬，手掩着嘴巴笑。

    天！这女人，笑得这么欢乐。很吊的裙子，随着她的笑声，这么美。

    “我将朱二打趴，你怎么这样高兴。”我道。

    周紫燕点头：“我还要谢谢你，这家伙，我说话他一向不听。”

    “行，我可没有，为你让他服从的意思。”我道。

    “你将他打趴，就是在帮我，以后他多少得听我的话。”周紫燕又道。

    我摊开手：“请你别更加喜欢我。”

    “不行，每发生一件事，也让我更加喜欢你。”周紫燕说着，坐在我旁边。

    柳森“噗”地喷出一口烟：“你妄想呀，美女总裁也喜欢杨楚，他会喜欢你。”

    “我又没有，跟他结婚的想法。”周紫燕还是微笑道。

    “那就是，纯属萍水相逢。”柳森又道。

    周紫燕点头微笑。

    “天啊！我最喜欢，跟女人萍水相逢。”柳森大声道。

    我看着这家伙，这付嘴脸，真帅呀。

    “得了，我没这种爱好，没有感情，什么萍水相逢，还不如修心养性。”我道。

    周紫燕点头，微笑看着我。

    “这也是优点？”我又问道。

    “对。”周紫燕道。

    “我们明天要走了，你应该也挺累，回去休息吧。”我微笑，温柔地劝说。

    周紫燕道：“我要走了，你不应该送我吗？”

    “行！请！”我站起来，手往门伸。

    周紫燕也站起来，走向门，打开了却是拉着我的手。

    “干嘛？”我道。

    “送我呗，最少送出旅社吧。”周紫燕微笑道。

    “赶紧送！杨楚！丫的，机会要抓住呀！”柳森大声道。

    “咯咯咯！”周紫燕娇声笑。

    我点头，送就送呗，还能吃了我呀。

    走出屋子，关上门，这破旅社没电梯，两人走向楼梯口，周紫燕拉着我的手，就不想放开的节奏。

    “我是真来跟你送别的。”周紫燕小声道，看着我。

    “谢谢，但有机会，你还会废了我。”我道。

    周紫燕点头：“没错，喜欢你，你肯定不会顺着我，你又动了朱家的财路。”

    “不管多喜欢，说到钱，什么都不算。”我也道。

    “当然，自古就是这样。”周紫燕又道。

    两人已经下到楼梯中间，这旅社也没住几个人，楼梯不但黑暗，安静得好像是山中的峡谷。

    我站住，立在周紫燕下方一级台阶，看着她。

    周紫燕也是微笑，看着我。

    “你也跟花缤纷一样，跟我斗。”我微笑道。

    “我并不想跟你斗，但你动了我家的财路。”周紫燕又道。

    我摊着手：“这一切，我都是跟花缤纷斗，才做出来的。”

    “我不管。”周紫燕又道。

    我点头：“那行，我们就斗吧。”

    “我真不想跟你斗，矛盾呀。”周紫燕又道。

    “呵呵！不矛盾，我们又没有什么关系。”我微笑道。

    周紫燕点头：“你的心，也够狠。”

    “为什么这样说。”我问道。

    “我还没碰到，我喜欢，却得不到的男人！”周紫燕的口气，突然有点狠。

    我张大眼睛：“你不会，将喜欢化成恨吧。”

    “就是这样，因为，我要得到的东西，都会拿到手，男人也一样。”周紫燕又道。

    我点头：“那你就恨吧。”

    “我美吗？”周紫燕突然又问道。

    “美。”我点头道。

    周紫燕也点头：“行，在你心里，认为我美就行。”

    “干嘛？”我问道。

    这女人搞什么，说话双手伸向我。

    “我们做最后的分别。”周紫燕小声道，看着我。

    我做个鬼脸，才不想跟她……

    好家伙！周紫燕可不管什么，如满月的粉脸凑上了。

    天！这女人，好像真的很喜欢我，这么温柔，成熟的韵味这么美。

    “砰砰砰”！下方响起有人登楼梯的声音，周紫燕却不管。

    有两个人，从我们旁边走过去，都是张大眼睛看着我们，周紫燕还是不管。

    好大一会，周紫燕终于脸离开，看着我。

    “拜拜！”我微笑道。

    周紫燕点头，微笑，抬起手挥了挥，下楼梯。

    我赶紧上去，不管柳森怎样唠叨，睡觉，明天还要赶路。

    天又亮，我们上路。

    还是不走高速，现在我有个念头。

    朱二在这地方，搞古玩生意，那些古玩，价格都不贵，这周边，应该有古玩集散地。

    车子已经进入西北，两边的山也渐渐看出风凉。

    我们又进入一个县城，然后出来，下午，车子开进另一个县城。

    “哇靠！这县城，卖古玩的人真多。”柳森惊讶道。

    我微笑点头，证明我的想法是对的，朱二那边的古玩，应该就是从这地方过去的。

    “今晚我们住在这里。”我微笑道，车子开到一家客栈前面停下。

    走进客栈，老板是一位中年女人，挺客气的样子。

    “大姐，两张床位。”我微笑道。

    “一晚二十块，上下铺。”老板笑着道。

    我又问道：“大姐，这里的古玩便宜吗？”

    老板摇头：“跟外面比起来，应该算便宜的吧，不过你们想买古玩，当心点。”

    “为什么？”我微笑问道。

    老板放低声音：“这里的古玩市场，本地人买还好，外地人买了，得独狼同意，还要交钱。”

    “这合理吗？”柳森摇头。

    老板又道：“合不合理，是你说的嘛。行了，你们明天就要走了，别问太多事。”

    “嘿嘿！看来，你今晚又会到外面走走。”柳森笑着道。

    “现在就到外面瞧瞧。”我点头道。

    放好行李，走出客栈，旁边就有两个人坐在地上，前面摆放着几个瓷器。

    这几个瓷器，都是真品，我又微笑点头。

