    走在回去的路上，郑山看着老四老五问道：“玩的开心吗？”

    老五的回答当然是十分开心，毕竟挣到钱了，至于老四则是无所谓。

    至于范大范二则是住在大伯家的杂物间内，实在是住不下了，只能将杂物间收拾一下，能放到外面的东西都给放到了外面，这才能够住下。

    所以在刚才就和他们分开了。

    看到老四这么有气无力的模样，郑山没好气的道：“早上让你打电话你自己不打，现在怪谁？”

    早上打电话的时候，郑山让老四给他女朋友打电话，但是他自己不好意思打。

    女方那边还不知道这个情况呢。

    老四顿时涨红了脸，一直到现在，他对于这个话题都还挺害羞的，让郑山都有些意外。

    “不是的，我没说不开心，就是感觉挺没意思的。”老四争辩道。

    郑山都懒得说他了，就他这个样子，谁还能够看不出来，前两天玩的还挺开心的，今天就一下子没意思了？

    在老家这边，郑伟堂那边都会带着老四玩，再加上老四年纪小，所以都让着他。

    老四玩的还是挺开心的。

    现在没多大兴致，显然还是因为早上没有和女朋友说上话。

    “行了，想要打电话明天早上自己过去，又不是认不着路？”郑山道。

    老四顿时精神了一下，郑山看到他这样，顿时感觉自家老四这是陷得有点深了。

    想了想郑山最终还是说道：“如果可以的话，你带着女孩来家里面看看，到时候商量好，等她高中毕业就结婚吧。”

    按照老五的说法，这女孩的成绩比老四好不到哪去，所以也别说什么考大学了。

    老四的脸再次红润了起来，但是却没说话，脸上也满是期待之色。

    老五一直在边上悄悄打量着老四，见此似乎有些失望的说道：“今后又是一个妻管严，看来今后是没指望了。”

    妻管严这个词还是和郑山学的。

    老五的意思是今后等到郑老四结婚，估计是很难从他这边要什么好处了。

    郑山一听就知道她是什么意思，所以只是白了她一眼，等回到家，郑山想了想道：“你们身上都没有没钱？”

    老五刚想说话，就被郑山瞪了回去，“没问你，问的是老四。”

    郑奎说道：“还有点，不过不多了。”

    郑山从口袋里面掏出了一些零钱，都是一块五毛的，“这些你拿着，明天给伟堂哥他们的孩子当压岁钱。”

    郑奎没有丝毫犹豫的就接了下来，“谢谢三哥。”

    “啧啧啧，现在嘴巴都变甜了。”郑山啧啧了两声。

    至于老五，郑山就没给了，反正她的年纪还小，现在不需要给那些小孩子压岁钱。

    回到房子里面，洗了个热水脚，然后躺床上就睡着了，都没等被子焐热。

    大年初一早早的就被老奶叫起来，然后贴串联，放鞭炮，热闹的气氛一下子就起来了。

    昨天晚上老奶睡得很晚，包了很长时间的饺子和元宝，所以早上吃的也很快。

    刚吃完没多久，老奶家这边就热闹了起来，先是郑建军他们过来，给老奶拜年。

    郑山三兄妹就顺带着给长辈拜年，还顺手拿了一份压岁钱。

    老四和老五都是第一次过来，所以拿到的压岁钱有点多，每个人都是两块钱。

    郑山以前来过，不过是很小的时候，但毕竟不是第一次，所以钱稍微少点，五毛钱。

    随后就是郑伟堂这些年轻人。

    这次轮到郑建国大出血了，好在昨天郑山已经提前多给了老爸一些钱，给了差不多一百多块钱。

    所以今天郑建国也是很大方，每个人都是两块钱红包，孩子也不例外。

    而郑山和郑奎这边只是给了郑伟堂他们的孩子一些压岁钱，不多，一个是一块钱。

    本来郑山是准备给个五块十块的，毕竟他也不在乎这点钱，第一次给晚辈压岁钱，自然是要多给一些。

    但是被老爸悄悄的阻止了。

    现在郑山没有孩子，似乎不需要多考虑什么，但是他还有一个妹妹啊，也就是老五。

    要是给多了，人家那边也不好回礼。

    所以最终想着就给一块钱算是了。

    范大范二原本只是想着过来凑凑热闹的，看着老郑家一群人开开心心的模样，两人都有些不是滋味。

    不过当郑山递了两个红包到他们跟前，两人都是愣住了。

    郑山笑道：“新年快乐！”

    范大和范二一时间没反应过来，这么多年了，还没有人给过他们新年红包。

    “接着吧，不管以前怎么样，以后都要好好的。”郑山道。

    范大沉默了一会儿，接了过来，“谢谢山哥。”

    这是郑山让他们改的称呼，要不然以前叫的太难听了。

    范二则是傻乐了起来，也感谢了一下，然后第一时间拆开了红包，随即就下意识的藏了起来，还四处打量别人，似乎生怕别人抢了他的红包一样。

    范大也看了一下，发现里面有三张大团结，也是愣住了，他没想到郑山会给这么多。

    “收着吧，手里面留点闲钱，想买什么就买点什么。”郑山摆手道。

    这两个之前身上可是一分钱都没有，坐火车也是偷偷上车，没买票。

    老郑家这边的事情很快就完事了，不过马上就有其他一些人过来拜年。

    都是村子上的一些沾亲带故，或者专门过来转转的。

    郑山见此也没有小气，只要是带着小孩子过来的，给他拜年的，每个都给了两毛钱。

    两毛钱不多，那边接着也没有一点心理压力。

    所以当老五出去拜年的时候，收获就颇丰了，等到快要到了中午的时候，老五才回来，大白牙都要笑出花儿来了。

    “你就是瞎大方，那么多好糖呢，还有的是外国带来的，你就舍得拿出来给人家了。”老奶看了看剩下的一些糖果，心疼的说道。

    郑山无奈道：“奶，给你你也不吃，最后也是浪费，既然孩子喜欢吃，就给他们吃呗。”

    这是心疼早上郑山发出去的糖果了。

    郑山这次也是带来了不少糖果，还有一些巧克力。

    “我这不是舍不得吃吗？”老奶对于自家这个大孙子大手大脚的模样始终有点心疼。

    郑山道：“您要是喜欢吃，我让人拉一车过来，还有，奶，今后我们送的那些礼品什么的，您该吃就要吃了。

    一旦过期了，到时候就是全部都浪费了。”

    郑山只能趁机劝解，这些老人就是这样，好东西舍不得吃舍不得喝的，最后都过期浪费了。

    大年初一基本上没有什么事情，早饭吃完，午饭稍微弄了一些就开吃了。

    至于昨天晚上剩下来的那些，就需要接下来几天消灭了。

    刚吃完午饭，老四就迫不及待的跑了出去，这是给女朋友打电话去了，郑山看得都有些无奈。

