 田飞菲看着张玄手机上的内容，脸上表情瞬间凝固。

    “看样子，我说对了啊。”

张玄微笑一下，“这十三个国家，是没有开通货币兑通的，哪怕他们承认这财经币一比十万，对我们来说，也没有任何效果。”

    “什么！”

田飞菲猛地一惊。

    包括在场各大企业的负责人，也都露出吃惊的表情。

    关于置信集团这个财经币的事，他们也都调查过，十三个国家共同认可这种货币的存在，让他们相信了置信集团的实力，可现在却听说，那十三个国家，是没有开通货币兑通的。

    这意味着什么？

哪怕换出再多的钱，都没法带到炎夏来，再往深了说，没有开通货币兑通的国家，他们想印多少钱，就印多少钱，如果他们愿意，将钱当成擦屁股纸都行！    关于货币兑通这种事情，一般人了解的并不深，因为在大多数人眼里，世界上所有的货币，都是可以进行兑换的。

    张玄耸了耸肩，“这种利用虚拟币的骗术，在炎夏已经发生过不少起了，不过，今天这位做的比较高明，可惜，骗术始终是骗术，入不了正轨，田飞菲，我要是你的话，就现在立马查下账，看看你在与置信集团合作的这段时间，整个林氏亏损了多少。”

    田飞菲听到这话，没有迟疑，立马打了个电话出去，只是不到一分钟的时间，就可以看到田飞菲脸色变得非常难看。

    “有三千万了么？”

张玄微笑着问。

    “三千七百万……”田飞菲低下头，小声说出这个数字，“林氏这段时间，一共被套牢三千七百万的资金。”

    “哎，真是低级啊。”

张玄摇了摇头，看向汪航一，“我要是你，可以在这段时间做的更狠一些，最少能套走五千万。”

    汪航一脸色猛变，看了眼自己身旁的青年，猛地朝宴会厅外冲去，那青年见局势不妙，也跟着汪航一朝外冲去。

    只是，有张玄在的地方，怎么可能让他俩说跑就跑了。

    早就有人在外面等着他俩，汪航一和青年才刚出宴会厅，就被人按倒在地。

    “一个很简单的骗术，你早就该发现马脚，可惜，你这脑子，比你们林总想象中的还要蠢。”

张玄一副讥讽的模样看着田飞菲，“对方明显要将林氏当成踏板，把手伸到恒远最新开辟的贸易通道上，你却被人几句话就哄骗，被人当枪使了都不知道，真是愚昧到家。”

    “好了，老公，飞菲只是没有经验，这种事情，谁都经历过。”

林清菡走了过来，冲田飞菲道，“飞菲，我和张玄还有事情，今天这些事，你不用放在心上，这里还由你来负责，你这段时间的决策方案我都看了，做的很不错，比我预想中的要好，只是以后多留几个心眼，别再这么单纯了，懂么？”

    “林总，我……”田飞菲满脸歉意的看着林清菡，现在的她，丝毫没有昨晚与其父亲打电话时的那股傲气，心里有的只是亏欠。

    “好了，多余的不用说了，你的能力我都知道，经验是慢慢积累的，这里就交给你。”

林清菡拍了拍田飞菲的肩膀，随后挽住张玄的胳膊，“老公，我们先走吧。”

    “行。”

张玄点了点头，和林清菡一起，大步朝宴会厅外走去。

    等出了宴会厅，林清菡突然长舒一口气，俏脸有些担忧的看向张玄，“老公，你说这样会不会刺激到飞菲啊？”

    “不会。”

张玄摇头，“我这黑脸唱的没也太夸张，如果她连这种刺激都受不了，你也没必要再用她了，我能看出来，她不过是着急想要证明自己。”

    “哎。”

林清菡叹了一口气，“希望她能明白吧。”

    “对了老婆。”

张玄突然一指旁边，“这些人怎么处理？”

    就见，汪航一跟昨天那名青年，正被人按在角落中。

    那青年昨天还向林清菡大吼，质问林清菡是不是不明白这银州商界是谁的天下，结果现在，就像是一只充满恐惧的老树，在角落中瑟瑟发抖。

    “交给巡捕局吧。”

林清菡无所谓的挥了挥手，“公司有很多事等着我去解决，没时间浪费在他们身上。”

    “行，我跟韦巡捕长联系一下，让他过来提人。”

张玄拿出手机，拨了个电话出去。

    关于置信集团的骗术，在别人眼里，可能是很大一件事，但对于张玄和林清菡来说，只是一件微不足道的小事而已，甚至都没有晚饭吃什么这个问题重要，两人之所以从昨天等到今天才处理，只是为了给田飞菲一个教训。

    置信集团虚构出的三百亿，就算是真实的，放在张玄眼中，也什么都不算。

    而林清菡这段时间，混迹于氏族和古武世家，对于这些事情，也看淡很多了。

    两人来到太阳神酒店门前。

    “老公，那我就先去公司了。”

林清菡走到一辆玛莎拉蒂跟前。

    “行，你快去吧，我也有些事要办。”

张玄冲林清菡摆了摆手。

    林清菡上车，带起一阵马达轰鸣声离开。

    等林清菡彻底离远后，张玄看了看四周，开口道：“我说麻衣，你要不要一直跟着我啊，不是说好了给我两个月的时间嘛，你当我跟你一样单身啊？”

    一道浑身裹在军绿色大衣中的身影出现在张玄身后，对方头上戴着一顶棉帽，将整张脸裹得严严实实的，身影发出沙哑的声音，“现在不知道有多少人都盯着你，盯着你在索苏斯弗雷的那座城，大人下了命令，我自然要保护好你的安全。”

    张玄看向林清菡离开的方向，摇头道：“不必，你安排人保护好我老婆就行，把话放出去吧，如果我老婆有个什么事，谁也别怪我打开地狱大门。”

    “你这是在威胁所有地下世界的人。”

麻衣出声。

    “随便他们怎么想吧。”

张玄无所谓的托了托手，“反正，这两个月的时间，我不想有人来烦我。”

    张玄说完，大步朝前走去。

 