    昊天跟随太一多年，道境已经修炼到第八重，可诸天庆云在昊天的身上依旧显示出三十三重的景象。

    太一为了维护昊天的威严，也为了震慑宵小之辈故意没有抹去诸天庆云中自己的神识。

    昊天可以催动诸天庆云护体，也有各种异象，除了圣人之外没有人能看破其中的小猫腻，太一对昊天的用心可见一斑。

    女娲把瑶池叫到一边，说了一些贴己话，告诉瑶池应该如何和男人相处并且从头上拔下一根银钗，插在瑶池的头上。

    这根银钗是女娲从分宝崖得来的，乃是一件先天灵宝，跟随女娲多年，沾染了圣人气息之后更添神妙。

    瑶池别的没有，一身鉴宝的本事放在整个洪荒也是数一数二的，瑶池美滋滋的把玩着银钗女娲的告诫是一个字也没听进去。

    昊天和瑶池还没化形的时候就纠缠在一起，彼此之间太熟悉了，不是至亲，胜似至亲。

    瑶池强势，一直以来昊天对瑶池言听计从，瑶池并没有想过要做出什么改变。

    昊天和瑶池登上天帝之位的同时，也是两人的大婚之日。

    女娲手持红绣球给两人赐福，暗中取走了瑶池的七彩铃铛，炼化成七股精气送入瑶池之中。

    瑶池是天地秘境，孕有满满一池三光神水，充满了勃勃生机。

    昊天和瑶池生在秘境边上可以算是瑶池的精灵，太一建天庭时把瑶池从昆仑山搬到了天庭，刚好可以作为两人的爱巢。

    天帝登位加上大婚，天庭双喜临门，仙女飞天，歌舞升平，流光溢彩从天上蔓延到地上。

    鸿钧为了麻痹太一，特意显化了一下身行，从紫霄宫中赐福一道，以示对昊天和瑶池的认可与支持。

    三清二释也纷纷赐福，不过比起当初女魃降生时诸人的赐福，这道赐福就显得敷衍了许多。

    再敷衍的赐福，那也是圣人所赐。

    昊天和瑶池连忙携手走出大殿，跪在地上拜谢诸位圣人。

    圣人身影淡去，太一和女娲也率领门下弟子们回到汤谷，天庭彻底交给了昊天、瑶池两人，洪荒时代结束，正式统称为三界。

    “命运弄人，想不到你我也有荣登大宝，成为三界至尊的一天。”

    瑶池用手轻轻的拨弄着瑶池之水，然后褪去衣裙轻轻的滑入池中，用眼角瞄着昊天，发出吃吃的笑声。

    “你这是做什么，即便是想洗浴也该回到你的房间才是。”

    昊天被这一幕羞臊的面红耳赤，长久以来两人一直以童子的面目示人，虽然心智早已经成熟，可突然出现的香艳一幕还是让昊天结结巴巴，赶紧用手遮面又忍不住顺着指缝偷看。

    “呆子，木头！”

    瑶池见昊天如此呆傻忍不住犯了娇嗔，捧起一蓬水哗啦一下就浇在了昊天的头上。

    昊天从小和瑶池一起长大，两人嬉戏打闹早已经成了习惯。

    见瑶池招惹自己昊天也噗通一声跳入水中打闹起来。

    两人终究是初临至尊之位，心中的激动难以抑制，打闹了一会之后身心放松下来，互视一眼只觉得恍如隔世。

    由于昊天镜破碎，昊天并不知道鸿钧暗算两人的事，更猜不到这至尊之位其实是占了东王公和西王母的遗泽。

    两人自问出身普通，忽然天降如此大的福源，激动过后，心底又升起一阵阵的不安。

    孤男寡女心绪不宁的共处一室，瑶池又衣衫不整。

    在瑶池似有似无的挑逗之下，一切水到渠成，为昊天打开了一道新世界的大门。

    阴阳交合本就是世间大道，昊天和瑶池两人乃是天定的夫妻，这一番云雨下来两人直接发生了翻天覆地的蜕变。

    昊天从一个唇红齿白，面如冠玉的幼童直接成长为一位身高九尺，面目威严的中年男子形象。

    男子留有三缕长须，不怒自威，平添了几分威武之气。

    瑶池也从一个幼齿少女变成了一位妇人的模样，长发盘起别上发簪，也有三分王者之气。

    与昊天相比，瑶池除了外形上的改变之外，腹中还多出了七股精气。

    女娲取走了瑶池的七彩铃铛，瑶池当时没有察觉，可毕竟是她的伴生至宝，随后察觉到铃铛不见之后，瑶池心中埋怨女娲多事，却没有声张。

    七彩铃铛是瑶池本体花藤上的七只花骨朵，瑶池化形之后就摘了下来练成了铃铛，只有瑶池自己知道，这七朵花其实是她的七位女儿。

    瑶池当时只是鸿钧身边的一位小童，虽然鸿钧有无数的法宝，可她只有眼缘没有机缘，一件也不曾拿到。

    昊天还有伴生至宝昊天镜，瑶池除了自己的妖身和根须之外，身无长物。

    瑶池想要自断根须又怕伤了根基，于是狠心把七朵花摘了下来。

    这七朵花和瑶池血脉相通，用起来得心应手，任谁都看不出破绽。

    瑶池没有想到自己瞒过了鸿钧，瞒过了太一，却被女娲一眼识破。

    女娲毕竟是人族圣母，对于生育、繁衍有天然的敏感性。

    最了解女人的永远是女人，女娲成圣之后第一次见到瑶池就已经看破了她的根底，只是碍于情面一直没有说破。

    自从女娲和太一结成道侣之后，一直不能自然诞下子嗣，所以对能分娩的生灵格外的羡慕。

    这一次昊天和瑶池大婚，女娲料定了瑶池和昊天会有一番鸳鸯戏水，所以暗中取走了七彩铃铛化入瑶池水中，借两人阴阳交合之际重返先天，让瑶池一朝受孕。

    瑶池察觉到腹中异动的时候已经晚了，本以为女娲是要点化七彩铃铛，万万没想到居然是要自己生下来。

    一卵七胎可不是开玩笑的，瑶池顾不得整理仪态连忙盘膝而坐运转真气想炼化掉，没想到昊天看到瑶池这幅模样也凑过来探查。

    两人刚刚有过肌肤之亲，瑶池不想事情败露只能假装气息不稳盘坐调息。

    昊天连忙把自己的真气输送过来帮瑶池理顺静脉，猛然发觉了瑶池腹中的七个小生命，顿时惊喜交加，大呼小叫的好像一个孩子。

