    聂家，议事厅，几乎座无虚席。

    入座的十余人中，除了聂家的六位长老之外，其余几位都是来自云家的客人。

    沧浪城，有两大灵修家族。

    一个是聂家，另一个便是云家。

    那云家，是云国皇室分支，但聂家也不是毫无根脚，背后是云国六大灵宗之一的“赤阳灵宗”。

    所以两家虽在城中明争暗斗多年，但都顾忌着对方背景，始终维持着表面的和气。

    “快去看看，人怎么还没带过来！”

    说话的黑衣老者，正是聂家大长老聂海，他皱着眉头，清癯的面庞上满是不悦。

    “不急，不急，我……”一个中年男子笑眯眯地摆摆手，他便是云家三长老云飞流。

    “呼！”

    话没说完，一团黑影便从厅外飞了进来，重重地砸落在地面，赫然是一颗血淋淋的头颅。

    其惨白的面庞之上，似还残留着难以散化的惊恐和难以置信。

    “聂佐！”

    “佐儿！”

    众人面色大变，一道道身影蹭蹭地站了起来。

    那竟是大长老独孙聂佐的脑袋。

    “谁？谁干的！”聂海眼眶泛红，惊怒交加地拍案而起，不仅嘴唇哆嗦，眼前更是阵阵发黑，孙儿被杀也就罢了，更被断下头颅，何其凶残？

    “自然是我干的。”

    淡淡的声音，在厅外响起，立刻就吸引了所有人的目光。

    旋即，一道身影走进了厅中。

    不疾不徐，旁若无人。

    那是个十六七岁的少年，面容清秀，白衣如雪，唇角乃至衣袍之上，隐约可见丝丝血迹。

    “聂欢？”

    众多聂家长老惊呼出声，愕然相顾。

    聂欢面色平静，两道目光从这厅内聂家众人身上一扫而过，眼神森冷如冰。

    这一世的他，只知修炼，不谙世事，更不知人心险恶。

    在之前的他眼中，在座的聂家长老，都是慈祥和善、可亲可敬的长辈，却不知这一切都只因他父亲聂江，是这聂家的家主。

    可半年前，父母双亡之后，他的境况便急转直下。

    先是旁支的聂锋，取代他这个家主嫡子，强势入主聂家，鸠占鹊巢，成为聂家新一任家主。

    当时的他，对此并不在意，甚至觉得理所应当。

    因为那聂锋修为已踏入通灵三重，是现今聂家最强者，的确比他更适合担任家主。

    紧接着，他的住处，就被挪移到了聂家聚居区边缘，一个简陋的房间内。他依然没有在意，只是化悲痛为力量，继续埋头苦练，想要加入赤阳灵宗。

    他十分天真地觉得，若能成为赤阳灵宗的内宗弟子，不断提升修为，踏入通灵境，有朝一日超越聂锋，甚至变得更强，就能让聂家更加辉煌。

    直到两天前，他的这个梦，彻底破碎。

    而在灵藏被打破的当日，他又被废去了少家主之位，可即便是到那个时候，他都不愿将眼前这些人往坏处去想，只想一死了之，追随父母于地下。

    所以，他用手上仅有的那点钱币，买到了一瓶“牵机玉露”，而后全部服下。

    现在回想起来，当时的他，何其可笑？

    不，一个人单纯、善良，并不可笑！是这些人，太过可恨！在座的聂家长老，无一不受过他父母的恩惠，可这半年时间以来，却无一人维护过他。

    记忆苏醒前的他，陷入那般凄惨境地，这些人不是凶手，便是帮凶。

    聂欢舔了舔唇角，眼神越发冰冷。

    “聂欢，你灵藏破损，修为尽失，也能杀得了聚气六重的聂佐？”

    一个青衣老者怒声喝道，“说！真正的凶手，到底是谁？”

    聂佐的头颅，显然是聂欢丢进来的。

    可他如今已成废人，哪怕是聚气一重修士，都能将他干掉，又怎么可能是聂佐的对手？

    真凶，必定另有他人！

    “聂深，将这孽障拿下，逼问出杀我孙儿的凶手！”聂海锋锐如刀的目光，似恨不得将聂欢切成碎片，却强抑着出手将其击杀的冲动，厉声大喝。

    “孽障，还不给我跪下！”

    聂深闻言，眸中狞色一闪而逝。

    话音落下的瞬间，他便如挣脱囚笼的野兽，身躯暴起，一把抓向聂欢的肩膀。

    五指如钩，气势凌厉，嘶嘶有声。

    聂深乃是聚气八重的修为，哪怕是一成力都不曾用到，也不是已成废人的聂欢所能承受。

    手爪一旦落实，聂欢肩骨必定碎裂。

    不过，这厅中没有任何人出声喝止，都是冷冷地看着，哪怕是云飞流等云家众人，也都一脸默然，反正这个即将上门的赘婿，只要不死就成。

    “砰！”

    一声低沉的闷响，突然迸发。

    可这声音听在众人耳中，却犹如平地惊雷。

    不论是聂家长老，还是云家众人，都是目瞪口呆。

    聂深手爪即将抓落实处的瞬间，聂欢竟闪电般地探出手去，扣住其手腕，将其一把拽过。

    而后，聂欢的另一只手，在聂深惊骇欲绝的目光下，盖落在其头顶。

    整个过程，一息都不到。

    而且，干脆迅疾，没有一丝的拖泥带水。

    聂深别说是反击或者躲闪了，他甚至连哼都没来得及哼一声，就已随着聂欢的松手而萎顿于地。

    七窍流血，没了声息。

    看着地上一动不动的聂深，众人完全不敢相信自己的眼睛。

    这议事厅内，也是陷入了死一般的沉寂当中。

    聚气八重的聂深，居然被聂欢这个灵藏破损的废人一巴掌拍死了？

    不，这样的聂欢根本就不可能废人！

    他不仅不是废人……

    其修为很可能已踏入聚气九重，否则，根本不可能如此轻松地击杀聂深。

    可见，他刚才的确没有说谎。

    聂佐，就是他杀的！

    可是，这也太匪夷所思了！

    两天前，聂欢灵藏破损，乃是铁一般的事实，为何今日的他，还能拥有这般实力？

    众人脑子都有点发懵。

    他们甚至一度怀疑，自己刚才是不是眼花了？

    可哪怕他们把眼皮揉破，聂深的尸体，也在不断地提醒着他们，眼前所见，同样是铁一般的事实。

    “聂欢，你……”

    “该死！”

    聂海面色铁青，浑身杀气腾腾，声音似从九幽地狱吹来的阴风。

    话音一落，他便已腾身而起，一跃而至丈许高空，如苍鹰猎食一般朝聂欢扑击而下。

    他抓出去的双手十指，宛如铁钩，更有一层淡淡的金色从皮肤处泛起，锋芒毕露。

