    北灵王府虽然离国都较远，但是占地面积很广，亭台楼阁，如巨兽盘踞，蜿蜒数十里。

    沈逸飞坐在马车里，渐渐的心潮澎湃，热血沸腾。

    北灵王只有莫敏芝这么一位掌上明珠，只要他把莫敏芝哄好，他便是北灵王的女婿，这些东西，不都是他的了么？

    之前有长公主在，碍手碍脚的，他都不好出击。

    现在不一样了，她栽了，他重获自由，便能为所欲为。

    “梁叔，如果我成了北灵王的乘龙快婿，我就封你为大总管，整个王府都归你管。”

    他微仰着头，踌躇满志。

    梁叔笑出满脸的褶子，抑扬顿挫一字一顿地道，“老奴绝不负主子重望。”

    沈逸飞“嗯”了声，很是满意地点了点头，满眼的笑意。

    但是，他在马车上坐了许久，前去应门的侍卫迟迟没有回话。

    他觉得有些不对劲，“梁叔，你去看看。”

    梁叔敛了笑，往前走了几步，便瞧见那名侍卫慢吞吞的走回来。

    梁叔瞪着双眼，大声喝斥，“你那玩意儿被阉了还是咋的，夹腿磨蹭个什么劲儿！还不快滚过来！”

    那侍卫有些欲哭无泪的样子，小跑着到了跟前。

    结结巴巴地道，“沈举人，门房进去通报了回来说，北、北灵王身体抱恙，不便见客……”

    沈逸飞顿时皱起了眉头。

    梁叔心中也觉得不妙，“你可问清楚了，是沈举人来访，而不是长公主府上？”

    侍卫赶紧回道，“小人说了。”

    沈逸飞没有说话。

    默了默，梁叔又问，“你就不会给他塞几个茶钱，问问里边究竟是不是有什么门道？”

    “小的这么做了，房门却是不敢要，说是县主亲自交代他的，原因他也不知。”

    是县主不让见的？

    完了。

    梁叔心中升起美梦破碎的绝望之感。

    “县主与咱们沈举人是知己好友，怎会不见他？定是王府里有人搞鬼！你不会再给房门一些钱，进去问问吗！”他气急攻心红了眼，将火气全出在侍卫身上，“你个愚蠢的卵蛋，要你何用！”

    抬脚就踹向他心窝。

    “够了！”沈逸飞面黑如墨，“在别人家门口闹，还嫌不够丢人吗！”

    梁叔这一脚撤不回来，只能强行扭了个角度，踹在侍卫的大腿上。

    侍卫被踹倒在地，哼都不敢哼一声，连滚带爬的回到队伍里站好。

    沈逸飞插着双手，抬头看看阴霾的天空，又看看不远处那可望不可即的府邸，脑子不知道想到了什么，忽然自嘲的冷嗤一声。

    “有性格。”他低低地笑了笑，“我喜欢。”

    梁叔见他的样子有些神经质，便有些被吓住了。

    试探性的喊了一声，“主子……”

    沈逸飞定定地望着他，双眸通红，如一个赌输了的赌徒，“梁叔，她只是在我跟闹情绪，对不对？”

    梁叔一下子不知该说什么。

    那一夜过后，沈逸飞暗地里让他给莫敏芝送了许多东西，她一概不领，也避而不见。

    那时他以为是姑娘家害羞矜持，可如今沈逸飞都追到了家门口，若莫敏芝心里有他，又怎会舍得伤他的自尊，让他在外吃闭门羹？

    沈逸飞见他不语，像是想到了什么好玩之事，低低闷笑而起。

    渐渐的笑声加大，变成仰天大笑，癫狂又放肆。

    四面楚歌的悲凉之感，扑面而来。

    手底下的人面面相觑，不知所措。

    沈逸飞笑不可抑制，须臾后，又忽然停下，头微微下垂，低低地道，“我以为，你与常人不同，能透过我的外在，看见我的内心，懂我的欲言又止，体谅我的身不由己。

    然，我终归看高了自己，也高估了你们我的情意。不过也是，没有钱权，所有的情爱便脆弱不堪，也，一文不值。”

    他一撩衣袍，双手抱拳，弯腰向着门口，说道，“对不起，是我负了你。我不知要如何做才能补偿你，若是可以，我愿为你做任何事，包括献出生命。以后你若想起我来，便遣人来喊我一声，随传随到。”

    他郑重地说完，直起腰，转身大步回到马车旁，掀帘钻了进去。

    莫名其妙的一番话，让他手底下的人一时没反应过来。

    愣了少顷，才纷纷跟上。

    梁叔给车夫使了眼色，将前行的速度放得很慢。

    沈逸飞端坐在马车里，双手一点点攥紧。

    一步、两步、十步……

    马车缓缓前行，夜风徐徐中，只有马蹄践踏地面发出的声音。

    没有人追出来。

    他自认为演得足够精彩，若是以往那些女子，早就感动得热泪盈眶，朝他扑来了，可眼下，他期待出现的女子，却毫无动静。

    到底哪里出了问题？

    还是，习武之人的心肠，都比寻常人硬些的？

    她若当真与自己绝情断意，那他该怎么办？

    上国都时，他身边一直有人陪着的。有莫初然陪他吃苦，辅助他，一点点赢得莫家人的认可，再到资源倾斜，重点培养。

    后来莫家倒台，他被长公主保出来，也一点儿苦头都没吃。

    可事到如今，他身后没了莫家，长公主也靠不住了。

    他不过是一小人物，无依无靠，在这国都里就如同大海中的一粒沙，不用说浪潮，就是风平浪静，他也会消失。

    这一刻，他感到全所未有的无助和迷茫。

    忽然间就生出一种悔意，若是当初他不离开杨家，此时他已坐享荣华富贵，被国都这些鼻孔朝天的权贵争相巴结了。

    家里拥有貌美如花的妻子，和可爱软萌的女儿，他会是世上最幸福的男子！

    错了。

    他着急想出人头地，可第一步就走错了。

    一步错，步步错。

    “哈哈！”他在马车里又笑出了声，笑着笑着，眼眶红了。

    世上没有后悔药吃，不能回头，从今而后，他谁也不靠，只靠自己！

    ……

    “人都走了，还看什么？”

    北灵王身披黑亮的裘衣，背着双手，看向蹲在门口角落的女儿，眼神带着几分宠溺和无奈。

    莫敏芝缓缓走到门外，望着那逐渐远去的马车出神。

    “既做了决定，就不要再去多想。”北灵王叹气，“听爹的没错，这姓沈的不是良配，哪怕你给杨瑞做妾做丫鬟，也好过跟他。”

    莫敏芝苦笑，“爹，你还不明白么？人家夫妻情感好，容不下第二个人。我甘愿做低伏小供她差遣，只怕人家也嫌我碍眼。”

    北灵王意味深长的看着她，“那你待如何？这般容易认输，可不像我的女儿啊。”

