    “到时，用高等级对方拼掉对方的主力，剩下的副队虽然等级低，但却也能成为爸爸。”考虑了少许，宁休觉得完全能搞一波，于是打开管理频道便准备找自家管理层商量一下，却不想刚点开管理频道，就看到了一件颇为糟心的事。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【丞相】六元：【403X1195】天门准备对我们下手了。

    【太尉】初恋：天门山水？我记得好像之前接触过【问号脸】。

    【丞相】六元：嗯，和西凉的乱世红尘，之前都接触过，本想着花点钱收为己用，不过当时两家都没谈成，现在看来人家选择了圣盟那边。

    【镇国大将军】马公子：能肯定是投了圣盟？说不定人家只是来逛逛，毕竟人家也是冀州的一份子嘛。

    【君主】宁公子：要是对面的想法和你的智商一样，那倒是好解决了。

    【镇国大将军】马公子：滚！划水狗【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：死远点，我一天翻的地，比你一周都多，废物【鄙视】。

    怼了贱皮子马公子一句，宁休开口道：“天门山水选择从河间这边的关卡进来，无非就是两个目的，第一就是东进，拿高唐关进入平原，第二就是顺着清河下来，和圣盟夹击我们。”

    【太尉】初恋：老大觉得那个可能更大？。

    【君主】宁公子：不好说，不过相对来说应该是打旁边的高唐关，进我们平原的可能性大一点。

    【镇国大将军】马公子：平原不是袁绍的嘛，怎么就成我们的了【抠鼻屎】。

    懒得搭理这货，宁休继续道：“高唐关虽说被袁绍占据，但一个7级关对一个发育好的T2级同盟来说没什么难度，进入平原之后不仅能将我们青州范围内最近的NPC资源占掉，更能直接通过关卡，对我们本土青州产生威胁。”

    【上军大将军】风雨丨九：不错，9级关卡虽然难啃，但在等几天可就没什么威胁了，所以我们要早做准备，要么招呼分盟提前杀进平原，将他们堵在外面，要么就是让分盟在9级关建要塞，等他们打关的时候拖住他们。

    【丞相】六元：如果真是这样到挺好，他们从河间出发到高唐，在到进入平原，不说沿途需要消耗的时间，单就清理NPC也不是那么简单的，我估摸着最起码也要小一周吧？。

    【镇军大将军】极左火攻：所以，如果天门山水真是被圣盟喊过来帮忙的，就不可能耽搁这么久，我估摸着直接顺着清河下来夹击我们的可能性更大。

    【君主】宁公子：有这么可能，但这个距离可是比高唐关远了近4倍，而且沿途都是NPC的所属地，就算一直沿着官道走，摸下来保守也要2天甚至3天。

    【镇国大将军】马公子：得，别纠结了，直接做两手准备不就行了，平原那边先手安排人进去，以点射面铺开，清河那边直接，直接从东平或者馆陶关那边进去，天门真要顺着清河下来，就让分盟堵住他们不就行了。

    【君主】宁公子：可以，小马你终于成长了，我很欣慰啊【微笑】。

    【镇国大将军】马公子：呵呵哒，哥哥只是不喜欢动脑子，不代表没脑子OK？。

    【丞相】六元：那这样，我就去通知分盟，让他们先往这几处地方飞地。

    【太尉】初恋：那接下来扫城怎么办？剩下的高级城可不好啃，分盟基本要集结全力。

    【君主】宁公子：先飞地起要塞，扫城就按照中午一座晚上一座的节奏走，等天门过来估计也扫的差不多了，剩下的看情况再说。

    【太尉】初恋：可以。

    【君主】宁公子：另外，我们在官渡这边不能继续在和圣盟耗着了，没利益的架打起来没意义。

    【丞相】六元：下方渡口，上方码头都被对面要塞堆满了，我们想要进广平只能从这边破进去，其他地方够不着，绕不开他们。

    【君主】宁公子：嗯嗯，所以我的意思是，集结盟内兄弟的所有队伍，晚上打个突袭，用队伍数量冲破他们的封锁。

    【镇军大将军】极左火攻：所有队伍？包括哪些没成型的队伍？。

    【君主】宁公子：不错，哪怕是20级没觉醒的队伍，只要兵力够就全拉过来，到时我们用主力拼光对方的主力，再用这些副队冲锋。

    除非他们打的和我们一样的算盘，或者知道我们这边的计划，否则就绝对会被我们从数量方面碾压。

    【丞相】六元：有心算无心，打对方一个措手不及确实可以搞，但就怕走漏消息让对面有所准备，那就抓瞎了，毕竟上次的事，已经证明我们这边有传消息给对面的人了。

    【太尉】初恋：要不只让两个控号团调副队？。

    【上军大将军】风雨丨九：两个团每人多一队就有100队，应该够了吧。

    【君主】宁公子：不够，这种机会只有一次，并且一旦我们这边将所有队伍拉出来，圣盟肯定也会同样这么做。

    他们在渡口这边的要塞群太厚太长了，我们的队伍数量必须足够多，不仅要能冲破对方在渡口的封锁，还要能够快速推掉其半岛附近的全部要塞，否则一旦对面调兵过来，就会被继续堵在这附近。

    只有推掉附近的要塞，才能以这里为中心在广平开花，而且别忘了广平现在已经处于对方的国土保护范围，如果对方直接开个坚壁清野，队伍数量不够我们连要塞都推不干净，这些可能存在的事情必须完全考虑进去。

    【镇国大将军】马公子：那这样，怕是光所有主城队伍还不够，还要多弄斯巴达拆迁。

    【君主】宁公子：是。

    【丞相】六元：这样，除两个控号团外，每个团由团长自己在团内传达这次作战消息，优先熟悉的老成员。

    【上军大将军】风雨丨九：利益当前，老成员也不一定靠谱啊。

    宁休自然清楚这句话没毛病，甚至如果有足够的利益，他相信别说这些盟里的普通成员，就是相熟的管理层，也会毫不犹豫的选择当小内，毕竟这是一个游戏世界。

    想了想后，他沉默道：“这样，发一个举报邮件但凡举报者，但凡举报小内的，一旦确认直接给保底648的奖励，这也算一个警告，希望这些玩意能收敛点。”

    【丞相】六元：好。

