    今晚周子扬没回宿舍，拉着江悦去别墅住了，江悦还是哭唧唧的，到床上就好多了，乖乖听话，任由周子扬取舍。

    “老公，给你看个惊喜。”江悦说 。

    周子扬好奇的看着江悦的动作

    结果一看。

    然后两人就这么亲了一回儿, 接下来就是春宵苦短日高起，从此君王不早朝，一夜睡到大天亮。

    第二天一早的时候，周子扬开着新买的奥迪Q5把江悦送去学校门口，江悦昨天晚上是给周子扬伺候舒服了，什么幽怨都没有了, 老老实实的趴在周子扬的膝头撒娇。

    然后下车的时候都要趴在车头冲周子扬眨眼睛，对周子扬说晚上去找周子扬一起吃饭。

    “你快进去吧？实在不行就不上课了。”周子扬说。

    江悦说：“我没事的。”

    早上的时候天气有点冷, 江悦穿着一件紧身的针织衫，很衬托身材，下身则是一件紧身的牛仔短裤，江悦这大长腿小翘臀被紧身牛仔裤包裹着的确好看，就是走起路来有点怪，进学校的时候是鸭子步。

    周子扬在后面看着忍不住好笑。

    把江悦送回学校以后自己也回学校了，刚开学那几天为了方便家长接送孩子，外来车辆是可以驶入学校的，但是现在正式开学却是不可以了，还好周子扬有郑开当靠山，录入几个车牌还是没问题的。

    于是周子扬直接把车子开到了教学楼门前，奥迪Q5车身高大，但是比起m'4的确低调了不少, 静静的靠在教学楼前也不会太张扬。

    周子扬下车的时候，刚好遇到一起来上课的顾雅，顾雅眼睛红红的，这个南方女孩, 大学的第一场恋爱还没开始，就被周子扬伤透了心, 再次看向周子扬，眼神中多了几分的幽怨。

    唐钰看到周子扬以后，娇哼一声：“哼！渣男！”

    “？？？”周子扬懵了，偏偏不能解释。

    跟在顾雅几个女孩的身后一起进了教室，找了个空位坐下，不一会儿孙词和徐正姗姗来迟。

    “还以为你不来上课呢。”徐正打趣的说道。

    周子扬见徐正一脸坏笑，顿时明白过来：“你们昨天是不是都知道了？”

    徐正没忍住笑了起来：“昨晚江悦没把你皮扒了？”

    原来昨晚江悦跟在周子扬后面的时候，徐正和孙词都看到了，徐正还和江悦打了招呼，只不过江悦没有理徐正罢了。

    现在看周子扬完好无损的坐在这里，徐正幸灾乐祸的问昨晚发生了什么？

    周子扬懒得理他，说了句：“滚！”

    徐正勾着周子扬的肩膀问周子扬膝盖疼不疼。

    周子扬问什么意思？

    “跪了一晚上的搓衣板，疼不疼?”

    周子扬无语的说：“你昨晚看到了不和我说一声？”

    “说啥啊，你和顾雅又没什么事。”

    徐正的声音很大，前排的顾雅听到了，回头看了一眼周子扬，孙词让徐正小点声, 周子扬不想在这件事情上纠缠，便问：“郑乾呢？怎么没来上课？”

    孙词道：“昨晚他半夜才回来。”

    正要说点什么，结果这个时候老师姗姗而至, 老师是一个三十岁出头，带着黑框眼镜的女人，看起来属于那种严谨类型的。

    到讲台第一句就是，好了各位不要讲话了，这是你们大学的第一堂课。

    第一堂课讲的是哲学概论，一连五节课，一上午。

    “讲课之前我们先点个名。”女老师按照惯例点名，这是第一堂课，学生应该都会过来，点到的同学依次答到。

    “郑乾。”

    过了三秒，女老师抬头：“郑乾同学来了没有？”

    “大学虽然不像是高中那样严格，但是平时课程还是需要过来的，不然学期末老师很难给你们及格。”说着女老师就打算把郑乾划掉了。

    也就是这个时候，郑乾顶着黑眼圈姗姗来迟。

    “到，到了，老师。”郑乾一副面黄肌瘦的感觉，看着他的黑眼圈，老师着实吓了一跳。

    台下的同学们顿时笑了起来。

    “昨晚没睡觉？”老师微微皱眉。

    “出，出了点事情，”郑乾咧着嘴说。

    女老师对郑乾的第一印象不是很好，想了想说：“我本来是想给你记缺课，但是既然你赶到了，这次就算了，老师希望你以后严格要求自己，你找个位置坐吧。”

    于是郑乾咧着嘴坐到了周子扬几个人身边，周子扬问郑乾这是怎么了。

    “嘘，”

    郑乾小声道：“龟儿子的，昨晚凌晨两点还让老子走，老子他妈的又花了三十块钱打车，等于他妈的半天白干了，早知道就不接这活了！”

    原来郑乾在十一七天一直在做婚庆的兼职工作，一天八十块钱，七天就是五百六十元，去处日常的花费，郑乾还赚了五百块钱。

    这在2010年对于一个学生来说是难得的巨款，但是婚庆兼职难熬是真的难熬，郑乾心里暗自发誓以后再也不做这种兼职了。

    徐正听完这话以后咧着嘴说：“老郑，我就说吧，学长介绍的兼职没一个靠谱的，都是压榨劳动力的，趁着年轻就是要疯！改天带你去按摩店按一按，保准你舒舒服服的。”

    “你拉倒吧，按一次129，老子他妈的辛苦一天才赚八十呢！”

    “个别同学不要讲话。”老师面无表情的在台上说。

    郑乾尴尬的笑了笑，不在理郑乾。

    郑乾和王莉都是从巴蜀小地方来的，父母都是农民，两人的学费都是郑乾扛了两个月的麻袋挣出来的。

    放假之前几个人一起吃了顿饭，唱完歌以后就各自散去，郑乾拉着王莉随便找了一家三十块钱一晚的小旅馆，房间逼仄，狭窄，只有一张小床和一个小电视，还有一张不大的木床。

    郑乾血气方刚，进去以后就和王莉在小床上发泄了青春。

    过了差不多半个小时，郑乾满足了，四仰八叉的躺在床上，给自己点燃了一根大前门。

    舒服的吐出一口烟，美满了。

    王莉在那边把自己的灰布文胸扣上，对郑乾说自己的生活费有点不够用。

    “不够用？来的时候不是刚给你一千么？”郑乾听了这话不由皱起眉头。

    而王莉却说，一千块哪里够用嘛，宿舍里要聚会，她们都请了吃饭，自己总不能不请客，然后又要交班费什么的，还要买一些生活用品，钱一下子就花完了。

    逛超市的时候，舍友们都买那种高级洗发水，30多块一瓶，自己就跟着买了。

    还有舍友们都用抽纸，自己总不能用卷纸吧？

    还有化妆品口红。

    王莉看舍友们都好多化妆品，结果她就一个十块钱的口红，她都不好意思拿出来。

    还有，自己这一双鞋子都不知道穿了多久了，都要开胶了。

    “乾哥，她们都有新鞋穿，你也给我买双新鞋嘛。”王莉说。

    刚舒服过的郑乾听了这话又愁眉苦脸了起来，他暑假两个月总共就赚了一万多，交完学费以后所剩无几，虽然两人家里也给赞助了一点，但是他们的父母都是地地道道的农民也没有什么钱。

    来到大城市以后，一切都要靠他们自己。

    王莉是单纯的小女人，什么都不懂，她第一次是给郑乾的，也是把郑乾当自己的男人了，所以对于问郑乾要钱没太大的心理负担。

    更何况郑乾也说过以后会养王莉。

    只不过他没想到王莉这么能花钱，此时王莉在那边撒娇，郑乾说：“哎呀，好咯好咯，你要多少。”

    “一千。”王莉立刻竖起一根食指。

    “一千？那么多？”

    王莉嘟着嘴说：“要请舍友们吃饭，还要买新鞋子嘛，而且你瞅，这衣服都褪色了，总要买两件新衣服嘛。”

    郑乾没办法，把自己的裤子拿过来去掏钱，一沓的旧钱，十块的，五块的，还有四张一百的，加起来总共有七百五十二元钱。

    王莉在那边仰着脑袋看着，郑乾想了想，本来想拿出五百给王莉，但是一咬牙，直接拿出了七百块。

    “只有七百了，剩下三百我过完节给你，你省着点花，我们又不是什么大城市的人，身上本来就没多少钱，别动不动就跟别人比。”郑乾教育道。

    要到钱了，王莉美滋滋的哦了一声，她把郑乾给自己的钱反复数了一遍，想了想，王莉试探的问：“乾哥，你那个舍友，我感觉挺有钱的？”

    “哪个？”

    “就是那个开堡马的，那车子好贵的，要大几十万呢。”王莉夸张的说。

    郑乾皱着眉，躺在床上搂着王莉道：“这关我们什么事？”

    王莉勾着郑乾的脖子说：“没，我是说，不然咱们问他借一点？他都开了这么好的车了，家里肯定有钱的，你是他舍友，问他借一点嘛，我们的日子也好过一点。”

    “停停停，”话还没说完，郑乾就已经不耐烦，他说：“你什么时候变得这么虚荣哦？人家再有钱是人家的，关咱们什么事情？我少你吃的还是少你穿的了？”

    “这种事以后不要再想了。”郑乾皱着眉呵止了王莉。

    王莉见郑乾生气，才委屈巴巴的哦了一声。

    郑乾才十八岁，身上的负担却是格外的重，本来身上有七八百块钱，现在只剩下五十二了，心里在无声的叹息。

    只能满足最基本的需求。

    于是郑乾一个翻身，又开始撕扯王莉的衣服。

    “你还要啊？”

    “哎呀，老子难得见那你一面。”

    “戴套嘛。”

    于是，这对小情侣就这枚在三十块钱的小旅馆里，一次又一次的宣泄着青春，第二天一大早，把王莉送上高铁。

    郑乾联系了学长开始兼职，这一兼职就是七天，七天除了睡觉就是干活，可把郑乾累的够呛，但是钱是赚到了。

    看着那一张又一张的红票子，郑乾心里一阵的满足。

    就是有点累。

    上午五节哲学课，郑乾都在睡觉，上完课才醒过来，郑乾美美的伸了一个懒腰，唉，活过来了！

    孙词说你这样不好，一上午什么都没学到。

    郑乾却说无所谓，自己本来就不想学这专业，哲学，什么破哲学嘛，老子报的是工程类，结果被调剂过来的。

    “那你联系学生转专业不就好了？”

    “要交钱的，我哪里这么多钱。”

    几个人一边聊着天一边往外走，周子扬对孙词说：“我记得老师不是说有助学金么，郑乾可以申请的。”

    孙词点头：“是有的，我把表格发给你郑乾。”

    “嘻，好哥们，等拿了钱请你们吃饭！”郑乾开心的一手一个搂住周子扬和孙词。

    中午的时候，要去食堂吃饭，郑乾说你们去吧，我不饿。

    徐正道：“你不是要回去吃泡面吧？大哥，你不能天天吃泡面的好吧，而且你昨晚就吃的泡面，搞得我被子上都是味道。”

    “哎哟，大男人有必要这么矫情么？人家孙词都没说什么。”郑乾不屑。

    孙词推了推眼镜，有些尴尬的说：“味道的确有些重，”

    这下郑乾脸色有些不好，徐正在那边哈哈大笑：“老郑，不是让你不吃泡面，是味道真的大，而且泡面不健康，还是吃食堂好一点嘛，你要是没钱，我请你！”

    “我要你请？老子有钱的好吧！”

    这么说着，郑乾跟着徐正几个人一起去了食堂，点了一份三块钱的扬州炒饭。

    其他人也相继点了东西吃，然后开始聊一些关于学习有关的事情。

    中午的时候，来吃饭的人很多，基本上找不到位置。

    周子扬这边有空位，唐钰几个女孩看是本班同学就围了过来。

    顾雅看到周子扬在，有些迟疑。

    “顾雅，过来坐啊，没别的位置了。”

