    眉光老魔反唇相讥：“还有脸吹牛呢，上次不是玉青嫣救你，你早没命了！看今天有谁还能救你！”

    我冷笑道：“士别三日当刮目相看，今天你还是考虑一下谁能救你才对！”

    见我不听劝阻、要过去一决高下，小宁忽然轻声提醒道：“你忘了刚才的卦象？”

    一言惊心！

    瞧了瞧小宁，我平生第一次认怂：“算了，我不是你的对手。”

    “上次虽然打断了你的胳膊，但我从未主动找过你的麻烦，是你先招惹我们的，所以你不能怪我。”

    “我建议互不追究，以后大路朝天、各走一边。”

    小宁也请眉光老魔不要跟我们一般见识，以后井水不犯河水。

    见我和小宁居然认怂了，鼠飞影赶快给我们找个台阶：“退一步海阔天空！走，我们进去继续喝酒去。有鼠氏龙庭之处有的是机关陷阱，他不敢硬闯的。”

    眉光老魔哈哈大笑：“杨景先你也知道你不是我的对手啊，哈哈哈，算你还有一点自知之明！”

    为了小宁，我再退让一步：“没错，我承认我不是你的对手，所以你不用跟我一般见识。”

    眉光老魔又让我道歉。

    我做个深呼吸，向她说了三个字：“对不起。”

    眉光老魔得寸进尺：“不是这样的，今天你自断双臂，再跪地赔礼赔罪，我就饶你一命。”

    我捏了捏拳头，默不作声。

    眉光老魔眯下眼睛，非常精准地击中了我的逆鳞：“以我灵眼观之，陈小宁仍为处子之身，我们大酋长最是喜欢。杨景先你不按我说的做，我就把她献给大酋长玩弄取乐！”

    我横眉瞧向对方。

    陈小宁忙推我一把：“赶快进去呀，不用理她！”

    鼠飞影也劝我不要被眉光老魔激将得失了理智。

    我点头说：“有道理！走，我们继续喝酒去！”

    话未落音，我迅速出手砍向陈小宁的脖子，想让她暂时昏迷，让鼠飞燕带她进去。

    可惜小宁实在是聪慧过人、反应极快。

    在我手刀即将砍到她颈动脉时，小宁轻盈一闪、堪堪躲开。

    没等我解释、更没等我再出手，小宁轻轻叹了口气：“看来你还是宁折不弯！只是我们根本不可能胜得过她啊！”

    我淡然道：“退让换不来平安。她碰了我的逆鳞，今天我是不会饶过她的。”

    见我心意已决，陈小宁终于不再劝阻：“好吧，我们两个一块试试。”

    一边说，陈小宁一边拔出了笛剑。

    我拒绝了陈小宁的要求：“不！十个回合我赢不了她，你再出手帮我！”

    陈小宁神色复杂地点头答应了。

    我赤手空拳、走了过去。

    虽然我没亮出伏羲石笔，但眉光老魔丝毫没大意。

    她直接祭出了当初重创玉青嫣的大杀器：一团黑气从她额顶的神庭穴中冲出，聚成无眼无珠却眉间闪着诡异之光的阔口怪物，朝我扑来。

    我迅速伸开手掌，用意念催出黑白两个光团。

    两个光团腾空旋转成太极阴阳鱼模样。

    原本朝我扑来的阔口怪物，瞬间身不由己地朝阴阳鱼的鱼眼飞去。

    “是何神光、居然摄我真元！”

    看来从神庭穴冲出的黑气确实是眉光老魔的真元之物，真元一失，眉光老魔大惊。

    我这才挥棍冲去。

    眉光老魔不甘失败，急忙张嘴吐出一股奇寒彻骨的阴风。

    可惜那股阴风同样旋转着被吸向太极阴阳鱼。

    眉光老魔彻底慌了，腾地一下从巨石上站了起来、转身就跑。

    “哪里逃！”

    我大喝一声使出了天罡三十六式。

    眉光老魔见我紧追不舍，豁了出去似地转身抬脚、腿部暴涨数丈朝我踢来。

    我向左一闪、手起棍落，一下子就打断了她的腿！

    仅剩一条腿的眉光老魔挣扎着用力蹬地、身体前扑，试图扑进前面的潭水里。

    我早有防备。

    见她想用水遁之术脱身，我迅速祭出了陆吾法笼。

    被太极阴阳鱼吸走真元之物的眉光老魔，这次根本无力摆脱法笼，瞬间就被罩了进去。

    我大喜过望，忙掐诀念咒催动先天真火。

    这时，陈小宁和鼠飞影等人纷纷冲了过来。

    “恭喜杨先生降伏大魔！”

    “刚才我还以为杨先生遇强怯战呢，没想到您这是在扮猪吃虎！”

    “对了，那团阴阳鱼是何法宝、居然如此厉害！”

    鼠飞影和黄袍法师们一脸钦佩地拱手道贺、夸赞不已。

    看样子，他们以前并没见识过白袍法师的杀手锏。

    陈小宁没说什么，但她眸子里的惊喜之色却比任何人都要明显、都要纯粹！

    我向众人拱了拱手，看向了法笼中的眉光老魔：“我一再退让，你却得寸进尺。现在你可后悔？”

    眉光老魔不愧是大魔头一个。

    她笑道：“一死而已，有什么好后悔的！”

    鼠飞影等人建议我彻底烧灭她，以绝后患，同时也算是替鼠中良他们几个报仇雪恨。

    我点了点头：“这种东西，确实留她不得。”

    说完，我立即催旺了先天真火。

    眉光老魔坐在腾腾烈焰中毫无惧色，反而冲我露出一抹诡异的笑容，直至慢慢化为一团灰烬。

    次日早上，我和小宁一块离开了有鼠氏。

    我们准备前往犁阳宫，借用禹王石镜寻找聂凌霜的下落，看她是不是安然无恙。

    后天就是小宁的生日，且前往犁阳宫正好路经县城，我决定趁此机会弥补一下上次的遗憾。

    上次小宁虽然答应了我的求婚，但没钻戒的遗憾，我一直记在心里。

    到了县城，我找个借口支开小宁，买了一对儿卡地亚钻戒，准备后天给她一个惊喜。

    回去的路上，我和小宁遇到一个老者。

    那老者至少七十多岁了，腿脚也有些不利索，却颤颤巍巍地挑了两大筐稻谷慢慢走着。

    小宁深感同情，想上前帮忙。

    我抬手阻止并小声说：“农夫和蛇的事情我已经亲身经历了两次，再说那个劳燕分飞的卦象不得不防，所以这段时间我们尽量不要多管闲事。”

    小宁认同我的建议，但仍有些不忍心：“个别人确实不值得同情，可也不能一竹竿打死一船人啊。要不，我们先过去了解一下情况再说？”

    我只好点头答应，却莫名其妙地有些不安，担心口袋里的钻戒再也送不出去。

