    拿着幽古战场报上来的最新消息，虚乘半晌没动。

    月亮宫烟消云散了，十二道月亮门分崩离析，如今只怕再也不能齐聚了。

    他低低地叹了一口气。

    现在这样也好，聚不齐了，就不会被人忌惮了。

    没人忌惮，至少持门之人能安全，不会被人在背地里暗算。

    他轻轻从棋盘上拿起一枚棋子，指尖上灵力微动，一簇火苗烧出。

    洁白如玉的棋子在火苗下，显出无数巍峨的宫宇，直到露出连排在的十二道门……

    虚乘凝望良久，突然若有所感，手上灵力加重，棋子瞬间气化，这才大袖一拂，掩去所有痕迹。

    光门如约出现，进来的不是别人，正是和尚广若。

    “前辈！”

    广若双手合十行了一礼，“递进来的幽古战场消息，您看了吗？”

    “看了。”虚乘点头，“坐！”示意他坐下才道：“你是怎么回复那边的？”

    “阿弥陀佛！小僧同意了风门的要求。”

    广若坐在老地方，“佐蒙人那边只怕是掌握了什么提智的灵物，风门的任意传送门，正是我们需要的。

    他是魔修，不同意的话，恐怕十成力只会出三成力。”

    “唔！”

    虚乘点头，“魔修大都心性凉薄，确实只有利益能打动。”

    “前辈，此来小僧还有最重要的一件事，要跟您商量。”

    “你说。”

    “我们探不到佐蒙人的消息，但从幽古战场最新报上来的消息看，他们确实掌握了提智的灵物，风门在幽古战场一日还好，一旦他不在了……”

    说到这里，广若顿了一下，“为了幽古战场的长远发展，小僧打算用他看得上的仙宝，换下他手上的任意传送门。”

    换？

    虚乘打量广若，“换不来吧？”

    “一件不行，就两件，两件不行，就三件。”

    广若沉声道：“要不然，百年之后，我们在幽古战场就太被动了。”

    “人家得了那么好的宝贝，十有八九早是本命之宝了。”

    虚乘轻叹一声，“世上仙宝再好，剥离本命法宝……”

    “再以仙丹补偿。”

    “你是一定要换了？”

    “必须换！”

    广若神情坚定，“您知道此门代表的意义，虽然月亮宫已经不在，可是，只要这门还在，就难保不会再出现什么意外，保险起见，此门——最好还是仙界保管的好。”

    “……”

    虚乘沉默一瞬，“你还记着你师父当年的事？”

    “阿弥陀佛！”

    广若面现悲悯，“师父以小我，溶入大我，是为大善！小僧不敢有怨，但小僧不能让师父的悲剧重现，所以，月亮门小僧一定要收了。”

    “若人家怎么也不同意呢？”

    “佛家亦有怒目金刚！”

    广若双手合十，再次低低地宣了声阿弥陀佛，“风门是魔修，既然担了一个魔字，想来，手上亦曾犯下不少人命。

    好言相劝……，他还不愿，那小僧就只能请动各界佛子，一同诛魔！”

    诛魔？

    虚乘看着眼前的和尚，好像看到了当年的那位老友。

    老友是个眼中不揉沙子的，一力诛魔。

    可是，别的魔且不说，他的银月何其无辜？

    诛魔之心太重，其实也是入了魔啊！

    虚乘低低叹了一口气，“你是不是忘了美魂王？”

    “阿弥陀佛！前辈，他并不无辜！”

    广若看着虚乘，“是，他没有与佐蒙人勾结，可是，当年有多少人死在他手上？他一个不高兴，就能让人在最关键的时候走火入魔……，还有银月，怎么就会好巧不巧地在化凡之时，与其相遇？您说，这里面真就没有他的算计吗？”

    虚乘垂了垂眼，“广若，你的心动了，今天的话有些多了。”

    “……阿弥陀佛！”

    广若敛眉，轻宣佛号，“小僧只要一起到师父，心——就静不下来。而且，近来也不知道是怎么回事，常常想起师父他老人家。”

    说到这里，情绪一直内敛的他，眼圈好像都有些红了。

    “师父本来不应该死的，若不是月亮宫的人背后捣乱……”

    广若长吸一口气，似乎极为隐忍地道：“如今月亮宫的月亮门既然到了幽古战场，那小僧就必须把它留下了。”

    “……”

    虚乘总算知道，这么多年，他为什么始终没有怀疑到他头上。

    他和老友亲眼看着他出世，亲眼看着他长大，亲口问他要拜谁为师。

    老友为建幽古战场而陨，他把他当成自己的徒弟一般，诸般关爱，可是，这孩子也从来没越雷池一步。

    只是紧守着幽古战场，不让佐蒙人朝那里打主意。

    他要是能怀疑到他那才是怪了。

    只是……

    虚乘始终想不明白的是，他当年到底是怎么避过他们检查的？

    “罢了，你想怎么做，就怎么做吧！”

    得得失失，俱在道中。

    天渊七界早已不是他们再能强行干涉的地方了。

    既然想干涉，那正好看看，背后都有哪些神神鬼鬼吧！

    虚乘重新捻了一枚棋子，“万法皆空，因果不空！”该来的都会来的，“幽古战场不容有失，难得那任意传送门出现的及时，在人家没有正式回复前，不要硬来。”

    “……是！”

    广若知道他的意思，就是，他也会盯着的，“晚辈告退！”

    “别急！”

    虚乘用手压了一下，“这时候，你说佐蒙人那边是不是也收到幽古战场的消息了？”

    “应该是收到了。”

    “那你说，圣尊和世尊会有什么反应？”

    “……小僧猜不出来。”

    “大胆猜猜！”

    “不惜一切——灭杀。”

    说到这里，广若好像明白了什么，“前辈放心，小僧不会被仇恨蒙蔽眼睛，风门在幽古战场的前九十年，小僧不会找他谈任何换宝之事。”

    虚乘点头，“老夫相信你，去吧！”

    他看着广若从光门离开，半晌，才摸出三片龟甲。

    按理，能够骗过他和老友的，只能是世尊和圣尊。

    此二人但凡有事，都是圣尊出头，世尊……

    虚乘的眼睛，突然闪过一抹复杂。

    ……

    风门可不知道，他在仙界大佬那里挂了号。

    臭不要脸的随庆，借他魔修的身份，隐晦威胁地跟仙界讨价还价，明明说好，大家讨价还价的时候他可以偷偷懒，让仙界更快答应他们的条件，可是结果……

    风门狂灌了一口灵酒，在随庆打开的地图前，确定好方位，连忙打出繁复的手印。

    月亮门的那一边，隐隐传来呼赫之声，那刀剑之音，急切中万分杂乱，显然能支持的时间不多了。

    等在这一边才缓过一口气的宜法等，眼见又是一场大战，连忙在进门之前，狂灌灵酒。

    最近的点数，升得有些快，不过，这也代表了，他们每时每刻，可能都有恶战。

    恶战之前，如果不赶快把灵力补充上，那他们一样危险。

    “快快快，受伤的进门。”

    为了避免保护伤员，还要分薄人手，传送过来的第一时间，无相界的一行人，就强力给伤者打开了一条生命通道，让他们彼此搀扶快速到那一边。

    “阿弥陀佛！多谢诸位道友了。”

    驭使降魔杵的和尚，压力一下子大减，先行开口道谢。

    远远地，成康看到这一幕，悄悄地后退。

    此时，他也已经知道，那个穿着一身大红法衣，御使这个随意传送门的男子，跟当初的林蹊一样，出身天渊七界的无相界。

    他可能生来就被那无相界克着。

    每次遇到无相界的修士都没好事。

    为了防止再遇这些克着他的修士，成康总是在被围者将要承受不住的时候，先行退避，让其他人上。

    “退！”

    朝几个小队长，打出手式，成康跟在队伍的后面，绕开大战的中心点。

    他心里很清楚，他的人再多，此时也不能跟人家有传送门的比。

    真要拼命，人家把传送门随便往哪个聚集点放，马上就源源不断的修士杀来。

    如今，世尊可不能怪他消极怠工。

    就算新的观风使在这里，他也不怕。

    成康在心里，偷偷地叹了一口气。

    天渊七界的修士这般彪悍，他在幽古战场的任务，只怕要无限期的延长了。

    时间久了，也许还能见到那个磨人的林蹊。

    她要是杀到幽古战场……

    成康硬生生地打了个抖。

    虽说幽古战场上，已经有一个天渊七界的叶剑林，可是，他到底不能跟林蹊比。

    不行！

    一定要想个法子。

    有天渊七界的这些修士在，曦智果再多，他们在幽古战场也不占优势，与其浪费，还不如从源头另想办法。

    宜法怀疑这周边逃了大鱼，因为，本来还挺多的佐蒙人，在不知不觉间变少。

    当然，杀的不算。

    主要是外围的。

    应该闻味扑来的佐蒙人，结果却三三两两的散开了。

    叮！

    一剑最后一个佐蒙人的死点，她转向随庆，传音道：“师兄，我们加人吧！”

    再不加人，大鱼都跑光了。

    只杀未开智的佐蒙人，怎么看都亏的慌。

    “以后再说。”

    随庆从地上的某一痕迹，盯向成康原来退避的地方，“先回去。”

    加人，不能是他们加。

    如今已有眼红他们的了。

    如果他们提加人，肯定有很多人愿意来套交情，可是……

    四大聚集地的主事人，都是各个界域的化神修士，传说他们都在仙界那里挂了号，出幽古战场以后，可能就会飞升了。

    天渊七界根底太薄，如今，是人家不得不用他们，可是，时间久了一定会出问题的。

    “走吧，仙界的回复应该到了。”

    现在关键问题是仙界的回复，“重平、秋宇、希敏，回头你们好好商量。”

    当过掌门的人更知道怎么平衡各方。

    重平三人互视一眼，一齐点头。

    一行人来也匆匆，去也匆匆，徒留下一具又一具，三天后会被幽古战场自然吸收的尸体。

    南部聚集地，接令殿，**星君早就在等着了。

    “风门道友、随庆道友，诸位辛苦了。”

    拱手行礼的时候，**星君的脸上尽是笑意，“仙界的回复来了，你们的条件，全答应了。”

    “哦？”

    随庆看了一眼自家师弟重平的时候，风门的眼睛也瞄到了重平、秋宇、和乐机门的掌门程希敏身上。

    三位掌门的眉头不自觉地都蹙了一下。

    仙界真要这么好说话，当初就不会把食灵蜿虫的作用，对他们藏着掖着了。

    “全都答应了？”秋宇掌门替他们问，“那……仙界对我们没有什么要求吗？”

    “仙界主持幽古战场的广若前辈只有一句话，尽力而为！”

    **星君大袖一甩，用来互通消息的灵柱上，被封住，始终未散的四个字就显露了出来。

    “这位广若前辈，与我们幽古战场很有渊源，传说，他的师父元爻前辈，就是主持当初与佐蒙人谈叛共建幽古战场的人。”

    **星君对那位大能很是钦佩，“幽古战场建成了，元爻前辈也陨落在了这里。从那以后，广若前辈就接手主持所有幽古战场的事务了。”

    “那……敢问那位元爻前辈是什么修为？”

    “金仙！”

    好厉害！

    随庆眉头一拢，“是谁杀的他？”

    “这个，老夫就不知了，只听过传说，传说幽古战场是两个神器相结，它们一个是佐蒙人的，一个是我们的，为了让两件神器彼此相安，元爻前辈是献祭了他自己。”

    这样啊！

    众人对接手幽古战场事务的广若，天然的相信了些。

    “江道友！”随庆收到自家师弟的传音，拱手一礼道：“佐蒙人猖獗，各方求援的不少，只我们一队定然是忙不过来的，还请江道友，联系另外三位聚集地的道友，看看我们是不是再组五个队伍，大家轮换着来。”

    噢？

    **星君的眼中一亮，“不知……如何是五个？”他们只有四个聚集地。

    “呵呵！”

    风门一副桀骜不驯的样子，“本少祖出身天渊七界，自然也要多念点香火情份。”

    在这里的，是他们无相界的修士。

    但照重平三人所言，天渊七界在这里应该是个整体。

    风门甩甩自个的衣袖，“怎么？江道友有异议？”

    “哪里哪里？”

    人家提的是人之常情的事，**哪里会反对，“这是应该的，我这就去给彭、章、闻人三位道友去信，几位稍坐。”

    “哪有时间坐？接着干活？”

    随庆腰上的传音海螺又响了。

    风门翻了个白眼，一边喝酒补充灵气，一边朝他瞪眼，“我就不能歇歇？”他都要累成狗了。

    “能歇歇！”

    随庆把不知经过多少人的传讯，才碾转到他这里的消息听完，拿出地图，寻找方位，“仙界不是答应了我们的条件，从现在开始，你不就不用收集点数亲下战场，只管看门了吗？”

    从现在开始，风门手上的点数，会以他们天渊七界修士中的最高点数，乘以三。

    从此以后，高枕无忧啊！

    “什么叫我只管看门啊？”

    他又不是狗。

    风门横他一眼时，也忍不住幻想了他以后可以拿出多少点数来换仙石，“不会说话，以后就不要说话。”

    “你这是过河拆桥。”

    “我河都过了，还要桥干什么？”

    ……

    无相界，没人知道长辈们正在幽古战场发大财。

    没有长辈指导的这段时间，大家的心都是慌慌的，尤其仙界又甩了一队六脚冥虫过来，各宗一边努力准备迎战事宜的时候，也分派了大量弟子出门避祸。

    好在病书生陆安在最关键的时候，进阶化神了。

    如今的无相界，有他这个定海神针在，道魔两边，所有人的心都是定着的。

    吉丰出不出来，什么时候出来，大家都不用日夜提心，紧张以待了。

    经过几年的发展，各宗的传送阵尽皆回复的同时，无相修仙界又回复到了以往的平和。

    看守通天传送阵的渲百，为了不耽搁他自己的修炼，干脆规定，没有特殊情况，以后通天传送阵的开放日期为初一、十五这两日。

    今天是初三，离开放通天传送阵还有十二天。

    按理说，他应该在修炼的，可是，这些天，他都不敢修炼，生怕耽搁了师侄进阶的大事。

    原来，早在二十多天前，他就收到了尚仙转来的林蹊消息。

    在血禁之地得了机缘的她，才出禁地，就被天劫盯上了。

    用引龙决锻体多年的她，终于迎来了体修该来的元婴劫。

    这个问题太值得人高兴了。

    渲百亲自跑到沧海界，许出一大堆的东西，请动人家再开雷河。

    对于林蹊爱上雷河一事，渲百是即欣慰又胆颤心惊。

    要不是她已经在雷河进阶过一次，渲百怀疑，他是没胆子同意的。

    也就是随庆，什么都依着。

    挥开窗门，渲百又在心里，焦急地估算着时间。

    按下天劫可不容易。

    偏偏百禁山没有传送阵，那么长的路，林蹊都要自己跑。

    也不知道，她能不能顶住。

    如果不能顶住……

    渲百其实有些怀疑，这一次的雷河是白开了。

    他正要叹口气，突然若有所感，抬头的时候，外面原本万里无云的天空，好像突然之间压低了些墨云滚滚而出。

    这？

    渲百的神识迅速探出，果然在不远的传送阵方向，冲来一个熟悉的身影。

    来了。

    渲百一下子跳了起来，连忙打开大殿，把封着的通天传送阵开启。

    “快快！”

    无想带着陆灵蹊直直冲进通天传送阵。

    “师伯，弄好吗？”

    “弄好了弄好了，你快去吧！”

    说话间，渲百以最快的速度，启动通天传送阵。

    没过多大一会，陆灵蹊就到了灵界，转身就又与无想站到了去沧海界的通天传送阵上。

    又接连转了两个小的传送阵，她们终于到了雷河外围。

    此时，陆灵蹊已经顶的非常非常辛苦了。

    丹田旁边，又突然冒出来一个丹田，里面的灵力无时无刻不在挑事。

    要不是她还有这边的丹田可以压制、疏导，天劫早就劈下来了。

    可是，她舍不得啊！

    这个让大魔王都害怕的天罚雷力，显然不是一般的雷力。

    不趁着进阶，再去雷炼一把，都对不起自己。

    无想带着她一路飚过，天上的墨云滚滚相随，直到追到雷河边上，才停在外间，没以跟着。

    “老祖，收点雷，我们炼天雷子啊！”

    “嗯嗯！”

    无想大力点头。

    赶路的时候，灵蹊已经教她怎么收雷了，“我知道了，你快进去吧！”

    咔嚓……！

    已经压制不住丹田的陆灵蹊，硬生生地接了一道从雷河劈过来的紫色电弧。

    她浑身一颤，头发不自觉地竖了起来。

    十面埋伏的花影如风冲出，化成一个超大的莲花，把她包裹在里面，顺着劈来的紫色电弧，飘向轰隆不绝的雷云之中。

    无想缩了缩脖子。

    怂怂地跟在她的屁股后面。

    这时候，她真想喊一声，我们不收雷了行不行？

    这雷是紫色的呢。

    只是，这话按在喉间，她却一个字也喊不出来。

    灵蹊正在渡劫，她这边一喊，万一分心了怎么办？

    而且，一路上，为了让她学会收雷，她们还顺便往下雨打雷的地方走了一下。

    无想怀疑，不给她收雷，回头她要跟她跳脚。

    盯着在墨云中，被紫色劫雷，打得团团转的大莲花，无想干干地咽了一口吐沫。

    轰隆隆！

    咔嚓嚓……

    一声未歇一声又起，耳边很快就被它们吵得嗡嗡的。

    为了不被吵成聋子，陆灵蹊只能改变重影的样子。

    叮叮！叮叮叮……

    一片又一片的花瓣，在转瞬之间，覆盖她的全身，好像变成了一件盔甲。

    有过一次经验的她，其实不应该这么狼狈的，只是，压制丹田，压制的太久，突然这么放开，老天好像要给她一点颜色看看一般，一来就把大大小小的雷，一齐往她身上甩。

    陆灵蹊都闻到自己头发的焦味了。

    而且感觉头顶有一片，好像有些不一样。

    她好想伸手摸一摸啊！

    只是龙在云中，要是抱头了，可能马上就会被人家鄙视。

    既然已经跑到人家家里来挑战，要是怂了，不是太丢人了吗？

    陆灵蹊很快就摆出了一个飞龙在天式，闭着眼睛，由着大大小小的劫雷，把它从这边打到那边，再从那边打到这边，上上下下，左左右右……

    反正，你想怎么打，就怎么打了，我都行！

