    此时，审问室中一片寂静，连呼吸声的依稀可闻。

    王梅的呼吸声明显沉重了许多，肉眼可见的紧张起来。

    林向北倒是淡定，不慌不忙地开口说道：“你知道郑颖在读者群里面形容你这个房东吗？”

    王梅猛然抬起头，眼珠暴起，等着林向北，问道：“怎么说的？”

    “你以为她叫你一声妈，就会真的把你当妈了吗？他在读者群里，从来没说过你是他妈，而是称呼你为保姆！”

    说罢，林向北拿出一张QQ群的聊天关于郑颖发言的截图。

    5月12日，15:24分36秒[图片.jpg]

    在图片中，正是王梅帮助郑颖打扫房间的画面。

    紧接着，郑颖说道：“看！我找的保洁，看上去比我都有钱，读者大大们，求打赏啊。”

    王梅忽然青筋暴起，双手砸着面前的桌子，“不可能！小颖是不会这么说的！一定是假的，一定是假的！我们家小颖很乖的。她很喜欢我煮的皮蛋瘦肉粥，我说什么她都会听，她很乖的。我不让她交男朋友，她就和男友分手了。”

    “男朋友？为什么不让她谈男朋友？”

    “才上初中，谈什么男朋友！小颖现在的任务就是学习，考上一所好高中，将来在考一所好大学？”

    现在王梅已经开始出现精神时常的情况，她似乎把自己的女儿和郑颖搞混了。

    林向北微微一愣，疑惑的看向旁边的女记录员，随后询问道：“她在那所学校上学？”

    “就在东江实验中学。”

    “然后呢？”

    “那天学校老师通知我，说我女儿早恋，回到家我就把她骂了一顿，她生气想走，我就拉住了她，然后她就睡着了，第二天我给她买了电脑，她就在房间里面写小说，有很多粉丝的，她偶尔会去玩剧本杀，我担心他和那个男生见面，就一直陪着她。

    大概过了几个月，有一天，我去帮他收拾房间的时候，无意中看到了她正在和别的男生聊天，我就问她怎么回事，她竟然说不用我管，我是她妈啊，怎么能不管她，没想到她竟然把我赶出了房间。”

    林向北忽然问道：“哪个房间？”

    “就是榕城花园的哪个房子，又过了几天，那天下雨了，我在家里等着她，想要劝说她和男朋友分手，没想到她情绪激动了起来，还打了我一下，我当时就合计着让她情绪平复一些，便把她哄睡着了，睡醒了，一切就都过去了。”

    “怎么哄睡的？”

    王梅四处看了看，随后摸象了自己的脑袋，“就是用这根发钗，在她的脖子上轻轻一扎，她就睡过去了。第二天，她醒来的时候，果然好多了，我们俩还拍了照片。”

    林向北略微犹豫了一下，拿起王梅的手机查看了一番，找到一张照片，问道：“是这张照片吗？”

    王梅点了点头，笑着反问道：“怎么样？我女儿很漂亮吧。”

    照片中，正是王梅和租客狄芳的合影。

    林向北连忙冲着女记录员使了一个眼色，女记录员连忙上前，小心翼翼的从王梅的手中取过那个发钗，随后离开审讯室，带着发钗去检测。

    林向北略微的犹豫了片刻，随后问道：“你第一次是怎么‘哄睡’你的女儿的？”

    “第一次？”

    “就是她准备离家出走，你拉住了她那回？”林向北接着说道。

    “当时我拉了她一把，她就倒了下去，然后就倒在柜子旁睡着了。”王梅回忆着说道。

    “当时你老公在吗？”

    “在。”

    林向北长出了一口气，随后对着耳机说道：“问一下她老公这个事。”

    他现在已经明确案件的基本情况了，王梅因为反对女儿早恋，骂了女儿几句，叛逆的女儿准备离家出走时，被王梅强行拉住，导致其意外死亡。

    王梅也因为这件事情，精神变得不太正常，以至于后来见到租房的郑颖，把她当成了自己的女儿。因为郑颖与男读者聊天被王梅看到，王梅利用头上的发钗，杀死了郑颖。

    不过，在王梅看来，女儿只不过是睡着了。当她再次见到新租客的时候，以为自己的女儿醒过来了。

    因为王梅不敢面对自己亲手杀死了自己的女儿被自己杀掉，所以她见到和自己女儿类似的女生的时候，精神世界中的时间线也随即混乱，精神也变得不正常。

    默默的叹了一口气，林向北再次拿出一张照片，照片中的画面是房间角落里散落着许些的盐颗粒，“这些盐是怎么回事？”

    王梅皱了皱眉头，问道：“什么盐，我不知道。”

    ……

    第二天一早。

    正在车里面熟睡的沈令东被敲窗声惊醒。

    沈令东连忙看向旁边，只见林向北蓬头垢面的站在外面，沈令东连忙下车，把事先准备的香烟掏了出来，取出来一根递给了林向北，随后问道：“招了吗？”

    林向北点了点头，随后接过沈令东递过来的香烟，轻声的说道：“基本上和你推测的差不多，至于行凶的过程我也不和你说了，我想想我能和你说什么？”

    沈令东一脸期待的看着林向北。

    略微犹豫了片刻之后，林向北缓缓地说道：“王梅早年间有过一个孩子，是个女儿，因为意外死亡，让王梅的精神出现了问题，在她的心里，她没杀任何人，只是“哄睡”了他们。”

    “那些盐呢？”

    “我们审问了王梅和李庆春，他们两个人并不知道知道这个事情，不过我查看过郑颖的小说，她在小说中提到利用食盐加洗洁精驱赶蟑螂的方法，我猜测，她可能就是利用这种放来，来杀死房间内的蟑螂。

    不过这种方法具体是否可行，就不得而知了。我们检测盐中碘化物，也无法精确投放时间，只能判断出盐是在一年前到半年前只见投放的，半年前正是郑颖刚刚入住的时间。”林向北深吸了一口烟，略有些疲惫的说道。

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，继续说道：“破案就好。”

    林向东拍了拍沈令东的肩膀，安慰着说道：“虽然这个线索没用上，但你还是协助警方破案，那五万元悬赏奖金我依旧会向上面打报告的，你放心。”

    沈令东点点头，对着林向北说道：“多谢。”

    说罢，便把一整包烟塞到了林向北的手上，随后钻进面包车中，驱车离开。

    那五万元对于此时的沈令东来说，重要，也不重要。

    本来以为父亲的案件会出现转机，到头来，还是一场空。

