
　　丛绿堂裙楼书房。

　　李纨指着一处问道：“钾字何解？意甲，意铠？亦是蓉哥儿错写了狎？”

　　蓉大爷朝她手中书册看去，只见上面写着：“捆稻梗立于田埂，晒数日干后备用。刀耕火种，富土地之钾。”

　　他忍不住老脸一红，这话是他瞎写的。虽然这时代没有钾肥的概念，但是自古以来农人就清楚刀耕火种能肥土。其实就是草木烧成灰后，里面的主要成分碳酸钾能暂时提升土壤肥力。

　　草木灰是几千年以来用得最广，也最便利便宜的一种钾肥。

　　蓉大爷挠了挠头，回想着当初自己为什么在这里会写出一个‘钾’字来，而不是直接写草木灰。想了一通也没原来，唯一的解释只能是当初想着将钾肥这个概念直接新进农书里。

　　“宫裁不必在意这个字，将这里抄为草木灰便可。”

　　“草木灰？稻梗烧成的冬灰？”

　　冬灰？好像是有这么个说法。蓉哥儿思忖片刻，点头道：“写成稻梗冬灰罢，其他草木烧成的未必有稻梗灰肥力。”

　　珠大奶奶点了点头，又道：“此处有不当。只做备用，却未明说是开田时用肥，还是在养地前用肥。”

　　这妮子还颇有研究精神。蓉哥儿听了却也愣了神，回想一阵道：“开田前烧灰最好，直接翻入土下。”

　　蓉哥儿才说完，又见了珠大奶奶蹙眉。

　　只听她道：“皇庄官田自然能将这些东西储到开田时间，若是普通农人，满地的稻梗只怕当年便被收入家中，以作取火烧饭所用。如此一来，田里肥用岂不短了？”

　　果真是离开群众太久了，远离农人生活太久了。竟没想到这些事情，其中确实是有矛盾的。稻梗用于田，农人却少了一部分烧火的东西。尽管乡野满山荆棘，却不是百姓想用就能用的，农人过冬缺柴时大多会用稻梗备用烧火。

　　细细琢磨一阵，竟寻不到一个完美的解决办法。

　　蓉哥儿皱眉叹道：“先如此写罢。将……钾肥……算了，钾肥一事待忠顺王回京，问过他老人家再说。”

　　现在钾肥还没一个影子，只能承望黑山村有所进展。不然单只靠草木灰肥与人畜粪肥，所有土地是不够用的。

　　稻田用了，菜地用什么？很多资源是底层没用的，是他们用不少的。

　　写这本还要考虑到底层的人，让底层农人的田亩用恰当的手段提高产量。以保证他们不容易因为产量问题而卖田卖地。

　　让大部分人能吃饱，绝对不是一件容易事情。底层的苦，归根结底还是因为赋税的原因。蓉哥儿沉思起来，甚至开始怀疑自己编写农书有没有用。

　　或许还是能有些用处的罢，哪怕只提高一点点的产量。

　　蓉哥儿与珠大奶奶编写抄改一阵，他兴致也渐渐消失，人也散漫起来。打心底自嘲着：像我这样人，这样一无是处的文盲，来到这世界想作一件好事都难。

　　“有心事？”

　　蓉哥儿稍回神，看着珠大奶奶李纨关切的眼神，忍不住点了点头。苦笑道：“这本书编了这么久，又从其他的农书上借鉴了一些好法子，如今快完成了。我却突然怀疑起做这事的意义来。”

　　“做事便是做事，还得要个什么意义？”李纨淡淡回了一句，“蓉哥儿做了这番，于朝廷亦有功，于百姓也有德。若能有效推行，哪个不念你的恩？”

　　“推行难，难于入川。”

　　“难……入川？”李纨轻轻琢磨着这几字，看着蓉哥儿满是愁容的脸，轻轻抬手抚了上去。安慰道：“许多事儿不是咱们能决定的。朝廷执行迁民于川，虽然艰险苦难，却……”

　　蓉哥儿知道李纨想说什么，缓缓点着脑袋。干笑着道：“咱们不想那些，管他们是摊丁入亩也好，还是真如宫里说的永不加赋。咱们做好了这些，能多利好一些他们，也是极好的。”

　　“蓉哥儿心善，有大抱负。”

　　珠大奶奶轻轻娇笑一声。

　　蓉哥儿紧着回道：“哪里大，还没咱家宫裁的抱负大。”

　　“没个正行。”李纨见蓉哥儿笑起，似乎阴霾以被扫尽。她亦忍不住扬笑来，哪怕身上受缚，也只安娴羞答：“旁边住着北静郡王妃了，你也不怕被客人撞见了要命的勾当。”

　　蓉哥儿嘿嘿笑道：“才不久见了她带着丫鬟侍女离开了，这边房里可没其他人了。咱们闹腾咱们的，关上了门，谁晓得里面发生什么。”

　　“不行，这里不行。万一回来，我哪里还有脸。”李纨终究是理智的，上次已经体验过一次惊心胆颤了，这次是如何也不愿意再体验一回那种心儿都提到嗓子眼的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　比嗓子眼被东西堵了都心慌。

　　蓉哥儿闻了闻手指上沁香，心里虽痒痒着，却也只能无奈叹气。不愿也不能强求，到底北静郡王妃是外人。当初这地方还是选错了，早知如此直接搬到倚霞阁去。

　　楼上住着王熙凤又如何，大不了……将凤姐儿也拉到楼下来，瞧着她们妯娌低头红脸样子。

　　蓉哥儿撇着嘴道：“这里还是不好，宫裁不如再搬一次，倚霞阁也不差的。宫裁在那边也歇息过半日，也不算是陌生地方。”

　　听这混账提起倚霞阁，李纨脸色莫名的一红。尽管两人的关系已经极其亲密了，但有那么一些事儿还是会让她忍不住脸红。毕竟倚霞阁是一切开始的地方，后来李纨才知道原来睡的是林黛玉的床。

　　现在她见了林黛玉都不好怎么说话了，总想着那天下午有没有留下什么痕迹让林妹妹发现房间里有哪处异常。

　　李纨回道：“你要我过去受凤丫头的气？”

　　蓉哥儿笑道：“你是她嫂子了，她哪里敢气你。”

　　什么嫂子不嫂子的，还不是都便宜了蓉哥儿。两人平时见面也没什么话说，更别提私下在碰着，还是有蓉哥儿在身边的情况。

　　想一想就觉得尴尬至极。

　　李纨轻哼道：“我也是要体面的。”

　　只是……蓉哥儿这混账，手就没一刻老实。不多时，珠大奶奶已经低下了脑袋害羞了。

　　这种害羞在蓉哥儿看来意思却不同，说是羞，其实……嘿嘿。蓉哥儿脸上笑容愈发灿烂，双手寻着一个空挡时间，顿如泥鳅一般。

　　谷途</span>吓得珠大奶奶猛得一颤，脑袋上插着的钗头也跟着抖了几抖。李纨忙推开，双目流露春色，小声训道：“要我命的冤家。”

　　蓉哥儿轻轻吹出一股暖气，吹动了珠大奶奶的鬓发，吹红了李氏宫裁的耳根。这一股暖流顺着耳朵上弯曲凹陷顺入耳道之中，冷不丁让她打一个激灵。

　　蓉哥儿偷笑着，只觉李宫裁的双手紧紧抓上了自己的臂膀。耳朵里响起宫裁那轻轻柔柔温雅的声音，“咱们到旁边房间去，不要在这。”

　　李纨绝对是个温柔的女子，她的温柔似可卿又不同于可卿。蓉哥儿能感觉到她的内心总有着一股子刻意的忍耐，像是在压制什么，又或者说在极力掩盖什么。

　　贾蓉都不需猜想，只要了素云去外面观察。听了丛绿堂内无人，便大胆抱起李纨去了原先准备好给李纨的歇脚房间。

　　才关上房门，蓉哥儿便了解了珠大奶奶在压制什么。

　　那是人类天生的欲望，是人内心无法避免的一种东西。看着珠大奶奶眼神愈发迷离，感受怀里的宫裁愈渐软糯，蓉哥儿的手指开始不由自主的跳舞。

　　兴奋的手指舞，弹奏着美妙乐曲。

　　蓉哥儿低下脑袋，在珠大奶奶耳边轻声说道：“这些年你辛苦了。”

　　缩在他怀中的李纨点了点头，用头发摩挲着蓉哥儿的下颌。他和她，她和他，能想见相遇的时间并不多，虽然打着编书撰书的名义，其实也难独处许久。

　　到底一人是东府的大爷，一人是西府打理内宅的大奶奶，各有各的忙碌事。足足近一个月以来，蓉哥儿与珠大奶奶也才有两次私下相处。

　　其中一次还是因为蓉哥儿去尤氏房里遇上了李纨，然后便是今天。

　　人怎么会不想？

　　特别是一个守节多年的珠大奶奶，一个重新尝过滋味的大奶奶，一个以前夜夜做着难言梦境的奶奶。她怎么会不想？

　　曾经那本《列女传》的一沿都早留下了不可消失的痕迹，像是被水侵染的痕迹。

　　现实的体验比梦境更真，更有趣，更通畅，更让人回味。

　　昏暗房间里，李纨放下最后一丝矜持，笑中带媚如若霞光，勾得蓉哥儿不愿撒手。她轻轻扭着身子，从来没做过苦力的玉脂嫩手滑过蓉哥儿身上的洋绸衣裳，寻着一处后抬头起来露出娇媚得意的笑容。

　　丛绿堂定是一个故事多的地方。

　　北静郡王妃被平儿送下了，也不得不感慨贾府诸艳艳艳不同。这位凤姐儿虽没读过什么书，聊天也不知典，但说起话来却比那些饱读诗书的还要中听。

　　她轻轻笑道：“难怪能深得贾家长辈们喜欢。”

　　北静郡王妃身边侍女回道：“确实有趣，竟是这么个通畅人，难怪荣国府的太太们也是睁一只眼闭一只眼了。”

　　郡王妃点了点头，无奈道：“倒是羡慕她，这样情况下也能处理好家里关系。”

　　侍女回道：“她们也羡慕着娘娘了，嫁了郡王，太妃待娘娘也入亲女儿。”

　　北静郡王妃勉强笑了笑，皮笑肉不笑。缓缓吐出一口闷气，嫁入北静王府的确是一个值得让人羡慕的事情。

　　只是她嫁了以后没有几天真心高兴的，不论在王府还在外面，也仅仅是维护王府的体面。郡王也从没把她当郡王妃真正待过，有道是你敬他，他敬你，相互敬着，亲疏如外客。

　　主仆在会芳园游了一阵，北静郡王妃觉察累时才回丛绿堂去。

　　从丛绿堂裙楼边路过时，郡王妃还忍不住朝书房瞧了眼。书房窗户已经闭上了，只以为蓉哥儿与珠大奶奶早离开。

　　北静郡王妃轻轻笑道：“你且带她们忙去罢，上次在书房里寻着一本有趣书还没瞧完。待宁国府送了后晌膳食来，再过来叫我。”

　　侍女不做多疑，深知娘娘习性如此。在王府时便是这样，整日捧着书本，竟和个老学究似的。

　　侍女丫鬟们往主楼去了，郡王妃单独前往裙楼书房。到门口，瞧得书房房门半掩着，忍不住笑一声自言自语道：“蓉哥儿也是粗心，虽然这边没什么人过来，书房房门还是要关上的好。”

　　她只瞧得墙上挂着一副字，落款是贾恭瑾。

　　是贾家东府太爷贾敬早年所写，字迹与方才书册上的竟有七八分相似。她心里虽疑惑，却没多在意。寻出自己想要的书来，坐回椅子上专心阅览。

　　捧起书来，细看了几眼。

　　“珠大奶奶的字倒是秀丽，这……定是蓉哥儿的字罢，怎有些眼熟？”

　　郡王妃喃喃自语着，却怎么也想不起在哪里见过这样的字迹。帮忙将桌上的笔墨书本全整理了，再去寻书时，却愣了一下。

　　她只瞧得墙上挂着一副字，落款是贾恭瑾。

　　是贾家东府太爷贾敬早年所写，字迹与方才书册上的竟有七八分相似。她心里虽疑惑，却没多在意。寻出自己想要的书来，坐回椅子上专心阅览。

　　“嗯？什么声音？”

　　才看了几页，郡王妃便蹙起眉头来。房间里似乎有一阵若有若无的声音，奇怪的声音直往她的耳朵里钻。

　　这种声音很讨人嫌，像是有一个女人在受虐待，在遭受苦难。

　　闷闷的声音，又像是女人忍着苦难，或者忍着病痛。

　　起初还没当一回事，只是这声音愈来愈清晰，郡王妃也惹不住蹙眉不满起来。她深知郡王府的丫鬟是不会闹这般动静的。难道是宁国府里有人在府虐打丫鬟？

　　幽幽叹一声，不作管。

　　偏声音一直不停，将她阅览书籍的心情全给破坏了。再一阵细听，才发觉也不像是虐打，到底是什么她也难分辨。

　　只蹙着眉头出了书房，寻着声音过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第313章：北静王妃（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 