    “有道理，我赞成！”

    “附议！这1分必须加上！”

    “没意见！”

    郝健昌脸上满是笑容，对哦，自己怎么没想到这个好主意？

    这才是真正名垂青史、不一样的“第一次”，以及“唯一的一次”啊！

    这不但是对这个叫秦克的天才学生的认可与鼓励，对他自己也有莫大的好处。以后史书提起这份超越满分的卷子时，难道还会漏了他郝健昌这个批阅组组长的名字不成？

    郝健昌环视四周，含笑道：“那大伙儿举手表决吧, 在场连我在内，一共有一百三十三个人，超过三分之二的话，这项提议就算是通过了。现在开始举手表决！”

    一百三十三只手齐刷刷举起。

    “很好！提议通过！”

    郝健昌有些激动地亲自拿过批阅专用的红笔，在秦克的卷子上写了“300+1”的分数。

    鲜红而耀眼的分数，也宣布了夏国奥数国赛历史上首先超越了满分的考生延生了！

    在场所有人都站起，用力地鼓起掌来！

    工作人员解开试卷的密封条, 众人看着上面姓名栏上那端正的“秦克”二字，心中百感交集，一种参与并见证了历史的自豪感油然而生！

    同时他们也知道，很快，这个高中生的名字，将会如飓风一样席卷全国的数学届，名扬天下！

    秦克，一试成名！

    ……

    秦克自然不会知道这次考试里自己拿到了300+1分的华丽成绩，此时的他，正经历着自出生以来最美妙的滋味。

    因为宁青筠粉嫩诱人的红唇，正印在他的脸颊之上。

    为什么秦克会遭遇这样美好的时刻？

    让我们把时间拨回到下午时份。

    中午华海省一行人吃过饭后，为了避免被记者们缠上, 也想出去转转, 顺便趁返程前买些特产小礼物, 秦克便和施存远、林海波打了个招呼, 拉着宁青筠离开了酒店。

    对于秦克和宁青筠的单独行动，陈霆、陈翰音、洪星纬都已习以为常，只是看向秦克的目光难掩羡慕，能和宁青筠这样漂亮又优秀的女孩子一起出门逛街，想想都让人心动啊。

    只有李向学还在一题一题地看着秦克给他写出来的国赛答案。

    小李的成绩就不提了，这次非常不幸，第一道大题的难度就高得很，以李向学的拧巴性格又不肯跳题，一味死磕，于是他花了一个半小时左右证明了第一题的几何题，然后余下的时间都花在了第二道数论上……

    然后，就没有然后了。

    估计李向学的成绩会是非常华丽的两位数，顶多是2X还是3X的区别……

    宁青筠的心情还是很不错的，这次国赛考得比她预料的好，尤其是看到别人都皱眉苦思，她却势如破竹地一举做下十二道半的难题，更使她真切意识到这一个多月来秦克对她特训的效果是多么的惊人。

    所以当秦克提出，不要穿樱园的校服、避免引起记者们的注意，并以此为理由让宁青筠换上那套漂亮的纯白长裙时，宁青筠红着小脸白了他一眼，终究还是同意了。

    不过她这次来只带了这条长裙，其余搭配的腰带、小羽绒、小白帽都没带，所以她只是换上这条及膝长裙后，在外面随意地披了件毛线衫，加上秦克催得急，她也没怎么细心打扮，就这样与秦克走上了京城的街头上。

    但少女清纯靓丽的外表，那白晳如玉的俏颜，流盼中透着妩媚笑意的漂亮丹凤眼，依然非常引人注目。

    尤其是今天天气不错，没下雪，太阳还暖洋洋的，虽然风有点大，但京城的街头依然人来人往极为热闹，宁青筠很快就发现路人回头看自己的目光特别多。

    宁青筠摸摸自己的脸蛋，转头问秦克：“我脸上有什么吗？”

    考试前两天，她和秦克在外面游玩也经常受到关注，但像这么高的回头率，还是第一次。

    秦克看了眼四周便明白了。

    他和宁青筠此时距离夏国最著名的清木大学、北燕大学不过两三百米，来来往往的多数是返校的大学生。

    女生到了大学后多半就开始化妆了，前卫点浓妆艳抹甚至化个烟薰妆也很是寻常。

    如宁青筠这样没化任何妆，甚至连唇膏都没涂，却依然在四周的女生中份外显眼夺目的漂亮女孩，怎么可能不引人注目？

    尤其是她一袭漂亮的如雪长裙，外披简单的粉红毛衣、露出漂亮腿形的纯洁白色袜裤、以及在秦克强烈要求下披散了下来的齐腰黑发，更是有种温柔中透出无限清纯的动人气质。

    大多数男生都是特别喜欢这种有如初恋般清纯感觉的女孩，更别说还是个这样漂亮得不像话的少女了。

    所以宁青筠拥有高得离谱的回头率就再正常不过了。

    “嗨，这还用得着问吗？”

    但宁青筠显然没意识到自己独特的清纯气质在四周已慢慢走向社会化的年轻男女之中有多显眼多吸引人眼睛，她微微歪着头，有些不解道：“为什么不用问？”

    秦克看着她这懵懂可爱的神色，笑道：“当然是因为你长得比任何姑娘都要漂亮好看了。”

    “又说这些有的没的……”宁青筠小脸一红，但心里却甜滋滋的，女孩子总会喜欢别人夸自己漂亮，何况夸她的还是在她心里占据特殊位置的男生。

    “说来这里好多人啊，不是放寒假了吗？怎么感觉大学生都回来了？”两人正在走向清木大学参观的路上，宁青筠有些疑惑道。

    “这两三天里清木大学好像有科技展览主题的大型活动，所以在京的学生很多都回校参加了，人就自然多了。”

    宁青筠这才恍然，又惊讶地看向秦克：“你怎么知道？”

    “上网查过啊，不然我怎么会带你来这里？对了，你喜不喜欢看烟花？”

    “烟花？”对于从小就在禁止燃放烟花爆竹的大城市生活的少女而言，烟花往往只能在电视，或者极偶尔官方组织的烟花大会上看到。

    宁青筠轻声说道：“我只有很小的时候，和爸爸妈妈看过一次，都没什么清晰的印象了。”

    秦克看着她有些落寞的俏脸，微微一笑：“走吧，今天我争取让你看到烟花。”

    宁青筠好奇道：“烟花？在这里怎么可能会有烟花？”

    秦克没答话，笑笑就拉着少女的手腕往前走。

    两人刚刚走上清木大学极有历史气息的古旧校道，有个剪着寸头的男生迎面走了进来，热情道：“两位同学也是来参加科技展览的吗？看着都有点眼生，是不是大一的新生？”

    宁青筠见这寸头男生表面上是对着两人说话，目光却一直落在自己身上，尤其是自己穿着袜裤的漂亮小腿上，不由有些警惕与厌恶地退后两步，躲到了秦克的身后。

    秦克笑嘻嘻道：“是啊，我们是数学学院的，这位师兄是……”

