
    两天三夜。

    水儿被丧心病狂的白鹿断断续续奸了两天三夜，经过专业辨声大师的确定，一对狗男女没有在演戏，或者说他们是在真刀真枪的演戏，果然是真金不怕火炼，真奸不怕检验。

    太变态了，水儿已经被彻底的奸到精神恍惚，开始怀疑人生了吧？

    窝在别墅里两三天不出门，早也啪啪啪，晚也啪啪啪，他们除了吃饭睡觉上厕所以外，剩下的时间全都在没羞没臊的啪啪啪，哪怕关上门，别人不知道，可是他们自己就没有一点羞耻之心吗？

    无论如何，他们发生了奸情是事实，收到白鹿离开别墅的消息后，莫名羞愤的闻人浅书给水儿发去了一条命令……

    星期一的早晨，空气中流动着一股疲乏的气息，水儿呆呆地坐在凌乱的大床上，腿上放着一台粉红色的笔记本，屏幕上是一个小女孩的相片。

    她刚刚收到了闻人浅书发来的命令，闻人浅书拿她的家人作为要挟，要她杀掉白鹿。

    你可以将我要挟你倒戈的消息透露给白鹿知道，借此换取他的信任，然后骗他喝下我给你的毒药，只要你办成了这件事，我不但赐你一辈子荣华富贵，还会帮助你们赫连家族东山再起。

    想起闻人浅书的话，水儿扭头看向床头柜，柜上面放着一个小纸包，那是一名客房服务员送早餐过来的时候，顺手帮人带过来的，里面装的是铊盐氰化钾，只要放一点点到水里让人喝下去，神仙都救不回来。

    怎么办？

    水儿抱着膝盖，有一点六神无主，不知道是不是空调开得太低了，她感觉有一点冷。

    白鹿的胸膛并不厚实，却非常温暧，他们一起呆了两天三夜，除了偶尔会亲热一下，他们大多数时间都在看新闻看电影，白鹿静静地搂着她，他们两个人戴着一个耳机，静静地看着电影。

    白鹿将她全身上下每一寸都看光了，可是他们并没有发生苟且之事，他们只是足不出户的看了两天电影，偷窥窃听他们的人，看到的只是他们演的戏，听到的只是白鹿事先准备好的录音。

    明明还不到十七岁，给人的感觉却是如此的狡猾、阴险、老辣事故，成熟稳重得犹如一个三十岁的男人。

    白鹿看向她的目光总是会带着一丝宠溺，这种眼神会让一个女人产生被珍惜、被呵护、被捧在手掌心上的感觉，水儿不自觉露出一抹母性的笑容，温柔似水，亦如她的名字。

    白鹿，白鹿，白鹿，脑中全是白鹿，水儿羞愤烦躁地甩了甩头，为什么总是会想那个喜欢肆意欺负她的死孩子？

    如果是演电视剧，女主角有此想法的时候，一定会有个女闺蜜在旁边说道：你一定是爱上他了。

    水儿被自己逗乐了，喜欢一个比自己小十多岁，随时都有可能把她拉到路边啪啪啪的小变态？这个笑话还蛮好笑的……

    虽然没有爱上小白鹿，但自己确实是真的不想杀他。

    她是一个女人，女人总是特别的敏感细腻，她能感觉到白鹿真心的疼宠，白鹿说话特别坏，特别贱，特别刻薄，可是她能清晰的感受到其中的关怀。

    面对一个张开羽翼保护她的男孩，她真的下不了手。

    看向电脑屏幕中可爱小女孩，水儿眼中浮现犹豫挣扎之色，除了赫连家族，女儿就是她的全部……

    水儿叹了一口气，如果女儿跟白鹿之中只能选一个，她似乎没有犹豫的理由？

    太阳当空照，鸟儿撒欢叫，风景秀丽的军事学院附中人工湖旁，白鹿躺在湖边的草地上进行光合作用，突然感觉耳朵非常的痒，他掏了掏耳朵坐了起来。

    不知道谁在想他？

    想他的女人比较多，其中有一个特别想他死，白鹿微微一笑，狠狠地睡了水儿两天三夜，闻人浅书应该会产生一些想法了吧？总之，水儿这枚鸡肋棋子已经变得不再鸡肋。

    换位思考，闻人浅书若是看到水儿可以毫无间隙的贴近敌人，会产生什么想法呢？特别是她手里还握有水儿的把柄，会不会忍不住要挟一番呢？

    闻人浅书应该会有所指示，比如要挟水儿捅个软刀子，下个绊，投个毒……

    无论是什么，兵来将挡，水来土掩，男人来了阉，女人来了奸，白鹿满不在乎地笑了，反正他目的已经达到了，激活水儿这枚棋子，只是闲着没事，牵制闻人浅书的精力。

    每个人的精力都是有限的，这个地方投入多了，另个地方投入便会减少，此消彼长，闻人浅书若将精力投到水儿身上，别的事可能就会受到影响。

    不能总是让敌人安逸的算计自己，总要给闻人浅书找点小麻烦，分散一点她的精力，这里添一点堵，那里添一点堵，总有一天会添成一堵墙。

    不过，以后要稍稍提防一下水儿了，搞不好摸她屁股摸得正开心的时候，冷不丁就会挨一刀，白鹿扬起眉头，身上的孔已经够用了，再多一个孔可不是什么美妙的事。

    “小白，水好凉快，你还没晒够太阳吗？”

    思绪被打断的白鹿看向人工湖中正在练习游泳的李马必，笑着摇了摇头，这节课是游泳课，下半年的游泳课都会在人工湖上课，当然了，这只是暂时的，听说以后还会在河里上课，无论是河里上课还是江里上课都没关系，只要不是在大便池里上游泳课就行了。

    “救命，救命。”

    远处一群G班的女生惊慌失措的大叫，白鹿神色一震，好像有人溺水了，没有多想，他急忙跑过去……

    看到被一群女生拖上岸，躺在地上的人后，白鹿的嘴角一阵抽抽，溺水的竟然是学校请回来教游泳的外教，一个名叫凯瑟琳白人女老师。

    善骑者堕，善泅者溺？

    凯瑟琳脸色还比较红润，胸部还有起伏，不像有什么大碍，白鹿幽幽的道：“老司机也会翻车？”

    “凯瑟琳老师不是溺水，她只是在水里晕过去了。”

    凯瑟琳三十来岁，长得还行，胸部大到有一点夸张，白鹿挤开一群女生，认真的道：“她的呼吸好像有一点微弱，我来给她做一下胸外心脏按压。”

    “你会吗？”

    “放心，我很专业。”

    白鹿蹲下后，虎着小脸，双手捧住凯瑟琳右胸揉捏起来，一群围观的女生顿时满头大汗……

    “白鹿同学，你按的是肺。”

    “(⊙_⊙)”

    “还有，胸外心脏按压不是用揉的好吧？”

    “(￢_￢)”

    凯瑟琳在一群小女生叽叽喳喳的声音中醒了过来，白鹿起身悄悄退出了人群，深藏功与名……
