
　　前后不过一个小时，关于唐果的传言，帖子，几乎消失得无影无踪。

　　在众人猜测的时候，星云的微博站了出来，表明唐果是他们新挖掘的天才歌手，当然要花重金大力培养。上面还编造出，他们在哪里发现唐果，又是怎么样将她签下来的。

　　总之，编故事的能力，比那些骂唐果的帖子，更有信服力。

　　最主要是，还贴出了唐果签在星云的合同，这下是没有人不相信了。

　　唐果的实力是众人目睹的，谁也不敢说她没有实力。

　　有一些黑粉依旧还在垂死挣扎，最后星云上了一份证据，这份证据，就是某个参赛选手，买通水军，到处黑唐果的记录。

　　看到这一大片的记录，转账汇款，以及这个参选选手和水军之间的对话，骂唐果的话犹如人间蒸发，一下子都没有了。

　　心中有怨气的路人粉，现在都齐齐的谩骂那个买水军选手，最后翻出她的比赛记录，发现她唱歌只算一般，一下子所有的口水，将她给淹没了。23sK.com

　　节目组也非常快的处理了这件事，剥夺了这位选手继续比赛的资格。

　　因为这一次被人黑，唐果的人气似乎更加高了。

　　不少黑过她的人，都到微博下面来道歉，只不过，唐果除了配合节目组会发一些宣传微博，从来都不会在上面发关于自己的事。

　　导致，粉丝向想和她交流都没有办法。

　　就在粉丝绝望的时候，唐果发帖了。

　　“我的金主可厉害了，他一句话，谁都不敢骂我。谁骂我，谁倒霉。”

　　这条微博一发，就被无数人转发，粉丝们是哭笑不得。

　　“果果这是生气了。”

　　“是啊，谁被那么冤枉，都会生气的。”

　　“那个什么秀，真的是太讨厌了，自己没有实力，买水军黑人。”

　　“咱们果果唱歌这么好听，人又漂亮，难免会被许多人嫉妒，今后要是再有这种负面帖子，咱们可得擦亮眼睛，免得被人带了节奏。”

　　“对，现在的人心可难猜了，还不是看我们果果没有背景，才敢这么乱来？你看看，隔壁那位，谁敢乱说她什么？”

　　“就是就是，如果果果真的有金主，对方还敢这么黑她吗？”

　　在这条帖子被转了无数遍的时候，尤玉才看到。

　　“祖宗，你下次发帖的时候，可以先和我商量一下吗？”尤玉一脸无奈，这位是真的有金主啊，但本身又有实力，要不然，她也不会这么心甘情愿了。

　　唐果吃吃冰棍儿，毫不在意，“没事，我有金主嘛，谁骂我，他会帮我骂回去的。”

　　尤玉很无语，还想说点警告的话，突然电话响起了。

　　“是……没有安排，有空，好的，我马上送她过来。”尤玉挂了电话，松了一口气，“你金主要你马上过去。”

　　……

　　“金主大人，今天想听什么歌？”

　　唐果坐在沙发上，一手撑着下巴，一双漂亮的眸子盯着冷锐看，这个男人，真帅！

　　就是爱好比较特殊。

　　冷锐闭着双目，躺在椅子上，修长的手指轻轻地敲着桌面，“随便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第14章 富少的前女女（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 