    火炎，目前炽火学院的院长。

    也是一名七十八级的魂圣，乃是炽火学院最强者，武魂也是祖传的独角火爆龙！

    毕竟风笑天每个月都要来炽火学院这里晃悠几天，对于火炎院长还是知道的。

    甚至是见过几面，也提醒过以前的风笑天，年轻就要多多努力提升魂力，不要过多的来纠缠火舞。

    哪知道以前的风笑天并没有听进去这句话，反而回复火炎，如果年轻的时候不做这些，难道要老了去做？

    这一句也让以前的风笑天在炽火学院挨了第一顿打，还是火炎打的，而且打的很有水平。

    没有伤筋动骨，也没有伤及五脏六腑，但却只能用一个字来形容，痛，非常的痛，几乎是拳拳到肉。

    现在回想记忆，虽然没有经历过，但想到那样的画面，就有些肉痛。

    不过尽管是有这样的经历，以前的风笑天还是一如既往的来炽火学院追求火舞。

    久而久之，火炎看见风笑天如此执着，索性也就不在阻拦。

    可每一次去找火舞的时候，以前的风笑天总会有一种被人监视的感觉。

    ……

    风笑天只是回头看了几眼！

    心里想的都是刚刚获得19万舔狗币，可以在系统中兑换不少有用的东西。

    要知道5000舔狗币就已经帮助他提升了一级魂力。

    那现在拥有19万，至少也能提升至四十级，然后在兑换魂环，再提升。

    刚刚把门推开准备进去，但哪知道程诚却道：“笑天，你也来认识一下，这是炽火学院的院长吧。”

    此时的程诚几乎已经走到了院子内，回头看向风笑天露出一丝迷之微笑。

    因为他知道风笑天对火舞有意思，这个时候那么他肯定要助力一把，虽说不能直接助力，但也能从火炎这里找到一些突破口。

    风笑天回复道：“院长您和老友相遇，我留下来似乎不太好吧。”

    程诚道：“这有什么不好的，你看火老头也带了两个，正好我和火老头好好聊聊，你来陪她们。”

    他说的自然是火舞和火无双了，火炎见此，今天的风笑天可谓是有些怪异。

    以前每一次风笑天来的时候，他都很提防。

    只要靠近火舞，那么他都会隐藏在暗处，只要风笑天欺负她孙女，那么他肯定会立即冲出来。

    好在风笑天一直以来都比较尊重火舞，也没有什么逾越之举。

    但是总给他一种感觉，仿佛看见了一只狗！

    此刻火舞也有些不高兴，以前风笑天那次不看见自己都是屁颠屁颠的跟过来。

    然而今天风笑天从到学院只是叫了她一声，随后就好像不在关注她一样，就好像是一个陌生人一样。

    虽然这是她以前都想要的结果，但如今真的成了这样，仿佛失去了一种快感。

    这种快感是高人一等的哪种感觉。

    一个主动卑微的人在你身边，什么都听你的，什么都看你的眼色，你说什么他都觉得是对的。

    这种人无外就两种，第一种是下人，仆人亦或者是奴隶，这些人必须要听你的，第二种则是溺爱爱你的人。

    风笑天就是这第二种，然而这对于火舞来说，她根本没有考虑到爱。

    长久以往，火舞在风笑天面前自然就生起一种比风笑天高人一等的感觉。

    最重要的是，她并不喜欢风笑天。

    火炎没有说什么，倒是火舞开口道：“风笑天，你是怕见到我么？”

    一副高高再上的模样，趾高气扬！

    这就是现在的火舞！

    性格骄傲，蛮横，这也是从小都生活众星捧月的环境之下养成的，毕竟她是炽火学院的天之娇女，天赋异禀，就算是风笑天先天满魂力也不放在眼里，当然有风笑天有自降身价的原因。

    正因为如此，风笑天越是这样，火舞就越看不上。

    风笑天上前走了两步，淡淡的说道：“火舞妹妹，我怎么会怕见你呢！”

    火舞又道：“那你躲着我干什么？”

    而这时候程诚已经来到火炎身前，许久不见两人也是相互一个熊抱。

    “等他们几个人年轻人在这里多多交流，我们找个地方好好谈谈。”程诚道。

    火炎白了一眼，他又不傻，这程诚的意思难道是要撮合他孙女火舞和风笑天。

    想来这多半是风笑天请求程诚的，于是道：“好，我们找个安静的地方。”

    但在走之前在，火炎道：“火舞，无双，这是我的兄弟程诚，你们就叫他程爷爷就行。”

    火舞见风笑天没有一时没有回答，和火无双一起喊道道：“程爷爷！”

    “好！”程诚笑了笑，随后看向风笑天，又回头道：“你们年轻人交流，火老头走吧，我们好久没有喝一杯了，今天晚上可要把你藏的好酒拿出来。”

    “哈哈！”火炎大笑道：“那是当然，最好的酒，今天晚上不限量！”

    说完两个老头就这样直接离开了。

    本来火炎的本意就是让火舞和火无双来认识一下程诚，毕竟这是到了他的家，应当尽地主之谊。

    可这程诚心想要什么，作为多年的老友，他自然明白，因此也给面子。

    最主要的是他对火舞放心啊，也对风笑天从来都不失望。

    等两个老头走后，火舞脸色一变，冷冷的看着风笑天：“不回答我？难不成是你想要用这样的方式吸引我的注意？”

    “风笑天，我明确的告诉你，我是不可能喜欢上你的，最好是死了这条心，以后别再来烦我，也不要用这样低级的方式！”

    风笑天摇了摇道：“我为什么要吸引你？你有什么地方值得吸引我的？”

    对于火舞的态度，绝对不能怂！

    可仿佛他继承的这具身体很诚实，竟然让他有些想要上前认错的感觉。

    没错，继承了风笑天的身体，还继承了灵魂记忆，现在多少也会有些影响。

    风笑天也是努力的克制着身体和脑海中曾经过往记忆的影响。

    火舞有些生气：“你！”

    不过气归气，但想到以后没有人来纠缠自己，那也挺好，冷冷道：“那最好不要！”

    “哥，我们走吧！”

    但就在这时候，小院门口又来了两个美丽的倩影。

    “风笑天大哥！方便进来吗？”

    说话的是水冰儿，在她旁边的则是水月儿。

    风笑天难得的露出笑意，道：“当然方便！”

    虽然不知道这两姐妹为什么忽然来找自己，不过风笑天还是主动上前去迎接，但这也让一旁的火舞尽收眼底，顿时在她的心中竟然生出了一丝失落的感觉！

