    随即艾美嘉捂住手机话筒激动忘乎所以，比中了几千万大奖还兴奋。

    待她把那股情绪发泄之后才松开话筒，故作平静道：“好啊，我们去哪里吃？”

    “你喜欢吃什么菜？”洛东陵体贴的问。

    艾美嘉马上想到前几天在电视上看到的一个广告，那里，应该会很不错。

    “我们去浪漫满屋吧，听说他家的牛排做的特别好。”

    “好，都听你的，需要我去接你吗？”

    “不用不用不用，我自己开车去就行了。”

    艾美嘉当然不敢让洛东陵来这里接她，那样他们两个都会死的特别惨的。

    挂了电话，艾美嘉泡了个香浴，又穿上漂亮的衣服，画了精致的淡妆。

    都收拾妥当之后她看到床上的男人还在运动，感觉十分厌烦。

    她走过去在床边娇滴滴地说：“亲爱的，你好棒哦，人家坚持不住了好累呀。”

    詹姆斯骄傲又心疼，在他听来这一句话是他身下的女人说的，娇媚中带着可怜。

    “好宝贝儿，马上就好了。”

    几个猛烈的进攻，詹姆斯和他幻境里的女人一起到了云端，他软软趴了下去。

    “宝贝儿，你真美好。”詹姆斯餍足地对着被子笑。

    艾美嘉轻蔑地撇撇嘴，也娇声道：“人家好累，你抱着人家睡觉嘛。”

    “好。”

    詹姆斯也累，然后他就抱着被子睡着了。

    艾美嘉走到窗户边向外面看去，外面有很多佣兵把守，三步一岗五步一哨，守护相当严密。

    红玉夫人骗詹姆斯他们都是保护他安全的，可艾美嘉知道他们不过是为了防止她逃跑的。

    她被自己的母亲软禁在这里的，为的就是让她和詹姆斯培养感情。

    艾美嘉讥诮地弯起嘴角，如果她有心逃出去，这么一个小小的别墅还能困的住她吗？

    洛东陵这边自从挂了电话，上官嫣然就一直在生气，一直惴惴不安的。

    “真没出息。”东方煜都看不下去了，起身去了别处。

    萧弋宸也交代小四去安排下面的计划，而洛东陵剩下的时间都用来安抚上官嫣然。

    萧玉凤和洛正宇也不能一直在园子里逛，他们刚回来舒默雪就吓得又跑回放房间去，跑的比被鬼撵还要快。

    “看来我们真是把小雪的心伤透了。”洛正宇叹息道。

    萧玉凤也愁眉苦脸，和萧羽情挽着手，一同内疚。

    “我有件事要跟你们商量一下。”

    萧弋宸把视线从楼上收回来，对洛正宇萧玉凤说。

    三个人走到客厅坐下，大概也猜到了萧弋宸想要商量什么。

    洛正宇道：“要不我和你妈还是回京城吧，看不见我们小雪就不会抵触了。”

    “那羽情岂不是也要和我们一起去？”萧玉凤说。

    舒默雪害怕的不止是萧玉凤和洛正宇，还有萧羽情，萧羽情给她带去的伤害才是最大的。

    “只要默雪能好，我去哪里都无所谓，就是让我死我都愿意。”萧羽情真心道。

    “行了，别说傻话了。”萧弋宸打断这哀怅的气氛，神色不悦。

    老是说死不死的，现在他特别膈应这个“死”字。

    “小雪这样的情况也不知道能不能稳定，你们就哪儿也别去了，我和小雪搬去梦幻庄园住，两边离的不算太远，有事也能照应。”

    洛正宇琢磨了下，觉得妥：“这样也行，我们还能帮忙照顾照顾孩子，唉，希望小雪能快点好起来。”

    萧弋宸回到房间，舒默雪正坐在床上委屈地看着他。

    一双小可怜的眸子看的萧弋宸心里软的像棉花，恨不得将全世界都捧到她面前讨她欢心。

    “怎么了？”他坐到舒默雪身边柔声询问。

    舒默雪噘起嘴嘟囔：“爹地，我不要和坏人住在一起行不行。”

    每次舒默雪这么称呼萧弋宸，萧弋宸都有想撞墙的冲动。

    偏偏她一动就要哭，他还舍不得纠正她。

    “好，我们一会儿就去别的地方住。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “爹地你真好。”

    舒默雪抱住萧弋宸蹭了蹭，然后就自己滚到床上玩儿去了。

    萧弋宸心情苍凉地叹口气，起身收拾他们需要带走的东西。

    叠衣服的时候萧弋宸想到那次和舒默雪闹别扭的情景，也叠过衣服。

    萧大爷长这么大哪里叠过衣服，那时候他就胡乱把衣服卷到一起塞进行李箱。

    最后小豹子实在看不过去就气呼呼教他，还套路他以后的衣服都归他叠。

    以后，呵，那以后她还是嫌他粗手粗脚，也没有真的让他叠过。

    想着从前甜蜜的时光萧弋宸嘴角不禁翘了起来，眸光却渐渐黯淡下去。

    他现在也卷衣服扔进行李箱里，而她已经不会再一边生气一边教他叠衣服了。

    除了贴身的衣物和必需品需要打包，其它的再重新置办就好，萧弋宸也没有收拾太多。

    蕾蕾霆霆跑进房间站到萧弋宸身边：“爹地，我们收拾好了。”

    萧弋宸笑着摸摸他们的头，“好，一会儿叫小四叔叔过来拿，我们去新家吧。”

    “爹地，我们还会回来吗？”

    “等你们妈咪病好了，如果她还愿意回来生活，我们就回来。”

    “哦。”

    “好了，走吧。”

    萧弋宸把舒默雪叫下床拉住她的手，“我们要去新家了。”

    舒默雪点头如啄米。

    出门的时候舒默雪小鸡崽儿似的贴着萧弋宸，企图降低自己的存在感不被坏人看见。

    外面什么人都没有，洛正宇和萧玉凤萧羽情都在房间里没出来，就是怕会吓到她。

    一家四口出门后，小四带人来房间拿收拾好的东西，一行人就浩浩荡荡去了梦幻庄园。

    东方煜和上官嫣然也一同去了梦幻庄园，洛东陵则是一个人去了浪漫满屋。

    洛东陵是提前半个小时到浪漫满屋的，没想到艾美嘉比他还早。

    “嗨，老公。”洛东陵刚进门就听见艾美嘉欢喜地喊他。

    这个时间还很早，餐厅没有几个人。

    就算是只有零零星星的几个人也都朝艾美嘉看过去，那目光像是在关怀大傻狍子。

    艾美嘉的嗓门儿天生就大，她这么一喊用震耳欲聋来形容也差不多。

    公共场合这么喧哗，当然会受到鄙视。

    “快看快看，那个男人好帅呀。”

