    后台正在主持拍摄的导播愣了一下，然后赶紧大声喊：“快快快！把镜头给她，人工智能和人工一起上，全切过去切过去！都别偷懒，老子要三百六十度全方位！不留一丝死角！”

    现场的媒体记者也都激动坏了，想想之前，这位新生抢占了多少头版头条，上完了娱乐版又上社会版，简直是个无差别攻击的小旋风，为他们拉了多少流量啊。媒体们早就尝到了甜头，现在嗅到有大料要爆出的味道，立马一个个都燃烧起了小宇宙。虽然校方不允许他们的摄录小飞碟飞过去，但是这么点距离，挡不住高科技的高清镜头，记者们使出浑身解数，控制小飞碟抢占最佳角度。

    于是，中心大堂的所有巨幕上，全部换上林伊的镜头。有全身像，有半身像，有远景，有近景，有各个角度的脸部特写，还有专门的眼睛特写，手部特写。这待遇，在全校师生的记忆中，好像只有天皇巨星来他们学校演讲时，才能享受到。而且要命的是，此时巨幕上的那个家伙，无论是那张脸，还是那身材，都很经得起镜头无比严苛的考验，简直是又帅又美大长腿！

    艺术系的高琦琦首先受不了了，对艺术系的大部分学生来说，选择了这个专业，基本就是选择了对美的臣服，只见她用力地捂了一下心口，抽着气道：“我去，这TMD到底是哪来的妖孽！这逼格，要命了都！”

    花淼淼远远就看到自家队长一副着了迷的样子，赶紧在通讯器里喊：“队长队长，你冷静点啊！林帅这是要放大招了！”

    威廉抱着胳膊，啧啧道：“这位林同学，这外形这德性，也太符合咱的审美了！”

    汉斯兴奋地顶了顶王大麦的胳膊：“队长，我说的没错吧，生物系那几个傻逼刚刚是捅了马蜂窝，艾伦那小子从来是记吃不记打的货，咱就等着看他被收拾吧。”

    王大麦：“你确定林伊只是针对生物系？她刚刚说的可是‘同学们’，难道不是包括了我们在内？”

    汉斯顿了顿，暗暗抽着气道：“我觉得，林同学不会要玩这么大吧。”

    王大麦：“你瞧她那副样子，像是会乖乖让人占便宜吗？”

    汉斯：“……”

    ……

    网上是同时段直播，大批网民也被撩得高##潮了!

    【啊啊啊，林帅要玩什么，求带我一个！】

    【林帅求带+1】

    【求带+10000】

    ……

    林伊：“机械系的同学，帮我揍一拳生物系的宫洺，我告诉你们2级64四成木的源石在哪里。艺术系的同学，别让生物系的冯唐靠近蓝月，这场算欠你们一个人情。”

    看热闹的群众立马被挑起了兴趣，赶紧刷屏起哄，围观开打。

    而对源石了解的观众，则被她说出的那个源石数值吸引住，都在发问。

    “2级64四成木的源石，难道机械系的最佳选择是这个？”

    “机械系刚刚找到的源石是什么数值什么属性的？谁看清楚了？”

    “快快，再看一遍那个球形源纹锁台上的源纹，计算一下，最佳源石是不是林伊说的这个数值？”

    “2级45到55五成木，2级50到70四成木，都算是机械系可以选择的源石，最佳的……最佳的具体数值……”

    机械系的高年级学生已经得出答案了，只是为了颜面，暂时没吱声。只是他们一个个心里都冒冷汗，综合系今年的代表真不得了了，这么短的时间，不仅算了自己院系的源纹锁台，居然连别的院系的源纹锁台也没落下。而且她自上去，就一直没动过，是真的知道那些源石在哪？还是在唬人？要是真的，那她的感应力阈值到底是多强？！

    机械系的新生们暂时还没想到那么多，他们正一边忙着计算，同时还要一边盯着现场，就怕错过任何画面，一双眼睛简直有些顾不过来，精神进入高度的专注。

    现场的老师们，心情颇为复杂，他们正经上课的时候，都少有看到学生们这么听话，现在看比赛，这些家伙反而一个个都变成了乖学生，这叫他们情何以堪！情何以堪！

    导播和记者们已经把刚刚机械系挑到的源石镜头回放，猜测他们选中的源石究竟是什么数值。

    王大麦和汉斯离宫洺最近，两人相互看了一眼，就心照不宣地朝宫洺走去，一脸的奸笑。

    蓝日放心了，继续照林伊刚刚的吩咐，找出目标源石，刻画源纹。

    高琦琦也打开音麦，大声道：“林同学，放心吧，你家的小妹妹我们罩了，来吧，冯唐同学。”

    宫洺和冯唐愣住了，他们完全没想到，林伊居然这么没有底线，之前的入学考试她公开售卖答案就算了，现在居然变本加厉起来。就这么公开行贿，公开结党营私，两人都一脸吃了屎的表情，于是不约而同地看向艾伦。

    TMD这到底打不打？怎么打？

    学校到底管不管了？！

    主席台上，陈副院长铁青着脸道：“太不像话了简直，胡闹成什么样了！纪风委——”

    肖院长无奈地按住陈副院长：“也就剩下不到两分钟时间，闹不出什么来，先看看先看看。”

    这时候林伊接着开口：“艾伦同学，我们赌一次，如果你能在这轮比赛结束之前摸到我的衣角，我就放弃这轮比赛。若做不到，下面的某一轮，如果我需要的源石被你先拿到了，你要无条件给我。”

    艾伦看着自己手里的六芒星的源纹锁台，没有马上回应她。

    围观的群众首先忍不住，大声道：“赌啊——接啊——犹豫什么呢！”

    张浩奋力的摇起手里的红旗：“生物系的怂蛋，不敢应约啦！”

    艺术系的人和机械系的人也跟着起哄，生物系的忍不住了，但是他们内部的意见并没有统一，有的说赌，有的说理他们做什么。

    林伊算着时间：“看来——”

    艾伦却抬起眼：“你可别反悔。”

    他话刚落，就跃身而起。

    此时，距第一轮比赛结束，还剩下六十秒，而艾伦和林伊之间的距离，大约在两百三十米，不算远，但全是向上的台阶。不过艾伦是超级基因，对他而言，用不了半分钟就能跑到林伊面前。

    只是，就在他应声跃起的那一瞬，林伊的左手多出一块源石，右手的源能笔在那块源石上落下最后一笔。

    瞬间，一个肉眼看不见的源能场，在台阶上成形。

    那是综合系三年级的选修课程——阻力源能场。

    现场所有教授都愣了一下，陈副院长也有些怔住，肖院长已经没什么意外了，只是无奈地揉了揉眉心。

    最近几排观众席上的学生们，也感应到了会场中央忽然出现一个未知的源能场。

    蓝日和蓝月已经都收了源能笔，紧张地看向林伊。

    而艾伦，一跃跳过六级台阶后，再次抬步时，周围的一切都出现了偏差。

