    东海之行可以说是十分顺利，也可以说十分不顺利。

    顺利的地方在于，赵幼悟她们一路上没有在遇到之前小镇那种事情，也没有遇到西陵以及宋国皇室的袭击，所以，一切顺利，

    而说不顺利便是因为，赵幼悟并没有在东海岸边见到那个她想要见到的人，也就是知守观观主陈某。

    “看来，是这位存在不想要见我啊，也对，毕竟，当初他找我收徒的时候，我是直接且干脆的拒绝的，这么不给这位大佬面子，还让我活着就已经不错了，”

    赵幼悟感慨般，又似有所感悟一般的说到，

    “小姐，既然那位不想要见你，那么，我们接下来去哪里？”

    “随便吧。”

    赵幼悟有些无奈的说到，

    说实话，即便是提前心中就有所准备，明白观主不会轻易见她的，但是真的到了这个时候，她还是有些失望的。

    “你就那么想要见陈某吗？”

    突然之间，一道充满玩味的苍老的声音在赵幼悟的耳边响起，

    或者说是在四人的耳边响起，

    转头望去，赵幼悟便看到了那辆在修行界之中被无数人看中的老黄牛拉着的牛车，以及驾车的青衫书生和车厢之中的那个白发老人，

    见到两人，赵幼悟急忙从马车上走下来，对着两人行李，

    “幼悟见过夫子，见过大先生！”

    赵幼悟对着两人行的不是宋国或是西陵的礼，更不是唐国的礼，而是独属于书院的礼。

    微躬弯腰，左手背后，右手向前，

    夫子笑着伸出右手在空中轻点，就好像是点在赵幼悟的右手手心之上，

    在夫子之后，书院大先生那位青衫书生也做出了同样的动作，赵幼悟这才起身。

    和赵幼悟不同，在她点出两人身份的时候，青衣三人纷纷对着二人行了宋国的礼，

    宋国的礼实际上和西陵的礼很像，只不过，没有那么复杂而已，

    “小丫头，你还没有回答我的问题呢，你就那么想要见到陈某？”

    夫子笑着对着赵幼悟问道，

    赵幼悟闻言，挠了挠自己的脑袋，嘿嘿一笑，

    “其实也不是啦，夫子你应该已经知道了宋国境内的那座小镇上发生的事情了，虽然我知道自己改变不了这种事实，可是，还是想要为此做些什么。”

    夫子眼神深邃的看着赵幼悟，开口说到，

    “那小丫头你应该知道，这种事情是十分常见的，没有办法回避的。”

    赵幼悟点了点头，表示自己清楚这个情况，却依旧开口，用着十分坚定的语气说到，

    “可是，这是不对的！”

    听到这话，无论是夫子还是大先生的眼神之中都透露出一种满意的情绪，

    夫子更是摸着自己的胡子笑着点头，

    “没错，这是不对的，好了，这件事我会和陈某说的，你的话，继续去做你想要做的事情吧。”

    赵幼悟闻言，急忙对着夫子行礼。

    “多谢夫子。”

    “无事、”

    夫子笑着说道，

    一旁的大先生也同样是满脸笑容的说到，

    “我很期待你来到唐国的那一天，我会在书院等你的，”

    赵幼悟点了点头，

    “我知道了，那么，夫子，大先生，我们就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    在夫子肯定之后，赵幼悟重新登上马车，向着越国瓦山的方向走去。

    看着赵幼悟的马车渐渐的在视线之中消失，夫子十分满意的看向大先生，

    “慢慢啊，你觉得这个小丫头如何？”

    大先生也就是李慢慢笑着说道，

    “她很好。”

    夫子无奈的瞪了自己的这个大弟子一眼，

    “我看中的弟子怎么可能不好？”

    “老师，可是她不愿意拜你为师啊。”

    李慢慢用着十分平淡的语气说出了这个让夫子咬牙切齿的话。

    “慢慢啊~”

    夫子无奈的叫了大先生一句，却不知道应该说些什么，只能叹气，摇头不再言语，同时将视线放在唐国北境的那座叫做渭城的小城，那里有着一个和他曾经的师弟十分相似的，生而知之的，他未来最小的弟子的人选，

    看着夫子的动作，李慢慢也将视线放了过去，

    “他很努力！”

    夫子语气平淡的说着。

    李慢慢听到这话，神色有些奇怪，

    “他确实很努力，也很看重他那个小侍女。”

    这个时候，李慢慢想起了两年前他和夫子一同看到的那一幕，

    同样是在渭城，他这个未来的小师弟只有十三岁，而他的小时女只有八岁的时候，他们的邻居家的大婶替自己的一个远方侄子向只有八岁的小侍女提前，

    当晚，他这个小师弟就偷偷的找到了那个侄子，然后将他杀死，将这桩婚事搅黄了。

    还有在之前，他这个小师弟为了活着杀死自己的管家和少爷，以及收养他的老猎户，

    他确实是一直都在十分努力的活着，十分努力。

    “老师，他什么时候才会前往长安呢，”

    “自然是在应该回来的时候。”

    此时，在夫子和李慢慢两人的视线之中，他们口中所说的那位，也就是这个世界原本的天命之子，宁缺，此时正骑着一匹老马，跟在众多士卒的身边，在荒漠之上砍杀着那些马匪，

    大量的士卒因此死亡，而这个年纪十五岁的少年却一直都很好的活着，并且带走了一个又一个敌人的生命。

    宁缺，虽然没有步入修行，如今的水平却超过了许多普通人的水平，他可能不是最会打架的那一个，却一定是最会杀人的那一个。

    而夫子和李慢慢就站在原地，看着这个少年不断的杀人，并在这些杀戮之中不断的变强，努力的活下去。

    另一边，青衣三人却十分好奇的看向她们的小姐，

    “你们有什么问题就问好了，”

    赵幼悟被三人的视线盯着的有些难受，开口说到，

    青衣三人闻言，相互看了一眼，红豆这才开口问道，

    “小姐，你怎么会认识夫子和大先生的啊？”

    青衣点头，

    “是啊，是啊，小姐，你知道在修行界之中夫子和大先生代表着什么吗？”

    就算是一项都十分冷静，没有什么情绪波动的白雪，此时都睁着一双卡姿兰地的大眼睛直勾勾的看着赵幼悟，等待着她的答案。

