    第14章 佳人入怀·院落题字

    “我不明白为何……在渴望……因为失去，所以渴望……这其中，既有欲望的宣泄、缠绕，也有野兽本能一般的深信不疑。”

    ——《幻》

    一进黑洞，所锦就感觉身上被笼罩上了一股压力，更准确地说，是这黑洞正在高速运转……

    其他人都稳稳当当地漂浮着，只有她的身体不受控制地一直在晃动……

    “上来我这里吧。”先前送给她养息丹的男人裴风十分绅士地向她伸出了手。

    看到他，她才想起来，就是这个人，给了她那有毒的药丸，陷害了她，如果那时候她吃了下去，死的就是她了！！

    “不用，谢谢。”所锦摇了摇头，语气不是很好地回道。

    所锦看了看裴风旁边的岳熵，如果他愿意让她站到他身边去，她一定愿意的，但是他没有开口……

    “我叫赋隐，不知美人是否赏脸，与我一同并驾齐驱呢？”赋隐笑意浅浅地对着所锦邀请道。

    所锦知道，赋隐那时候去顶撞天烬，可能不是为了她，而是本来与天烬他们不是同一个阵营，或者相处并不是很融洽，那敌人的敌人就是朋友，现在这些人都多少对她有着不满，她需要一个靠山或者伙伴，这样想来，所锦就握住了赋隐伸出的手，和他站在了一起：“那就有劳你了，我叫所锦，很高兴认识你。”

    果然这个男人是有两把刷子的，所锦感觉脚下一点颠簸都没有了，身上也没有了那股压力，十分安稳。

    只是快降落到地面的时候，她突然脑袋一阵眩晕，和刚进入黑洞的感觉一样，忽然腰一紧，她直直地撞入了一个有着衡芜香的怀抱里。

    “谢谢……不好意思……谢谢……”所锦迅速从男人的怀里退了出来。

    所锦感觉自己丢脸丢到家了，都平安到达，她还整这么一出……

    “道什么歉呢？我捡到了一个大便宜，佳人入怀……”赋隐戏谑的声音在所锦上头响起，每一个字符都带着木鱼花的惑人心智……

    所锦呆呆地看着眼前如妖般蛊惑人心的面容。

    这男人，若是真心求爱，必定无人可拒……

    所锦不着痕迹地退了两步，拉开与他的距离，但是依旧感觉身上滚烫烫的……

    所锦抬头，却是发现，他们竟然还在无期山庄的剑坛上，这是怎么回事？

    “我们已经到了其他地方，只是这无期山庄是我们作为天道主的随行宝物，日后做我们落脚的地方。”赋隐似乎看出了她的不解，很有耐心地解答着她的疑惑。

    那就和骨宅一样！所锦对他投以感激的一眼，正想说声谢谢，却被他制止：“不急着道谢，你以后有的是机会回报我的……”

    啊啊啊！

    这男的，实在太能撩……

    所锦干笑一声，迅速跟上大部队，去山庄找自己的房间。

    到了无期山庄，所锦不禁感慨制造这山庄的人好大手笔！

    这里根本是另藏乾坤，每个房间根本不能以房间来衡量，而是一个区域来划分，每个天道主将分到一处院落，每处院落衣食住行样样齐全。

    而且每一处院落的处置权都由天道主自己定夺，其他天道主不经允许不可随意逾越，拥有足够的隐私空间！

    而且自己还能自由为自己的院落区域题名！不过只有一次机会。

    为了不让自己太出格，她先观察其他人的楼宇题字，只见岳熵在纸上挥笔写下了：“亭渊居。”

    裴风题字写下：“斐然居。”

    祁烨题字写下“阮育居。”

    脉衍梭写下：“容若居。”

    天烬题字：“战王居。”

    赋隐题字：“桃源居。”

    回刑卓自主生成院落名字：

    “缘道居。”

    到她了，所锦站着未动，她前世的书法并不好，可以说是非常糟糕，他们一个个的书法都是龙飞凤舞，苍劲有力，她写出来绝对会成为一个笑点，因此所锦也选择了自主生成院落名字。

    但是下一刻院落牌匾上浮现的字却让大家都皱起了眉头：

    幻心居。

    “如果……没有其他事……我就先去休息了……你们也早点休息……”还是所锦先打破这种尴尬僵局，她心中有些焦虑，太阳快落山了，她身上的清零草功效即将失效……

    他们陆续带着或平静或不屑或怒意离开……

    “美人，今天我可是帮了你呢？不如我在你这里蹭顿饭？”赋隐笑得痞痞的，十分风流倜傥……

    “我……今天有些累了……改天可以吗？”所锦避开他火热的眼神，友好地说道。

    “当然可以，那我从今天就开始期待了，你好好休息……”赋隐拿下腰间的酒壶，优雅地饮了一口，转身慢悠悠地离开……

    (本章完)

