    

    徐欣妍给祖母打电话的时候，杜云河正好回家听见了讲电话的内容，不免扯了扯嘴角，这个小哑巴真是天真到家了，靠豆沉鱼的忽悠也能把脸上的胎记去除，那还要医院干什么，都找江湖郎中得了。

    杜云河在心里鄙视了一下豆沉鱼之后，打算跑到楼上去的时候，杜老太出现了，想要脚底抹油的都来不及了。

    杜老太看了孙子一眼，然后每日一碎碎念：“让沉鱼给你补课的事想得怎么样了？欣妍说沉鱼是个天才，不去上课都能考第一名，你要是还敢嫌弃的话，那么你这个孩子就没救了，你的大学梦就成不了真。”

    苦命孩子杜云河：“……”

    他本来就没有什么大学梦，他是被家里逼迫的，本想着高中毕业后，没有大学可念，他就去京都混，他的梦想是想演戏，可这梦想要是说出来是会被家里打死的。

    家里不支持他去当一个戏子。

    “奶，就算豆沉鱼是个天才也不关我事，而且她一天才也没说要给我补课，咱们还是不要去麻烦她了，她还要给你们看病，不会有那么多的时间来理我。”

    说这话的时候杜云河还带着一点讥讽，说什么他都不要豆沉鱼来给他补课，他得罪了豆沉鱼，豆沉鱼肯定会想尽办法来折磨他。

    退而求其次，他可以找裴司远补课。

    这话一出，当然又是被威胁的份儿，杜老太生气道：“只有你偷懒不肯补课，没有沉鱼不给你补课这事，沉鱼都答应我了，如果你不想背上气死亲奶奶的罪名，那么就让沉鱼给你补课。”

    阴魂不散的豆沉鱼，都快成他的天敌了。

    杜云河气得暴走上了楼。

    全家就他最可怜，却没有人来救救他。

    杜老太在楼下无奈的摇了摇头，这个孙子什么都好，就是不爱读书的不好，以后考不上大学，就是没有前途，一个没有文化的小子用什么去配人家，甚至有可能挣不到钱连媳妇都养不活。

    还要媳妇反过来养他，他当一小白脸，岂不是成了杜家的耻辱。

    她一定要逼着孙子上进。

    而沉鱼是个有福气的人，相信只要沉鱼给孙子补了课，那么考大学肯定不会有问题。

    回头这事她还要跟沉鱼好好的说一说，看在她的份上，帮一帮云河这个不知天高地厚的臭小子。

    光有一张好看的脸吃软饭误入歧途可不是什么好事儿。

    ……

    豆沉鱼还不知道杜云河天天被家里逼着补课的事儿，只发现杜云河一天比一天暴躁，不知道的还以为她欠了杜云河的钱，每次看见他都是臭着一张脸。

    这个中二少年怕是神经要出问题。

    需不需要提醒他一下，不然未来的影帝脑子出了问题可是容易走极端，对他将来的演艺事业不太好。

    放学的时候，豆沉鱼正在整理书包，杜云河却忽然背过身来，语气臭臭地说道：

    “豆沉鱼！你喜欢给我补课，那你补啊，我也不怕被你折磨。”

    最多再来一个阳奉阴违，反正这事她也不是第一次干，上次奶逼着他给豆沉鱼带午饭，用的就是这一招。

