    

    每个明显都有黑粉，自然的，樊璐也有，她的粉丝喜欢她这种清冷不食人间烟火气的气质，而不喜欢樊璐的人，则是觉得她装。

    “我就说吧，一看樊璐就觉得作，在人真正的国民小仙女面前露馅了呗，什么仙女，不就是端着一副架子，觉得自己高贵，谁都不配。”

    “就希望小学那里你们注意到了没，同样都是有洁癖，樊璐不跟孩子接触，林西拾给孩子洗手，这就是区别。”

    “哈哈哈哈笑死我了，现在粉丝还觉得仙吗？这哪是小仙女，这是鬼吧。”

    樊璐看到网上这些评论，气的一扫化妆台，化妆品全都到地上去了。

    经纪人眼皮子一跳，连忙的把门关上了，以免别人看到樊璐这失态的一幕。

    “我的小祖宗诶……”

    如网友而言，樊璐平时的确是端着架子，和那种仙气飘飘完全不同，她只是单纯的谁都看不上而已。

    平时脾气还是挺大的，但是樊璐有点后台，所以也只能一直哄着。

    “你知道网上现在评论嘛？我就知道，女人的直觉就是很准！”樊璐眼眶都气红了。

    当她看到林西拾的时候就觉得危机感十足。

    果然，女人的直觉没错。

    林西拾一出现，现在网上的风评就变了。

    经纪人默默嘀咕了一句：“璐璐你说，会不会是林西拾发现了那件事是你做的……所以，所以故意开始了报复……”

    “不，不可能。”樊璐斩钉截铁的说道：“那家餐厅的幕后老板是林家人，我找的关系，她们不会把监控流出去的，而且我问过我找的那人了，他说没有出问题。”

    “好吧，但璐璐我还是不明白，你为什么会去弄林西拾，明明你们根本不认识？”经纪人很不解。

    公司一向不准自家姐妹内斗，樊璐这个行为如果别揭发出去吃不了兜着走。

    现在林西拾没起来，兴许樊璐不会受太重惩罚，但是等林西拾起来了……说不准就……

    他不敢设想这个后果。

    同样的道理，樊璐也想到了，她眼神里有丝丝犹豫，但话还是很肯定：

    “所以我不会让她有起来，有反击的机会，所以你找营销号，去黑林西拾，就拿AIY这个代言来弄，我已经打探到消息了，公司已经把广告给林西拾了，这么一个机会，她不可能放过，让她接，就看她能不能接受，看烫不烫手。”

    林西拾不会拒绝AIY代言是她很肯定的事情。

    “行，我知道了。”

    ……

    林西拾正宅在公寓里和夏雨在选剧本。

    长安火了之后各种剧本也就给夏雨递过来了，但是几乎都是各种反派角色，那种嚣张跋扈的角色，就没有一个是正派。

    “……”

    夏雨一脸哭丧：“我这是变成了反派专业户了吗？”

    她可太难了。

    “嗯……想开点，这证明你试演的反派深入人心，非常的让观众有代入感，证明你成功了。”林西拾默了一下，想了很久，才想出这些词来夸她。

    夏雨表示不是很想说话。

    林西拾手里拿着一个剧本正聚精会神的看着，夏雨看她看的那么认真，于是凑了过去：

    “你手里这个是？”

    “这些剧本里唯一一个现代剧本。”

    是一个电影，制作不大，这个剧本的导演是一个名气不大的导演，但是林西拾记忆尤深，她记得他，由决，曾经一度拿下各种奖，但是后来可能发生了什么事情，跌落神探。

    由决在神探的时间已经很久远了，在这一世林西拾还没出生的那会，也就是上辈子林西拾高中那会子，火的一塌糊涂。

    论现在来说，由决已经是个五十六岁的老人了。

    林西拾有一个直觉，这次由决复出，一定憋着大招。

    这个剧本给夏雨的人设是女一号。

    由决选择的女主都是那种特别符合人设的人，他从不管名气。

    不过现在基本上没有人记得由决了，林西拾也不好跟夏雨解释什么，只是给她一个建议：

    “你可以去试一试这个。”

    剧本是悲剧，女主三观并不正，林西拾简单看了一下结局，结局是悲剧。

    但林西拾却意外的很喜欢这个人设。

    “好。”

    夏雨把林西拾推荐的剧本放在最上面，然后从地上起来，拍了拍身上不存在的灰尘，说道：

    “我先回去啦，哎，辅导员给了任务，还有好多作业要做，不知哪个狗崽子说的上了大学就轻松了，轻松个屁呀轻松，还不如高中那会子呢。”

    她忍不住吐槽。

    林西拾也忍不住笑了。

    她体会过大学的人，当时也是心里跟日了狗一样，大学明明一点也不轻松，虽然她不怕挂科，但是真的不轻松就对了。

    “我也有考试，就在明天了，走吧，先去吃饭。”

    “是吼，对了对了，西西，我还有个小剧场需要录制，西西你能来给我当个小配角嘛，就一个躺着不用动的角色，从头躺到尾。”夏雨突然想起了什么事，说道。

    “好。”林西拾也没多想什么，直接的就同意了。

    反正这几天也没什么事情，也就是一直需要呆在工作室里训练。

    所以这就是和夏雨的不同之处，她有各种各样的活动，但林西拾基本上没事的话大部分时间都是在练歌练舞。

    两个人点的外卖。

    吃饭的时候夏雨忍不住吐槽：“林北扬那个狗杂碎，气死我辽，一天天的闲着没事干老是给我发消息骚扰我，西西你管管你小哥哥。”

    林西拾拿筷子的手顿了一下，掏出来手机，打开和林北扬的聊天界面，打了几个字：

    “怎么不多来骚扰骚扰我？”

    有异性没人性的家伙，果然，她小哥哥跟雨宝之间有一腿儿。

    “是不是在教训林北扬？”夏雨撇了一眼，双眼放光。

    “恩对。”林西拾顺着她的话说，直接就“承认”了。

    听到这个回答，夏雨心满意足的点头。

    吃完之后收拾好了辣鸡，夏雨走的时候顺带把垃圾给捎带了下去，下楼的时候扔了。

