
　　其实，今天刘鑫已经利用白天上班的时间存了4万字的稿子，只要再干个通宵，干个8万字，问题不大，这样12万字的爆更任务就算完成了。

　　刘鑫不知道是不是穿越的原因，现在刘鑫的脑子变得特别灵光，以前看过的小说，都好像就在眼前一样，刘鑫只需要按照记忆把字码出来就可以了。。

　　就这样刘鑫从凌晨一直干到第二天早上九点，终于把八万字给搞定了，全部发布出去。这个时候的刘鑫真是累得眼花缭乱，腿抽筋啊，躺在沙发上就直接睡过去了。。

　　等刘鑫醒来的时候已经是晚饭时间了，刘鑫看了一眼后台信息，三个黄金盟果然如期而至，编辑也提前发来了喜报，今天刘鑫首日上架爆更60章，直接引爆了整个终点中文网。

　　虽然24小时首订时间还差6个小时，但此时《凡人修仙传》的均订已经达到了4.5万，相信到今晚12点达到接近6万的水平应该不难，因为晚上才是订阅增加的黄金时间，因为大部分人白天要上班，只有晚上有时间看书。。

　　而且这还是上架的首日，按照这个趋势在未来一周内，均定突破十万也不是什么难以想象的事情，从现在的成绩看，刘鑫明显已经是一书封神了。

　　刘鑫的作家等级直接来到了白金级，而且是超级白金级别，因为按照终点中文网对白金作家的要求是均定一万，但是现在刘鑫的成绩已经远远超过这一标准，现在终点中文网正在讨论单独为刘鑫创造一个等级，用以彰显刘鑫的特殊地位。。23sk.Com

　　当然，这些都是后话了，按照刘鑫现在的订阅量，再加上巨量的更新，第一个月的稿费加上打赏的收入应该不会低于700万，这个收入可以让刘鑫直接全款买房了，而且这还是第一个月的收入，去抢银行都没有这么快啊。。

　　写书一时爽，一直写书一直爽啊，刘鑫现在绝对是网文界的天花板。。

　　刘鑫这个时候有点明白了，这个系统貌似没有给宿主什么金手指，但是金手指一直是存在的，就看宿主自己怎么去发现了。。

　　刘鑫的时间其实很紧迫，所以他试探的给终点中文网，提出了提前支取稿酬的要求，没想到终点中文网一口就答应了，第一个月预支稿费1000万，会直接存进刘鑫在魔都建设银行的户头。。

　　终点中文网预估《凡人修仙传》的价值不会低于2个亿，因为除了订阅这一块外，还有游戏动漫，电视剧的改编收益，以及手办这类的周边延伸产业收益。。

　　所以，刘鑫提出预支稿费的申请后，毫不犹豫就答应了，因为刘鑫同样为终点中文网创造了巨大的价值。。

　　第二天刘鑫就收到了银行的短信一千万已经到账，既然钱已经到手，当然就是要花的，因为这个世界的钱刘鑫离开的时候是带不走的，只能让系统评估转化成成就点，通过成就点兑换道具，才能对现实中的刘鑫带来帮助。。

　　刘鑫在脑海中默念打开系统面板：

　　宿主：刘鑫

　　财富：1000（你拥有1000万现金）

　　地位：10（作家没有实权）

　　声望：100（你现在在网文界小有名气）

　　伴侣：0（你没有异性伴侣）

　　后代：0（你没有养育后代）

　　寿命：1（你在此世界存活了一年）

　　综合成就：1111

　　从系统上看，刘鑫一定是要结婚的，因为不结婚伴侣数永远是零，至于后代，也不知道私生子算不算，不过刘鑫也没这么渣。。

　　刘平尝试让系统做出评价，系统回复道：“由于宿主伴侣与后代项目皆为零，所以没有达到综合评估的基本条件，评价失败！”

　　既然要结婚当然首先得要有房有车啊，不然跟着你喝西北风吗？

　　刘鑫想过了就买下2301比较合适，一来价格不贵7万一平米，119平米的房子833万，再加上税费中介费之类的最多850万就能拿下来，自己还剩下150万，还能买台好车，这样自己在这个世界也算有房有车了。。

　　关雎尔不是说过吗？如果自己能够在欢乐颂小区有一套属于自己的房子，那是多么幸福的事情啊。。

　　刘鑫想到就去干了，他直接拨打了房东的电话，提出了自己购房的需求，房东也正打算出国，现在还在办手续，如果能卖掉，当然也是愿意的。。

　　这样刘鑫从一家律所请了一位房产律师做了见证，和房东签署了房屋买卖合同，至于购房资格问题，刘鑫的前身可是在魔都当了6年的保安，一直有缴纳社保，自然拥有了魔都的购房资格。。

　　其实实在不行刘鑫还可以注册一家公司，以公司的名义购买住宅，只要有钱，办法总比困难多。。

　　刘鑫突然成了欢乐颂小区19栋2301的业主，对物业公司来说也是个不小的震动，以前的同事包括物业经理对刘鑫的态度，都和以前不一样了，因为一下子拿出850万，还是全款，这能是普通人干得出来的事情？

　　他们都认为刘鑫是个隐藏在保安队伍里的富二代，这事既然已经传开了，自然瞒不住住在22楼的那几位了。。

　　这天邱莹莹，关雎尔，樊胜美正坐在一起吃肯德基外卖，樊胜美首先道：“没想到刘鑫一个小保安，竟然这么有钱一下子在我们楼上买了房，而且还是一次性全款，姐姐我第一次看走了眼，以为刘鑫顶多就是一个有点意思的穷屌丝，没想到竟然是个高富帅。”

　　邱莹莹：“樊姐，这谁能想得到，当初我们刚搬来这里的时候，刘鑫穷得每顿只吃一笼小笼包，他一个一米八的大男人，吃得比我还少，可看看人家现在，都买房了。。”

　　关雎尔：“刘鑫可能就是现在最火的网络小说作家三笑，刘鑫前段时间和我们说过这事，没想到这是真的，按照我对网文界的了解，像他这样的作家，年收入起码有几千万，所以他全款买房也没什么奇怪的，我估计接下来他又要买车了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十章 稿费一千万免费阅读。https://xs.23sk.com 