    越尘将流光宝匣中的天材地宝和乾坤袋内的物品，全部转移到九转乾坤壶中。

    他将这只黄皮葫芦化成手指大小，和乾坤袋一起挂在腰间，这样他拿取物品时，谁也不会怀疑他是从这葫芦内拿出的。

    他在流光宝匣内留下一块脸盆大小的金灵云母，等临走时再交给师父。

    这一块金灵云母，能让神雷峰多出不少法宝了，且这些法宝日后还能更进一步。

    想像一下日后仙宗参加宗门大会时，神霄仙宗弟子人手一件法宝或纯阳法宝，必将震惊各大宗门，震动世间！

    越尘想像了一下那个美好的画面，又把目光落到地上的一堆中。

    他一件件的拿起来仔细观看，有用的有价值的全都收到黄皮葫芦内。

    无用的就扔进乾坤袋，到时拿去执事堂，看能否换些贡献值，他可一直记得宗门兑换榜上的那只水灵呢！

    抽奖四十三次，收获了一件纯阳法宝，各种丹药十几瓶，炼宝材料七八件，另有几件灵器，几件道器，还有几样法宝。

    这些道器法宝他并不打算留着自用，他目前已有两件法宝，一件纯阳法宝，丹田内还有一件本命法宝万劫神金鼎在蕴养，还有个不定时的炸弹仙火种子要蕴养，实在是忙不过来。

    他也不打算卖掉，准备给以后手下的追随者们留着，毕竟人家跟着你，就是将前途尽付于你之手，好处自然是越多越好。

    这样一想，他的家底还是不够丰厚，和他师父太霖道人比起来，还差的远，嗯，还要继续努力才行！

    这些话若是被仙宗内其他人知晓，怕不是要被人把脊梁骨戳翻，没见多少金丹修士如今还只用的道器呢！

    所幸他也只在心里腹诽几句，可不敢说出去，怕被人打了闷棍抢劫呢！

    罗天看着他嘀嘀咕咕的，不禁嗤笑一声，道：“这些东西就把你美的，你快快赚善恶值，我这里的好东西多着呢！”

    越尘连连点头，他也越来越看重诸天善恶榜所能兑换的东西了。

    他将兑换榜点开，如今他有四百多万的善恶值，能兑换不少东西了。

    他上下看了一遍，也未发现需要兑换的东西。

    他现在急需水灵和土灵，在兑换榜上刷新了几次也未发现，可见这诸天善恶榜也不是万能的。

    也许是今天的运气用光了，等过段时间再来刷新吧，或许到时能刷得到呢？

    他想了想，又兑换了三十颗天雷子，以备不时之需，打不过也能炸死你！

    随后他将诸天善恶榜收起，让罗天去修养，他也不敢总唤罗天出来，怕打扰他养伤，毕竟罗天好了，诸天善恶榜才算是修复完毕。

    越尘想到要出去还不知多久才能回来，有些想念师父师弟，金灵他们。

    不过修行之人，一次闭关就如驹光过隙，出关后物是人非的也大有人在，他必定要适应这种情况。

    世间种种，唯有长生才能永驻世间，看尽苍海桑田，唯有强大，才能随心所欲，不惧时光侵袭！

    越尘渐渐的进入一种明悟之中，法力急速运转，心神越发通透。

    无垢道体就是这样好，动不动就来一次顿悟！

    这次顿悟的时间不长，境界法力都未增加多少，却让越尘更加坚定了自身修行的信念，明了修行的方向。

    长生还不够，他要站在时光长河之上，成为那个随心所欲，无所不能的人！

    无人知晓就在这短短的时间内，越尘立下了多么大的志向，如今的他还只是一个小小的入窍期修士！

    越尘又去了食堂打包了不少饭菜，这回比上回准备的还多两倍，原因嘛，自然是给火离与葫芦娃准备的。

    这两个虽说是法宝元灵，但越尘并不将他们当作法宝看待，而是当作良师益友，或许正是这样，在他遇险之时，火离和金灵才会那样焦急。

    等越尘收拾妥当，拜别师父之际已是第二日了。

    太霖道人洞府内，越尘将流光宝匣送还给师父，言明其内留有一块金灵云母，予本峰弟子重炼本命法宝之用。

    太霖道人点头，他收取的金灵云母也不少，加起来应是够本峰内门弟子使用。

    这金灵云母炼宝之时也不需加太多，只添一点就很是锋利，成就法宝不在话下，至于纯阳法宝嘛，那要看机缘！

    王铭在一旁眉头紧皱，看着师兄欲言又止，越尘不禁有些奇怪。

    越尘看着王铭有些好奇，不知师弟为何如此扭捏。

    他却不知，王铭心中既担心他出门在外，随时都有风险，虽说有火离前辈跟随，总归不如在宗内安全。

    想跟师兄一起出去历练，又觉得自身境界不到，拖师兄后腿，不如努力修炼，奋力追上。

    他又想让师兄去缥缈仙宫看看越忻，分别两年了，也不知她如今好不好。

    总之他牵肠挂肚的，不知该如何说起。

    到最后也只憋出一句：“师兄路上小心，早日归来！若是…若是顺路的话，去看看忻姐姐也好！”

    说罢，他抿抿嘴，黢黑的大眼看着越尘，眼含期待。

    越尘拍了拍他的肩膀，笑道：“那是我的姐姐，就是不顺路，等有时机，我也是要去看她的，你若是想去看她，就早日入窍吧，等凝煞时，你也可以出门看她去了！”

    却是宗门为保护弟子，境界低的小修士，历练也只在宗门界域内，缥缈仙宫离此距离遥远，非境界高者不可去，不然光跑路就要耗费不少时光，哪来的时间修行。

    王铭被越尘说的面色微红，就算如此，他也重重的点头，日后定是要去找他的忻姐姐的。

    太霖道人见听说越尘准备前往缥缈仙宫，顿时笑了，他道：“倒也巧了，那五行神煞离缥缈仙宫倒也不算远，途经离火域，拐个弯就到缥缈仙宫了。”

    “你若是去看望越忻，也替我向瑶光仙子问句好。”

    越尘看他师父就此没有下文了，心中不禁为瑶光仙子的痴情感到不值。

    这就是个木头，喜欢了这些年还没个回应，不如忘掉算了，没看那太月仙子都心中动摇了么。

