    “是么？”

    长孙皇后不可置信的点了点头，眼神里充满了怀疑。

    看着她的目光，李世民只好无奈苦笑，心中很是郁闷。

    瞧着一旁的李恪吃得正欢，李世民眼珠子一转，面上浮现一丝轻笑。

    “此事三郎可是全程都在，不信你可以问他！”

    话音刚落，拿着一颗荔枝便准备塞入口中的李恪顿时愣了一下。

    抬起头看着长孙皇后那深深的目光，以及一旁幸灾乐祸的李世民，李恪嘴角抽了抽。

    这关自己啥事？还有这么坑儿子的？

    李恪嘴上吐槽着，却不得不微笑着回应长孙皇后。

    “父皇说得正是，此事确实与父皇无关！”

    听着李恪的话，李世民面露微笑的朝着长孙皇后得意一笑，眉头微挑。

    无语的翻了个白眼，长孙皇后眉头紧蹙。

    在她看来，小丽质实在太小了，谈什么赐婚还为时尚早。

    不过，既然提出赐婚的是程咬金与自家的兄长。

    长孙皇后心中也有些无奈，这二人都是大唐的栋梁之柱，若是不答应，就拂二人脸面。

    必会令二人心生隔阂，可是若是答应，那选择谁呢？

    轻轻揉了揉额头，长孙皇后只感觉头疼。

    “咳咳～”

    轻轻的咳了几声，长孙皇后下意识的将手放在胸口揉捏了起来。

    嗯？

    看着眉头紧蹙的长孙皇后，李恪眼中闪过一丝异样。

    呼吸加快，咳嗽喘息，长孙皇后这是发病了？

    这怎么回事儿？自己不是给了李世民武道功法么？

    那本《青木长春功》哪怕是长孙皇后也可以修行，莫非李世民这家伙藏着掖着没给她吧？

    深深的看了眼长孙皇后，李恪顿时了然，之前还未察觉，但现在，李恪可以肯定，长孙皇后身上没有半点武道修行的影子。

    “观音婢？你这是又发病了么？”

    看着李世民担忧的眼神，长孙皇后又咳了一下，气息明显衰弱了很多。

    “咳咳～皇上，臣妾无碍，些许旧疾，过会儿就好了！”

    脸色苍白了些许的长孙皇后轻轻的握住李世民宽大的手掌，投去一个安慰的眼神。

    无碍？

    吃着狗粮的李恪不屑置辩，心中却异常明了。

    先不说长孙皇后自身就带有气疾，就说当年17岁嫁给李世民后，连着三年诞下儿子一女。

    如此年年生育就是放在后世都是对女子的摧折，更别提放在这个生产技术还很落后的时代了。

    而且，望着长孙皇后那纤细的腰肢，李恪心中对李世民感到有些无奈。

    是的，长孙皇后又怀孕了！

    如果李恪的记忆没出问题，那么这次长孙皇后怀的便是那为高宗李治了！

    相必现在还在学习如何做一名皇帝的李承乾来讲，这位才是正儿八经的真龙！

    不过，对于长孙皇后来讲，这次生育怕是又得是一种摧残了。

    无奈的苦笑着，李恪手上却丝毫没有迟疑的朝长孙皇后扔去一物。

    “此乃固元丹，有固本培元之效，不过，还请母后注重休养，儿臣在这祝贺母后了！”

    说完，李恪转身就飞出太极殿，留下一脸懵逼的两人。

    “额，观音婢？三郎这是何故？”

    手里握着一枚丹药，李世民满脸的疑问。

    虽然李世民没明白李恪话里的意味，但长孙皇后却不可能不明白。

    伸手轻轻的在肚子上揉捏着，长孙皇后面上满是母爱的光辉。

    “三郎的意思怕是，臣妾有了～”

    “有了？有啥了？”

    看着李世民一脸懵逼的样子，长孙皇后没好气的扔去一个白眼，转身就朝着后殿走去。

    身为一堆皇子皇女的父亲，李世民并非没有经验，转瞬就明白这是自家的皇后又怀上了！

    想明白的李世民脸上满是笑意，拿着丹药就追了过去。

    “唉，看来父皇还不傻嘛！”

    看着刚被王德送到自己手中的纸张，李恪心里开始盘算起来。

    这是李世民作为放过几大世家家主的酬金。

    一家十万担精粮，四家共计四十万担。

    这已经足够整个大唐的百姓吃上一月了。

    虽然李世民没在纸上细说，但李恪知道，自己这个便宜父亲还是耐不住心思了。

    “打突厥么？”

    手指轻轻敲打着桌面，李恪面上满是沉思。

    打倒是可以，毕竟自己去年可是吃了不小的亏。

    虽然那与突厥并没有实质上的关系，但那又如何？放在李恪是记恨上那常年跑来大唐境内打秋风的突厥人了。

    毕竟异族这玩意儿死上再多李恪都不会心疼，或许只会感叹少了些苦力罢了。

    不过这也不是什么要紧事，毕竟异族又不是只有突厥这么一族。

    不过既然要打，那就得赢得漂亮！

    做了决定，李恪便不再迟疑，扭头便朝着门外高声喊道:“来人！持本王令！前往城外虎卫营！将程处默给本王叫来！”

    话音刚落，李恪便朝着门外扔去一枚令牌。

    “诺！”

    一支粗壮的手臂从容不迫的接过，下一瞬间便消失的无影无踪。

    ‘五百虎卫，加上自己这个金丹境修士，想来问题不大！’

    一手撑着头，李恪嘴角微翘。

    他倒是忘了自己那便宜父亲手上还有一支五百武道修士，虽然时间是短了点，但估摸着最低的也得有练皮境。

    如此以来，再带个一两万普通将士收拾战场就差不多了～

    ‘唉，还打算游历一番，不知这又得拖到什么时候！’

    无奈的摇了摇头，李恪觉得自己的计划可能又得推迟了。

    早说要去游历，结果自己只是去看看王富贵的种植基地，就出现了长安暴乱这种事情。

    现在又得帮便宜父皇打突厥。

    果然人算不如天算啊！

    略显颓废的靠在椅子上，一双柔夷适时的出现在李恪肩上。

    瞧着那袭隐约浮现的蓝衣，李恪嘴角噙笑。

    还是晴川这丫头好，最会照顾人了～

    无奈的朝下看了一眼，李恪觉得等自己行了第一时间就收下想来问题不大。

    对了，还是房紫嫣那妮子，突然间，李恪感到头疼。

    对于那小丫头，李恪觉得自己未免有些禽兽了，要不？还是多养几年？

