    云霄和琼霄一看，便知道是赵公明又领悟了新的神通，她们默默的后退了几步，不想打扰赵公明悟法。

    飞蓬负手而立，淡淡的点了点头。

    “这是酒神咒，拥有毁天灭地之力，但也因为威力太过逆天，所以遭到天妒，一生只能用九次！”

    “你要切记，此神通不到非不得已之时，不可动用，且千万千万不得超过九次，否则，便会七窍流血而死，便是混元大罗金仙也不能幸免。”

    赵公明恭敬的对着飞鹏拱手一拜。

    “多谢大师兄教诲，在下必定铭记在心，不敢忘记！”

    直到这时。

    飞蓬的脑海之中，终于响起了系统的声音。

    “叮，赵公明通过观看你的影视剧《仙剑一》，突然顿悟，境界突破到金仙，宿主同步获得修为。”

    轰！

    飞蓬体内突然涌现出无穷法力，灵力充沛着四肢百骸，仿佛又用不完的力量。

    体内道基中央，突然有着无数灵力汇聚，并且被一股奇异的力量压缩，最终形成了一颗滴溜溜的金丹。

    飞鹏心中一喜。

    我竟然从筑基期，一下子飞跃到金丹期了！

    这种修炼速度，实在是太快，太迅猛了！

    而且，他还没有感觉到丝毫的气息虚浮，这证明他的基础打得无比的牢固，完全不用担心会影响到后面的修炼。

    然而，惊喜还没有结束。

    脑海之中，接连响起系统的提示音。

    “叮，赵公明领悟了《仙剑一》中，酒剑仙的御剑术和酒神咒，宿主同步获得此神通。”

    随着系统的声音落下，飞蓬的体内，确切的说是经脉之中，霎那间涌现出了无数气流。

    这些气流比赵公明体内涌出的气流，还要粗大，还要强悍。

    在这一刻，整座金鳌岛如同地震一般，大地抖动，山林崩塌，飞蓬的洞府地面，陡然裂开一道巨大的裂缝。

    一把散发着恐怖波动的绝世宝剑，突然冲出，宝剑之上，千万道宝光四射。

    嗡的一声！

    剑锋之处，一道细微的反光照射到山壁之上。

    轰隆隆！

    铭刻了阵法符文的洞府崖壁，居然瞬间被切割开来，其轻松程度，宛若匕首切豆腐一般顺利。

    此剑突然出世引起的异动，让金鳌岛上所有的神仙全部惶恐不已。

    他们被吓得脸色煞白，却不知道发生了什么事情。

    而洞府之中的赵公明，云霄，琼霄，碧霄四人，脸上同样布满了震撼之色。

    他们万万没有想到，大师兄施展出御剑术竟然如此恐怖，居然将金鳌岛底下，封印的上古神剑都召唤出来了！

    那一柄上古神剑，垂立在飞蓬身前，剑身之上，篆刻山川大地，虫鱼鸟兽，更有紫金色的龙纹，和赤红色的凤纹点缀其上，一股万古岁月的气息扑面而来。

    飞蓬眼眸一亮，伸出宽厚的手掌，轻轻握住造型古朴的剑柄。

    在握住的那一瞬间。

    一股无比强大的力量，瞬间顺着剑柄涌入到了飞蓬的身躯之中。

    恍惚间。

    飞蓬像是来到了太古时代，蛮荒大地上，圣人境界的妖兽密密麻麻，浩浩荡荡奔涌向浩瀚无垠的天边。

    在那苍穹之上。

    有神佛在怒吼，隐约间，有恐怖的天崩异象正在发生，漫天火流星在天空划过长长的尾巴坠向大地。

    地面上，有高耸入云的火山，正喷涌着炽热的岩浆。

    有数道模糊的身影，正在激烈的交战，举手投足间，天地崩坏，宇宙破灭，一片又一片星系，化作尘埃……

    幻像散去，飞蓬帅气的眼眸之中逐渐恢复清明。

    他盯着眼前这一柄上古神剑，终于在剑身之上发现了三个奇异的古字。

    一盘的云霄，琼霄，碧霄，以及赵公明，皱着眉头，一脸疑惑的看着这三个字，他们发现，这种文字竟然让他们都无法辨认。

    “大师兄，这上面写的什么呀？”

    无奈之下，云霄只得开口向飞鹏提问。

    飞蓬鹰隼的眸子开阖间，蓦地爆射出一道金光，他一字一句的回道。

    “轩！辕！剑！”

    “轩辕剑？这是何物？”

    飞蓬微微摇了摇头，神色一片凝重。

    说实话，他也不知道眼前这所谓的轩辕剑，究竟是何来历？

    在他的记忆之中，确实记得有这样一把剑。

    但那一把轩辕剑，在记载之中，却是黄帝的兵器。

    洪荒世界中，圣人女娲创造了人族，从此进入了三皇五帝时代，其中就有黄帝和有关轩辕剑的记载。

    此时的时间点，女娲虽然创造了人族，但是封神之战还没有开启，封神量劫也没有降临。

    轩辕剑，乃是人族人皇权力的象征，女娲的哥哥伏羲曾是第一任人皇。

    在洪荒界，初代人皇的地位，等同于圣人！

    此后，人皇的地位虽然不变，影响力却越来越微弱。

    到如今，人族的人皇乃是纣王帝辛。

    按照历史轨迹，纣王会成为人族最后一任人皇。

    从此之后，人族再无人皇，人族自降一级，开始供奉各路神仙，人间自降一级，开始归天界管辖。

    飞蓬眼眸之中，闪过一道慧光。

    他想起来了！

    纣王并未拥有过轩辕剑！

    那作为人皇权力的象征，上古神剑轩辕剑……究竟去了哪里？

    难道是在人族发展的过程中遗失了？

    还是说……人族的那一柄轩辕剑，并不是这一把轩辕剑！

    两者之间，究竟存在什么联系呢？

    飞蓬晃了晃头，不再多想。

    虽然，并不知道这一把封印在金鳌岛地下的轩辕剑，与人族中，黄帝手持的轩辕剑有什么联系。

    但是，飞蓬却可以判断出他手中的这把轩辕剑，必将远胜于黄帝手中中的那一把。

    毕竟，他虽然不知道黄帝是什么境界，但是却可以通过一些大事件，判断出黄帝绝对没有超过圣人境界。

    而在刚才这把剑发出的画面之中，不难发现，圣人境界的洪荒妖兽，都有千千万万，而苍穹之上，那几道模糊的身影，俨然已经超越了圣人的层次！

    在那破碎而残缺的画面之中，这把轩辕剑随手一挥，圣人境界的生灵被成片的屠杀，滚落的头颅在流血的大地上堆积如山……

    飞蓬嘴唇微张，轻声呢喃道：“这把名为轩辕剑的上古神剑，似乎极为不凡呐！”

    随后，飞蓬剑眉微蹙，他的神识感知中，轩辕剑似乎被施加了一道古老的封印，以他目前的能力，只怕连这道封印的亿万分之一都解不开。

    但即便是被封印了全部威能的轩辕剑，依旧让一旁的赵公明，三霄等人感受到了恐怖的压力。

    他们额头冷汗津津，却仍面露喜色地向着飞蓬道贺。

    “恭喜大师兄喜得上古神器！”

    “恭喜大师兄喜得上古神器！”

    “恭喜大师兄喜得上古神器！”

    ……

