    第10章 首战（求票）

    宿主：秦昊。

    身高：188公分。

    硬度：14。（弱）

    速度：46。（合格）

    力量：24。（普通）

    弹跳：52。（良）

    体能：31。（虚）

    技能包：【百发百中，8分56秒】【3分附身卡一张，时限10分钟。】

    奖励：硬度+1，力量+1。

    身体属性，除了硬度与力量增加外，其它原封不动。显然球队输球，奖励大打折扣。

    现在的秦昊除了有命中率，身体对抗性一点也不中用。

    只能祈求往后的比赛，系统爸爸多给点奖励，尽快完成身体的进化。

    次日。

    休斯敦火箭官网发布了秦昊加盟的动态。

    一时之间，火箭队交易传闻满天飞。

    一早，接到球队集训的通知。秦昊简单捯饬一番后，便前往训练馆。

    踏进球馆，众人正在热身。随着哨声一响，热身的球员积极响应，纷纷靠拢集合在一起。

    吹哨子的正是球队斯蒂芬-塞拉斯主教。

    来之前，对这位主教简单了解过，从未担任过任何一支NBA球队主教，但助教经历异常丰富。或许当初找到斯蒂芬-塞拉斯接盘，管理层更多基于便宜方面的考量。至于真假如何，不得而知，毕竟没有爆出合同细节。

    斯蒂芬-塞拉斯示意秦昊靠近。

    “今天我们球队迎来了新成员，新的赛季，我希望与大家一起创造佳绩。”

    斯蒂芬-塞拉斯说完，便示意秦昊做个自我介绍。

    看到球队的核心，满脸懒散，浑身消极状态。暗想成为鱼腩球队总是有原因的。

    “教练，我们来场对抗赛吧！”此言一出，众人纷纷不明。

    一个底薪球员，是谁给他的勇气？

    斯蒂芬-塞拉斯自然乐意，正好借此机会，看一看能够接连登上各大体育媒体的秦昊，实力到底如何。

    斯蒂芬-塞拉斯点头同意之后，秦昊再次讲道：“我作为底薪球员，就挑几个同等薪酬的兄弟。陪大家热身。”

    哇喔。

    这不是来报道的，这分明是来找事的。

    秦昊的到来，沃尔本来毫无波澜，毕竟对方来不来，自己这个赛季大概率也是被球队清理的对象，所以持佛系态度。

    但秦昊所言，是个人都听得出，变相说着拿着高薪无作为的人。作为队里第一高薪者，沃尔觉得有必要，灭掉对方嚣张的气焰，让其知道，只要自己一日不走，众人都是弟弟。

    “既然如此，大家各自站队。来一场欢迎赛。”沃尔盯着秦昊说道。

    杰伦.格林第一个走向沃尔，杰伦.格林与沃尔搭档过，与秦昊压根不认识，再者作为准老大，怎能眼睁睁看着别人夺权。

    其次施罗德也站在沃尔一边，施罗德目的很单纯，秦昊的到来，自己组织控卫第一替补的位置受到威胁。上一次错过湖人的大合同，至今悔恨终身，这回替补位置说什么也不能让一个菜鸟抢走。趁此机会好好给菜鸟上一课。什么叫尊重！

    伍德算一个墙头草，原本站队还在纠结，看着杰伦.格林与施罗德都与沃尔一队，貌似秦昊这边输定的节奏，心想躺赢不香吗？所幸一股脑也站在沃尔一队。

    至于戈登选择充当拉拉队，两边谁也不得罪，没事瞎折腾啥？自己可老大不小了，经不起折腾啊！

    边缘的替补球员则纷纷站在秦昊这边。意思很明显，咱们来一场替补对主力的比赛。当然最大原因无非去到沃尔一队，曾经是替补，去了还是替补，球都摸不到，还去个球啊！

    但在秦昊这边就不一样了，秦昊孤立无援，还有足足四个主力位置，它不香吗？谁想一辈子打替补？关它输赢如何，咋也当回主力。这便是之前上场个位数，或者坐冷板凳球员的最真实的想法。

    秦昊看着身后高矮不一，每个位置有人就行。

    斯蒂芬-塞拉斯看着两边摩拳擦掌，很是亢奋，与之前要死不活的状态完全两个样子。

    秦昊之所以提议来场对抗赛，无非出于两点。

    其一：让所谓的主力认清现实，打个替补都费劲，还怎么去打赢别人家的主力。

    其二：秦昊主动拉仇恨，为的就是让管理层早点清理个别球员。

    所谓不破不立，老这样僵着，对球队没有一点好处。

    至于管理组动作快不快，接下来的比赛让其看到自身潜力即可。

    裁判由助教充当。

    比赛一开始，为了更好的确保队友，秦昊让自己这边球员穿上球衣。并承诺本场比赛他们是进攻点，自己只是组织串联。如果赢下对方主力阵容，将会自掏腰包，每人一万美刀。

    球衣此举还引来施罗德的嘲讽，说什么人都认不全，还配合个毛线，怎么能打赢精锐呢？

    施罗德自诩精锐，这话看似夸张，但以目前两边的纸面实力，似乎也没毛病。

    但秦昊回击施罗德就一句话“打的就是精锐。”

    考虑替补作为进攻点，也是出于激活替补出手的自信。一个球队终究离不开替补。一个好的替补往往能逆转比赛的走势。

    替补不可无缺，更是无比重要。不然联盟也不会出现最佳第六人的奖项。

    至于自掏腰包，也是出于一种刺激。毕竟替补挣的少，有机会扬眉吐气，还有机会挣美刀，哪个替补会拒绝呢？

    有球权，有美刀的双重刺激，再加上秦昊的组织。输赢还真不一定。

    随着哨声响起。

    沃尔派出伍德跳球，秦昊则派出黑高个跳球。

    黑高个盯着面前的伍德格外认真。

    而伍德只想躺赢。

    两者从态度上，就决定了结果如何。

    黑高个一巴掌把球拍向秦昊的手中。

    秦昊不急不慢运着篮球至后场两分区域。

    施罗德则降低重心，目光坚定，双手张开，上前不停逼抢。

    施罗德臂长不及秦昊，尽管几个回合下来，施罗德连球都未曾沾到，但秦昊也没大意。

    示意黑高个来挡拆，黑高个挡拆并不理想，施罗德利用个子小脚步快的优势。再次跟上秦昊的步伐。

    眼瞅进攻时间不多，秦昊掉头将球运至三分线外，寻找到沃尔的位置，并快速做出投篮姿势。

    沃尔眼见秦昊敢在自己眼皮底下挑衅，直接侧身起跳，准备防下挑衅味十足的投篮。跟上的施罗德也顺势直接一个飞扑。

    秦昊做出了投篮姿势，但双脚未起跳，也从未打算出手。只是想着给队友创造空位而已。

    这招也叫引蛇出洞。

    当沃尔起跳瞬间，秦昊一个左侧击地传球。将球传到处于空位的9号球衣者，9号立马抬手投出。

    唰！

    三分打进。

    秦昊上前与9号击掌，并说道“干的不错。”

    沃尔与施罗德则一脸不爽。

    施罗德发球给到杰伦.格林，杰伦格林持球就是闯入禁区，迎着黑高个，一个小抛投打板命中。

    两边再战。

    秦昊后场接球，施罗德就贴身防守。显然施罗德不想秦昊这么容易过半场。

    只是真的有效吗？

    都能轻易过掉维金斯的秦昊，自然不虚施罗德的防守。

    秦昊退后一步，快速压低篮球往左侧拍，并且左脚向左侧跨一步，然后迅速拉回篮球至右侧，同时左脚发力往右蹬，进行单手快速向右侧变向。一气呵成过掉施罗德，将球快速运至前场。

    秦昊再次加速，过掉补防过来的杰伦.格林。直奔禁区。

    右侧篮下的伍德急忙迈出一小步，做好补防的准备。

    秦昊踩着罚球线，猛然停下，轻轻一跳，直接就是小抛投的姿势，将球抛出，伍德眼见惯性式向前扑去，企图封盖。只是他以为的抛投，实则只是高抛传球。

    篮球飞到篮筐右侧上方，篮下的28号毫不栗色的来了一记空接暴扣。

    随着28号将球砸进篮筐，伍德扑了个空。

    施罗德后场发球，沃尔要球。

    沃尔加速推进。

    一个急停，直接迎着8号就是一记三分。

    沃尔打进三分后，一脸得意送给秦昊。

    秦昊也不甘示弱，一个正面突破，吸引包夹，将球给到底角的16号。

    16号接球瞬间，抬手便投出。

    唰！

    篮球入网。

    16号上赛季出场74场比赛，场均出场不到5分钟，场均得分不足1分。就是这样的球员，面对大空位时，首球打进。

    两边刚开始效率高效，很快双方非常有默契的提高了防守强度。

    第一节结束后。

    沃尔队：26。秦昊队21。

    沃尔队拿着5分的优势进入到下节。

    (本章完)

