
　　纪仪一听，恨不得现在就买飞机票赶去那边。

　　不过那边现在已经成为了地震灾区，在专业人士的管辖下，不允许其他人过去了。

　　熬了一整天儿，纪仪终于看到了相关消息，是景凛发微博了。

　　他让大家别担心，他现在已经没事儿了。

　　纪仪知道景凛已经回到上京洲后，赶紧开车去医院那边找他。

　　景凛在医院的VIP病房里休息，只伤到了腿，其他部位倒是没有受到很严重的伤。

　　纪仪先是和景沿他们询问了情况后，才推开门进来。

　　景凛皱着眉，连忙用被子盖住自己的腿，似乎并不想让她看见自己现在这样子，“纪仪，你怎么过来了？”

　　纪仪目光扫过他的下半身，“你的腿伤怎么样了？”

　　听说是当时发生地震时，他们剧组正在拍摄夜戏，那些摄像设备倒下来压到了景凛的腿，所以他才会受伤的。

　　景凛叹了一口气，看着她的脸说：“就，挺疼的。”

　　纪仪：“……”

　　她怎么觉得景凛这是故意在卖可怜啊？

　　“我看一下。”纪仪作势要掀开他盖在腿上的被子，想看看他的伤。

　　这么突然的动作，吓得景凛赶紧压住被子，拉开纪仪的手。

　　“不用看了，我没事儿。”景凛坚持不让纪仪看他的腿伤。

　　纪仪也不勉强他了。

　　中午时分。

　　纪仪离开了病房。

　　景凛睡醒，发现纪仪人已经不见了，反倒是景沿那小子打了一壶水回来。

　　景凛看了他两秒钟，开口问：“纪仪她人呢？”

　　“走了。”回复景凛的只有这两个字。

　　景沿才不会告诉他哥，纪仪是出去买午饭吃了。

　　景凛垂下了眼皮，十分丧气地说了一句哦。

　　没过多久，景沿又走了。

　　病房里就只剩下景凛一个人。

　　过了一阵子，躺在床上睡不着的景凛听见了开门声，他下意识以为是景沿那小子又回来了。

　　他懒得理会，直接装睡。

　　结果，那人走过来拍了拍他身上的被子，“景凛，起来吃午饭了。”

　　是纪仪的声音！

　　景凛扭头一看，发现真的是她，“纪仪，你……不是已经走了吗？”

　　纪仪：“我去给你买午饭了。”

　　景凛顿悟，原来是景沿那臭小子骗了他！

　　景凛撑着床坐了起来，在纪仪的照顾下，吃了午饭。

　　……

　　景凛这腿伤养了一个多月，伤好以后，他又回剧组继续拍戏了。

　　这期间，纪仪一直没有和景凛联系。

　　直到电影拍完那天，景凛连夜赶回上京洲，回到了纪仪隔壁休息。

　　次日，上午九点半。

　　今天是休息日，纪仪没有去公司上班。

　　她刚起床不久，就听到了敲门声。

　　这一大早的，也不知道是谁过来找她。

　　纪仪打开门，男人一把将她抱住，脑袋靠在她的肩上，“纪仪，我好想你。”

　　景凛……他什么时候回来的？

　　纪仪怔了几秒钟，没有推开他。

　　反倒是景凛先松了手，从兜里摸出了一个小盒子，“纪仪，我们谈恋爱，好不好？”

　　他问得十分直白。

　　纪仪倒也不惊讶，反而是给了他一个满意的答案：“好。”

　　说完，景凛就亲了下来。

　　……

　　半个月后，景凛官宣恋情，景沿和郁烛纷纷送上祝福。

　　走散的两个人，兜兜转转一圈儿，还是圆满了。M.23sk.com

　　【完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第300章番外4【纪景】免费阅读。https://xs.23sk.com 