    第186章

    四月中下旬，气温突然升高了，午后的烈日下，除了当值的奴才外，其余的人几乎在各自的殿内不在出来，九儿则坐在回廊内的摇椅内，晒着太阳睡着。

    最近，九儿的身体越发的重了，无法平躺着入睡，只得趴在康熙的怀里，或者是靠在躺椅上睡着。

    徐嬷嬷从内寝拿了丝绵被，轻柔的为她盖好。

    凤景站在不远处，双手捧着意见鹅黄色香云纱的旗袍进来，是万岁爷亲自设计，着尚衣局的最佳的绣娘亲自做的。

    “主儿的常服不是刚刚送来，怎么又送了一份过来？”徐嬷嬷狐疑的问道，凤景赶紧上前一步，小声的告知给徐嬷嬷，万岁爷着尚衣局的总管嬷嬷送来的。

    徐嬷嬷瞧着凤景展示的常服，发现常服的腰围位置被放宽了不少，比九儿现在所穿的常服更大了一些。

    “这件是夏日的常服，钦天监的总管提了几句，今年的气温要比往年高了很多，怕尚衣局那边会被弄的措手不及。”凤景小声嘀咕起来，她余光一直瞧着不远处休息的九儿。

    “尚衣局的嬷嬷可来了？”徐嬷嬷颔首，康熙担忧是对的，九儿自从有喜后，最是怕热了，现在已开始用冰山了。

    “安嬷嬷说明日午膳前过来，现在正是主儿午休的时间，她不便来打扰，在门口把常服交给奴婢离开了。”凤景摇头说道，安嬷嬷曾站在皇后的身后，对两位贵妃都不是很看中，安嬷嬷最近的态度却有些摇摆不定了。

    日头偏西，九儿才清醒过来，从荷包里拿了怀表出来，发现已是下午三点多了，徐嬷嬷和凤景一左一右的站在石阶下，等待九儿的召唤。

    “主儿，您先回去试试这身新做的常服，安嬷嬷明日回来给您修改的。”凤景从一旁捧着送到九儿的面前。

    九儿伸手摸了摸常服的料子，乃是轻薄的夏装，又是鹅黄色的云锦，应该是康熙那日炫耀的新进布匹。

    “嬷嬷，我记得阿诨说最近要送些布匹过来，李德全可送过来了？”九儿精神有些短，琐碎的事儿就交给徐嬷嬷或者凤景来做了。

    徐嬷嬷回想着，记起昨日李德全让小苏送了三箱子布料进来，待徐御医检查不来没问题后，按照往日的习惯直接放进了私库里面。

    “主儿，是在私库里面，奴婢一会着人给您抬出来。”徐嬷嬷赶紧说道，转身去找李德顺了。

    九儿扶着凤景往内寝走去，换了鹅黄色的常服，发现肚子那里宽松了不少，感觉很是舒服。

    “尚衣局这次做的衣服不错，以后就做这样的，腰间宽松一些，不必再想这几身那么掐腰的就成了。”九儿站在全身铜镜前，左右看着自己的常服，认为常服还是极好的。

    “凤景，嬷嬷找出了布料后，你再让安嬷嬷坐上几身类似的常服，”九儿走至梳妆台前，拉开抽屉从里面拿出了一个紫翡的旗袍坠，挂在衣襟的位置。“看着是极好的，拿别的常服换了吧，等过了水再穿。”

    “主儿，安嬷嬷在把常服过了水送来的，交给奴婢是提了一句，主儿若是能穿不必修改了，可直接换上。”凤景赶紧说道。

    “倒是个心细的，”九儿满意的坐在梳妆台前，“凤景，给我换燕尾头吧，安嬷嬷为何前后表现不一，这让人有些恐慌。”

    凤景伸手给九儿挽着燕尾头，发现九儿望着一旁的紫翡玉兰的头面出神。

    “主儿，等晚些时候要去澹宁居用晚膳的。”凤景小声的说道。

    “三阿哥那边怎么样了？皇后和荣贵人那日僵持了良久，却被乌日格姑姑给劝说了回去。”九儿不得不佩服太后身侧的人，不光安抚了皇后的小心思，又稳了荣贵人爱子之心。

    “姑姑回去后就没再出来，奴婢听说三阿哥在荣贵人的内寝养着，甚至连身边的几个嬷嬷都不可靠近呢！”凤景暗戳戳的说道。

    九儿微蹙眉头，荣贵人做的有些过了，皇后不管如何去做，都是站着嫡妻的位份，若被外人得知，只认为马佳氏一族没教养好荣贵人。

    “让人提点一句荣贵人吧，为了三阿哥好，结个善缘也是极好的。”九儿交代了一句。

    夕阳西下时，九儿踏着余晖赶往了澹宁居，迈入澹宁居的院内，听到了李德全劝说的声音，九儿走到拐角处，瞧着荣贵人领着奴婢们在院落里面争吵。

    “给贵主儿请安。”荣贵人瞧见了九儿，赶紧上前行礼，“奴婢恳求贵主儿通报万岁爷一声，允了奴婢进殿陈诉。”

    九儿微微咋舌，荣贵人怎么忽然要见康熙了？

    “你等着吧。”九儿瞧着她眼中恳求的目光，最终摇摇头走了进去。

    “不必开口了，李德全，让马佳氏进来。”康熙牵着九儿的手落座，瞧着马佳氏走了进来，跪在地上磕头。

    “求万岁爷开恩！”荣贵人赶紧磕头，“三阿哥还年幼，若是按照皇后娘娘所说，送往南三所养着，奴婢担忧三阿哥会身体不佳。”

    康熙微蹙眉头，他何时赞同三阿哥去南三所了？

    “皇额娘有言在先，谁会刁难三阿哥？”康熙冷冷的看向荣贵人，“皇后前几日提了你想把三阿哥尽快送到皇额娘身边养着，今日却反悔了？”

    话毕，荣贵人脸上的血色迅速的退了，皇后在两边所说不同，她赶紧看向九儿。

    九儿则纹丝未动，没想再出手相帮。

    “万岁爷，奴婢....没求过皇后，奴婢日日抱着三阿哥去太后娘娘哪里请安，娘娘叮嘱奴婢，定要照顾好三阿哥。”荣贵人苦囚道，“娘娘却在万岁爷万岁爷面前如此说，这不是把奴婢陷入不孝的境地。”

    九儿坐在康熙的身侧，瞧着荣贵人的头顶，暗想这位不是善茬。

    “阿诨，荣贵人到时本分，那日胡嬷嬷想闯入荣贵人的院子抱走三阿哥，荣贵人做到了慈母之心呢。”九儿看向康熙说道。

    荣贵人听九儿辩解了一句话，悬着的心落地了。九儿只要出言相帮，康熙必定会松口的。

    (本章完)

