    第1301章 寻求解释   

    “猜猜我发现了什么。”

    小白的兴奋几乎算是写在脸上，一边说着，一边用毛茸茸的身子蹭着林战。

    

    对于似乎想要故意吊胃口的小白，林战稍稍思考就得到了结论：“让我猜一猜啊，你发现了那个初的消息。”

    

    目前来讲，林战委托小白做了这件事，所以说只能是这样。

    

    面对林战的这番话，小白用力的点了点头：“我想起在什么地方听说过这个名字了，正是魔灵岛。”

    

    怎么，难道小白要跟林战说，其实星辰酒吧的老板又是从魔灵岛上出来的。

    

    注意到林战脸上的笑容，小白当然知道他想着什么，随后比较敷衍的说着：“事实上，这是我还在魔灵岛上潜伏的时候偶然听到的，他们谈论异界兽的时候，曾经多次提到过这样的名字，都只有一个字。”

    

    得到的答案让林战更为讶异，竟然跟异界兽有着千丝万缕的联系。

    

    现在林战已经知道异界兽来自于哪里，也见到过其中一个陌生且强大的存在，现在又听到初可能跟那里也有关系。

    

    种种事情联系在一起，就足以让林战很是好奇了。

    

    再加上初竟然非常流利的说起有关异界兽，还有那个陌生且强大存在的情况，林战认为有必要更进一步，到那里去，看看能不能发现什么东西。

    

    说做就做，林战再次出发，打算亲自赶赴星辰酒吧。

    

    这次林战选择只身前往，让艾琳留下保护秦柔母女，同时也能避免她可能会遇到什么危险。

    

    毕竟不知道那个地方是否存在某些预料之外的危险，只身前往就是对相关人员的最好保护。

    

    “您来了，我们老大已经等候多时了。”

    刚刚来到星辰酒吧，就有人在门口提前等候，主动向前迎接林战。

    

    这种积极让林战都有些不适应。

    

    但对于初能够清晰感受到自己的到来，其实林战并没有怎么意外。

    

    能够掌管如此庞大的星辰酒吧，没有一点本领怎么行。

    

    仍然是之前的那个办公室，林战推开了门，就看见初端着一本书，非常安静的看着，听到开门声就抬起头，非常温和的说着。

    

    “想不到又见面了，你肯定有些意外吧。”

    这已经不是第一次来了，林战自然没有丝毫客气，非常直接的就坐在了沙发上。

    

    但是初却露出了一缕笑容，看样子根本就没有任何意外：“我其实猜到了会有现在这一幕，你可是鼎鼎大名的战轩辕啊，怎么能有事情瞒得过你的眼睛呢。”

    

    随后初就甩了甩脑袋。

    

    一缕淡淡的光芒闪过，初原本十分简短的头发不见了，取而代之的是一头乌黑亮丽的秀发。

    

    同时脸庞也发生了细微的变化，变的更加柔和，女性化的特征展露无遗。

    

    初选择直接展示自己的本来面目，如此坦率还是让林战有些意外的。

    

    “如此简单就暴露出你的女儿身了？”

    林战饶有兴致的说着。

    

    初微微的笑了笑，端起一杯清茶就走到了林战面前，弯下腰，把那杯清茶放在林战面前，十分平静的说着：“这有什么啊，反正你已经知道我的真面目了，如果再掩饰的话，就显得有些不合时宜了。”

    

    如此直白的态度，似乎是让林战知道，星辰酒吧的老板实际上是一个相当坦率的女人，如果之后真的有什么需要训斥，林战开口的时候也会有所顾忌。

    

    无论如何，这个家伙的想法倒是很妙。

    

    对于一些人来讲，这样的方法似乎很有效果，但是对于林战来说，不管对面的人露出怎样的态度，该谈论的还是要谈论。

    

    “说说吧，你跟我们在山谷之中遇到的那个存在有什么关系，或者说，你跟异界兽所在的世界，到底有什么关系。”

    林战双手交叉放在膝盖上，十分随意的靠着座椅的靠背，整个人非常愉悦。

    

    面对林战的追问，初有些无奈的摊了摊手：“果然啊，你果然关注的还是这一点，但是如果我跟你说，整件事情其实一无所知，对此你会作何反应呢。”

    

    如此简单的回答当然无法让林战满意，虽然没有开口说话，但是脸上的表情就已经说明了一切。

    

    “我知道，我知道，咱俩之前的对话跟你说了很多，但那些都是仅存于我的记忆里面的东西，而更多的记忆已经丢失，或者说莫名其妙的消失了。”

    初一边说着一边指着自己的脑袋，满脸都写着无奈。

    

    看见这个女人的态度似乎不像是说谎，林战便没有继续追问，而是用审视的眼神盯着她，上上下下的打量着，希望能看出别的什么。

    

    “如果你不放心，我可以放开精神，让你肆意的调查我的脑海。”

    白灵有些无奈的摊开双手。

    

    说真的，面对这个提议，有那么一瞬间林战真的动心了，想要看看这个星辰酒吧的老板到底是怎么回事。

    

    不过目前的情况有些棘手，林战意识到不能如此粗暴的处理，稍不注意就容易发生某些不愉快的事情。

    

    的确，侵略一个人的脑海可以搜寻到一些东西，但相应的自己的脑海也有一定的开放，对于其他人来讲，开放程度可能微乎其微，但是对于面前的这个女人，哪怕一点点的开放，都有可能让对方得逞。

    

    “算了吧，我目前没有这个兴趣。”

    林战笑了笑，十分柔和的跟面前的这个女人说着。

    

    初摇了摇头：“果然啊，你果然会选择拒绝，但那样子，我就没办法解释清楚了啊。”

    

    这句话倒是有点意思。

    

    要知道，凭借初的实力，不应该跟林战寻求解释，但她既然都开口说了，就代表整件事情似乎远超自己的想象。

    

    “你为什么非得跟我解释呢。”

    林战看向初，试探性的询问着。

    

    “整件事情其实相当简单，我在你的身上看见了希望，因为你是第一个让那群家伙亲自驾临的人。”

    初盯着林战的双眸，整个人非常平静。

    

    但说的内容却让林战颇为意外   

    

    

