    川省的观众和天强拳馆的拳手刚刚打算站起来为吴鹏欢呼喝彩，然后就看见叶城站了起来。

    他们的眼神之中有着惊讶。

    川省的观众们都是瞪大了双眼看着叶城。

    “叶城到底是不是人，怎么这么快就爬起来了。”

    “吴鹏刚才那一拳那么猛都打不倒他？”

    “叶城究竟是怎么做到的。”

    “叶城简直就是打不死的小强。”

    “算了算了，反正叶城再被打倒一次，他就输掉比赛了，更何况，接下来就是第五回合了。我倒要看看在吴鹏这么大的优势之下，叶城究竟如何逆转乾坤。”

    “叶城根本就是没有胜算的，他破不开吴鹏的‘金刚之躯’。”

    ……

    天强拳馆的拳手都是一脸愤愤不平的表情。

    “叶城究竟是怎么整的。”一个拳手愤怒的说道。

    “鹏少刚才那一拳明明就是能ko叶城的，怎么打中叶城之后，叶城还是能够站起来。”另一名拳手瞪着站起来的叶城说道。

    “叶城开了外挂吧。”还有的拳手说道。

    张维远仔细回想了一下刚才的场景，他对于叶城能够在此刻站出来倒是丝毫没有任何异议。

    “不用说了，鹏少刚才那一拳根本就没有打中叶城。”张维远沉声说道。

    “为什么？”天强拳馆的拳手不解的问道。要不是刚才那句话是张维远说的，他们一定会以为这个人是个疯子。

    “远哥，我们刚才明明看见鹏少的‘金刚铁拳’打在了叶城身上的。”天强拳馆的拳手们都望着张维远。

    目光之中，满是疑惑。

    “如果鹏少刚才那一拳打中叶城了的话，叶城是不会从这个方向倒下去的。”

    “之所以你们会以为鹏少打中了叶城，则是因为鹏少的拳头离叶城很近罢了。”

    张维远解释道。

    “这样啊。”天强拳馆的其他拳手一副了然于胸的样子。

    “不过比赛只剩最后一个回合了，叶城是掀不起什么风浪的。”张维远冷笑着说道。

    “嗯。”天强拳馆的其他拳手都是点了点头。

    对于自己刚才那一拳有没有击中目标，吴鹏的心里自然是很清楚的。

    他实在是没有想到，叶城竟然会用这样极端的方式躲开自己的进攻。

    在刚刚‘金刚铁拳’快要击中叶城的时候，叶城竟然瞬间放弃了稳住自己后仰的身体。

    主动谋求倒地。

    他没有想到叶城会这么果断决绝。

    叶城这样的做法，无疑是将他所要承受的伤害降至了最低。

    看样子，不到比赛的最后一刻。

    是很难跟叶城之间分出胜负的。

    叶城，还是一直没有放弃比赛。

    叶城盯着吴鹏心里也是有着些许诧异。

    叶城在看到吴鹏‘金刚铁拳’打过来的一瞬间之时，就已经决定了主动倒地躲开这一招。

    然而就是这样的反应，吴鹏的‘金刚铁拳’还是快要打中了他。

    他要是反应再稍微慢一点，就会被ko的。

    吴鹏刚才打出的‘金刚铁拳’速度明显要比之前快上不少。

    而且从气势上来看，也是强大了不少。

    难道是吴鹏之前还一直保存着实力吗？

    很快，叶城就否认了这个想法。

    吴鹏在大占优势的情况下，根本就没有保存实力的必要。

    而且吴鹏要是之前就突然打出这样的一拳，想必叶城就已经被直接ko了。

    他根本就没有等到这个时候，而且刚才也并不是完全暴露实力的好时机。

    既然不是吴鹏保留实力，那就是吴鹏临场突破了。

    大多数的拳手在绝境之下更容易爆发自己的全部实力，完成突破。

    但也少数的拳手，在占据优势，压打对手的情况下越打越顺，从而也能完成突破。

    很显然，吴鹏是属于后者。

    吴鹏在没有突破的时候，叶城就已经很难招架了。

    现在，吴鹏的实力已经是‘更上一层楼’。

    下一回合，最后一回合的比赛，叶城会更难应对的。

    不过叶城的眼睛里确是闪烁着炽热的目光。

    那么长的时间，都已经挺过来了。

    就差最后一个回合的最后一刻了。

    叶城好像看见胜利正在远方向着他招手。

    最后一个回合，无论有多么艰难，他都要坚持下去。

    现在，他已经没了退路。

    已经没有再次被打倒的机会了。

    韩继涛坐在座位上鼓了鼓掌，“精彩。”他的声音很是平淡。

    蔡浩基则没有什么表示，叶城刚才的反应让蔡浩基看到了叶城灵活，懂得取舍的一面。

    叶城懂得在关键的时候向对手示弱。

    这一点，与他最开始遇见的勇往直前的那个叶城有着不同。

    原来在关键的时候，叶城会表现的这么灵活。

    他会毫不犹豫的接受自己的劣势。

    “如果这场比赛就这样结束了，接下来的精彩部分就看不到了。”韩继涛的声音传到了蔡浩基的耳边。

    “什么精彩部分？”蔡浩基问道。

    “吴鹏的实力明显提升了，想必他快要感受到拳意了，希望他最后一个回合能够打出带有拳意的一拳，也好让我看看，掌握了拳意的吴鹏是多么厉害。”韩继涛笑着说道。

    “拳意？涛哥，你不也是刚刚掌握的拳意吗？如果吴鹏也掌握了的话，他的实力应该就不在你之下了。”蔡浩基说道。

    “我从来都不觉得吴鹏的实力，会在我之下。”韩继涛的脸上还是那样的云淡风轻的微笑。

    “接下来，我要好好期待一下，叶城会如何面对吴鹏的拳意。”韩继涛笑着说道。

    风暴拳馆的拳手在看见吴鹏‘金刚铁拳’打中叶城的时候是很心慌。

    在叶城快速站起来的时候，他们松了一口气。

    看样子，叶城的确是没有什么事情。

    叶城，他真的坚持到第五回合了。

    最后一刻，奇迹，会发生的吧。

    “叶城这打的什么东西，站起来有什么用，还不是被别人暴揍 。”丈母娘抱怨道。

    “叶城，你一定会失败。”吴鹏看着站在那里的叶城，自信的说道。

    “是吗？那我等着。”叶城的脸上，挂着他那玩世不恭的淡淡的笑容。

