    第354章 赔钱赔得毫无征兆   

    唐思颖从陆禹东家的客厅里出来，走到院子。

    

    这时候，正巧方阿姨抱着一个很沉的纸盒子从库房出来。

    

    唐思颖看见，愣了一下。

    

    这是她给姜瓷买的东西，她认识。

    

    方阿姨搬着还有些吃力，可见里面还有东西的，而且箱子上的封条还在，所以，里面的东西应该是没有用过。

    

    唐思颖紧紧地咬了一下牙。

    

    这是她千辛万苦替姜瓷选的东西，她竟然把她的一片好心当成驴肝肺！   

    她已经跟姜瓷说过，她不会像屠筱静似的动手脚，可姜瓷还是不相信她。

    

    “初总，你等一下，我口红忘拿了。”

    唐思颖说道。

    

    说完，她就返回了客厅。

    

    是阿姨给唐思颖开的门。

    

    进门以后，她一眼就看见姜瓷和陆禹东亲热地坐在沙发上缠绵。

    

    陆禹东一手揽着姜瓷的腰，脸上带着半明半昧的笑，似是正在对姜瓷说什么，而姜瓷，则一副在自己男人面前撒娇的矫揉造作样。

    

    姜瓷的脖子上，早就不见了那串项链。

    

    “哦，陆总，陆太太，我的口红找不到了，我看看是不是忘在沙发上了？”

    唐思颖说道。

    

    接着，她就沿着沙发缝找。

    

    陆禹东一直盯着她。

    

    “没找着，还打扰了陆总和陆太太的好事，我该死，我真该死。

    陆总，陆太太再见。”

    说完，唐思颖仿佛觉得自己造次了一样，转身走了。

    

    直到走出姜瓷家的大门，唐思颖心里一直都气鼓鼓的。

    

    她是为了讨好陆禹东和姜瓷，不够真心，可她的东西有什么错？

    姜瓷凭什么这样作践人？

    

    “乖孙孙醒了没有？”

    陆鸣的声音从他的房间门口传来。

    

    姜瓷顿时就变了脸，不是故意垮下来，是不知不觉就垮下来了，她还咬了咬自己的牙齿。

    

    她本来想等孩子醒了，她去看孩子的……   

    “我累了，先上楼。”

    姜瓷说完，便转身去二楼卧室了。

    

    姜瓷觉得，陆鸣和周芸是不打算回去了，他们在培养和孩子的关系，这种关系，一旦建立，就难以放弃。

    

    陆禹东本来也要上楼的，可是又响起了敲门声。

    

    邓钺来了。

    

    邓钺极其垂头丧气的样子，看到陆禹东似乎找到了发泄委屈的地方。

    

    “陆总。”

    邓钺说了一句，眼眶都要湿了。

    

    “一个大男人，委屈成这样？”

    陆禹东重新在沙发上坐好，问他。

    

    “陆总，你不知道……”邓钺垂着头说道，“本来悦动科技要赞助《侯府》是板上钉钉的事情，可不晓得怎么回事，《侯府》突然宣布终止和悦动科技的合作，本来我和悦动科技合作的新游戏要在《侯府》中有所植入的，现在完了，不行了。

    您的投资……”   

    “悦动科技的人肯定比你更急，等着吧。”

    陆禹东不像邓钺那么沉不住气。

    

    主要一千万对他来说，根本算不了什么，他也不是赔不起。

    

    “本来板上钉钉的事儿，这款游戏，能够大爆的，可现在能不能收回成本都是问题了。”

    邓钺双手抓住自己的头，“对不起，陆总，我连累你了。”

    

    “无所谓。”

    陆禹东也是奇怪，他经商这些年，怎么这次赔钱毫无征兆？

    

    

    

