    “柳神，我们成功了。”炽苍笑着开口，二人踏过了最难的一道关卡，逆天功成。

    末法世界，一世成仙，有着非凡的意义，在过去的浩瀚古史长河中, 没有一个生灵能做到这一点，在未来的未知进程里，恐怕也再难有来者。

    冥冥之中，他们的道路都跟着升华了。

    这一大劫闯过，炽苍的人道领域完美连接了仙道领域，两条体系融合而成的那颗惊世之果, 犹如一颗种子, 破壳而出，生根发芽, 化作三朵大道之花的根须，使得它们不再是无根之萍，真正化作了实质。

    那从虚无之中、从古今未来时空中涌来的无穷秘力，源源不断的汇入炽苍的身躯，带给他滔天战力，令人悚然。

    而今来看，斩掉十凶道果的举动太值得了，炽苍的上限得到了可怕的提升，没有人知道未来的他能走到哪一步。

    他的大道体系得到了贯彻，道生一，一生二，二生三……

    红尘为仙的战力，直逼当年位列十凶巅峰之时，或许靠着执掌天罚的无上手段, 他能与仙王一战。

    这还只是初入这一领域，待到登临巅峰，将不可想象。

    另一边的柳神同样有了可怕的进步，她的祭灵体系在冲破真仙壁障，渡过最为残酷恐怖的大劫之后，有了质的升华。

    原先的三千道光团变得更加神秘且深邃，有光阴岁月的气息流转，它们的周围，又出现了更多的光团，虽然相比于先前的三千道来说，有些黯淡，甚至是模糊，但是，它们的的确确存在，加持着柳神。

    炽苍一眼便看出了那光团的数量，不多不说，正好一万个，这代表柳神的道路有了开拓与成长，也让她的战力强大到无与伦比的地步，在真仙这个领域，可以横推四方无敌手。

    若是在某一天，柳神把一万道灿烂的光团修到同一程度，那么, 她就是巅峰红尘仙了。

    “这就是红尘为仙吗。”面纱之下的柳神轻语，心中感慨万千，那超脱篇上记载的在红尘中成仙方能超脱，他们竟然真的做到了，这无法形容的辉煌道果、这让寻常真仙颤栗恐惧的战力，无不在说明这一领域的超凡。

    虽然花费了不可想象的巨大代价，但是最后的结果是成功了，那些代价全都是值得的。

    “这一天，我们等待了太久。”炽苍叹息。

    二人体表流淌着璀璨的仙辉，仙气氤氲，已然褪去了凡胎，肉身无瑕，元神不灭，成就了红尘仙体。

    他们站在原地，望着对方，回顾涅槃重生，扎根石村的经历，还有踏入原始之门后的旅程，这一切都是值得的。

    “红尘仙虽强，但是想要对抗不朽之王还不够，我们该动身去往那一地了，能在短时间内助我等迈过天堑，唯有那通灵通地通古今之地。”炽苍平复了一番心中的激动之情，这般说道。

    柳神颔首，去那通古今之地撞机缘，的确是他们迅速追赶上大敌的唯一手段，事不宜迟，二人决定立刻出发。

    末法世界中，仙族老人感应不到炽苍和柳神的气息了，长长叹息了一声，他知道，这两个神秘的外界强者一定是成功进阶成仙，而后离开了。

    或许此生再也见不到这两个惊艳万古的生灵，不过，他们给这片世界带来的变化，将影响深远，改变历史的进程。

    天心印记的出现，标志着一道压万道的极道时代将要来临，在以后的岁月中，成就至尊不再是不可能了，只是会很难，但这给了那些在遁一境止步不前的生灵一个更进一步的机会。

    末法依旧残酷，却比先前要好很多。

    “一个修道的黄金盛世即将到来，我族如果继续这样闭门造车，迟早要被历史所淘汰，传我指令，年轻一代，下山入世历练。”仙族老者做出了一个明智的决定。

    他们号称仙族，但实际上并非是仙之后裔，只不过是靠近世界树而居，未来的岁月中，强者迭出，原本无法迈过周围群山的生灵们，一定不会忽略被称作天界之门的这里，所以，仙族需要后继者，靠他一个人是远远不够的。

    这一切，炽苍和柳神没有什么关系了，他们也不会知道。

    此时的二人正在广袤的混沌当中穿行，他们要去通古今之地，那里地处仙域，所以，必须先想办法进仙域。

    如今的仙域，虽未完全封闭，但也差不多了，大清算将至，仙域为了不被黑暗物质侵蚀，对于外界很谨慎。

    像那残仙，身上流淌着一部分敖晟的血脉，相当于是他的后人，当年，因为仙域的一些至强者之间的较量，被派遣至原始古界，做为督战者，因为他很会明晰保身，最终熬过了仙古大劫活了下来。

    可是，想要再次回归仙域，几乎不太可能，一方面是怕黑暗侵袭，另一方面，涉及到仙域派系之争。

    将他派遣过来的一系，与原始古界十凶鲲鹏走的很近，这才让残仙失去理智，被仇恨蒙蔽双眼，对重伤的鲲鹏痛下杀手。

    如今，仙域与原始古界之间的门户是紧紧封闭着的，当年前往原始古界征战异域的仙王与真仙，都不能回去，怕他们与异域生灵战都过后，身上沾染黑暗物质，污染了仙域。

    要是从那里进仙域，定然会引发三大绝顶仙王的关注。

    他们当年围攻柳神，导致她不得不涅槃，在那之后，柳神经历漫长的路途，回归了九天十地，并于太古时代修至极道之巅。

    在至关重要的成仙劫中，她不仅遭遇了诡异，还有三大绝顶仙王的针对，有人通风报信，将祖祭灵将重回仙道的消息告知了上界，引来敖晟、太始等人的针对，柳神成仙的进程被掐灭，遭遇了最为可怕的重创，后来，坠入八域的过程中，她还遭遇残仙所属势力的针对，险死还生。

    三大绝顶仙王，一直知道柳神没有真正死去，还活在这世间，这对他们来说，是最大的威胁，一直耿耿于怀。

    故此，他们对九天十地很上心，从那里的门户前往仙域，极有可能打草惊蛇，所以，炽苍和柳神决定从另外的门户进入，在拥有真正能对抗三大绝顶仙王的手段之前，一定要隐而不发，懂得避险。

    二人并肩，速度快到了极致，在残破的宇宙中前行，一路上，他们经过了不知多少片破碎的世界，目睹了一个又一个古代遗迹，像是一个个墟，埋葬着辉煌的文明。

    谷彵

    不久后，他们登临一片几乎要碎裂的世界，裂缝到处都是，在界壁之上，在星骸之上，在虚空当中，仿佛吹一口气就能让其坍塌似的。

    这似乎是一处古战场，哪怕亿万载岁月过去，依旧能看到各种大战的痕迹。

    “如果没记错的话，这是当年仙域出征路过的古界，他们修建了直通界门的传送阵，我们可以通过传送阵直接降临界门所在之地。”柳神出声说道。

    炽苍点了点头，他并不知道这一段古老的历史，据柳神所说，那一战距今很是久远，在仙古纪元之前，那时他还未降生在世上呢，自然不知晓。

    二人在当年的战场废墟上寻觅，庞大的神识铺天盖地的扩散出去，很快在一片残破之地找到了一座祭坛，以不知名的骨头祭炼而成，岁月侵蚀之下，它依旧闪烁着黯淡的光泽。

    他们站立至古坛上，向其中注入能量，瞬间，古坛被激活了，光芒一闪，炽苍和柳神就这样消失。

    “嗡！”

    虚空轻鸣，五角星芒闪烁，二人在一片平台之上出现，这里，混沌气弥漫，周围到处都是残破的星辰，依稀可以看出兵器轰击的残痕。

    不远处，还是一座黯淡的骨头祭坛，炽苍和柳神没有犹豫，身形一闪，来到了这座祭坛上，就像先前一样注入法力，激活祭坛，他们再一次消失，传送离开。

    就这样，二人不断站上传送祭坛，一次又一次横渡，穿过无数的世界与星空。

    终于，炽苍和柳神临近了目的地，他们走下祭坛，步入一片灰蒙蒙的天地之中，这里与沿途穿过的世界不同，如同初开的天地，万物不显，生灵难见，一切都很原始。

    二人并肩，在朦胧的迷雾中穿行，不久后，前方有了变化，混沌之中出现了各种残破古兵，有巨斧、有大戟，更有千疮百孔的雄伟战舰，似乎是一场大战所留。

    其中不乏仙器，只是符文被抹去了，没有了往日的那般神威，显然，大战过后，有人打扫过战场，取走了兵器的精华，漫长岁月过去，仙器都几乎要腐朽了。

    突然，二人停下了脚步，因为，前方有一对巨门挡住了他们的去路。

    它们太庞大了，就那般矗立在星空下，星辰在其面前都显得渺小，犹若微尘，在那门户之前，兵器残骸更多了，堆积如山，还有洁白的头骨与各类遗骸。

    最为醒目的是一块陨石，就在巨大石门之前，上面有一个生灵，死去了不知多少万年，血肉早已经干枯，精华尽失，只剩下皮包骨头。

    炽苍和柳神走来，见到了陨石之上的情形，这个生灵失去了一身精华，但却以鲜血留下了一些字，很古老，亦很神秘，前半部分为金色血液，后半部分为黑色血液，充满了黑暗物质。

    这是一个人形生灵，身体枯瘦不堪，发丝如野草一般散落着，趴在陨石之上，他的两只手分别停留在两种颜色的血字上，毫无疑问，这是他临死前书写的。

    “回不去了。”

    炽苍轻语，道出了古字的含义，这是真正的仙文，而今的九天十地中，除了石村的生灵之外，只有少数的一些长生家族认得，余者皆不知晓。

    “我认得此人，独孤搏，是一个真仙，应该是当年被派遣至原始古界，与异域作战，被逼至此，想要回归仙域，结果，仙门紧闭，他们也被异域击杀，战死于此。”柳神环顾四周，得出了这样的结论。

    炽苍点头，对这个孤独搏有一些印象，是仙域一个强大家族的真仙，那一族和他从牢笼之地带出的金血准仙帝后裔之族有一定的关联，在九天十地中，它们被称作是守护者一脉。

    “可惜了，他是一个很有潜力的真仙，就这般陨落在了这一纪元之初，涉及到仙域的一些派系争斗，被当成了博弈的棋子、炮灰。”炽苍摇了摇头。

    事实上，仙域所出之兵，许多都是博弈的棋子，仙域诸王也不是铁板一块，一旦被选中，降临原始古界，都被视作是弃子。

    “好了，柳神，你进入我的雷池之中吧，由我来叩仙域之门，藏在雷池内，即便是仙域之门的手段也察觉不到。”炽苍说道。

    柳神点头，她的身份太敏感了，一旦被仙域察觉，将引来一连串的大麻烦，敌人多于朋友，于己不利。

    她也不多说什么，化作一道流光，没入炽苍的本命雷池之中，消失不见。

    炽苍抓住雷池，望着巨大无比的门户，迈步向前，手中的雷池流淌下闪电密布的雷劫液，淌在那门户之上。

    顿时间，门户发出了极度妖异的光泽，不再像先前那般古朴与安静。

    雷劫液，激活了石门，让那本来光秃平整的石门浮现出无尽的纹路，宛如铁水流淌。

    “轰！”

    门户彻底复苏了，一下子璀璨起来，激射出灿烂的光芒，照耀万古，永恒不朽。

    随后，门户之上出现了两个字，大道的气息弥漫，威势惊天，正是“仙域”二字。

    “嗡！”

    石门剧颤，因雷劫液而震动不已，恢宏的门户，古朴的质纹，浮现出光泽，而后极尽绚烂，下一刻，漫天光雨洒落，神圣到了极致。

    随后，一根又一根亮晶晶的线条出现了，以这对石门为中心，向两边延展，非常密集。

    线条延伸的很快，像是有人在作画一般，它们攀爬在虚空中，交织着，勾勒出一片模糊的情景，看的出来，这是一座宏伟的要塞。

    很快，要塞开始实质化了，一座城门与一段浩瀚城墙浮现，矗立在星海之间，带着浓郁的仙气，镇压古今。

