    冰莲剑星魂附体之下的夏知颜，冷漠的目光落在楚然身上，口中一声娇叱：“冰莲，飞羽！”

    顷刻间，一朵朵璀璨的冰莲，在其周身凝聚，冰莲急速旋转间，一道道灵力剑波，荡漾而出。

    每一朵旋转冰莲，都如同一只冰莲暗器，能释放出数十甚至上百道冰莲剑波。

    这些剑波在夏知颜一指点出之后，轰然压向楚然。

    “你我之仇怨，就此终结！”

    冰冷无比的话，在滚滚冰莲之中滚荡。

    随即轰然席卷而下。

    “咻咻咻！”

    无尽冰莲飞羽剑，化作漫天剑雨，将楚然周身的每一个角落，完全覆盖，

    “玄阶武技？”

    看到夏知颜释放出的武技，不少人都发出一声惊呼，谁也没想到，夏知颜出手就是这一招！

    这可是夏云浩的成名绝技，也是城主府最强武技。

    十年前，夏云浩就是凭借这一武技，斩杀了当时的古道城城主段天云，并覆灭了整个段氏一族，夏家也是从那时入主的城主府。

    没想到，十年后的今天，夏知颜也同样掌控了这一强大武技！

    用出这一招，怕是结局已经不会再有任何悬念。

    楚然也算是个天才，能死在这一招之下，也算是死得其所了！

    “夏知颜！”

    楚然的眸光，凛凛的盯着夏知颜。

    这一天，他等了太久了！

    他也等的有些烦了。

    欠他的，也是时候收回了！

    他的手掌缓缓抬起，手掌之上，逐渐凝聚出一道道黑暗之光，光芒越发闪耀，仅仅只是片息时间，就凝成了一道漆黑光球，光球如黑洞一般，瞬间侵吞了整个竞技台上所有的光亮。

    黑暗在一瞬间降临。

    竞技台上，楚然消失了，夏知颜消失了，程殇长老和尹青云，也同样消失了。

    都被黑暗所笼罩。

    在场所有人看到这一幕，都懵了。

    怎么回事？

    就在人群惊疑之间，光亮再度重现，和黑暗降临是一样都在转瞬间。

    竞技台上的一切，又都重回原样。

    漫天冰莲飞羽，依旧冲杀向楚然，夏知颜依旧冷漠站在那里，程殇和尹青云，也回到了原地。

    仿佛一切，都没有发生变化。

    不！

    变了！

    唯一发生变化的是，在楚然手上，那团让黑暗降临的黑色光团已经消失不见，变成了一张巨大的漆黑手掌，出现在了楚然身前。

    这手掌，足有一米之巨。

    奇黑无比。

    股股荒芜、孤寂的气息，宛若来自亘古，让人心间发慌。

    “一掌，寂灭！”

    下一刻，四个字眼，在少年口中缓缓传出。

    漆黑手掌轰然被一推而出，直接推向夏知颜所在，但凡所过，冰莲剑雨，皆化虚无。

    “轰轰轰！”

    滚滚音爆，响彻当空。

    寂灭掌！

    寂灭万物！

    让一切化作寂无！

    “这……”

    夏知颜呼吸顿促，双瞳大张，瞳孔之中，那张逐渐放大的漆黑巨掌，让她的身躯，都微微颤了颤。

    这是一种，仿佛能让一切消失的力量！

    饶是夏知颜的百炼境修为，在这一掌面前，都感觉体内力量变得躁动不安。

    她有些无法想象，这到底是一种什么样的力量！

    是来自星魂的力量吗？

    可什么样的星魂，才有如此恐怖的力量！

    这些天，在楚然身上，又到底发生了什么，才能让他拥有这样的力量！

    她不知道，也不想知道！

    她只知道，今天楚然，必须死！

    “给我破！”

    夏知颜一声低吼，周身冰莲剑星魂，刹那光华再涨，随即直接破体而出，直接冲向漆黑巨掌。

    刹那间，剑掌交击。

    没有想象中的能量大爆炸，也没有想象中的恐怖景象，就仿佛时间在这一刻静止了一样。

    “嗡！”

    下一刻，一股磅礴的能量波纹，从交击处朝着四面八方荡漾开去。

    顷刻间，引动起了无尽能量风暴，席卷整个竞技台。

    “轰轰轰！”

    能量风暴轰击在竞技台四周边缘的防护阵法上，响起声声恐怖爆响。

    肆溢的能量，让整座竞技台，都陷入一片混沌与朦胧之中。

    就如同那突降的黑暗一样，再一次让竞技台陷入无法直视之中。

    谁也不知道，此时的竞技台发生了什么。

    也根本看不到，这一击到底谁胜谁负。

    整个竞技场，一片寂静，落针可闻的寂静。

    每一个人都屏住了呼吸，双目直直的盯着竞技台，似乎都想第一个看到，这一战的结局是什么。

    这一刻，没有人再觉得楚然必败。

    楚然的这一击，已经向所有人证明，他楚然之前所说的那句“一起上”，并不是在激怒两人，也并不是在给自己找借口，更不是在胡言乱语。

    而是他，真的有能力与两人一战！

    铸星境七重修为，就能释放出如此恐怖的力量。

    这让在场之人的呼吸，都变得火热而急促。

    什么是天才？

    这才是真正的天才！

    “出现了！”

    就在这时，一声惊呼响彻。

    竞技台上的混乱能量，渐渐散去，竞技台上的景象，也缓缓出现在了众人的眼中。

    可是，他们看到了夏知颜的身影。

    看到了程殇长老和尹青云的身影。

    也看到了另一道模糊的身影，这个模糊的身影，就站立在之前苏凌站立的位置。

    可是，苏凌穿着的，似乎是一袭白衣。

    这道模糊身影，更像是身着青衫的楚然！

    楚然，怎么会出现在苏凌的位置？

    又过片息，人们的视线，终于能完整的看到竞技台上的一切了。

    可是，入目的景象，却让整个竞技场所有人都双目圆睁，满脸骇然与难以置信之色。

    那个身影，的确是楚然。

    苏凌，也在那里！

    只不过，苏凌并没有站着，而是躺着！

    一动不动的躺在楚然的脚下。

    一柄漆黑大剑，插在苏凌的脖颈之间，几乎完全切断了苏凌的脖子。

    鲜血，已经洒满了那一小片区域。

    “凌儿？！”

    一声咆哮长嚎，在同时响彻整个竞武场，苏家家主苏远山的吼声，宛若悲痛欲绝的雄狮，声音凄凉且苍茫，还有无尽的绝望与愤怒。

    苏凌，死了？

    人群也是在这一刻，瞬间明白过来。

    百炼境的苏凌，死了！

    就在刚刚竞技台被混乱能量占据的那一刻。

    死在了楚然的剑下！

