    “王上若不想让韩信死，恐怕只能用巴蜀将士替代了。”唐厉提醒道。

    为了招得名将，牺牲平凡的棋子，子婴本不会如此做，但刚刚倒也不是没这么想过。

    麻烦之处在于，韩王信身高八尺有余，身材魁梧，赫赫生威，还不是一般人能替代的。

    “来降的还真不是时候。”子婴叹道。

    “王上亦无需忧虑，韩信那个人最擅长审查局势。他当知秦兵之中有嫉恨韩地之人，却还来投，想必定有保全之法。”唐厉说道。

    嫉恨韩地？

    子婴不觉一笑。

    唐厉此言有一丝丝道理。韩地虽小，亦是第一个被灭的，但也激烈反抗了十几年。

    韩城当年派韩非子求情失败后，便派一名叫郑国的韩人说服始皇修建西引泾水，东注洛水，全程三百公里的“郑国渠”，想以此拖垮秦国国力。

    秦国听从此计，花了十年时间修筑而成。韩城却未料到当时的秦国太强大，郑国渠未起到丝毫牵制作用，反倒灌溉四万顷良地...

    其间始皇从商人口中得知此乃“疲秦之计”，气的下了逐客令，让六国之人三日之内离开秦地。李斯还特意写了篇《谏逐客令》，将此渠完整修筑。

    “姑且去看看他吧，但看他有无计策保身，他的性命全掌握在他手里的。”

    子婴钻进巴蜀五乘矮马车中，唐厉充当御者。

    寒气渐渐消散，子婴忽然想到刘邦的御用马夫夏侯婴，心中有些起疑。

    “寡人听闻夏侯婴竟跟随吕泽同去了南郡，他如何会背叛刘邦？还有曹参那些人，总不至于如此轻易被收买吧？”子婴问道。

    “有些事情不是臣所能知晓的，吕泽之能亦是...比沛公要强的多。”唐厉想到吕泽还有些紧张，“王上曾见过吕释之，吕释之之谋能被人一眼看穿，而吕泽之谋会悄无声息算计于人，计后有计，让人无从察觉，亦无从抵抗。”

    “那便是阳谋？接二连三的阳谋？”子婴猜测道。

    世上之谋分两种，阴谋，阳谋。阴谋被人察觉则失去作用，阳谋即便被人察觉，亦是无妨。

    譬如，失意之人若被礼待，其心中必然感激，以图厚报。那时已生感激之心，即便知道恩人是故意为之，也不会在意。

    又譬如，污蔑其友与其妻私通，即便并无此事，当事之人亦会厌恶其妻，疏远其友...

    子婴没听过吕泽什么奇计，但在之后刘邦军中的靳歙，丁复，傅宽，虫达，郭亭，郭蒙，朱轸，陈豨...都会唯吕泽是从。

    五国联军被项羽击败，一路追杀败逃的刘邦军，却被当时身在荥阳的吕泽击败，致使楚军无法越过荥阳。

    刘邦生前极力压制外戚实力，但有些时候还不得不需要吕泽的帮助，时常让吕泽单独带兵作战。

    此举也致使吕泽的功绩无法再被忽视，不得不再更加厚待...

    生前未被封王，死后也被追封为悼武王。

    “吕泽是有些本事，唐爱卿却没必要太过忧虑，他不还是丢了巴蜀？”子婴笑着安慰道。

    “远没有这么简单...”唐厉缓缓摇头，“臣白日里见了那两个孩子，其中一人的确是吕释之的儿子，另一人...绝对不是吕泽之子！”

    “竟有此事？那个孩子当时看丁统领的眼神，怎么看都不像是假的？！”子婴一惊，挺直身姿。

    若真是如此，他若是想杀两个孩子，便要背上骂名。即便不杀，放回南郡，但吕泽之子是假，吕泽也会杀掉那个孩童，谎称是被子婴杀的。

    唐厉继续说道，“此外，臣听丁复言，吕释之是从周吕侯府走出的成都城，却非是建成侯府。或许这一切皆是吕氏兄弟二人的计策...”

    子婴哑然无语。

    吕释之挑衅的眼神似乎出现在眼前，亲儿子还在成都，父亲竟敢如此挑衅，或许那时已经不顾及儿子的生死了。

    而逗留周吕侯府，便是叮嘱吕泽的假儿子一些事...

    “哈哈哈...”子婴苦笑，“真是小瞧那个死人了，临死前还摆了寡人一道。”

    “这些计策臣也曾想到，却未料到吕释之真能做出来。”唐厉叹道，“如今王上不仅需要给死去的五千巴蜀兵一个解释，还需洗脱杀害敌将亲人的骂名。”

    “烦...烦死了！”

    子婴紧攥双拳，被杨辰杀死的五千人，最起码是交战时杀的，两军交锋战死还算的上小事。杀死手无寸铁，年幼的孩童会彻底毁了他的名声。

    “吕泽这个时候，或许已经派人散布王上的‘恶行’了...”

    五乘马车不急不缓前行，直至成都西。

    成都城西门大开，单膝跪地的巴蜀将士正浑身颤抖。

    为首身材魁梧，相貌英俊的男子，正是韩城王室韩信。

    子婴左右打量着拱手的韩信，看样子不过二十多岁。他是韩襄王庶出的孙子，按照辈分是韩王成的叔叔，却比韩王成还要年轻。

    “都别跪着了，速速进城至军帐之中取暖吧。”子婴随口说道。

    韩信未动身，身后冻的直颤的将士无一人敢动。

    “训练的怪不错的。”子婴暗笑道。

    “秦王不怕我等是诈降？似乎有些草率吧？”韩信皱眉道。

    “呵，若是旁人投降，寡人会考虑一番，韩统领投降便是真的，无需考虑。”子婴笑道。

    “哦？秦王何意？”韩信有些不解。

    “聪明的韩城王室，最擅长的便是大义为先，这不正是韩城能成为诸侯七雄的原因吗？”子婴说道，“吕泽侵占刘邦之地，而进已退，韩统领不会为他再效力的。”

    韩信被夸的有些不好意思，尴尬一笑，“正是如此。”

    韩姓源于姬姓，被晋国国君封在韩原，因此得姓。

    当年的韩氏一脉极其弱小，只是晋国普通的大臣，根本成不了气候。

    但其后发生一件世人皆知之事——赵氏孤儿。

    晋国大臣间矛盾重重，屠岸贾算计杀害赵氏族人，赵氏一时能人凋零，而保护赵氏孤儿赵武的人便是，程婴，公孙杵臼，庄姬和...韩厥。

    十五年后，赵武长大成人，灭了屠岸贾，重振家族。

    韩厥也帮助赵氏一族，从普通大臣，一跃而成为晋国六卿之一。

    到了之后的智伯作乱，韩氏一族一直与赵氏同一立场，最终韩赵魏三家分晋，成就历经十数世的韩城。

    除了韩城王室厌恶暴凌之人，韩信本人也不是立场坚定的人。

    除了最后投靠匈奴，兵仙韩信东征之时，因周昌的老哥周苛杀了摇摆不定的魏王豹，汉军大败荥阳，韩王信也投降了项羽。

    此外，韩信早就看不惯吕泽的做法，也因此被派去驻守一个可有可无的苴城。

    重重原因之下，子婴笃定面前的韩信绝不是诈降。

    “从苴城到成都，路途遥远，莫要再僵着了。”子婴催促道。

    “多谢秦...王上”

    韩信起身，恭立在子婴身旁，唐厉带着险些冻坏的五千人赶至军营。

    子婴望着山水相间的成都城，丝毫提不起欣赏兴致，

    “王上，何不回王宫？”韩信问道，察觉到子婴心中有事。

    “寡人的统领误以为颍川郡之屠是韩统领所为，想让寡人杀了韩统领，寡人正犯难着呢。”子婴呼着白气叹道。

    “此事非臣所为！”韩信急道，“王上只管带臣面前秦臣，臣要当面解释！”

    “这...没用的。”子婴不能明说是他诬陷的，“为今之计，只有一个，韩统领找个身材相貌相似之人替死，其后改名易姓吧。”

    “巴蜀之人难有魁梧之辈，韩姓亦是祖上恩赐，皆是难事。”韩信犯难道。

    子婴低头思虑半晌，替死之人他倒是有个计策，但韩信不得不改名。

    驻守函谷关的荀晋，若知韩信来至军中，恐怕又会生出些事端...

    “爱卿有所不知，魏国有位将领亦是名叫‘韩信’，大丈夫生于世，姓名相同极其不快。”子婴诱导道，“韩姓出处于周朝王室姬姓，不若改回姬姓，亦算的记着周朝封地之恩。”

    “这样啊...”

    刚一见面便要改名，韩信仍有些接受不了。

    “韩爱卿若改韩为姬，日后以周朝王室自居，他日寡人夺得天下将韩地封给爱卿！”子婴下着猛药。

    韩信一惊，瞬间睁大双眼，“王上此言当真？”

    “君无戏言！”子婴决绝道，倒是也没什么顾虑，刘邦手下功臣也都有不少食邑，大不了也学着汉武帝来个千古第一阳谋“推恩令”，不怕拥地自重。

    “那臣便该姓为姬，名为姬德，以记王上日后封地之恩德。”韩信激动道。

    “姬德...听起来怪怪的，还是换一个吧。”子婴总觉得起了这个名，韩信会手脚不干净。

    “改？”韩信眯眼深思，“巴国亦曾是周朝王室，不如臣改名为姬...”

    “停！！！”

    “唔——”

    子婴捂住韩信的嘴，及时制止了旷世奇名。

    “爱卿改名为姬韩好了，既记的周朝之恩，亦记的祖上之姓。”子婴说道。

    “如此最好！”姬韩连连点头。

    “爱卿对外要宣称是巴国王室，不可说漏了，不然大秦统领之间必会生乱！”子婴叮嘱道。

    “臣记住了。”姬韩回道，“王上莫要久留在外，速速回宫吧。”

    姬韩不知怎地，改名之后，顿觉有些冻得慌。

    “不急，有件事还需姬统领与寡人同谋。”子婴认真道。

    “王上何事？”

    “毁尸！”

    ......

    建成侯府内，子婴和姬韩围着棺椁内的吕释之身体转圈。

    “西南特产金丝楠木，本是给他下葬用的，如今棺椁内只能空装了。”子婴嘀咕道。

    “拿吕释之替代臣？他可是比臣挨了一头，能骗过那些将领吗？”姬韩质疑道。

    “把他的面容毁掉，双手双脚砍了扔掉，这样他们便不知身材面容了。”

    子婴说着，觉得也有些残忍，但想到被摆了一道狠的，但也能不觉得过分。

    子婴如此做都是为了姬韩，姬韩心存感激。

    “那便动手吧。”子婴说道。

    姬韩将自己的衣物换给吕释之，跑到府内穿上吕释之的旧衣。

    随手拿起建成侯府的钺戟，对着丁复射出的箭口“下刀”。

    钺戟劈砍尸体闷声传出，二人忍不住有些恶心。

    “呕——咳咳咳。”

    姬韩眼带泪水，小心翼翼的处理着吕释之脖子上的伤口，将箭伤改为刀砍之伤。

    “额...巴蜀的兵刃倒是奇怪的很嘛。”子婴为缓解恶心，转移着话题。

    “确是奇怪。”姬韩应和着，心中升起一丝疑虑，“王上，臣驻守苴城，曾见傅宽大军手持此物，凿山开道直奔汉中郡。但却有逃兵自那条道返回，说是大秦在汉中有伏兵。大秦大军攻巴蜀，如何还有伏兵，莫非王上早知傅宽此计，还是早知有那条道？”

    “只是为了防备罢了，爱卿无需多疑。”子婴掩饰道。

    其实子婴早知有那条道，后世唐玄宗为了给杨贵妃带来新鲜的荔枝，特意开凿了“离支道”，据说只需两日便可从涪陵直达长安。

    但在三国之时，魏国人便有修整那条道的记载。足以可见，那一处本就是天然的奇道，这才值得司马懿等人修缮。

    “王上还真是足够小心，若臣所料不错，此次攻巴蜀，防备西魏与河南国亦是派了重兵吧？”姬韩扔下头颅，开始劈砍吕释之的手脚。

    “正是。”子婴暗叹姬韩的举一反三，十几日来，韩信叛西魏的消息还未传出，韩信当是不会借河南国地攻打函谷关，但魏王豹还是个未知数。

    二人无言半晌，姬韩“修理完毕”，在吕释之身上划出几道伤痕，用钺戟的尖头划破手掌，在吕释之尸身之上滴血。

    被激愤的秦将杀死的“韩信”尸身便成了。

    姬韩扛着吕释之，趁夜与子婴吊在成都西门之上。

    折腾到了半夜，子婴带着新招降的巴蜀将领返回大殿。

    陈贺等人看到活着的姬韩，不由一愣，却也不敢开口戳破。

    “王上！韩信此刻身在何处，臣要亲手宰了他！”赵贲大声道。

    “韩信啊，已经死了，此等罪大恶极之人，已被寡人虐杀致死，挂在西城头，无需爱卿动手了。”子婴诓骗道。

    “正是如此，在下亲眼所见。”姬韩附和道。

    “虐杀都是便宜他了！臣还要毁了他的尸身！”赵贲不由分说，冲出大殿。

    子婴姬韩相识苦笑，吕释之尸身还要经历二次伤害。

    杨辰并未跟去，眯眼好奇的打量着姬韩。

    姬韩重套着铠甲，杨辰没有发觉姬韩铠甲内的衣服不合身。

    “王上，敢问这位又是巴蜀的哪位将领？”杨辰问道。

    “这位非是名将，乃是协助寡人擒获韩信之人。”子婴骗道。

    “还算的上识时务。”杨辰点头道，见大事已了，杨辰拱手退下，重回军营。

    子婴瘫坐回坐北朝南之位，“啊，这事终于了了。”

    姬韩在子婴示意下，坐到对面，本有缺口的圆桌，恰好被坐满。

    “寡人重新介绍一下，这位便是周朝王室，曾经的巴国贵族，姬韩。”子婴当着几位名眼人面前，说着谎话。

    “不劳王上介绍，臣曾见过此人。此人是被吕泽强行招入军中，早早便对吕泽心有不满。如今主动投靠王上，日后定当对大秦忠心。”丁复开口道。

    陈贺瞪了丁复一眼，接道，“没错！臣亦是知晓，此人能力不凡，王上改日将其擢拔为统领吧，此人带兵定有一套。”

    虫达跟着点头，张耳没见过姬韩，被哄的团团转，完全当做真话来听。

    子婴一时无语，这群人说起谎话，简直如同河水般简单。

    “嗯嗯...诸位认得便好。”

    子婴叫来侍卫，重换上炙肉，饿了许久的姬韩顿时狼吞虎咽。

    “在下敬姬统领一爵！”

    “多谢。”

    众人演戏逼真，觥筹交错之后，一行人醉倒在几案旁。

    赵姬从内室闪出，看子婴并无异样，缓步走出大殿，目视夜空。

    “王上，东北方似乎出事了呢。”

    河水旁，秦军大营。

    贯高赵午两个老头同睡一间营帐，都是翻来覆去的睡不着觉。

    贯高侧着身子，拄脑袋看着赵午的驼背，“这十几日过去了，巴蜀那头怎么一点消息都没有，王上不会和秦王一同出事了吧？”

    “闭嘴！”赵午不耐烦道，“就算子婴因为糊涂而死，王上也不会出事！吕泽那个家伙，最起码会留王上一命。”

    “倒也对。”贯高点头道，“但老夫心中怎么总是不安呢？”

    “老夫也不安，谁带兵打仗还带了女娃，还真是累赘。”赵午冷笑道，“你要是睡不着，便去看看那个女娃，兴许她害怕打仗，偷偷溜走了呢。”

    “有什么可怕的，守了河水近半个月，也未见西魏出兵。魏王豹就是个蠢蛋，不会再来攻打的。”

    话音未落，营帐之外，急促脚步声传来，小小的身影出现在帐外。

    “大事不好了！今晚必有战事！”

