    “呜呜~”

    麦田上面，伴随着阵阵的汽笛声，一辆辆蒸汽收割机在麦田上面不断的来回走动，收割机上面，一位位当朝的重臣正兴奋地控制蒸汽收割机，觉得很是新鲜。

    随着时间的退役，太阳开始变的火辣起来。

    众多在收割麦子的大臣们一个个都唉声叹气，不停的抱怨着，同时时不时也是要站起身来看看那些操控蒸汽收割机的情况。

    准备着等他们收割完毕之后，再轮到自己来收割麦子。

    至于说用手中的镰刀来收割麦子，还不知道要收到猴年马月才可以收完呢，看看自己的麦田，一望无际，忙碌了两三个小时了，依然仅仅只是收割了一个小小的角落。

    “我的腰啊~”

    有大臣不断的揉着自己的老腰，弯着腰收割麦子，实在是太累了，对于他们这些习惯了高高在上的大臣们来说，今天的体验算是终生难忘了。

    “呼~呼~”

    国子监祭酒许恒一边喘着粗气，一边吃力的收割着麦子。

    他本身年纪就大了，又养尊处优惯了，现在收割麦子，简直就是要了他的老命，再加上又穿着长衫、长袖，更是显得狼狈无比。

    镰刀用力的割麦子，可是总觉得割不懂，似乎好像自己的镰刀生锈了一把，他猛的一用力，整个人一下子又坐到了田地里面，顿时一屁股的泥土。

    本想起来擦一擦，可是一下子又起不来，干脆就坐在田里面休息一下，再看看自己身上，长袖变的破破烂烂，长衫又不整，连长发和胡子都乱七八糟。

    伸出双手，上面竟然已经气泡了，轻轻的一按，顿时就痛的叫了起来。

    “造孽啊~”

    “老夫一生都清高的读书人，何曾做过这等下贱的事情，真是要命。”

    许恒都要骂出来了。

    站起来看了看，这忙了将近一上午了，自己仅仅只是收割了一小块，关键是这些麦子还要拿去晒，还要脱粒，脱壳，最后再磨成面粉，想到这里，他都忍不住头晕目眩起来，这要干到何年何月才能够做完？

    再看一看刘晋、张懋等人这边，驾驶着蒸汽收割机，经过一上午的忙碌，十亩麦田眼看着就剩下最后一点点了，很快就可以收完了。

    已经有很多大臣急匆匆的跑了过去，毫无疑问，显然是要用收割机来收割麦子了，这用镰刀收割麦子，真心不是人干的事情。

    “唉~”

    许恒叹口气，看了看自己的麦田，干脆直接坐着不干了，也准备等收割机来收割麦子。

    在他的旁边一块麦田上面，李仁杰此时此刻也是差不多，坐在麦秆上面，人狼狈无比，看着用蒸汽收割机的刘晋、张懋、刘健等人，也是眼巴巴的等着，想要用收割机来收割麦子。

    “呼~”

    “终于收完了。”

    刘晋控制着收割机将最后一点麦子收完，整个人都高兴的笑了起来。

    “刘公，这蒸汽收割机能不能借我用用？”

    有大臣见刘晋完工，也是立即就急匆匆的笑着上来。

    “拿去用吧~”

    刘晋很是大方，扛着一包麦子就来到了水泥马路上面，再看看四周。

    弘治皇帝已经坐在了蒸汽收割机里面，正开心的驾驶着蒸汽收割机在来回的收割麦子，刘健、李东阳、张懋等人也是一样，麦子都快要收完了。

    再看看其他的大臣，因为蒸汽收割机只准备了十几辆，所以很多大臣此时此刻也都在歇着，准备用蒸汽收割机来收割麦子。

    眼尖的刘晋可是一眼就看到了正在歇着的许恒、李仁杰等人，然后悄悄的就对着农场这边的负责人吩咐起来。

    在朝堂之上叫嚣着新学研究的奇巧yin技的大臣，刘晋可是记得清清楚楚，既然你们觉得新学没用，发明的机器会让人好懒恶劳，那你们就别想用这些收割机，慢慢的去收割麦子吧。

    想到这里，刘晋就开心的不行。

    满脸笑容的来到了国子监祭酒许恒的身边。

    “许大人，您这是基本没动啊？”

    看了看许恒收割的麦田，刘晋笑着说道。

    “老夫年事已高，心有余而力不足，比不得你们年轻人，自然是要更少一些。”

    许恒见刘晋过来，捏着自己刚刚才捋顺的胡子说道。

    “没关系，没关系~”

    “许大人都是勤劳无比的人，在朝堂之上都说了，人不能老懒恶劳，应该要勤奋的，想必肯定是我等之楷模。”

    “哦，对了，我还记得许大人说新学所授的那些东西都是奇巧yin技，是下三滥的东西，我想许大人如此清高又勤奋的人，肯定是不会使用蒸汽收割机的。”

    “毕竟，那是新学所研究出来的东西，是会让人偷懒耍滑的东西，会让人好懒恶劳的东西，是下三滥的东西。”

    “对吧，许大人？”

    刘晋看着许恒，笑着说道。

    “你，你~”

    许恒一听，顿时就气的胡子都歪了。

    说实话，此时此刻，他和很多大臣一样，都是在等着收割机来收割麦子，根本不打算自己再用镰刀去收割麦子了。

    十亩地的麦子啊，鬼知道要收割到什么时候，估计着真要是用镰刀来收割十亩地的麦子，自己的老命都要丢在这里。

    “怎么了？”

    “许大人？”

    “这些可都是你自己说过的话啊，该不会许大人也想用下三滥的东西吧，许大人该不会也是好懒恶劳之人吧？”

    刘晋看着气急败坏的许恒，顿时就笑的更开心了。

    不知农人辛苦，不知百姓疾苦的人，天天在庙堂之上喊着要关闭新学，要将人从工厂赶回农田，现在就该让你亲自尝一尝这耕种的辛苦。

    “许大人啊，这收麦子呢，仅仅只是农人一年当中劳作的一部分，这麦子从种子到最后变成了面粉，可是要做很多事情的。”

    “你看，这春天呢要耕地，接着再播种、除草、灌水、收割、脱粒、晒干、脱壳、磨粉，每一步都是很辛苦的。”

    “不过这些在勤劳的许大人看来，都是小事了，毕竟老百姓嘛不是清高的读书人，天生都是劳苦命，即便是使用机器也会被人说成是好懒恶劳。”

    刘晋说着风凉话，丝毫没有给这个老匹夫一点面子的意思。

    张口、闭口都是‘勤劳的许大人’，‘清高的许大人肯定不会使用下三滥的东西’等等之类的。

    “刘大人，你不要在这里指桑骂槐，我虽然官职、品级都不如你，但也你如此污辱。”

    许恒气的半死，看着刘晋，站起来说道。

    “我可不敢骂许大人，更没有指桑骂槐，也谈不上污辱许大人。”

    “这些可都是许大人自己在朝堂之上所说的。”

    “人不能好懒恶劳，应该要勤奋。”

    “新学所授都是下三滥的东西，会让人偷懒耍滑，还有好像说是要将工厂的人都赶回去种地吧。”

    刘晋笑了笑回道，接着也不想再理会他，说道：“许大人还是好好的收麦子吧，可千万不要使用下三滥的收割机，一定要勤劳啊！”

    说完也不管这个许恒，又朝着李仁杰这边走去，继续对着李仁杰一番鼓励。

    “一定要勤劳啊！”

    “可不要好懒恶劳啊！”

    刘晋一个个专门去拜会，最后都是丢下这样的一句话。

    “休息一下就可以了，这一直休息，可不是勤劳人的作风，要知道农人在丰收的季节，那可是半点歇息都舍不得，这麦子不及时的收割，晒干的话，很容易就烂在地里面的。”

    “张大人，你在等什么？”

    “都已经半天的时间了，你才只收了怎么一点点，这难道就是你所说的勤劳？”

    “我可是记得大人在朝堂之上说过的话，不能好懒恶劳，人一定要勤劳啊！”

    刘晋不断的拜会一个个，不断的提醒这些大臣一定要勤劳，一定不能好懒恶劳，要抓紧时间收麦子，不然这十亩地的麦子，按照你们这个速度的话，估计着可能要收到明年了。

    至于遇到支持新学的大臣，那自然是另外一番面孔了。

    “老张啊，先不要那么急，等下老李那边收完了，你轮到你了，半天时间就收完了，明天晒一晒，后天再用机器磨成粉就可以了，这两天就当是下来体验下生活。”

    “晚上有什么安排？”

    “晚上有安排我们搞个篝火，吃吃烤全羊，涮火锅什么的，你觉得咋样？”

    “他们？”

    “我估计他们接下来应该是没心情吧，毕竟腰酸背痛的，肯定是要好好休息的，毕竟他们都是很勤劳的人，接下来可是有的要忙的。”

    刘晋在田间不断的走动，和一位位大臣聊着天，看到那些腐儒们狼狈的样子，刘晋都很开心，都要再嘲讽几句。

    这些腐儒，真心是让人厌恶。

    新学所传授的东西明明是对大明、对社会、对整个人类进步都有用的东西，在他们眼中都是下三滥的东西，不足为道。

    明明发明各种机器是为了提高生产效率，减轻劳动压力的，可是在他们眼中却是变成了让人好懒恶劳的东西。

    既然如此，你们就慢慢勤快的去收麦子吧。

