
　　“快看，城主的风凌天下，马上就要和那头火龙撞在一起了。”

　　李强控制着风凌天下狠狠的，撞向了火龙。

　　“不对！这头火龙不对。”

　　刚刚和火龙接触，李强就发现了不对。

　　这头火龙看上去温度不高，但是，当碰到了以后，那温度立马就升起来了。

　　“被坑了，这是混沌火种！”

　　李强立马就知道，林羽的这头火龙，是混沌火种组成的。

　　“可恶，这个该死的家伙，竟然敢这样坑我。”

　　李强想都没有想，立马就舍弃了被点燃的天灵金。

　　这些天灵金，他是改造过。

　　但是，这并不代表，就可以抵挡混沌火种这样的存在。

　　就他的这点儿天灵金，还不够混沌火种烧两分钟呢。23sK.com

　　“小子，你这是在找死。”

　　看着被燃烧的天灵金，李强已经疯了。

　　这可是他花费了无数功夫，才得到的东西，竟然就这样，被林羽给烧了。

　　“呵呵，我在找死？你能够杀我吗？或者说，你有那个本事杀了我吗？”

　　林羽不屑的看着李强。

　　李强的实力虽然不错，但是也不算太强大。

　　而他竟然想要杀了自己，林羽又怎么可能，会让他活下来呢。

　　“给我去死吧！”

　　林羽已经不想和李强玩了，对于这样的人，他是非常的不屑。

　　一个只会玩手段的人，永远也不可能成为强者。

　　“一剑破天！”

　　江离化为一柄巨剑，直直的杀向了李强。

　　“天罡城，给我镇压，压！压！压！”

　　李强全力的催动天罡城，想要用天罡城压江离。

　　可惜的是，他的这一招，对于江离来说，那是一点儿屁用都没有。

　　“就这样的存在，也想要对付我，我可是天罡城的城主，你这样的废物，来多少都不够我斩杀。”

　　李强看江离的速度稍微慢了一些，不禁大笑了起来。

　　“呃……我是做了什么吗？他怎么这么开心呢？”

　　林羽有一些愣住了。

　　他都不知道李强在笑什么，是在笑攻击马上就要死了不成？

　　“算了，还是赶紧灭了他吧，在这里浪费的时间太久了。”

　　想到这里，林羽的速度，一下子就加快了很多。

　　嗖！

　　李强的笑容还没有消失，不过他的身体，却已经被林羽给穿透了。

　　“这怎么可能？为什么你会一点儿影响都不受？”

　　李强实在搞不懂，为什么林羽会一点儿影响都不受。

　　按说，林羽多少也会，受到一丝感受才对。

　　谁知道林羽竟然一点儿影响都没有受，反而是他，还傻乎乎的认为，林羽受到了影响。

　　“还真是一个傻子，我不受影响，你又不是不知道。”

　　林羽不屑的说了一句，就不再搭理他了。

　　对于这样的人，他根本就懒得说一句话。

　　自己不受影响，他又不是刚刚知道的。

　　在之前，他就使用过天罡城来压迫自己，现在却表现出来一副，他也才知道，自己不受压制。

　　“参见城主！”

　　就在林羽准备离开时，白洪奎突然跪了下来。

　　“你们的城主已经死了。”

　　说完，林羽就想要离开。

　　可是，他却发现，这些人跪的好像是自己。

　　“你们的城主已经死了。”

　　林羽又重复了一遍，只不过，这一次他说的比较轻。

　　“我知道，您杀了李强，那么您现在就是天罡城的城主，你可以尝试一下，您现在就能够调动天罡城的力量。”

　　白洪奎的话让林羽傻眼了。

　　“停，你的意思是说，因为我杀了李强，也就是你们的城主，所以我就变成了天罡城的城主？”

　　林羽这个时候，好好的捋一下，发现自己还是没有搞懂，这到底是什么情况。

　　只不过是杀了一个想要欺负自己的人而已。

　　难不成杀了他以后，他的一切就是我的了。

　　“不错，这是混沌之中的规则，不管是谁，只要打败了城主，就会成为那一座城池的城主，您打败了李强，所以您就成为了城主。”

　　白洪奎一眼就看出来了，林羽根本就不知道这些。

　　而且，林羽也不是来争夺城主之位的。

　　只不过李强太傻了，所以才会被林羽给斩杀了。

　　“这是什么规矩，万一我是一个大恶之人呢？难不成，只要我杀了城主，就可以成为新城主了吗？”

　　林羽非常的郁闷。

　　自己都还不知道什么情况呢。怎么就成为城主了。

　　“哪怕您是大恶人，只要您打败了现任城主，您就是城主。”

　　白洪奎的话，让林羽一下子就无话可说了。

　　“还能够这样吗？这确定不是在开玩笑吗？”

　　林羽有一些不相信，他觉得白洪奎这是在开玩笑。

　　那有这么简单，一个城池的城主，怎么可能会这么简单，就选出来了呢？

　　“城主，这就是事实，还请城主赶紧回城主府。”

　　白洪奎说着，就要强行带林羽去城主府。

　　“停，我并不想成为你们的城主，我也不是你们的城主，我只不过是进来修整一下而已，不会成为你们城主的。”

　　林羽一想到成为城主以后，就会有一大堆事情要处理，立马就打了一个寒颤。

　　他可不是那种喜欢干这样事情的人。

　　所以，在想到这里，他立马就选择了不干。

　　“城主，您现在就算是想要离开，恐怕也不行了，马上就要有兽潮了，您如果离开的话，会有混沌神雷降下，直到您死去才会停止。”

　　白洪奎的话，让林羽更加懵逼了。

　　“这都是什么鬼啊，我不想当这个城主还不行吗？”

　　林羽有一些搞不懂了，自己就是不想，成为这个城主而已，这又怎么了？

　　为什么还要降下混沌神雷来劈他呢？难不成，这城主之位就这么不值钱，那么多人呢，就没有一个愿意做城主的吗？

　　“这倒不是不行，不过，您必须得带领我们，将这一次的兽潮灭了，只有这样，您才可以离开这里，不然的话，您肯定会被混沌神雷劈的。”

　　白洪奎的话，胖林羽松了一口气。

　　“你是说，抵抗了兽潮以后，我就可以离开了是不是？”

　　林羽死死的盯着白洪奎。

　　他能够感觉到，白洪奎有很大的野心，只是实力稍微差了一些而已。

　　“对！”

　　白洪奎肯定的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六十二章 莫名其妙的成为了城主免费阅读。https://xs.23sk.com 