    加勒比海地区的某个小岛上，尼克.弗瑞站在一处生长繁盛的植物园中。

    卤蛋局长并不是来度假的，尽管他身边确实跟着一位身材窈窕，且穿着打扮非常性感而夸张的红发美女。

    弗瑞身边的女人穿着绿色的，类似于紧身作战服一样的衣服。

    但仔细看去，那根本不是布料制作的，而是用植物的叶子和藤蔓串联在一起的古怪材质。

    她的衣服上布满了类似于鳞片一样的细碎甲叶，那也是某种植物剥离的树皮鞣制，看上去很像是自然主义崇拜者的行为艺术品。

    但这件特殊材质的衣服，防御力却极其强大。

    这全身上下都散发出别样的性感和冷漠气质的姑娘，此时在弗瑞身侧，正揉着额头，她面容姣好的脸上有一丝掩饰不住的痛苦。

    她能清晰的感知到这片一直被她照料的植物园中，那些植物在此时传来的恐惧情绪。

    “它们在害怕...”

    她轻声说：

    “它们在恳求我把这东西移走。”

    “按照我的经验，你最好别碰它。”

    弗瑞立刻提醒了一句，他说：

    “莉莲，你也曾是神盾局的资深人员，你应该知道危险物品处理流程的。”

    帕米拉.莉莲.艾斯利。

    是曾经隶属于神盾局体系下的生物学研究者，一个出色的科研学家，曾帮助过S.D.O.L.D.完成了神盾猎魔人的组建工作。

    她是被梅林亲自招募到神盾局的，在堪萨斯州的幽灵基地，和莫伊拉博士一起工作了数年，在纽约大战，神盾局与九头蛇共归于尽的战争中，她也受到了波及。

    莉莲小姐在九头蛇的生物武器的围堵下，为了自保以及救助朋友，冒险服用了自己用生物科学调制出的植物型药物。

    从那之后，她就从一个人畜无害，人美声甜的小可爱，变成了一个常规意义上的“怪物”。

    她的血管里流淌着具有神经毒素的毒血，因为含有大量叶绿素的关系，她的血液从红色变成了绿色，连带着嘴唇和眼瞳也被改变成了淡绿色。

    她的生命形态中被植入了和植物非常类似的免疫系统和循环系统，这让莉莲几乎不需要进食，仅仅依靠光合作用就能长久的维持自身的存在。

    她还被赋予了感知植物，操纵植物的力量，而且按照最近几年，S.D.O.L.D.对莉莲的观察，弗瑞能确信，莉莲小姐已经得到了永葆青春，甚至是长生的能力。

    但任何的改造带来的都不可能只是好处。

    莉莲当初在浣熊市和自己的朋友同伴们分道扬镳。

    因为她自我的感情变得非常的极端，淡漠，甚至有些扭曲，她变得孤僻，不愿意和其他人过多的交流，对于人类的感官越来越差。

    在从浣熊市基地离开后，莉莲就搬到了这座人迹罕至的小岛上，在此地过着隐居的生活。

    而因为她过于喜欢植物的缘故，在几年的时间里，这座原本贫瘠而荒芜的海岛，已经变成了一片郁郁葱葱的原始丛林。

    这里长满了世界各地的特异植物，习性不同的植物以一种无视自然科学的方式，共存于海岛上，甚至还有很多外界已经灭绝的珍稀植物，也在莉莲特殊的能力下被重新唤醒。

    莉莲将此地称之为“植物园”。

    她将自己称之为“毒藤女”。

    她拒绝任何人类登上这座岛，这里就是她的私人领地，和孤独王国。

    而已经加入圣盾兄弟会，在时间线里维持平衡的弗瑞，会出现在这个小岛的原因也很简单。

    在时间线世界里奔走，不断的参与各种各样的战争和冲突，尽管弗瑞已经做好了心理准备，但在真正执行时间的正义时，卤蛋局长却发现，自己手头可支配的力量还是有些不足。

    最近一段时间，弗瑞一直在抽空拜访那些曾经的朋友，力邀他们加入自己的事业。

    莉莲并不是第一个被他拜访的超级英雄，也不会是最后一个。

    不过今天这场拜访，却被另一件突发事情打断了。

    “而且我觉得，我们应该离它远一点，把它交给专业人士来处理。”

    弗瑞警惕的打量着两人眼前，那块从天而降，烧毁了几棵树和一部分藤蔓植物，此时正在灰烬中散发着白色光芒的能量碎片。

    他用独眼仔细打量着眼前的碎片，又看了看手表上的能量读数，他对莉莲说：

    “这东西散发着类似于伽马射线的辐射，而且落入地球的可不只是这一个，S.D.O.L.D.在北美中部也发现了同样的碎片，班纳博士正在研究它们，也许很快就会有结果了。”

    “班纳？”

    毒藤女皱起了眉头，她说：

    “我不觉得让绿巨人贸然接触这种东西是好事，源于对植物在告诉我，这块碎片里有些奇异的力量，会微弱的扭曲的现实。”

    莉莲看了一眼弗瑞，她抬起手指，在地面破裂间，一条如蛇一样的黑色藤蔓抖动着冲出地表，就如宠物一样缠绕在毒藤女身边。

    她一边操纵着藤蔓靠近那块碎片，一边对弗瑞说：

    “而且，我对你的邀请毫无兴趣，我已经不想再理会人类世界的任何事情，也不想去穿越什么时间，我现在过的很好。”

    “总之，弗瑞，看在过去的份上，你现在就可以带着这东西离开了。”

    “我只是想帮你，莉莲。”

    弗瑞对于这个结果并不意外，他耸了耸肩，对曾经的下属说：

    “这几年这座岛的变化，已经引发了外界的关注，我知道你用自己的方式，驱逐了很多试图登上这座岛的科学家和探险家，但这可保护不了你。”

    “你越是阻止，他们越是会对你感觉到好奇，第一个人也许只是想要见到你，第二个人就会想要研究你，而第三个人没准就会想要解剖你。”

    弗瑞看着大变样，但还维持着人类形态的莉莲，他轻声说：

    “自我放逐解决不了问题，莉莲。”

    “你觉得自己变成了怪物，但你依然需要一个家，你塑造出这么做植物陪伴你，这说明你很孤独。”

    “回来吧，莉莲，S.D.O.L.D.一直对你敞开大门，我们可以像过去那样，为这个世界做点好事，你在守望小队的朋友们，也一直在期待你的回归。”

    “我说了，我没兴趣。我这样一个身体里充满毒血的怪物，已经回不到过去了。”

    毒藤女面对弗瑞的款款劝说毫无反应。

    她干脆的拒绝了弗瑞的招揽，然后操纵着藤蔓，小心翼翼的将那烧毁了一小片树林的碎片卷起。

    在两者接触的时刻，藤蔓就像是被点燃，橘红色的火焰在那藤蔓上焚烧着，迫使毒藤女不得不断开了自己和藤蔓的联系。

    但这次接触似乎惊动了那碎片，它散发出的微光，顺延着燃烧的藤蔓不断的蔓延，就像是锁定了接触自己的第一个生命。

    毒藤女感觉到了威胁，她挥起双臂，密密麻麻的藤蔓从地下冲起，在她眼前交织成了一片盾牌，试图抵御那白光。

    又有藤蔓从高处落下，卷在弗瑞的腰间，将卤蛋局长抓入空中。

    嘴上虽然说着自己是个冷漠无情的怪物，但在面临危险的时候，莉莲还是下意识的保护了曾经的朋友。

    但在弗瑞的注视中，莉莲组成的植物盾牌并没有能挡住激射而来的白光。

    那光芒就像是无形的，轻松的穿透了藤蔓，笼罩在了莉莲身上，毒藤女发出了一声惨叫，她全身抽搐着倒在了地上。

    她身上那植物制作的衣服就像是被身体里散发出的高温点燃，有白色的烟雾不断的冒出，就好像是将毒藤女丢入了篝火堆里一样。

    “砰”

    被吊在空中的弗瑞眼疾手快的抽出腰间的射线枪，对准不远处在地面跳动的碎片本体开了一枪，将凤凰碎片击飞到更远处。

    他从腰间抽出战术刀，割断了缠着自己的藤蔓，落在地面上。

    他看着痛苦的，被白光笼罩，在地面上抽搐的毒藤女，警惕的局长并没有立刻去接触莉莲，他已经见多了这样的奇异事态、

    贸然介入无法拯救莉莲，还可能连自己都搭进去。

    “走！快...走！”

    痛苦的毒藤女感觉全身都在烧，血肉都要被高温焚尽，她绿色的眼中都有了跳动的火花，那光芒中蕴含着奇特的意志，在催促她寻找到另一个灵魂来分担重压。

    莉莲蜷缩着身体，对抗着心中升腾的痛苦，她用沙哑的声音对弗瑞喊到：

    “离我远点！”

    弗瑞接通了布鲁斯.班纳的通讯，他想要从研究凤凰碎片的博士那里得到一些帮助，但通讯刚接通，弗瑞就听到了通讯器另一端传来的嘈杂声。

    “浩克要失控了！快！快启动封锁装置！”

    “娜塔莎！别碰它！！！”

    美国队长史蒂夫的喊声在通讯器里响起，这让弗瑞心头一沉。

    看来莉莲刚才的警告是对的，让班纳去研究这从天而降的碎片真的不是一件好事。

    “痛...帮帮我...求你...”

    莉莲的警示声越发沙哑，弗瑞看到毒藤女的身体以诡异的姿态从原地站起，就像是提线木偶一样，摇摇晃晃的朝着他走过来。

    这让弗瑞感觉到了危险，他试图后退，但翻滚的藤蔓将他的双手死死的缠在原地。

    “啪”

    下一秒，全身散发着烟雾的毒藤女就扑到了弗瑞身上，就如情人一样张开双臂，抱住了弗瑞的脖子。

    “谢特，马泽法克尔...”

    弗瑞只来得及发出一声国骂，然后，白色的光就如蛛网结成的茧一样，将两个人彻底包裹，覆盖。

    整个丛林都在这一刻安静了下来。

    几分钟之后，光茧裂开，弗瑞一脸呆滞的感知着自己身体的变化。

    他低头看了看，胸口多出了两坨沉重的肉，裆部似乎缺少了某些对男人而言很重要的东西。

    原本还算是虎背熊腰的身体，也变得纤细而窈窕，她颤颤巍巍的伸出手，从口袋里取出手机，用摄像头给自己拍了张照片。

    在那照片上，是个带着眼罩，有一头红色波浪长发，独眼中有绿色眼瞳，嘴唇是淡绿色的女人头像。

    “谢特！”

    弗瑞颤颤巍巍的丢掉手机，就像是丢掉了某种可怕的东西。

    她脑海里有属于莉莲的所有记忆和情绪，就像是两个灵魂以诡异的方式融合在一起，她甚至能感觉到，自己被赋予了某种特殊的能力。

    弗瑞伸出手指，轻轻一勾，整个丛林似乎都在这一刻活了过来。

    她能听到植物们传递出的情绪，那种对她的服从与钟爱，她能控制那些植物，能让藤蔓从大地之下破除而出，甚至是从身体里分泌神经毒素。

    毒藤女的能力复制在了她身上，不，不能叫复制。

    这具新的躯体本就是弗瑞和莉莲折叠成的产物，那种植物的操纵能力，也本就是这躯体的天赋。

    弗瑞此时有些自闭。

    尽管这折叠的躯体是以她的意志作为主导的，但她还是有些无法接受，她抱着头靠在一棵树边，脑子里乱糟糟的。

    但弗瑞这样的家伙是不会向现实低头的，她很快就让自己从那种负面的情绪里解脱出来。

    她深吸了一口气，重新接通了通讯，她努力让自己的嗓音低沉，但女性化的声音听起来总有种难以言喻的别扭感。

    “汇报情况！史蒂夫...基地发生了什么？”

    弗瑞问道。

    “弗瑞？”

    美国队长诧异的反问到：

    “你的声音怎么变成这样了？”

    “这不重要，班纳情况怎么样？”

    弗瑞咬着牙追问道：

    “还有娜塔莎，我听到了刚才的混乱，到底是怎么回事？”

    “班纳失控了，那块被收回的碎片刺激了浩克发狂，绿巨人刚刚冲出基地，我正在追踪他。”

    史蒂夫用严肃的口吻回应到：

    “至于娜塔莎...但她为了救回班纳，冒险从浩克手里夺走了碎片，结果...结果，她和巴顿之间发生了一些我很难解释清楚的事情。”

    “啊，我大概懂了。”

    弗瑞看了一眼自己高耸的胸口，她揉了揉额头，她说：

    “派人来加勒比海接我，另外通知还能行动的英雄们参与到对浩克的追捕中...还有那些坠入地球的特殊碎片，向各大势力发出示警。”

    “千万别贸然碰触它们！”