    猛到一塌糊涂的天妖皇，真是彻底震撼了陆天龙。

    他想过这家伙厉害，但是没想到这么厉害，之前对付紫微大帝的时候，晴儿的女娲石和苏凌月的昆仑镜，虽然也受创，但是坚持了挺长时间。

    现在到了天妖皇这里，竟然如此不堪一击！

    当然，这并不是说明女娲石和昆仑镜不强，这都是上古神器，必定是非常厉害的。

    问题就在于苏凌月和晴儿的境界比较低，虽然已经称帝，可对方毕竟是远古三皇之一的天妖皇，境界差的太多。

    按照境界来比喻，天妖皇就是成年壮汉，苏凌月和晴儿就是十几岁的孩童，哪怕手里拿着锋利的刀，也打不过赤手空拳的壮汉！

    “我还能坚持！”

    喷出一口鲜血之后，晴儿大喝一声，作势又要扬起女娲石。

    “我也没事。”

    另一边的苏凌月也是开口，准备重新启动昆仑镜的力量。

    她们的想法很简单，绝不能在这种时候后退，让陆天龙独自去面对天妖皇，那实在太危险。

    陆天龙却对着两人大喊道：“你们退后，调整一下再回来！”

    他也不能让晴儿和苏凌月冒险，如果再咬牙坚持下去，女娲石和昆仑镜很有可能被毁掉，那损失可就大了。

    “可是……”晴儿和苏凌月都有些不情愿。

    陆天龙表情坚决道：“按照我说的去做！”

    “……”

    晴儿和苏凌月都知道陆天龙的脾气，对视一眼后，两人同时后退，快速盘膝坐好调整身体。

    “哼哼！”

    半空之中，天妖皇的冷哼声响起。

    “小子，这回你终于见识到本皇的力量了吧，哪怕没有恢复到巅峰，在本皇面前，你们也都是蝼蚁。”

    天妖皇真是没有把陆天龙放在眼里，他知道陆天龙创造了很多的奇迹，知道他打败了很多强大的敌人，也知道他身怀龙脉拥有轩辕剑。

    可那又怎么样，在绝对的实力差距面前，那些根本都不是问题。

    “天妖皇，你可真是够无耻。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“有本事冲我来，欺负她们两个人算什么。”

    “冲你来？”天妖皇阴冷声音响起，“好呀，那我就让你尝尝本皇的厉害！”

    一声怒吼，天妖皇再次出手，身体扭动之间，一道道妖气再次冲天而起，在半空之中扭动着，接着朝着陆天龙而来。

    那数不清的妖气，全都幻化成天妖皇的一道分身，铺天盖地而来，场面绚烂而又惊悚。

    “来！”

    陆天龙脸上没有任何惧色。

    他同样一声怒吼，手持轩辕剑直接迎上去。

    “唰，唰，唰！”

    轩辕剑舞动起来，劈出一道又一道的剑气，朝着前方呼啸而去。

    闪烁的剑芒，跟无数道妖气碰撞，顿时发出一声声惊天动地的爆响。

    “轰，轰，轰！”

    天地都在颤抖，半空之中，被剑气划开的沟壑，爆炸引发的裂纹，几乎摧毁了这个世界。

    后方众人甚至都已经看不到陆天龙和天妖皇的身影，只看到面前一片模糊，到处都是令人心悸的能量波动。

    “吼！”

    可这种情况并没有持续很久，随着一声怒吼，半空之中出现一条巨大的凶兽身影。

    那凶兽咆哮之间，身体朝着前方猛然冲去，所过之处天崩地裂，恐怖的力量朝着四周横扫出去，一切尽数化为灰飞！

    “砰！”

    终于，一声闷响，一条身影直接从半空之中倒飞下来。

    正是陆天龙！

    他的身体狠狠砸在地上，直接凹陷下去，又往后划出一条长长的沟壑，这才面前停住了身体。

    “噗！”

    他挣扎着想要爬起来，可还没等站起来，便张嘴喷出了一口鲜血。

    “老大！”

    “老大！”

    “陆公子！”

    后面顿时传来一声惊呼，皇境黑龙和战龙兄弟等人脸色大变，马上撇下身边的敌人，快速朝着这边而来。

    “哼，一群不知死活的蝼蚁。”

    天妖皇冷哼一声，又是漫天妖气出现，直接朝着陆天龙横扫而来。

    “不！”

    “不要伤害我们老大！”

    众人脸色大变，几乎毫不犹豫直接挡在陆天龙的身前。

    “你给本齐天大帝去死！”

    一道黑影冲天而起，正是黑猿，他手持如意金箍棒，如一尊魔神般，直接朝着上空的天妖皇砸去。

    “砰！”

    一声爆响，前方整片空间都被黑猿砸的直接爆裂，但天妖皇实力如此恐怖，根本没有被它伤到分毫。

    相反，一团团妖气在黑猿周身炸裂，让它身体受到伤害，嘴角渗出一口鲜血直接倒摔下来。

    “吼！”

    又是一声长啸，皇境黑龙冲天而起，陆天龙是来帮他夺回恶龙岛的，他不能让天妖皇伤害陆天龙。

    身形庞大的皇境黑龙冲天而起，释放所有皇境之力，直接攻向天妖皇。

    必须要承认，到达皇境层次的皇境黑龙，实力是非常厉害的，足以跟远古五帝相对抗。

    但对上远古三皇之一的天妖皇，哪怕对方的实力并没有达到巅峰，皇境黑龙还是差了不少。

    天空之中传来阵阵猛烈的爆裂声，在一片片空间扭曲炸裂之后，皇境黑龙也从半空之中摔下来，身上多了几道狰狞的伤口，让人看着触目惊心。

    “保护老大！”

    战龙兄弟们咬牙，作势也要往上冲。

    他们的态度很明确，哪怕今天死在这里，也要死在陆天龙之前！

    “你们退后！”

    此时，陆天龙却大喝一声开口。

    “你们继续去对付那些凶兽，天妖皇交给我！”

    “有本事，你们就荡平那所有的凶兽，这就是帮了我！”

    陆天龙的声音在场中回荡，他自然不会让战龙兄弟们去冒险，也不会再让黑猿他们去跟天妖皇对战，那根本就是送死的行为。

    众人虽然很是担心，但看陆天龙表情严肃，也不敢悖逆他的意思。

    “走，荡平了那些凶兽，天妖皇要是敢伤害老大，咱们再回来找他拼命！”

    带着满腔怒火，战龙兄弟和黑猿等人再次怒吼着杀向另一边的凶兽。陆天龙则深吸一口气，扭头看了一眼暮雪，“接下来，你也该出手了！”

