    “巧了，好几个技能，都有相似之处、共通之处……”

    “不过实际上，应该是形似，但效果完全不同……”

    白无伤凝神注目，流露一丝微笑。

    暗金魔猿和水炎柱狮，都是从战斗开始的一刹那，火力全开。

    猛火球和暗黑破坏球对轰。

    水焰冲刺突进，岩臂格挡。

    时而有蓝色火焰点燃魔猿的毛发、血肉，疯狂燃烧。

    时而被空气掌逼退的蓝狮，被迫转换身位，从侧面突袭。

    一猿一狮或是肉搏，或是利用防御技能、远程攻击技能，陷入鏖战之中。

    很快，借助阿宙的感知，借助契约。

    白无伤获取到几个关键情报。

    水炎柱狮的力量很强，但达不到焰尾熊的程度。

    它赖以仰仗的，还是那与众不同的蓝色火焰。

    ——水之炎！

    又名“无温之火”。

    白无伤一开始揣测过这种火焰的性质。

    可惜猜错了，并非是既有火之炙热，也有水之冰凉，水火同体切换的功能。

    而是拥有火之外形，水之颜色。

    本质上，能够像火焰熊熊燃烧，却不具备炙热气息、无比接近体感温度的火焰。

    以阿宙的意思，这种火焰附着在身上。

    最开始，甚至察觉不到被点燃。

    直到毛发损毁，烧及血肉。

    剧痛感便如同跗骨之蛆，一下传递至大脑神经。

    这是很诡异的体验。

    不论是阿宙还是白无伤，都是第一次接触。

    怪不得称之为“远古异火种”，这和正常的火系生物有天壤之别。

    看似在烧，而且烧的愈演愈烈。

    却永远不会有炽热感，也不会有烧焦的痕迹。

    但是不小心触碰，坚持不了几秒钟，血肉就像是冰雪消融，从躯体上消失殆尽。

    也就是阿宙拥有自我恢复力，可以反复试错。

    普通的物种，等察觉到剧痛。

    回头一看，血肉有缺，已经来不及了。

    要是及时扑灭还好，还有恢复的可能性。

    要是不小心烧掉翅膀、手臂、腿骨……变成残废，恐怕生不如死。

    然后，特性「威猛气息」，赋予水炎柱狮王者一般的威慑力。

    只是阿宙有近似的气质，精气神也足够凝练，更有冷静之瞳加持。

    不会受到一丁点影响。

    特性「柔软」，则强化了水炎柱狮的协调能力。

    能够做出非常规性的动作，比如劈叉，比如疾冲下急停，比如翻折臂骨…等等。

    这会使得它的动作更灵活，更精准，能够闪躲的方式方法更出其不意。

    至于「浸润之爪」。

    这个特性下，被水炎柱狮撕裂的血肉之躯，同样会有无温之火浸入。

    丝丝缕缕，充分燃烧下，会不断破坏血肉。

    万一落在重要脏器的附近，不及时清除，那也是万劫不复的下场。

    唯独最神秘的特性——「水焰解体」，阿宙没有试探出任何结果。

    似乎有额外的触发方式，需要满足一定的条件和契机。

    但，战斗近五分钟，暗金魔猿的处境愈发惨烈。

    固然身怀珍血，也拥有超强的肌体防御力。

    但是在动作上，还有能够发挥的力量、速度上，始终受限于「重力封印环」。

    它现在的战力，撑死媲美完全体初期·统领级2星。

    想要伤害水炎柱狮，难之又难。

    白无伤有心引导道：“阿宙，过犹不及，别硬撑。”

    “你不脱下负重，想要打败这家伙，基本不可能。”

    “再拖下去，只是凭白消耗你的体力、瞳力、珍血。”

    “可它到现在仅仅是轻伤，说不定还留有一大部分余力，来防止意外……”

    “吼……”

    暗金魔猿一掌拍在自己的背后，扇灭一簇蓝色火苗。

    三只眼睛端详蓝色巨狮，而后缓缓点头。

    遵循白无伤给予的方法，感应到体内的某样器物。

    “滋——”

    有暗黑色的半透明气雾，从手臂、脚腕上的铁环腾起。

    仿佛有灵性一般，沿着四条直线，汇聚在魔猿的腹部。

    只一瞬，水炎柱狮眼角轻跳，有不好的预感浮现。

    想也不想，蓄足全力，化作一道焰影，扑向魔猿的脖颈。

    一定要拦住它！

    这是本能赋予的直觉。

    可就在这时，一道璀璨的白光，划过数百米的距离，朝着它前行的方向撞来。

    水炎柱狮侧身闪躲，顺利避开。

    冷不丁扭过头，瞪着冰冷凶厉的眸光，望向那个两脚兽。

    白无伤不动声色地收回手里的盾牌。

    战斗至今，他始终不曾插手，没有提供额外助力。

    但现在，不得不帮阿宙争取几秒的机会。

    刚才他动用的，是一件宝具。

    里面有一道封存的秘术——“强晕光线”。

    可惜距离太远，命中的概率十分渺茫。

    不过这也在预期之内。

    能够惊扰到蓝狮，就已经足够了，达到他想要的效果了。

    一枚黑色菱形水晶，以抛物线的形式飞了过来。

    白无伤跳起、抱住。

    正是「重力封印环」的本体，回归到这个形态，等同于无主之物，需要重新绑定。

    “吼！！”

    暗金魔猿咚咚咚锤打胸脯，身上的血焰，包括散发的无形气息。

    一寸寸膨胀，一寸寸沸腾。

    就像是出笼的洪荒猛兽，饥肠辘辘之下，有强烈的渴求欲望。

    ——要赢！！！

    打败这头大狮子！！！

    唰的一下，眉心上的第三眼，一闭一睁，切换到红蓝融合的模式。

    向前大步冲撞的同时，锁定水炎柱狮的身影，将它倒映在瞳孔之中。

    是的，战斗至今，阿宙所有技能都开了。

    唯独完美之瞳，始终藏着、捏着。

    这是它的杀手锏。

    要么不用，要么就要一击制胜！

    距离很近，蓝狮面有惊容。

    但它确实来不及完全躲避，被单一失控之瞳撞击精神，恍惚了刹那。

    在重重挨了一下四倍拳后，它嘴角溢血，然后全身毛发炸开，蓝色火焰又往上拔高两寸。

    “果然，始终没有动用全力，始终在提防我这边的威胁……”

    白无伤笑了笑。

    没有猜错的话，水炎柱狮诱发的失控情绪，应该是——暴怒！

    这对高智慧生物之间的作战，有时是致命的缺陷。

    白无伤的判断没错。

    利用金刚一指，勉强抵消蓝狮全力以赴的「咆哮水炎柱」后。

    水炎柱狮愈发疯狂，竟然不顾暗金魔猿的恢复力，主动采取以伤换伤的战斗姿态。

    它选择贴身肉搏！

    阿宙咧嘴嘶吼，重新调整策略。

    以防守、躲避为主，大幅消耗水炎柱狮的体力和火焰能量。

    果然，十来分钟后，蓝狮率先乏力，岌岌可危。

    但同时，大体是身体的疲惫和伤势，以及内心的坚强和凶狠。

    蓝色巨狮居然挣脱失控，恢复正常神智，清醒了过来。

    登时，冷汗淌遍全身，浸润毛发深处，而后被火焰蒸发。

    生死危机下，水炎柱狮拼尽全力一个狮子吼，绕开暗金魔猿的封锁，就要朝另一个通道逃去。

    “轰隆隆！！”

    金色电弧闪烁，一只紫色大螳螂后发先至，堵在通道路口的中央。

    “你跑不掉的。”

    白无伤俯瞰着水炎柱狮，没有争锋相对的意味，也没有咄咄逼人的狠厉。

    只是很平静的，陈述一个事实。

