    王霄以前来过福州府，还在这里找到过大名鼎鼎的辟邪剑谱。

    只不过那都是在另外一个世界里的事情。

    来到福州城的王霄还特意去了林家老宅所在的向阳巷，只是这里根本就没有福威镖局，更加没有林家老宅。他只好遗憾而归。

    根据当地驻军的报告，那些红夷人占据了南日岛。在岛上修建城池码头，看样子是想要长期占据。

    当地水师试图出兵驱逐，可惜他们的船虽然数量上不少，可质量上却比不上人家。一番大战下来损兵折将，不得不败退而回。

    皇帝给了林如海节制福州府周边各地军务的权力，同时还可以向周边各处索要粮草物资，人力支援。

    简单的说，林如海此刻就是福州府等地军政一把抓的最高层。

    帅帐之中，林如海将目光投向了王霄。

    “李总兵。”王霄向福建总兵官行礼“敢问可知这些红夷兵力如何，所乘船只几艘？都是什么样的船？又是西洋哪一国的夷人？”

    总兵官的官阶品级比王霄高的多，不过他知道王霄的身份，也知道这是林如海的心腹之人。所以很认真的回礼。

    “本官曾派人上岛侦查，岛上的那些红夷怎么说也有千人以上。至于船只，四大八小总共有十二艘之多。虽说船不多，可各个都是体大如山，白帆如云。船上动辄就有数十门火炮，威力强大。至于是哪一国的红夷，这就不清楚了。不过岛上的那些红夷都穿着红衣，看着跟煮熟的龙虾似的。”

    他这么一说，王霄心里就有些了然。

    “没派人去濠镜找那些弗朗机人打听一番？”

    王霄这么问的原因是，大周朝当年驱逐鞑虏的时候，澳门的葡萄牙人曾经主动出兵出船帮忙过。

    事后作为酬劳，大周朝开国皇帝允许他们继续在澳门居住，还可以继续通商。

    作为西洋各国之中唯一有资格直接与大周做生意的存在，澳门的葡萄牙人一向都是非常听话。对于外来的那些西洋人也是想方设法的扯后腿。

    “派人去问过了。那些弗朗机人说话颠三倒四的，一会说是印度东边的什么土司，一会又说是什么吉利人。简直不知所谓。”

    大周朝也是执行禁海的，虽然民间屡禁不绝，可衙门里对于海外的世界却是知之甚少。

    他这么一说，王霄就明白了。

    这是英吉利人的东印度公司的船队。

    接连打败西班牙与荷兰人之后，英吉利人在海上就愈发强势。他们垂涎远东这条流淌着黄金白银的航线已经很久了。

    “不知大人准备如何打？”

    介绍完情况，众人的目光都落在了林如海的身上。

    林如海看了眼王霄，咳嗽一声说“本官之前已经研究过地图，决意采用引蛇出洞的战术，吸引那些红夷的船队来北坪埔海湾。神机营的炮队设炮台于羊角山，楼子下山，红山一带。这里是个内凹港湾，入口狭窄，水域复杂行动不便。一旦红夷船队进来，炮队封锁海湾入口，隐藏各处的纵火船一拥而上焚其船只。只要灭了他们的船队，那南日岛上的红夷就是瓮中之鳖。”

    众将纷纷面露赞叹之色，毫不犹豫的送上香甜马屁。

    海战最重要的就是拼船。

    船不如人，炮也没人家的多，那就要利用地形。

    北坪埔这里是一处勺子形状的海湾，只要英吉利人的大船进来，再想出去就很困难。到时候架设在岸边山顶的炮台开火轰击，埋伏在四周峡湾礁石后面的纵火船一拥而上，取胜的概率极大。

    这是风帆木船时代里最好的选择了。

    如果是到了铁甲舰时代，那还是洗洗睡吧。

    这份作战计划其实是王霄提出来并且完善的，只不过是交给林如海去说出来。

    看着像是占据了王霄的功劳，可实际上林如海赢了王霄才能继续出头。

    林如海说完后，王霄开始扮演坏人的角色“水师作为诱饵去引诱红夷船队入套。再重金招募渔民胥家连人带船一块买。装上火药硫磺火油干草做好准备。”

    水师将领都是面色发白。

    他们之前打过，知道打不过人家。这次去做诱饵，成了还好说，可如果失败估计也等不到治罪的那一天。绝对是吃力不讨好的差事。

    “诸位不用担心，若是此战大胜。水师当为首功！”

    林如海出演好人的角色，画下大饼鼓舞斗志。

    王霄与林如海一唱一和之下，事情就这么被定了下来。

    众将离开帅帐去做准备，林如海询问王霄“能打赢吗？”

    他是由文转武的，这是第一次指挥打仗。如果失败，各种不良反应必然接踵而至。

    王霄耸肩“输赢胜负，只有在打了之后才知道。”

    他并不畏惧东印度公司，双方技术上的差距并没有达到代差的程度。

    京营同样有火炮有火铳，威力也不见得比那些英吉利人差多少。

    而且他们是本土作战，各种支持可谓源源不断。英吉利人横跨万里而来，漫长的补给线就能要了他们的命。

    华夏可不是阿非利加，架上几门大炮就能占据一大片土地的事情在这里是不存在的。

    王霄还有一个念头，就是想要林如海亲眼看到火器的威力。

    必须得是他这种身份的人主动去推动，才能让大周朝逐渐摆脱冷兵器，向着热兵器时代过渡。

    西洋人不会因为这一次的失败就放弃对东方世界的试探。未雨绸缪比打赢这一仗更加重要。

    值得庆幸的是，现在的华夏可不是‘宁与外人，不予家奴’的异族在统治。

    比起前明末期来说，此时的大周朝生活水平还是高上不少的。

    不过在王霄的眼中，依旧是贫穷落后。

    海边这里也不像是现代世界那样富的流油，收租都能成富豪。相反因为禁海生活只是能勉强活得下去。

    开出高额格赏之后，当地渔民胥家踊跃报名参加火攻船队。两三天的时间里就聚集起来数百艘小船。

    对于如何引诱英吉利人上钩，也不是说水师开过去打两炮就跑，人家就会追过来的。

    这种事情只会出现在三国演义这种小说传记之中。

    来到陌生的地方两眼一抹黑，对于地理坏境，气候，人文，水流什么都不知道。他们也不是傻子就会愣愣的追上来。

    而王霄用的办法其实很简单，那就是让水师在南日岛四周转悠。发现胆敢有给岛上送粮的船只全部击沉。

    不算船队里的水手，单单是岛上就有一千多人。而南日岛又不是什么物产丰富的岛屿，而这么多人的补给也不可能是从遥远的印度运过来，只能是花钱从当地要钱不要命的人手里购买。

    断了这条补给通道，英吉利人想不打都不行。

    扬威营的人也没有闲着，分散下乡追捕那些贩卖粮食物资给红夷的当地人。只要是抓住，那就全家都按照通匪的罪名处置。

    计毒莫过于绝粮。

    被断了补给来源的英吉利人果然是坐不住了。他们认为如果任由大周水师继续遮避四周海面，那他们都得饿死。

    几天之后，英吉利人的船队抓住机会大举出击。海战中重创了水师，并且全力追击试图将这个威胁彻底歼灭。

    水师这次不是诈败，而是真的被打败溃逃。

    “果然，打顺风仗是会让人大意的。”

    站在楼子下山山顶上的王霄，看着英吉利人的船队分成两列从小文关岛两侧鱼贯冲入北坪埔海湾深处。心头是在对自己点醒，打顺风仗的时候也要小心提防。

    北坪埔海湾的入口非常狭窄。神机营的火炮运上山顶后，两边交叉的覆盖射程已经足以封锁整个入口。

    只要英吉利人的船队进去了，那结果就已经是注定。

    英吉利人的船队指挥官也是有能力的。追击一段时间后发觉不对劲，这里的海湾简直就是一个天然的伏击地点。当即下令掉转船头，先出去再说。

    山顶上的王霄半蹲在草地上，嘴里还咬着一根狗尾巴草“现在想走，晚了。”

    风帆时代的船只无论是转向还是行进都是很麻烦的事情，船只越大越麻烦。因为要依靠洋流与风向。

    看到山下海湾里的船队逐渐陷入混乱，王霄起身来到林如海的身边行礼“大人，是时候了。”

    林如海缓缓点头，他对王霄有着绝对的信任。

    而且就算是第一次领兵，他也能看出来下面的船队已经是进了口袋了。

    一枚神奇的穿天猴由山顶上冲天而起，在半空中绽放出一朵绚丽的烟火。

    随即在无数的锣鼓声响中，数百艘纵火船不要命的从各处隐藏地冲出来，直扑英吉利人的船队。

    英吉利人的船队火力全开，两侧船舷炮口喷射出密集的弹雨，将众多的船只接连击沉。

    山顶上的林如海看的胡须颤抖，火器的强大威力给他带去了极大的震撼。

    可是纵火船实在是太多了，英吉利人的炮是前装滑膛炮不是导弹更不是撒胡椒面一样的近防炮。哪怕是击沉了众多的船只，依旧是有大量的纵火船靠了上来。

    一艘接一艘的船被点燃，最后只有两艘大船狼狈逃向了海湾入口处的小文关岛。

    而这个时候，布置在两侧楼子下山与羊角山山顶上的火炮开火了。

    接受了前明的教训，大周朝的兵器打造监管的很严格。而且还从葡萄牙人那里得到了技术支持，他们的火炮并不差。

    百多门居高临下的火炮交叉封锁狭窄的海湾入口，试图逃亡的两艘英吉利大船一艘直接被打废，桅杆都被打断在原地打转。而另外一艘则是慌不择路下直接搁浅在了小文关岛上。

    这场持续了大概一个多小时的海战，最终以英吉利人全军覆没，大周朝大获全胜而告终。

    解决了船队，南日岛上的那些人就是想跑都没地方跑。

