    黎堂峰看见是他，眉间蹙的更紧了。

    我可没忘记现在傅博可是我的合作伙伴了，而我如今也不是对黎堂峰惟命是从的女人了。

    我连忙迎了上去，亲亲热热的跟傅博打招呼，傅博显然也看到了黎堂峰，但是对着我，他只是对黎堂峰点头示意。

    我一边跟傅博说着，一边想要把给他们俩介绍，没想到刚转身过来，黎堂峰就像一阵风似的从我身边走过，然后头也不回的离开了店门。

    看着他消失在外面，我一时有些茫然。

    这是什么情况？

    一旁的小萌也愣愣的看着，说：“这位客人是不是不开心了？”

    我还没忘问一句：“他VIP办好了吗？”

    小萌也很自然的接上：“办好了。”

    “那就好。”只要VIP办下来，我就不算太亏。

    傅博神秘的冲我笑笑：“他来看你？”

    我有些不好意思的说：“经过这里而已，正好给他办了个VIP。”

    现在的我还不知道黎堂峰腹黑到什么程度，如果我能提前知道，这个VIP我是说什么都不会给领导推荐的。

    跟傅博相处就是好啊，他不会故意在一些让人难堪的问题上纠缠，很快话题就从黎堂峰身上绕了过去。

    原来是傅博又有了新点子，开业到现在我们陆陆续续开了不少研究会议，几乎每天每周都会总结。

    面对这么积极的傅博，我自然也打起了十二分的精神来应对，既然要做那就做到最好！

    傅博的意思是，下个月他书店里有几款畅销书要集中发售了，现在网上的预定数量已经很不错，他打算把预定的地点改到我们这里。

    傅博说：“这样一来可以变相的给咱们店里打广告嘛！”

    见傅博如此坦荡的分出自己店里的资源，我有些感动。要知道，这家店除了门面之外，从装修到员工聘用是傅博一手打理的，就连装修费都是他偷偷去结清的。现在傅博还这么做，我真有点不好意思了。

    第二天晚上，我找齐工具，亲手做了一个挂牌挂在了书架上最显眼的地方。牌子上写的就是傅博那间书店的店名，就当是我投桃报李，一点小小的感激吧！

    傅博看到的时候眼睛一下子柔软起来，很认真的对我说了声“谢谢”。

    我听见自己的心跳声有那么一点失去了平衡，那是什么感觉我说不清楚，但我可以肯定的是，我很喜欢！

    一切都在有条不紊的进行着，这天下午，小萌接到了一个订单电话，对方是店里的最高VIP客户，要求送两杯咖啡外加一份松饼直接到他们公司。

    小萌还很纳闷的说：“他说了，要老板亲自去送。”

    我万分莫名，等听到地址后算是明白了。因为订购这些东西的人正是黎堂峰！

    人家是我的客户，我不能放着人家的订单不管。

    于是弄好了黎堂峰要的东西后，我就踩着我的小自行车屁颠颠的去送咖啡了。

    反正黎堂峰的公司离这里不远，骑车过去十分钟最多了。

    来到黎堂峰公司楼下，我捧着咖啡上去，原本打算把咖啡放在前台处，让黎堂峰自己过来拿，这样不就可以避免碰面了嘛！

    结果，我一出电梯就看见黎堂峰站在不远处。

    他不会是专程过来等我送咖啡的吧？黎堂峰有这么闲吗？

    我慢慢的走过去，将手里的盒子递了过去：“您好，您的咖啡。”

    黎堂峰轻轻接过，当着我的面打开一看，说：“有些洒出来了。”

    我顿时尴尬不已：“那……我回去给您换一杯。”

    黎堂峰却直接拿起一杯喝了起来：“不用了，等你再过来我就赶不上开会了。”

    我闷闷的说：“很抱歉，下一次不会了，我会更小心的。”

    见黎堂峰还在自顾自的喝咖啡，我赶忙跟他告辞：“要是没什么事的话，我就先走了，再见！”

    “等等。”黎堂峰淡淡的说，“那个人……是你新交的男朋友吗？”

    那个人？啊！领导问的是傅博。

    我摇摇头：“不是，他是跟我一起合伙开店的人，也是店里的老板。”

    不知道为什么，这样说出口的时候居然有种我是清白的坦荡。我看我是没救了，人家领导早就跟舒晓云双宿双飞了，我还在这里想着自己很清白！

    拜托，我现在就算去谈恋爱也是很正常的好不好！是我光明正大可以行使的权利！

    说来也奇怪，自从这天后，黎堂峰几乎天天下午都会点咖啡，虽然要的东西每天都不一样，可人家要求送货的人从来没变过。

    没错！就是点名要我去！

    对此，小萌还一脸憧憬的说：“真好啊，这说不定还是老板你的桃花开了呢！”

    我心底一阵冷笑，还桃花开了，我这桃花已经谢了，再开就得烂了！

    转脸，小萌又替傅博着急：“其实我们大老板对你很好啊，老板你为什么不考虑一下呢？”

    这姑娘八成是言情小说看多了，逮到一个男人就想着跟我拉郎配。

    我无奈的翻了个白眼，拎着咖啡盒就出门了。

    我容易嘛我！不仅要开店还得充当外卖小哥去送咖啡，一人身兼数职啊！

    这天，站在黎堂峰公司里，我等了好一会才等到他出来。刚要把咖啡交给他，黎堂峰却说：“这周末你空出一天的时间。”

    “干嘛？”我一阵茫然，要知道我们店里周末的生意比工作日时都要忙，黎堂峰这是要做什么？

    他看着我说：“外婆想见你。”

    “什么？！”我完全没想到还有这一茬。

    我不是和黎堂峰已经分开了吗？反正已经分手了，那么黎堂峰那边的家人应该是他自己负责去搞定啊！

    怎么会现在还来了这么一句呢？

    我下意识的立马拒绝：“那不行！我周末很忙的，傅博一个人在店里忙不过来。”

    黎堂峰脸上的表情顿时变得危险起来：“你别忘了，你还有个东西没还给我呢！”

    我心里警铃大作：“什、什么东西？”

    他拽起我的手腕，露出一截雪白的皮肤，上面那只碧幽水润的镯子是那么清楚的挂着。

    “你说呢？”他冲我笑了笑。

