    花清荷几人一出楚家门口，就见一个妇人发髻松散，脸色惨白，怀里抱着一个浑身是血的小孩，跌跌撞撞的跑了过来。

    楚老爹和楚氏满脸大骇，忙迎上去，“烟升媳妇，田娃子这是怎么了？”

    黄云朵怀里的五岁的田娃子双眼紧闭，面色发白，脸上还有几处带血的刮痕，瞧着似乎都没有生息了。

    “三伯，三婶，借贵人的马车一用，不然田娃子就没命了呀。”黄云朵抱着小儿子，浑身发软，想要往最近的马车上进。

    “当归。”花清荷眉头紧皱，心里有些担忧，楚家沟离京城怎么也得一个时辰的路程，不处理看看，送到没准人就真的不成了。

    “小姐，奴婢这就去看看。”当归快步上前，一边走，路过花容身边时，直接让他脱外衣。

    把外衣往地上一铺，当归看着黄云朵说道，“把孩子放地上，我是大夫。”

    黄云朵呆愣愣的看着面前年轻的姑娘，不敢置信道，“你是大夫？”

    “快，不然孩子可就真不成了。”当归从荷包内拿出一个小盒子，打开是一整排的银针，黄云朵被震慑住了，忙听话的把孩子放到铺了衣服的地上。

    “都离远点，别遮住了光。”当归见边上焦急要看的人直往自己这边挤，厉声呵斥道。

    “是，是。”楚老爹忙自发离远些。

    当归看了一眼躺在地上的小娃子，血迹主要是在下半身，右腿更甚，“撕拉”一声，当归直接把孩子的右裤腿从下到上的撕开，大腿上一个窟窿，正血流不止。

    “啊——”黄云朵瞧着立马惊呼一声，瘫软在了地上，泪流不止的念叨，“我的田娃子，我的田娃子啊——”

    当归直接下银针，下了六根后，大腿上的血止住了。

    “哇——”不远处看着的人叹为观止。

    当归掀开上衣，看了孩子的伤口，都只是一些刮伤，不严重，摸了全身的骨头，左腿骨断了，右手肘脱臼，其余的倒是不严重。

    等查看了头，发现除了刮伤没有严重的伤痕，松了口气。

    “婶子，拿几块小板和草绳过来，木板只要这么长。”当归拿田娃子的腿，跟楚氏比划道。

    “好，好。”楚氏的二儿子忙冲进屋去，出来的时候手里就拿了板子和草绳。

    当归轻柔的用木板固定田娃子的左腿，用草绳捆了几圈，然后拿起他的右手，“咯噔”一声响，手肘接上了。

    “好了，小心的把人抬到屋里炕上去，别碰到银针。”当归看着黄云朵说道。

    “好了？”黄云朵激动问道。

    “性命无大碍了。”当归说道。

    “谢谢大夫，谢谢大夫。”黄云朵想给当归磕头被她拦住了，“要细养，我给开几个药方，你们让人去抓药，等孩子醒过来，静养一段时间，等腿上的伤口结痂了，你们再带他去城里看大夫。”

    “好，好。”黄云朵见自家儿子腿上扎了针，有些无处下手。

    “田娃娘，田娃娘——”远处一个汉子浑身大汗的跑来，正是楚烟升，“田娃子呢，快送去看大夫啊。”

    “当家的，血止住了，止住了。”黄云朵捂着嘴直流泪。

    “快把人抬屋里去。”当归皱着眉头说道。

    “烟升，烟升媳妇，快，快抬我家屋里。”楚老爹招呼道。

    楚烟升一见自家孩子身上插了银针，知道有大夫，忙让黄云朵抬田娃子的上半身，自己小心翼翼的抬起下半身，往屋里进，把孩子放到了炕上。

    “去打盆热水来，干净的纱布有没有？纸笔也拿来。”当归利索的指挥道。

    屋里人都听从指挥忙进忙出。

    “用干净的布巾把孩子身上都擦一遍，伤口地方我来。”当归看着黄云朵说道。

    “是，是。”现在当归的话，在黄云朵心里那就是“圣旨”。

    当归小心的清理完伤口，把带在身上的止血粉洒在腿上的窟窿处，药粉效果非常好，敷在伤口上没多久，当归就拔了银针，可血却没有再流出来。

    楚烟升和黄云朵夫妇俩见了脸上喜色立现，一直给当归鞠躬道谢，“多谢大夫，多谢大夫。”

    “我检查过了，万幸孩子没什么内伤，皮外伤较多，不过除了腿上的都没有大碍，接下来的几天你们要看牢孩子的双腿，等这个伤口结痂了，就没什么大事了。”当归说道，“好了，你们看着，我去写药方，等会儿你们去抓药。”

    “是，是。”当归出了屋子，清莲机灵的递上水盆，和布巾，等清理干净，就拿了一杯奶茶过来，“现做的，当归姐姐辛苦了。”

    “哪里来的奶？”当归一口闷，感觉浑身都松伐了不少。

    “刚刚村里人送来的羊奶。”清莲兴奋道，“村里人见识了我们当归姐姐的医术后，为了表示感谢，好些人家都送来了呢。”

    “民风淳朴啊。”当归感慨了一句。

    “稳定了？”花清荷端了一碟子的各色糕点给当归笑问。

    “小姐，你真是太好了。”当归接过先来了块蛋黄酥，一口下去直接咬到了最里面的咸蛋黄，满口咸甜香，不提多好吃了，“稳定了，慢慢养着就好了，年纪小有小的好处，恢复快，养得精细，不会有任何遗症。”

    “对了，奴婢先去写药方了。”当归抱着糕点碟子，一边吃一边写，动作迅速的写完，交给了楚烟升，“拿去抓药，一副药煎两次，早晚各喝一次，我开了一个月的，到时孩子也能下炕了，你们让他那木拐子撑着走路，打了木板的那只脚不能用力，怎么也得养两个月再走。”

    “是，是。”楚烟升连连道谢。

    “马车已经准备好了，你直接坐马车去吧。”花清荷笑道。

    “多谢小姐，多谢小姐。”

    “清荷，惊扰你们了，现在去摘樱桃怎么样？”楚烟雨见田娃子已经稳定了，忙邀请道。

    “蜜饯……”

    “小姐放心交给奴婢，等小姐回来就能尝到味道了。”清莲笑着说道。

    “小姐，奴婢就不跟着去，不然他们也不放心孩子。”当归指了指里面说道，反正有惊雷暗中跟着，当归还是很放心的。