    要不然换个胖子笑的狰狞点，周围的人绝对会离得远远的。

    “王经理。”

    门口的美女迎宾朝着王洪胜打招呼。

    王洪胜略带着领导风范的点了点头，然后一晃三摇的朝着自己的破旧的小动车走去。

    虽然他升职加薪，但是他还是穷。

    王洪胜站在电动车边上给李阳打电话。

    正好已经完全接手了东风酒店，他可以给李阳安排一个工作，毕竟是自己兄弟，怎么都要好好照顾照顾。

    然而王洪胜打了半天，电话都是无人接听。

    王洪胜眉头皱起，将电话挂断，将手机收了起来，等会再打吧。

    王洪胜坐上了自己的小电动，在王洪胜上去的一瞬间，小电动车承受了它不应该承受的生命之重。

    小电动车的轮胎扁了下去，但是还是顽强的发动了起来，带着王洪胜离开。

    而就在王洪胜离开的时候，坐后面一亮面包车同时发动了起来，紧跟王洪胜而去。

    通过汽车的玻璃，可以清晰的看见驾驶位置上面刀疤哥凶悍的脸。

    他们没有在东风酒店动手，因为东风酒店有保安，于是刀疤哥尾随王洪胜。

    王洪胜哼着小哥盘算着什么时候能买辆车，然后带着李阳发家致富。

    突然一辆面包车到了自己身边。

    王洪胜诧异的看了眼身边跟自己并驾齐驱的面包车。

    这面包车很像是电影里面那种绑架人的小黑车啊。

    不过。

    王洪胜摇了摇头，别人绑架肯定是什么大少爷，有钱人，要不然就是大美女，关自己什么事。

    然而就在王洪胜胡思乱想的时候。

    王洪胜的眼睛猛的瞪大。

    只见面包车的车门被打开，里面坐着三个精神小伙，他们虎视眈眈的看着王洪胜。

    最然王洪胜惊悚的是，这三个精神小伙朝着自己伸出了罪恶之手！

    我去！

    不是吧！

    不是说了绑架有钱人大少爷大美女吗？

    自己一个胖得要死的穷光蛋有什么好绑架的！

    这些人是疯了吗！

    王洪胜人都傻了。

    实在是想不出自己有什么好绑架的。

    直到有个精神小伙的手快要抓到自己脑袋的时候，王洪胜浑身一个激灵醒了过来。

    我的法克！

    王洪胜破口大骂，然后猛地加快电动车的速度，想要离开这个危险的地方。

    然而由于他的体重，电动车早已经是最高的速度，就算他再怎么加速，电动车还是四平八稳的行驶在路上。

    而那三个精神小伙其中两个精神小伙的手已经到了王洪胜的身上。

    一个精神小伙抓着王洪胜的胳膊，另一个精神小伙抓着王洪胜的脑袋，两人猛地用力，想要将王洪胜从电动车上面扯到面包车里面。

    王洪胜惊慌失措的用力抖动着自己的身体，想要将两人的手给抖下去。

    然而谁知道。

    王洪胜没扯上来，两个精神小伙差点从面包车上面摔了下去，反而靠在了王洪胜身上支撑自己身体。

    因为王洪胜实在是太重了，加上王洪胜用力的抓着电动车，两两相加，就不是一加一这么简单，直接变成了一个稳重的电动王洪胜，让两个精神小伙根本扯不动。

    刚刚还大惊失色的王洪胜，跟两个精神小伙面对面，眼瞪眼，呆住了。

    王洪胜，精神小伙：“......”

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”

    下一秒，精神小伙回过神来，凶狠的盯着王洪胜破口大骂。

    第三个在车子里面接应的精神小伙立刻一手拽着一个快要摔下去的精神小伙，想要将两人拽上来。

    但是他一个人怎么拽得住两个人，只能勉强的撑住。

    然而王洪胜非但没有被吓到，反而看向了两个精神小伙支撑着自己的手，还有两人挂在车子上面的脚。

    王洪胜朝着两人缓缓的露出一个弥勒佛和善的笑容。

    三个精神小伙顺着王洪胜的视线，想到了什么，顿时凶狠的朝着王洪胜大吼道。

    “你小子敢！”

    王洪胜朝着两个精神小伙翻了个白眼。

    你们都来抓我了，我有什么不敢？

    王洪胜动了动电动车，将电动车的距离跟面包车的距离拉远了点。

    原本靠着王洪胜稳稳当当的两人身体晃动起来，悬挂在了面包车跟王洪胜的中间。

    而后面拽着两人的精神小伙，使出了吃奶的劲，用力的拽着两人。

    王洪胜笑了，速度躲不过你们，但是我可以拉开距离啊！

    下一秒，王洪胜开上了人行道。

    “啊！！！”

    “你小子给老子等着！”

    两个精神小伙瞬间没了支撑，从车子上面摔了下来，连带着拽着他们的精神小伙一起，从车子上面滚了出来。

    “滋啦。”

    于此同时，面包车也立刻停了下来。

    面包车原本就没有开很快的速度，所以三人并没有危险，只是从车子上面摔下去摔了个狗吃屎。

    然而下一秒。

    “咚咚咚！”

    三人摔的七荤八素，脑瓜子都蒙了，好不容易从地上爬了起来，屁股后面就被踹了一脚，再次脸朝下，摔在了地上。

    “TNND哪个不长眼睛的玩意，敢.....”

    三人破口大骂起来，然而还没骂完，就看见了刀疤哥那凶悍的眼神。

    三人赶紧像小学生一样乖乖的站好，闭上嘴巴，小心翼翼的用眼睛看向满脸怒火的刀疤哥。

    “这就是我们黑虎盟的实力？”

    “你们确定是黑虎盟的人，不是什么搞笑杂耍艺人？”

    刀疤哥眼睛里满是怒火，这一届的新人，简直是过来搞笑，绑架一个人竟然能把自己搭进去。

    要是自己没来，让他们自己上，恐怕黑虎盟要迎来历史上最惨的一次损失。

    新闻头条恐怕都是。

    “震惊！黑虎盟的人惨死在自己的车轮之下！”

    其中一个染黄毛，打着一排耳钉的小伙子，他抬起眼皮，朝着刀疤哥弱弱的说道。

    “刀疤哥，那个胖子实在是太重了，我们抬不动.....”

    “抬不动？”

    刀疤怒极反笑。

    刀疤哥伸手戳着黄毛的脑袋，然后咬牙切齿的朝着黄毛三人说道。

