    沈千伊趴在窗边的围栏上，目光如红外线一般向四处扫射，最后收回视线关了窗子道，“柳姨，我知她小，我也知她有待磨练，可，命等不了，我不想再失去任何一个兄弟了。”

    柳姨顿时上前，伸手将她揽到了怀中。

    沈千伊的眼泪瞬间涌了上来，可却被她生生的逼了回去，她不能哭，她也不能弱，她要做出一个表率，这样才能让下面的人不失主心骨！

    好一会，沈千伊才离开她的怀抱，淡淡的道了一句，“谢谢！”

    柳姨什么都没有说，只是俯身一礼便退了下去。

    没多久，楼下锣鼓响起，今夜的重头戏马上就要上演了！

    “柳妈，快些将你的宝贝女儿带出来吧，别让咱等了……”

    楼下，男人们已将柳姨团团围住。

    “哎哟，我说各位大爷，这吉时可是很快就到了，大爷再等等啊，来来，今晚袭人的第一支舞免费……随后哪位大爷的价高，袭人便可以单独为其再舞一曲……”

    柳姨脸上挂着职业笑容，不得罪这个，也不得罪那个。

    “柳妈，这妙舞天下都换了台柱子了，那个，可否能告诉我们一下，这袭人，她……啊，那个那个卖不？”

    男人，磨拳擦掌，一脸银秽之色。

    柳姨一脸为难之色，“王大爷，这台柱子是换了，可咱这规矩却没有换，您知道的，咱妙舞天下之所以一直这般的红火一是各位大爷们的捧场，二也就在这个原因上！当然了，姑娘们自己愿意，奴家可不会拦着，所以，各位大爷若是想得到袭人的青睐，可要加把劲啊……”

    “啧啧啧，寒烟那小妖精就只终情于傅公子一人，你们说，这被柳妈夸的‘只应天上有，人间能得几回闻’的袭人，不知那傅公子会不会又来抢人……”

    “别说，那傅公子到底是个什么来路谁也不知道，倒是向来出手大方，而且身手了得，听说有位爷想强上寒烟，听说就被那位公子给废了……”

    “啧啧，咱啊，就祈祷别再碰上那煞神了，祈祷今晚傅公子不在京中……”

    “对对，这是正点，他只要不在，咱们努力努力，就一个小姑娘，那还不手到擒来……”

    楼下一众男人抱成了一团，楼上沈千伊抿紧了嘴角！

    笑话，她的人那是别人可以染指的！

    就在这时，鞭炮声响轰鸣，很快舞台上的灯光便变了样子，乐声也随之响起。

    柳姨腰姿款款的走了上来，“各位爷，让你们久等了，奴家在这里先谢谢各位爷的莅临，再谢谢各位爷对我家袭人青睐，接下来，就请袭人，为各位爷舞上一曲！”

    柳姨话落，乐音便渐渐响起，柔和之音，听在耳中那样的安祥，更不要说一阵烟雾缭绕中，白衣飘飘的仙子从天缓缓而降，长长的水袖如空中云朵一般荡漾在她的身边。

    是那样的飘逸，那样的仙姿罩绝。

    待她双足着地，乐音抖的一变仙音变狂魔，拨高又急又快，鼓音又脆又响，一袭白衣的袭人，竟瞬间撕掉身上的薄裙，黑色抹胸加黑色热.裤顿时从天使变魔鬼，舞肢也更为热辣，更不要说，她脸上白衣飘飘时是那柔和之笑，此时已一片冷漠，如地狱来的使者，勾着你的魂，牵着你的魄，让你一眼都不能眨，专注地看着台上那一抹白黑相间的身影。

    不知何时，乐音又慢慢的变了，烟雾缭绕中白色衣裙从空飘落瞬间罩在袭人那诱人的胴.体之上，她身子一璇，长袖飞舞，慢慢腾空，如来时来般渐渐地消息在众人的眼中。

    “啪啪啪……”突来的掌声，让一楼的众人集体回神，随后掌声如雷，轰鸣之声不绝与耳。

    “好！”

    “好好好！！”

    ……

    叫好之声不绝与耳，紧随而至的便是下注之音。

    “各位大爷，各位大爷……请静一静……”柳姨嘴角的笑都快扯到耳朵根子了，站在舞台上，直摆着手，“大爷们，袭人姑娘决定再为大家舞一曲，只是想见袭人第三支舞的，大家现在就开始下注，底价一百两银子，五十两加一次，待这支舞蹈结束，价高者得！”

    柳姨话音才落下，这爷们们可就热情起来了，一百两银子似乎只是一个数字，待袭人一身红色紧身小皮裙亮相的时候，已经叫到了五千两。

    袭人双眼化着浓浓的烟熏彩妆，手中一根小皮鞭，脚踏两名赤着上身头戴野兽面具的男子，小皮鞭一挥，啪啪声响，瞬间叫住所有人的注意力，女王范顿时显现！

    二楼，沈千伊的眼中这才真正的露出了笑意，这丫头还不错。

    狂野美女与野兽的表演，让男人们看的热血沸腾，转眼，第三支舞蹈的叫价便到了一万两。

    就在舞曲接近尾声的时候，一道痞气十足的声音，从二楼传来，“三万两。”

    一楼二楼的看客们，顿时看来，便见遥着短笛翩翩潇洒的傅公子，就这么轻松地叫出了个高价！

    众男人的热情一下子便被他给灭了个干净！

    这瘟神，怎么又来了？

    “五万两！”

    突然，在沈千伊的对面，淡淡的飘出了另一个声音，但，显然是被刻意压低的。

    沈千伊目光微闪，抬头看去，只见窗子上印了两个身影，似乎在说着什么，可，没有开窗，她根本读不出来！

    没多久，一个侍卫模样的男子走了出来，捏着一络银票向下去走。

    显然，他们是觉得袭人已经被他们买走了！。

    “五万一百两！”沈千伊眯着眼睛，加一百两出来。

    翠竹一趔趄，主子咱能出息一点吗？

    “六万两！”

    “六万一百两！”

    “七万两！”

    “七万一百两！”

    “八万两！”

    “八万一……”

    “傅公子……”

    突然，对面的窗子打开，哪怕只是露出隋勇一个身影，可沈千伊却笑了，好吧，来了只肥羊！

    “在下隋勇，在此宴请一位贵客，可否求个人情，这支舞卖给我们？”

    “……百两！”沈千伊的话还是叫了出来。

    看着隋勇那如吃了大便一样的脸色，沈千伊暗暗一笑。

