    李鹤的手心之中，两柄飞刀静静地躺在那里，真气灌注其中，让飞刀散发出银色的光芒。

    不过，李鹤却是没有立刻出手，而是紧紧地盯着两人。

    最恐怖的飞刀，永远都是还没有被射出的飞刀！这两柄飞刀只要还没有被发射出去，那两个外国人就必然会对他包抱有深深的忌惮。

    果不其然，那两个外国人虽然此刻气势凛冽，但是面对李鹤的飞刀，却是迟迟没有下一步的行动。

    双方，都在寻找一个出手的时机，一个能够一举将对方击溃的时机！

    于是，他们便是陷入了僵持。

    不过，其中一个外国人忽然冷笑一声，对着站在另外一侧的那个青年翻译开口说道：“你去将他们杀了！”

    “我？”

    那青年翻译闻言，顿时面色惨白。

    他可并不傻，自然知道双方正在僵持，自己的出手，很有可能会打乱李鹤的节奏，从而让两位太阳神教的人获得优势。

    可是那样一来，他自己就陷入到了绝对的危险之中。他倒是不怕那老者，因为那老者之前受伤太重，如今已经是强弩之末，纵然他不过是真气六层，想要杀死这老者也不是什么难事。

    他怕的是那李鹤。没看到之前那么多的黑衣人都死在了李鹤的飞刀之下么，要是李鹤对他出手，那么他必死无疑。

    见到青年翻译犹豫，之前开口的外国人狞笑说道：“只要你出手，我会推荐你进入太阳神教，成为太阳神教的核心弟子！”

    此话一出，那青年翻译的眼中陡然绽放出两道神光。进入太阳神教，可是他梦寐以求的追求啊，此刻，这样的机会就摆在了面前，让他很难拒绝。

    “好！”仅仅犹豫了瞬间，那青年翻译便是答应了，他眼中泛起一抹凶光，顿时朝着那少年和老者逼迫了过去。

    少年和老人并肩站在一起，望着那青年翻译的一步步靠近。老人的眼中，充满了无力和哀伤，而少年的双目之中，依旧没有任何的畏惧。他双手依旧紧握着那一柄短剑，仿佛这一柄短剑给了他无穷的信心一般。

    果不其然，青年翻译的动作，让李鹤的脸色陡然变得难看起来。他知道那老人此刻已经身负重伤，根本不可能对付得了青年翻译，至于那少年，虽然勇气可嘉，但是实力摆在那里，根本不可能逃脱那青年翻译的魔爪。

    迟疑了一瞬，眼看那青年翻译来到了爷孙俩的面前，就要出手，李鹤握着飞刀的手猛地一挥。

    “嗤——”

    “嗤——”

    两柄飞刀，就在李鹤一挥手之间，竟然向着两个截然不同的方向激射而去。其中一柄射向两个外国人，想要封堵两个外国人进攻的道路，还有一柄飞刀，则是射向那个青年翻译的。

    “嗤——”

    一道血光自那青年翻译的眉心之处绽放，青年翻译连惨叫都来不及发出，就直接死去了。

    不过，李鹤却是没有半点高兴的意思，就在他将飞刀刚刚飞射而出的一瞬间，他的身体便已经动了起来。此刻的他，已经将身法施展到了极限，近乎一瞬间便已经来到了十米开外。

    然而，还没等他落地，两道尖啸之声响起，一股强烈的危机感瞬间袭上心来。

    下一刻！

    只听一阵急促的闷响传来，三道原本已经胶着在一起的身影猛地分开。

    李鹤捂着胸口，脸色惨白地落到少年和老者的身边。

    鲜血从他捂着胸口的指缝里不断流淌出来，很快便将他的衣服打湿。

    而另外一边，那两个外国人看起来也是披头散发，身体之上各自插着一柄银色的飞刀，看起来也是狼狈无比。

    可是他们的眼中，却是挂着一抹冷笑。

    “你的飞刀很厉害，若是单打独斗，我们两人之中的任何一个都不会是你的对手。但是很遗憾，你今天要死了。”

    说着，两个外国人各自将身上的飞刀拔了下来。

    这飞刀虽然刺入他们的身体之中，却并非是要害之处，对于超凡境界的强者来说，根本不算什么。

    两个外国人随手将飞刀扔在地上，而后杀气腾腾地朝着李鹤走了过去。

    李鹤脸色难看至极，没想到这一次竟然栽了。不过，此刻的他若是真的想要逃走，还是有机会的。小李飞刀的传人，不但飞刀无双，身法同样惊人。

    可是，自己要是走了，那么这爷孙俩又该怎么办？

    他为人正直，绝对不可能会抛下这对爷孙俩的。

    “罢了，死了就死了吧，不过哪怕我死了，至少我也要拼死一个！”心中有了决断，李鹤的眼中骤然泛起了决然之色。

    然而就在此时，一道脚步声缓缓传来。

