    重回九角场？

    听到九角场，我就想到了吾神。

    所谓爱屋及乌，对吾神的情义，我下意识转嫁到九角场身上，同时也转嫁到那些从九角场出来的人身上。

    我不由盯着栎婕仔细看了起来。

    她被我盯的脸一红。

    我深吸一口气说：“你是怎么被送进九角场，又是怎么从九角场出来，来到学武堂的。”

    栎婕说：“我是出生在九角场的人，我的父母都是九角场的罪人，而我一出生便是罪人。”

    “我出生没多久，我父母就在搏斗中死掉了。”

    “而我从小也被当成搏斗者培养，加上我的资质很好，我升星很快，战斗力也不错，另外我的样貌也还可以，所以在几十年前，我就被学武堂的神格强者选中，被培养做助教。”

    “本来我以为我会有出头之日，可没想到我从九角场的深渊爬出来，又跌进了另一个深坑之中。”

    “所谓助教，其实就是神格强者的私人奴隶，我们依旧没有任何的权力，我们不禁要为神格强者做任何的事儿，他们不顺心的时候，还可以随时杀了我们。”

    “因为他们培养很多我们这样的人，他们随时可以更换身边的助手。”

    “而被更换，或者没有选上的人，下场只有一个，要么回九角场，要么直接被杀。”

    “其实这两种结果最终都是一样的，都是要死。”

    “一个是死在学武堂，另一个是死在九角场。”

    说到这里的时候，栎婕忽然愣了一下，然后直接对着我跪下去说：“抱歉，我又说错话了。”

    我摆摆手说：“你并没有说错什么，我也不会怪责于你，你继续说下去，像你这样的人，学武堂还有很多是吗？”

    栎婕点了点头说：“也不算太多，三十多个吧，我算是其中实力较高的，还有一些几百星的。”

    “学武堂的神格强者身边，都有我这样身份的助教，他们都比我漂亮很多。”

    “他们早就习惯了被奴役，甚至心甘情愿为神格强者做任何的事儿，我被选中送到你身边的时候，其中一个待在神格强者身边很久的姐妹就对我说，让我乖巧一点，听话一点，这样可以少受点苦，而且表现的好，讨得神格强者欢心，还可以得到内丹奖励。”

    “所以，大人，您让我做什么都可以，只要不杀我，不送我回九角场。”

    我问：“九角场很可怕吗？”

    栎婕点头说：“是！”

    她的眼神里已经露出了恐惧的表情。

    我道：“你放心吧，我不会送你回九角场的，如果你不做什么原则上的错事，我也不会杀了你。”

    栎婕点头说：“大人，您放心，我一定什么都听您的。”

    我点了点头，然后把昨天斩杀四头神格妖兽的内丹取出一颗扔给栎婕说：“我看你体内的气息十分的虚弱，把这个内丹吃了，恢复一下自己的实力，我再教你一套吸收内丹的口诀，你也一并记下，正好现学现用。”

    说着，我就把口诀告诉了栎婕。

    而栎婕接过那颗神格内丹的时候，顿时就吓坏了。

    她疑惑道：“据我所致，神格内丹在新夜城，是为神格强者一些特殊的大贵族专供的，我，我，我没有资格吃。”

    我说：“我说你有资格吃，那就有资格吃。”

    栎婕害怕我生气，连忙把内丹收了起来。

    我则是继续问栎婕，你对新夜城的情况了解多吗？

    栎婕说：“还可以，我被训练了三十多年，对新夜城的很多情况也有专门的学习。”

    我问：“新夜城的合成内丹工坊如何？”

    栎婕说：“很大，是城主府和学武堂共同把控的，新夜城的一边是人域，一边是妖域，人域连通人类的地盘，妖域连通了妖兽的地盘，而新夜城周围星域虽然不大，可星域中的星球村却格外的强大，宇宙果实的产量极高，每年都有数不清的宇宙果实被送到新夜城来。”

    “其中不乏一些高级的极品果实。”

    “而妖兽的地盘，每年都会有数不清的奴隶妖兽被炼制成内丹，所以合成内丹在新夜城工坊的产量，极为巨大。”

    “就算是工坊停产一年，只用剩余的储存，也足够新夜城的人用上三四年的。”

    “而且新夜城的合成内丹也会被送到人类和妖兽地盘的其他城市。”

    “不过因为新夜城整体实力的原因，这里最高只允许生产两重神格的内丹，一重神格的内丹也不多见，但是每天十到二十颗供应给新夜城的神格强者，还是很轻松的。”

    我点了点头。

    栎婕此时又说了一句：“越高级的城市，就会有越高级的合成内丹。”

    “当然高级的内丹，也是掌握在少数人的手里，就比如新夜城，神格以上的内丹，都掌握在神格强者的手里。”

    我再次点头说：“你懂的东西果然不少。”

    栎婕有些不好意思说：“这算是常识，我知道您是在考我，想看我对基础知识掌握的是否熟练。”

    我摆摆手说：“好了，你就住我办公室吧，内丹你也当着我的面吸收了。”

    栎婕愣了一下，然后还是照做了。

    栎婕的资质不错，能在九角场成长到两千五百星，就可见端倪了。

    我教她的口诀，她很快就掌握了。

    在那套口诀之下，她飞快地开始吸收内丹的黑暗元心力量。

    在黑暗元心力量的刺激下，她不禁恢复了实力，两千五百星的门槛也有所突破。

    我抬手给她布置了一层结界。

    栎婕很珍惜这棵神格内丹，吸收起来也是小心翼翼，最大程度上不浪费黑暗元心力量。

    突破了两千五百星门槛，她的实力还在进步。

    不过她没有升太多星，在两千五百二十星的时候，她便停止了前进了，神格内丹，她也吸收的差不多了。

    等栎婕稳固了一下，我才撤去了结界。

    她直接对着我磕了几个头。

    我摆摆手，一阵虚无的力量将其扶起来说：“好了，你的精神面貌好了不少，这样，我的十颗神格内丹薪水中，分一颗给你，直到我离职。”

    栎婕有些不敢相信地看着我问：“我也有薪水。”

    我说：“你是我的助教，自然也要有薪水。”

    说着我推开了房门，我该去收几个学生了。

