
　　魔窟，这是真正的魔窟。

　　贯穿了永恒与永夜的天地壁垒，连通到的，也不是普通的区域，而是在永夜世界中，都有着禁区魔域的恐怖区域，那样的区域，平时，永夜中的各大强族，都不敢轻易靠近。生怕会陷落进去，陨落其中。

　　这样的魔窟，全部都是连通着可怕的禁区，里面存在着最可怕的魔物。

　　一旦跑出去，都会造成巨大的破坏。

　　十分可怕。

　　现在魔窟一打开，一旦在魔域中的魔物闻到这边的气息，立即就赶过来，杀到这边。造成巨大的破坏。

　　这也正是他们想要看到的。

　　吼！！

　　一道道古老苍茫的魔吼从魔窟中传来。

　　“这吼声？是魔血兽域，里面可是生存着大量的顶尖魔兽，甚至是上古魔兽。没想到竟然打开的是这一处魔域，这次大易帝朝要有好戏上演了。”

　　黑袍听到，眼中顿时一亮，忍不住当场大笑道。

　　这一次连通的魔域，是各大魔域中，都算得上是极为恐怖的一处魔域。里面残留的是上古魔兽，在永夜中，也是无数人畏惧的存在，它们没有理智，只有杀戮与破坏，将一切生灵视之为血食，相传，这些是永夜诞生时，就已经存在的恐怖巨兽，这些巨兽，就算是那些永夜大能都不愿意跟他们搏杀。那就是一群没有理智，只有力量的强大野兽。可却不能否认它们的强大。

　　“快走，魔窟打开，散发出的气息，只怕瞒不过大易的眼睛。”

　　红袍笑着说道。

　　三人对望一眼，随之，从海底消失不见。

　　消失的跟出现时一样，都是那么的无声无息。

　　咚！！

　　在玄黄城，钦天监中。

　　地动仪突然间发生震动，一枚龙珠掉落。

　　“不好，地动仪有感应，东南方向海域有异常情况发生。快请篡命师进行占卜。”

　　看守地动仪的风水师一个个脸色微变，连忙开口说道。

　　随后江泥等人纷纷抵达钦天监，看到地动仪出现的变化后。迅速进行占卜推算。

　　“是东南方向，根据推算，应该是海底出现极大的异变，产生巨大的力量，只是，海底出现的变化，我们很难探查，范围太大。”江泥看过后，缓缓说道。

　　“根据推算，东南方向，有大凶之兆。”

　　有人在占卜后，得出卦象，那是清晰的大凶之兆。

　　“此兆不详，还需要立即禀报帝君。”

　　江泥颔首点点头，随即做出决定。

　　若是普通征兆也就算了，这大凶之兆，一旦出现，肯定会有大事发生，绝对不能疏忽大意。

　　帝心宫中。

　　江泥出现在面前。

　　易天行微微皱眉，看向东南方，缓缓说道：“刚刚将永恒币确立为天地间主流货币，现在马上就出现大凶之兆，这是不想给本帝好日子过啊，本帝倒要看看，这次又能弄出什么幺蛾子。”

　　巧合。

　　天地间没有那么多的巧合。

　　他敢肯定，这里面，一定是有什么幕后黑手在暗中捣*******君，天灾殿传来密报，东南方向，珍珠岛所在区域，海面有大异变，突然生出海啸，海啸中有可怕魔吼之音，只听到声音，就能感受到灵魂在颤抖。现在海啸已经朝着珍珠岛而来，挡在前面的，是灵珠城，以如此巨大的海啸，灵珠城未必能够安然无恙，还有海啸中蕴含的海兽，只怕会掀起兽潮。”

　　童皇走了进来，快速说道。

　　从其身上，能看出，一丝女人般的韵味，一脸红润，容光焕发。

　　不过，此刻，在脸上还是能看出一丝凝重之色，快速将天灾殿传递过来的密报诉说出来。

　　“帝君，军中传来密报，东南方珍珠岛出现灾变，生出海啸，海啸中有兽潮席卷而来，海岸仙城灵珠城告急，需要紧急支援。”就在这时，诸葛亮也在第一时间赶了过来。

　　各种情报，不仅是天灾殿能够得到，军中，六扇门，猎人殿等都能第一时间获取到，只是时间上有先后而已。

　　一份份情报，接连不断的出现在易天行面前。

　　“孔明！”

　　易天行呼喊道。

　　“微臣在。”诸葛亮躬身答应道。

　　“通知军中，全军备战，各大军团，于军魂战界列阵以待，随时准备出战。这次本帝亲自前往看看，到底是谁，在暗中针对我大易。”易天行缓缓说道，眸光一闪，露出一丝冷厉。

　　正好晋升道台境，凝聚出天帝祭坛。一身实力早就完成蜕变，更想要在战场上亲自试试手，看看自身的实力，到底达到什么样的层次。

　　“是，帝君。”

　　诸葛亮点点头表示赞同。

　　大易调动军队实在是太方便了，有彩虹桥在，一念之间就可以沟通军魂战界，调遣出源源不断的大军。现在通知下去，各大军团都可以第一时间做出反应。对外发起攻击。

　　刷！！

　　随着一道七彩虹光从虚空划过，易天行等人已经出现在一座十分美丽的仙城中。能看到，这座仙城内，各种建筑，都充满着海洋的在气息，有各种大海中的物件点缀着在各处街道，乃至是房屋之上。这周边的海域中，盛产珍珠，价值丝毫不低，对于入药，乃至是修炼，都有好处，可谓是灵珠城中的特产。

　　一直以来，都让灵珠城在大易各大仙城中，处于上流阶层，十分繁华，平时汇聚着大量的赏金猎人。外出狩猎海兽，乃至是采集珍珠。此刻，聚集在灵珠城中的赏金猎人数量，更是极为庞大。甚至，在听说灵珠城外出现海啸，乃至是诞生兽潮后，传送阵上闪烁的光芒就没有停止过。

　　源源不断的赏金猎人从四面八方汇聚而来。

　　“诸位兄弟，猎人殿中的黄金任务可是不多，每次出现，虽然都伴随着巨大风险，可也有巨大的利益，这次碰到兽潮，更是不能错过，我们大易之中，可没有孬种。我们虽然是猎人，可胸中的鲜血同样是火热的。我大易子民，从不畏战。一定要在抵御兽潮的大战中，杀出属于我们的风采。”

　　一名名赏金猎人踏出传送阵，大声说道。

　　眉宇间，铿锵的战意完全遮掩不住。轻易就能感受到。

　　大易子民，从来不畏惧战争。

　　赏金猎人更是生存在生死的边缘，在刀口舔血。每天都与凶兽异族搏杀，一身战斗经验无比丰富。

　　无数赏金猎人前赴后继的冲上城墙。

　　快速朝着远方眺望。

　　这一看，也不由脸色大变。

　　巨大的白浪从天边快速推进，宛如排山倒海般席卷而来，任何挡在他们面前的事物，都会被瞬间摧毁。那海啸中，赫然能看到，海量的海兽伴随而来，一个个目露凶光，十分凶狠。

　　要不了多久，必然会靠近珍珠岛。甚至是将整个珍珠岛彻底淹没进去。

　　“这些海兽不是正常的兽潮，它们的眼睛里面，不仅有狠厉，还有一种发自本能的恐惧，仿佛遇到什么不可战胜的恐怖存在。它们在逃命。”

　　灵珠城上空，易天行等人站立在虚空，却没有显露出身形，隐匿在半空，看向远方，别人看不出来，但他却第一眼就看出，在这些海兽眼睛最深处的恐惧。

　　这分明就是在害怕，在逃亡。

　　什么样的可怕存在，才能让这群海兽都本能的生出逃亡的冲动。

　　“帝君所言，这海啸，乃至是海兽汇聚而成的兽潮，根本不是真正的危险根源，真正的危险，是致使海兽逃亡的恐怖事物。”诸葛亮摇了摇羽扇，开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中也感受到一丝不同寻常的气息。

　　在兽潮之后，海域深处，确实存在着让他感觉到十分不舒服的一道气息。

　　“嗯，先不急，看看在说，大易仙城都有防御结界。只要开启结界，足够短时间内抵挡兽潮海啸。这次正好看看，我们大易的民间力量已经成长到什么程度了。”

　　易天行颔首点点头。

　　并没有马上出手，乃至是调动各大军团前来的意思，兽潮还算不上什么，正好作为一次考验，大易从来都不需要安逸的苟且，只有在血与火中，才能真正的成长起来。

　　遇到灾难，能够救自己的，往往只有自己。

　　相比派遣大军前来抵挡，易天行更期待的是看到灵珠城凭借民间的力量，自己就能抵挡住兽潮的侵袭，如此才算是他当年开创全民修炼的做法，真正取得成就。产生成果。

　　看到了人人如龙的实现。

　　何况，每座仙城，所具有的力量，全都不是弱者。

　　无数赏金猎人的反应速度极快，很快就上了城墙，在手中，拿着大量的弩箭，乃至是各种战争兵器，城墙上还有正常的守备军，每座仙城的正常守备军是一万名。也就是正常驻守。现在同样快速做出防御。

　　轰隆隆！！

　　在做出反应后，海啸已经席卷而来。恐怖的轰鸣声，几乎要将耳膜都彻底震破。

　　“玄黄守护，开！！”

　　城主府中，灵珠城城主朱海手中托起城主官印，凌空飞起，发出一声断喝。

　　官印随之飞起，绽放出一层玄黄宝光，与整个仙城产生呼应，无数神秘的符文从仙城中浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1819章 魔窟 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 