
　　踏踏踏！

　　略显沉闷的脚步声响起。

　　杨间等人循声望去，映入眼帘的是一个令他们感到熟悉的身影，正是与他们一起参与这次“鬼村”任务的王林。

　　只不过此时王林的状态看上去明显有些不对劲。

　　他的面容呆滞，双目无神，就如同一具失去了灵魂的行尸走肉一般，神情暗淡，眼中没有了任何活人应有的色彩,死寂一片。

　　更为重要的是，在“王林”的身后并不是老旧村庄的东部，而是一片黑灰色的世界。

　　就像是一个本来正常的世界，突然失去了它应有的色彩一般，整个世界变得十分暗淡、灰白。

　　这是属于“王林”的鬼域！

　　之前杨间等人从外界进入这个被鬼域所笼罩的村庄时就是王林用鬼域带着几人入侵进来的，因此杨间等人对于那片黑灰色的鬼域并不陌生。

　　踏踏、踏踏踏！

　　随着“王林”距离杨间等人越来越近,他身后那片黑灰色的鬼域猛的大涨，像是得到了什么指令一般快速朝着杨间等人所处的位置蔓延了过来。

　　“看来王林所探查的村庄东边果然有问题，他已经遭遇了厉鬼的袭击,而且王林显然不是那个厉鬼的对手。”

　　高娟看着朝着自己这边走来的王林继续说道：“怎么办，王林已经厉鬼复苏了，我们是先行撤退离开鬼村，还是先将他给处理了。”

　　闻言，曹洋开口说道:“我们几人连手，对付一个厉鬼复苏后的王林不是什么问题，可我们不能确定，那个袭击了王林的厉鬼是否也已经出现在了我们附近。”

　　说着，曹洋意味深长的看了已经被黑灰色鬼域所覆盖的王林一眼，也不知道他是不是看出了点什么。

　　而一直暗暗注意着曹洋的杨间将这一切尽收眼底，心里的那种不安的感觉越发强烈了。

　　想了想，杨间开口道:“我建议先退出去，我们这次的任务只是探查这片村庄，具体怎么行动还是交给赵建国他们头疼去吧。”

　　“毕竟总部给的加班费，只够我行动到这里，还没多到让我直接拼命的程度。”

　　杨间很坦然,直言总部这次给的不够多,不想在这里继续冒险,建议直接撤离这片村庄。

　　“熊爹我也同意小杨的看法，我的右眼皮一直跳个不停，似乎要有什么不好的事情发生一般，我也建议立刻离开。”

　　一旁的熊文文听到杨间的话立马回应道。

　　在他的脸上，透露着恐惧的神情，似乎是在害怕厉鬼复苏后的王林，只是他的脚步逐渐朝着右边偏离了脚步，来到了杨间的正后方。

　　原本这一举动并没有什么，但落在此时的杨间眼里却又有些不同。

　　“熊文文他似乎在有意远离曹洋所在的位置，是因为他们之间有矛盾害怕被坑吗，还是说真如我所想的那般，眼前这个曹洋有问题。”

　　杨间心里暗暗猜想着。

　　从他探索完村庄南边回来第一眼看到等候在这里的曹洋时，杨间就有种说不出来的感觉，总觉着身前的曹洋有些不对劲。23sk.Com

　　这种感觉随着时间的流逝并没有丝毫减淡，反而愈加强烈了起来。

　　“撤退么？我没什么意见。”曹洋看了杨间跟熊文文一眼后说道。

　　“既然这样，那你们谁来？”高娟见杨间等人都想要撤退，也没说什么,示意谁用鬼域将他们带出去。

　　几人中,唯有高娟与熊文文两人没有鬼域。

　　“我来吧。”

　　杨间在说话的同时张开了自己的鬼域，一片红色的光芒瞬间笼罩了身边的熊文文、高娟、曹洋等三人。

　　紧接着红光一闪，直接带着几人消失在了原地。

　　而几乎就在杨间等人离开的同时，王林那黑灰色的鬼域就覆盖了他们之前所站立的位置。

　　黑灰色的鬼域并没有因为杨间等人的离开而停止扩散，继续朝着四周不断的蔓延，将周围的一切都笼罩了进去。

　　不过也有例外。

　　在空地的前方，是一栋两层楼房，楼房已经十分老旧了，看上去与村庄里的其他房屋并没有什么不同。

　　可就是这么一栋老旧的楼房，却抵挡住了灵异的侵袭，黑灰色的鬼域被阻隔在了外面，无法靠近。

　　“嘎吱~”

　　忽的。

　　老旧楼房的大门被打开了，一道人影从楼房里面走了出来。

　　“嗯？怎么回事？这黑灰色的鬼域，是王林的？村庄其他地方也有厉鬼么，王林他们遭遇了袭击？”

　　人影刚出楼房就看到了弥漫在周围的鬼域，不由得一愣。

　　如果杨间他们此刻还在这里的话，一定能认出人影的身份。

　　曹洋！

　　“有些不对劲，鬼域的范围太大了，几乎将整片鬼村都给笼罩了进去，如果是对付厉鬼，没必要将鬼域的范围扩散到这么大才对。”

　　作为一名经验丰富的驭鬼者，曹洋很快就发现了问题。

　　“出现这种情况只有两个可能，要么是王林在依靠鬼域寻找着什么，或许是厉鬼的踪迹，或许是杨间等其他人，要么就是王林本身出了问题，甚至是已经厉鬼复苏了！”

　　曹洋不确定自己进入老旧楼房后村庄其他地方发了什么，也不知道杨间等人经历了什么，因此还不能确定到底是哪种情况。

　　若是知道了的话肯定会吓一跳。

　　因为………在这之前，已经有一个“曹洋”随着杨间等人离开了。

　　………………

　　“我需要确定杨间他们的情况如何，才能进行下一步的行动。”想着，曹洋的目光看向了自己手掌。

　　此刻，在他的手里捧着一个模样奇特的盒子，盒子的颜色是淡红色的，上面还刻画着许多奇怪的花纹。

　　这个盒子是曹洋在老旧楼房里面得到的，为了拿到这个盒子，曹洋耗费了不少的时间与精力。

　　毕竟，老旧楼房的二楼可是有着必死的诅咒！

　　之前，在熊文文的预知中，他们几人只要上到二楼就会触发诅咒，从而直接死在里面。

　　“这栋楼房太诡异了，里面的厉鬼要是失控走出来的话，最低都是一起A级，甚至是S级的灵异事件！”

　　想到自己进入老旧楼房后的经历，即便是曹洋也不由忍不住打了个寒颤，眼中满是惊意。

　　是的，曹洋在楼房内部遭遇了厉鬼的袭击。

　　当时他动用自身所有的底牌，最终才成功避开了二楼必死的灵异诅咒安全上到二楼。

　　结果刚上到二楼曹洋就被厉鬼给盯上了。

　　那是一个穿着白色衣服，披头散发的女人，在女人脖子上捆着一根黑色的绳子，绳子的另一头在二楼最里面的那个房间之中。

　　女鬼的恐怖程度非常高，甚至可以说是曹洋成为驭鬼者后遇到的恐怖程度最高的厉鬼。

　　经过初步的对抗后，曹洋险些绝望，当时他差一点就死了。

　　之所以说差一点，是不知道为什么，最后厉鬼并没有杀死他，而是突然消失在了他的眼前，没有任何征兆。

　　直到现在，曹洋还没想明白厉鬼为什么会突然消失。

　　从当时厉鬼直接盯上并袭击自己来看，曹洋应该是已经触发了对方的杀人规律才对。

　　“或许是因为那根黑色的绳子，那根绳子限制了厉鬼的行动。”

　　曹洋暗自猜测着。

　　因为除了这个原因，曹洋实在想不到其他的了。

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第291章 撤离！免费阅读。https://xs.23sk.com 