    李南躲的远远的，顺带着跑到长生珠里面去，让梦心妍帮忙弄点狼肉吃。

    而自己，则是从藏经阁里面找了两部有关炼丹的典籍开始看起来。

    主要是辨别一些天材地宝的东西。

    一本叫做《灵药大全》，另一本叫做《灵果大全》，全部都是按照等阶排名的。

    里面全部的知识，恐怕几年都看不玩，涉及的种类太多，李南估摸着不下于百万种。

    不过他要看的，就是前面一小部分，比如一阶或者二阶的。

    三阶的天材地宝，也不是他能遇到的，每一种都有十分强大的功效。

    一阶二阶的可以直接吞服，三阶及以上的就不行了，必须要练成丹药才可以，否则瞬间释放出大量能量，人体根本承受不住。

    不过即使只看最前面的部分，依旧是一个很大的数量级，至少有十万种以上。

    哪怕李南的记忆力再厉害，看了几千种之后，也有点吃不消了，随便吃了几口梦心妍做的烤肉，就出去看看龙尊那边的情况如何。

    不过他知道了龙尊吃的那种果子叫什么名字了。

    一种叫做冰枣的东西，必须要在阴气特别足的地方才能生存，往往一棵树能够结很多果子，品阶比较低，大都是一些人当做零食来吃的，不算什么贵重天材地宝。

    另外，他得到的那个人参，也有名字，叫做极阴参，同样也只能生活在阴气特别浓郁的地方，效果就是补充气血，对宗师第三步以下的效果比较好。

    至于在老者住处得到的两个，他目前还没看到相关记载，毕竟属于二阶的天材地宝，他连一阶的都还没看完。

    通过两件已知的天材地宝，李南很容易就能推测出来很多事。

    比如这里面充斥着大量的阴气！

    阴气是怎么产生的？要么就是死了很多人，加上长年累月见不到阳光，就会产生大量阴气。

    第二种就比较复杂高端，某种特别厉害的天材地宝，带有强大的阴性，会源源不断的释放出来阴气，污染一整片区域。

    不过能把这么大区域全部污染的天材地宝，李南想象不出来会是什么品阶。

    这个概率极小，地球根本就不会出现那种东西。

    很大概率，这里就是第一种情况。

    而普通人一旦被阴气入侵身体，基本一个月就不行了。

    哪怕达到了宗师境，被阴气入侵，两三个月后，身体也会吃不消。

    除非达到宗师第三步，那样就能利用阴气的效果修炼，只不过同时也会被阴气入体，一旦打破这种平衡，除非有特殊的天材地宝作为辅助，否则依旧会死于非命。

    总的来说，阴气这种东西，除了对那些阴属性的武者，修士有很大的帮助作用，对别人没任何好处。

    短期内阴气入体，还能想办法祛除，长期下来，人肯定是废了。

    ……

    出来之后，李南就发现龙尊距离两个宗师第四步的战场很近，甚至还有余波传来。

    龙尊还是跟上次一样，完全傻眼了，待在原地，动都不敢动一下。

    看着前方几十米内，两个庞然大物在打架，他内心的震撼，无以复加。

    他才宗师第一步啊！

    这两个家伙，随手一击，都有毁天灭地的效果，这种级别的战斗，是自己能看的吗？

    自己不配！

    但他不敢乱动，刚刚仅仅是被其中一个家伙瞅了一眼，瞬间遍体生寒。

    那是一头体型巨大的犀牛，还有一头从头到尾都是一个颜色的黑熊。

    两人战斗的几十米内，全部都是各种大坑，龙尊目前就趴在其中一个坑里面。

    时不时有溅起的泥土砸在他身上，把他砸的生疼。

    黑熊一声怒吼，他就感觉自己的耳膜都快要炸裂了。

    “竟然还没死？”

    李南很意外，这种情况，龙尊竟然还安然无恙。

    但凡运气差点，两头大家伙的战斗余波，都能把一个宗师第一步的家伙直接给弄死。

    真不知道这家伙是运气差还是运气好了。

    反正他是不会靠近的，一旦进入两个宗师第四步家伙的神识范围之内，两个家伙，绝对会第一时间就过来把自己给杀了。

    战斗了这么久，两个家伙一身是伤，一身实力，至少也没了五成，最怕就是有外敌入侵，李南宗师第三步，有威胁它们的实力。

    两个家伙，似乎是在争夺一个红色的果子，虽然大打出手，可都没有去伤害那颗果子生长的小树苗，李南距离太远，神识没法延伸过去，但他知道，能被两个宗师第四步如此眼馋的，绝对是宝贝。

    于是，他悄悄传话给了陆狸。

    他对自己的实力认知很清楚，不是打架的那块料。

    距离跟陆狸分开，已经有五六个小时，陆狸的法力想必也恢复了不少。

    就这样，又过去了半个小时，陆狸还没来。

    可是两个大家伙，已经分出胜负了。

    黑熊被犀牛抓住机会，直接用头顶的独角给刺了个对穿，很快就死了过去。

    犀牛也不好受，被黑熊最后抓住机会，直接在它身上，用爪子掏出一大块肉，内脏都差点带出来了。

    在获得胜利之后，犀牛直接就趴在地上，一动不动的。

    这绝对是一个好机会！

    甚至就连龙尊，也觉得这是老天爷赐给自己的机会！

    趁着犀牛受伤，杀了那个家伙，自己就能得到很多好东西。

    出身屠龙家族，他对这种异兽的作用实在是再清楚不过了，就跟家族几百年前一直在屠龙一样。

    这两个大家伙，价值丝毫不比一头蛟龙低。

    然后，他拿出了一把匕首，准备偷偷摸过去。

    结果还没近身，闭着眼睛的犀牛就察觉到了，直接一甩尾巴，瞬间大量的泥土直接就朝着他身上砸了过来。

    短短片刻，直接把他砸在了大坑里面，然后大量的土把他埋了。

    李南：“……”

    “找我过来有什么事吗？”

    陆狸的声音传了过来。

    “这个……刚刚前面一百多米处，有两个宗师第四步的巨兽在战斗，现在已经分出胜负了，不过其中一头犀牛虽然受伤，可实力看上去还很强。本来想着让你来偷袭一波的，现在看来还是算了，不好打！”

    陆狸：“……”

    这还是她认识的李南吗？

    什么时候这么怂了？

    宗师第四步而已，还受了重伤。

    “交给我了，我来！”

    她马上就拿出法器，准备战斗。

    “别急，你现在恢复的咋样了？”

    李南赶忙把她拉住。

    “已经完全恢复了。”

    “身体有没有什么不适？”

    “不仅没有，反而觉得在这里待的很舒服，恢复法力很快，越往山里面走，越感觉周围我需要的东西越多。”

    “那就好，去吧，小心点，我帮你掠阵。”

    听到陆狸说这些话，李南就放心了不少，毕竟修炼的是姹女阴元诀，本身就是阴属性的功法，威力强大，肯定也能吸收阴气，对她身体没什么影响。

    不过之前只是猜测，现在得到证实，李南才算是彻底放心。

    李南找了个面具带上，看见陆狸朝着那头犀牛杀了过去之后，就拿着老者的拐杖，把龙尊从坑里刨了出来。

    这家伙，已经昏迷了。

    直接带着他，飞了很远的距离，然后才把他给放下来。

    这家伙，运气太好了，得留着，寻宝的任务，就靠这家伙了。

    所以他特地找了个安全的地方，还给龙尊扔了几斤狼肉，做完这一切之后，才返回了战场。

    哪怕是重伤的犀牛，战斗力依旧很强，毕竟是宗师第四步的存在。

    陆狸还几次都险象环生，不过她战斗经验还算丰富，并且手段也多，每一次都能躲过致命攻击，并且还能把犀牛的伤口扩大三分。

    李南很想下去帮忙，不过他知道，大概率是帮倒忙，万一犀牛不要命的攻击他，指不定他连一个回合都接不下来。

    最主要的一点，那样就会让陆狸发现，自己其实是一个弱鸡了！

    真男人，无论如何，都不能承认自己不行！

    辛苦一下陆狸吧，受伤了哥给治，这样才能发挥出哥的最大优势！

    战场上，谁不想找个奶妈当队友啊，自己就是最大的那一个！

    ……

    可很快，李南就意识到不对劲了。

    陆狸好像打不过犀牛。

    虽然犀牛身上的伤势越来越重，但陆狸的消耗同样也大。

    并且被犀牛一尾巴结结实实的甩在了身上，被砸飞出去几十米远。

    一下子，就让陆狸遭到了重创。

    李南见状，再也没办法继续隐藏了，直接拿着降龙鞭就冲了出去，帮陆狸挡下了一次致命攻击。

    然后……他整个人被振飞了十几米远，虎口发麻不说，身上都被震开了口子。

    犀牛似乎觉得李南更加棘手，毕竟陆狸已经被它重创，短时间内没有威胁。

    判断一个家伙的实力，基本就是从神识来判定，犀牛觉得李南神识很强，跟它在同一个级别，所以立马就抛下陆狸，朝着李南杀了过来。

    哪怕这头犀牛浑身实力不足两成，可李南更加不堪。

    本来就是宗师第三步，顶多只能发挥出三成的战斗力，看见犀牛冲来，带动着强大的气势，他差点就躲到长生珠里面避难了。

    可是突然间，犀牛在距离他不远处停了下来。

    一柄长剑，直接穿过了它整个身体。

    陆狸擦了擦汗，看了一眼有点被吓懵的李南，笑着说道：“哥哥，你好像不行哦，才第一招呢……”

    此时的陆狸，身上，脸上，都沾染了不少血迹，加上消耗很大，胸口起伏的厉害，大口的喘着气。

    这一幕，看得李南口干舌燥。

    “行不行，要不要现在就试试？”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

