    从北里村回来第二天何振华上班后找个了办公室里没人的空当就给何振东打了电话。

    何振东的办公室也正好没别人说话倒是也方便，接到大哥的电话何振东很高兴，“大哥，最近你那边还好吗？”

    何振华回道：“都还好。咱爸妈在你那边怎么样？如果不安全雨涵说让爸妈到她那里去。雨涵那里虽然是乡下，但有雨涵和义先在，爸妈生活肯定没问题。毕竟爸妈也在那里盖了房子的。”

    何振东说道：“我也正想找你说咱爸妈的事呢。这边现在形势越来越紧张，我也想让爸妈离开C市避避风头。

    如果能去雨涵那里我当然放心。韩伯伯他们都在那里，还有浩博和旭睿他们，爸妈他们去了也不会寂寞。”

    何振华说道：“那我两个小侄子怎么办？谁给带着？”

    “这大哥你放心，我岳父岳母会帮忙的。”何振东打包票道。

    既然有人帮忙带孩子何振华也放心了不少，“那你尽快安排爸妈他们来千源县这边。你工作上怎么样？”

    何振东说道：“我们这里倒是没有地方上那么厉害，大哥你放心吧。”

    兄弟俩商量好了父母的事又问了两边的情况才挂了电话。

    何振东很重视父母的安全问题，当天就回家跟父母说了他和大哥商量后的决定。

    何承霖说道：“我们留在C市确实不太好。如果我和你妈有事你也会受到影响。现在那些人还没有想起我们，难保以后不会找麻烦。

    你岳父他们也能帮忙照顾孩子，那我和你妈就去雨涵那里。在乡下反而会更安全一些。头两天你邱叔叔他们家也出事了，现在真是越来越糟糕了。我们起码还有个地方能躲躲。”

    何振东说道：“那事不宜迟，你们今天就收拾东西，我这就去给你们买火车票。如果今天能走就今天走。”

    于慧茹不放心地说道：“是不是等你岳母来了再说。”

    何振东说道：“我已经让静云请了两天假，等你们走了我就去接我岳母。”

    听到小儿子都已经安排好了说道：“那我这就去收拾东西。”

    于慧茹去收拾行李，何承霖也开始收拾他要带走的一些东西。有些东西也不宜放在家里了，万一哪天被人搜出来会给儿子惹麻烦，他还是带走的好。

    到了女儿那里，女儿有安全的地方给他收东西。

    何振东看到父母开始收拾东西就开车出去给父母弄了两封介绍信然后去了火车站买票。

    虽然没有直达的火车但是也有到南边的火车。到了南边再转车就是了。

    何振东根本请不了假，时间又紧，他不能送父母了，只能让父母两个人走了。

    何振东很快就回了家，看到父母已经收拾的差不多了，说道：“爸，我这段时间请不了假不能送你们了。”

    何承霖说道：“我和你妈年纪又不大，我们两个人没问题不用你送。你好好工作就是了。火车是什么时候的？”

    何振东拿出火车票递给父亲说道：“是明天早晨六点多的过路车，我明天早晨送你们去火车站。”

    何承霖点点头道：“好，我们的东西也收拾的差不多了。我们走了以后你也把家里一些敏感的东西处理一下。免得有人突然来家里搜出什么有问题的东西来。我的东西我就全带走了，存在你妹妹那里更保险。”

    何振东说道：“你们去了小妹那里我倒是不担心。小妹和妹夫都是有本事的人，肯定能护住你们。就是得麻烦他们了。”

    何承霖感慨地说道：“咱们一家对你妹妹根本没付出过什么，却从她那里得到了很多，我这个做父亲的惭愧啊。”

    何振东说道：“爸，小妹是个明事理又珍惜亲情的人，她不会计较付出多少、得到多少的。你们在她身边陪着她也是对她的爱护了。

    以后她有事咱们多护着她就是了。”

    何承霖摇摇头说道：“恐怕没有咱们的机会啊。有义先在，根本用不着咱们。唉，女儿找个有本事又宠媳妇的女婿真是又欣慰又苦恼啊。”

    于慧茹拍了一下何承霖嗔怪道：“说什么傻话呢。女儿找个有本事又疼她的女婿当然是好事了，有什么苦恼的。

    将来和女儿过一辈子的人是她的丈夫，又不是咱们两个土埋半截的人。”

    何承霖说道：“雨涵找回来的时候已经那么大了，我都没有体会过女儿跟我撒娇感觉。”

    于慧茹笑道：“那就让振东给你生个孙女，要不让雨涵给你生个外孙女，那样你不就可以体会到了吗？”

    何承霖摇摇头说道：“那是不一样的。我一直都觉得这辈子亏欠雨涵太多了，想弥补却总是没有机会。

    我也想和雨涵他们生活在一起，也能多陪陪她。”

    于慧茹眼圈红红地说道：“你以为我不愿意啊，可是女儿毕竟已经嫁人了，哪里还能跟在家里一样。”

    何振东楼住母亲的肩膀说道：“妈，这下你们不是又能和小妹他们生活在一起了吗？还有你们的大孙子和两个外孙。到了雨涵那儿可比在这里热闹。

    我听大哥说小妹现在是北里村的村医，工作挺忙。你们去了可以帮忙带我两个小外甥。

    现在浩博都开始跟着义先学功夫了，他们那里的生活一定很有趣。我就是脱不开身，不然我也想去看看。”

    于慧茹说道：“我们走了和静云好好过日子，平时能回家就回家，也帮忙带带孩子。”

    何振东点点头说道：“您就放心吧。”

    梁静云下班回来得知公公婆婆要去小姑子那里也很支持，毕竟现在C市越来越乱，公公婆婆还是去小姑子那里安全一些。

    第二天梁静云请假在家带孩子，何振东就送父母亲去了火车站，一直把他们送上火车看着火车开走才离开火车站。

    从火车站出来何振东就直接开车去了老河湾接岳母。

    有了岳母帮忙带孩子何振东才安心的回去工作。回到办公室他就给大哥打了电话，把父母大概到的日期告诉大哥，让大哥注意接站。

    几天后何振华终于接到了父母在半路上打来的电话确定了到站的车次和时间，他到时就可以去接父母了。

    何承霖夫妻说走就走，没有跟其它亲戚朋友打招呼。很多人都是很长时间以后才知道何承霖夫妻已经离开了C市。

