    第767章

    极品灵石这种东西，陈墨他们一个月就能领几万，自然不会把这种奖励放在眼里，南宫锦瑟随手就放进了怀里。

    他们之所以参加灯谜大赛，无非就是寻个乐趣而已。

    但对于民间的大多数人来说，可以说是十分贵重的奖品了。

    将极品灵石投入清水中，普通人只要喝了用极品灵石浸泡过的清水，便能够益寿延年，强健体魄。

    低境界的修士炼化，甚至能连续突破还几个小境界。

    人群沸腾了。

    “前几年要通过第三关的时候，才奖励一块极品灵石，没想到今年通过第二关就有了，羡慕呀！”

    “羡慕有什么用，得要有本事，你没看今年的字谜也更难了，我连第一关都解不出。”

    “孩子，看到了没有，这就是读书的好处，你要是能解出天机楼的一道字谜，我们家就直接飞黄腾达了。”

    “...”

    老者看着通关的九人，抚了抚没有被面具遮挡住的胡须，旋即袖袍一挥，在九人面前凝聚出了一个三层的灵力高台，道：“请通关者登台...”

    老者的声音在灵力的裹括下，响彻在全场的每一个角落。

    全场注视下，九人在月光的照耀下，登上了第三层的高台。

    就在这时，他们发现一些变幻。

    白师师、芸姑等四位花魁面色一边，她们发现听不到旁边人的声音了。

    这也就是说，她们请来的那些人，不能再帮到她们了。

    她们的脸色彻底变了。

    尤其是白师师，她请陈胜的时候，可是花费了大价钱，先是给了陈胜十块中品灵石不说，在天机楼通过获得的奖品也要给陈胜。

    毕竟她要的是一个名声。

    因为真的能通过到最后，陈胜便会故意输给她。

    现在看来，一切白费了...

    老者几位花魁眼神中透露的慌乱，并没有说什么，而是把目光看向林一和清瑟。

    发现两人胸有成竹。

    老者挑了挑眉，旋即朗声道：“那么接下来便是今晚的第三道字谜，同样是一刻钟的时间...”

    老者伸手指向卷轴，然后手轻轻一挥，卷轴的金色字体再次蠕动了起来。

    这一刻，全场的目光再次被这卷轴所吸引，热议纷纷。

    “镂檀镌锌一层层，岂系良工堆砌成？”

    “虽是半天风雨过，何曾闻得梵铃声？”

    ...

    “没说打什么，这怎么猜呀？”

    “这题好难的啊！”

    “这真的有人能解出来吗？”

    “这谜题所描述的都是富贵人家用的东西，我们寻常百姓哪能接触的到，这谁猜的到。”

    ...

    下方的众人一阵哀声哉道。

    几位花魁看到谜题的时候便是皱起了眉，脸色有些苍白。

    甚至有的还不知这两句话的意思。

    陈胜眼中也是透着一丝慌乱。

    明里暗里都在透露出一种好难的念头。

    就连林一也是沉思了起来。

    “这天机楼有点水平，确实有些难看懂。”

    下方，方日俗也是微微皱眉，心道。

    鱼小小不紧的瞥起了小嘴，什么嘛，完全看不懂。

    余光朝着陈墨看去，看着他思索点头的模样，不由的问道：“墨哥哥，你知道答案了吗？”

    方日俗一愣，也是把目光看了过去，从前两道谜底来看，他可是知道，陈墨并不精通此道。

    陈墨摇了摇头。

    “那你点头干嘛？”鱼小小疑惑道。

    “不明觉厉。”陈墨道。

    鱼小小：……

    方日俗：……

    很快，五分钟过去了。

    林一仿佛想到了什么，眼前一亮，拿起毛笔，在卷轴上书写了起来。

    下方的人震惊了。

    “又是林一，她难道又解出来了？”

    “假的吧，这才过去多久。”

    “林一，林一，咱妖魔城有叫林一的女才人吗？”

    “林一好棒，加油！”

    全场的女子则是尖叫连连了起来，为林一高呼，由于魔神也是女子的原因，魔界中的女子在家庭里的地位，并不弱于男子，因此，在魔界的民间，女子是能够抛头露面的，甚至民风比较开放，没有什么束缚。

    不过虽然如此，但整体女子还是弱于男子的，这是不争的事实。

    因此看到林一力压众人，全场的女性都是高呼追捧了起来。

    而这，无疑也将旁边人的压力给增加了。

    “墨兄，我娘子很棒吧？”方日俗折扇一敲陈墨的肩膀，笑道。

    “？？？”

    你娘子棒不棒，我怎么知道？

    我又没试过。

    “的确...很棒。”陈墨神色有些不太自然。

    最终，通过第三关的。

    只有林一和清瑟。

    谜底是松球。

    看到通过的只有两位女子，还是不认识的人。

    全场再次议论纷纷了起来。

    “难道是上面的人？”虽然老者观察了几遍，在他的眼中，林一和清瑟只是两个普通人，可直觉告诉他，这两女，并不是民间的人。

    “既然两位已然通过第三关的灯谜，那便收下这关的奖品吧。”

    主持灯谜大赛的老者信手一挥，顿时两道流光朝着林一、清瑟射了过去，然后在她们的头顶上方停顿了下来，是一个锦盒。

    此刻，全场的注意力也是聚集于此。

    人人都像知道，这通过第三关的奖品，会是什么东西。

    到底会有怎样的大手笔。

    但出乎众人意料的是，两女仿佛是商量好了一般，竟极其默契的把锦盒收了起来。

    顿时引发全场嘘声一片。

    就连老者也是有些的愕然。

    因为一般人都会打开来看一眼的。

    不过规则并没有说得到的奖品要打开来看看，所以，对于两女收起来的举动，老者也没有任何理由强行让她们打开来看看。

    ...

    时间一点点的流逝。

    在全场目光的注视下，林一和清瑟两人又成功的通过了第四关。

    第五关。

    谜题是：

    “朝罢谁携两袖烟，琴边衾里总无缘。”

    “晓筹不用鸡人报，五夜无烦侍女添。”

    “焦首朝朝还暮暮，煎心日日复年年。”

    “光阴荏苒须当惜，风雨阴晴任变迁。”

    ...

    老者朗笑一声：“这次，谁先解出谜题，并当着众人的面把谜底说出来，并给出解析，谁就是这届灯谜大赛的冠军。”

    (本章完)

