    吴显贵知道靠赵永生的人很难把白衣青年给抓到，那不是一般的人，随便怎么一藏都难得找到，而且就算有三几虾米找到他，也不是他的对手，一样没用。当下就对旁边一桌的冯大金说：“冯局长，让你的人调了监控，发抓捕令，全城封锁了搜吧，这人太癫狂，定然是蜀东地面上的祸害！”

    冯大金当下便打了电话吩咐下去。

    从这个表面的场景和一个简单的事件，薛蓦然就差不多清楚了蜀东的混乱状况非同一般，完完全全的就是官匪勾结。她淡定地吃着东西，也没有多说什么话，有恭维的话过来，也只是宠辱不惊地一笑。

    包厢里吵成一团，薛蓦然就说自己头喝得有点晕，到外面站一站。

    大厅里也是炒成一团，薛蓦然就到了大厅隔壁的休息区，找了处沙发坐下。她回想起之前在楼下发生的事情来，开始觉得吴显贵可能比想象中的要难以对付。因为在那个事件里，吴显贵一直表现得很冷静，而且很稳重。并且，连本来权力比他大的公安局长都唯他马首是瞻，就说明了相当的问题。

    她早了解到吴显贵是个相当难得的高手，手下还养有一大批的死士，而且性格也相当霸道而残忍，只要惹了他的人，都会被整得很惨。一开始就看得出吴显贵对那个白衣青年很仇恨，但他自己却并没有出手。他只是在旁边冷眼观看，然后打电话给赵永生收拾残局。看得出，他比较喜欢玩阴的。

    薛蓦然正想着的时候，光线突然暗了一下，从门口走过一个人，一个男人，嘴里叼着烟，手里拿着火柴，正准备点燃，一抬头就看见了坐在沙发上的薛蓦然，意外了下，本来准备到沙发上坐下的他，于是就走到了阳台上，把烟点着了。

    这只是一个很细的细节，但就那么一眼，薛蓦然把这个细节看得很清楚，只是那一瞬间，就对这个男人产生了好感。

    在这个社会，还能顾着别人感受的并不多，男子本来是准备到休息区来抽烟，但看到她在，就去了阳台。而且，她的美貌，多少男人看了都垂涎三尺，那些色相令她无比厌恶，但这个男人只是意外了下，停留了一秒钟，大概也是为她的漂亮意外了下，但并没有流露出什么不雅的举止，然后就走开了。

    薛蓦然分明地从那张脸上，那眉宇之间，看到了正气。

    其实这个男人就是秦少虎。

    只不过今天的场合，秦少虎没有办法和赵永生坐到同一张桌子上去，因为赵永生也只是吴显贵的陪客而已，他的身份就更打不起级了，而是在另外的一个小包厢里，和冯十修以及赵诗雅一桌。

    那一桌都是街霸社团里的重要人物。

    吴显贵包下整个天上皇宫，要的就是壮观而已，分了一个包厢给赵永生手下的人，同样也分了一个包厢给郑铁军手下的人。

    里面的人也都大喝特喝，秦少虎说自己才出院，不能喝酒，所以随便喝了点饮料就出了房间，到外面抽根烟。对于抽烟的人来说，烟的作用很大，饥饿、疲劳、烦恼、痛楚等等似乎都可以通过烟来解决。

    他终于出院了，意味着他重新卷入刀光剑影之中。

    郑铁军打过一个电话给他，意思是他也进街霸社团有些日子了，而且还接管了“双喜”娱乐城，有没有对付赵永生的办法。

    秦少虎说才接管“双喜”娱乐城没几天，赵永生对他似乎也有些怀疑，尤其是赵永生突然冒出来一个女儿，超级厉害。不但武功厉害，头脑更是精明无比。相当难以对付，把他看得很紧。

    郑铁军说：“我知道，那天我听万矮子说了，她出面帮赵永生赌了几把，赢了吴会长他们差不多十个亿。确实是个很厉害的角色，不过如果她实在要挡路的话，你告诉我，安排人做了她，做掉她总比做掉赵永生要容易。”

    秦少虎知道郑铁军对他还是担心，担心他利用了卧虎楼的炒作，而真正的成为他到街霸社团上位的台阶，所以必须要他拿出实际行动，即便是杀掉赵永生的女儿，也算是对郑铁军的一种保证。郑铁军的话没说明，但意思就是那样。

    而另外一边，赵永生和赵诗雅也为他布置了一个未知的局，让他总感觉自己某一步一个不小心就会踩到陷阱里去。加上周玄武和吴显贵的恩怨，他和“逆天”组织的事情，完完全全的令他感到焦头烂额。

    秦少虎抽完了烟，长长地出了一口气，回到沙发上坐下，看了薛蓦然一眼，恰好薛蓦然也看他，目光相对，秦少虎礼貌地笑了下。

    薛蓦然也微微地笑了一下。

    秦少虎从茶几上拿过一本杂志看起来。

    “你也是来参加这个庆祝会的吗？”薛蓦然突然问。

    这是一件很难得的事情，今年二十一岁的她，从没有主动找一个男人说过话，只有无数的男人主动找她说话，而且她还爱理不理。她的性格里有一种高傲，有一种冰冷，有一种刚烈。但是，很奇迹的是，当秦少虎那么礼貌地笑了下，然后拿起杂志的时候，她突然有种想和他说话的冲动，她的直觉告诉她，秦少虎不是一个寻常的人。无论是长相、气质、还是行为举止，都透露着一种正直和成熟。

    这是她所喜欢的。

    秦少虎把杂志放下了些，回答说：“恩，你也是的吧？”

    薛蓦然说：“是。”

    秦少虎说：“如果我没猜错的话，你是今天这庆祝会的主角吧？”

    薛蓦然意外了下，问：“为什么？”

    秦少虎说：“因为你说你也是参加这个庆祝会的，而这个庆祝会除了狼哥的女儿，再没有别的女性。而听狼哥说今天是为吴会长新到任的一个秘书举行庆祝仪式，所以，我猜想你就是，没说错吧？”

    薛蓦然赞说：“挺有逻辑推理能力的，你说的狼哥是谁？”

    秦少虎说：“就是这个天上皇宫的老板赵永生，外号笑面狼。你不是蜀东人吧？”

    薛蓦然说：“嗯，都城人。”

    都城人？秦少虎听得这话意外了下，目光就死死地盯在了薛蓦然的脸上。

    要是换别的男人这样盯着她，肯定早就发飙了，但秦少虎虽然这么看着她，却并无轻佻之意，就问：“怎么，我脸上有麻子吗？”

    秦少虎淡淡一笑：“我看出来了，你不只是来吴会长身边做一个秘书而已。”

    薛蓦然心中一震，问：“你什么意思？”

    秦少虎说：“什么意思就不用说得太明白了吧，说得太明白就多了一分危险。”

    薛蓦然听得秦少虎这么说暗自心惊，虽然她不能肯定秦少虎是否知道真相，但起码对她产生了怀疑是事实，她开始觉得秦少虎不简单，但还是装着糊涂：“我听不懂你在说什么？”

    秦少虎说：“听不懂就当我没说过好了，好了，失陪了，我进去了。”

    薛蓦然突然问：“你是做什么的？”

    秦少虎说：“做点小生意。”

    薛蓦然问：“怎么称呼？”

    秦少虎说了名字，问：“你呢？”

    薛蓦然也说了名字，然后问：“可以交个朋友吗？”

    这更是她从来没有想过的事情，会主动决定跟一个男人联系，主动对一个男人说交个朋友。但她并不是因为好感或者什么，而是有另外的想法。

    秦少虎自然很大方的答应：“可以啊，跟美女交朋友，多少男人都求之不得呢。”

    薛蓦然说：“那，留个电话号码吧。有空可以一起坐坐，我初来乍到，对蜀东也不熟悉，偶尔有个人说说话也好。”

    秦少虎犹豫了下，但还是把电话号码给了她。

    薛蓦然也把自己的号码拨给了秦少虎。

    说交朋友，就是为了留电话号码，而留电话号码，是因为她想弄清楚秦少虎到底是个什么样的人，是否会在她的计划线上，秦少虎突然说那个话是不是有什么意思？她一样觉得秦少虎绝对不像他自己说的只是做点小生意而已。

    互留电话号码之后秦少虎就走了，而他才回到大厅里，电话就响了起来，拿出电话一看，竟然是龙首特使打来的。他看了下周围熙熙攘攘的人，也说不准什么地方藏着一只眼睛或者一只耳朵，当下便出了门，进了电梯，到了下面的楼层，找了个安静的楼梯间，能看得见周围动静的，把电话回了过去，问有什么事。

    龙首特使说：“接到龙首指示，让你这段时间暂时不要去查逆天组织的事情。”

    秦少虎很不解问：“为什么？”

    龙首特使说：“几天前一股神秘势力绑架了省体育局顾局长的女儿，让顾局长帮他们启动蜀东武林争霸赛，经过高级部门的综合分析，这股神秘势力应该就是逆天组织的人，他们举办蜀东武林争霸赛的目的就是为了把你引出来。龙首已经和上面部署了一个周密的计划，所以让你暂时不要轻举妄动，以免万一露出破绽打草惊蛇，让逆天组织改变计划。”

