    大荒世界，收到分身传回的讯息，李牧是喜忧参半。

    聊斋世界天庭地府都存在，无疑是一个好的参照对象。可发生在聊斋世界灵气毒，也令他忧心忡忡。

    尽管不知道漫天神佛在干啥，可从人间界的情况来看，上界的诸多大佬日子也不会好过。

    灵气有毒，不光是下界的修行之人倒霉，上界的仙神也没有好果子吃。

    仙佛的道统都在人间界，非到万不得已，他们是不会放弃人间界的气运。

    不把来龙去脉搞清楚，李牧是寝食难安，万一未来大荒世界也来这么一波，他岂不是要悲剧。

    聊斋世界已成大凶险之地，不把事情搞清楚，本体肯定是不能过去的。

    不过风险和收益并存，大凶险之中也有大机缘。神佛若是遭劫，那就是摘桃子的最佳机会。

    犹豫了一下，李牧暂时压下了增援分身的心思。穿梭世界也是需要付出代价的，前往聊斋世界可消耗了他十分之一的气运。

    虽然第一次锁定位面坐标消耗大了一点儿，后面穿梭付出的代价会小很多，但那也是不小的开支。

    见识到了气运之力的强大，李牧可不敢瞎折腾。万一把气运之子的身份折腾没了，那岂不是悲剧？

    在李牧陷入沉思之时，魔女已经端着一壶灵酒和几碟小菜出现在了他的身后，将贤妻形象扮演的十足。

    都是被现实逼出来的，竞争对手实在是太过强大，哪怕有李牧的承诺，魔女也不敢掉以轻心。

    “王爷，这是妾身吩咐厨房做的下酒菜，一起吃点儿吧！”

    李牧还没有动，懒洋洋趴在地上的滚滚，已经先一步冲了过来。在吃的问题上，滚滚可是从来不落人后。

    恰好李牧的妻妾多，每天都有人送食物过来，压根儿就吃不了那么多，又不好拒绝佳人的美意，所以大部分食物都进了滚滚的肚子里。

    习惯成自然，每次有人送食物过来，就是滚滚大爷开饭的时候。

    见到抢食的家伙来了，白语嫣眉头一皱。她可没有忘记初来乍到时，被滚滚吓得瑟瑟发抖的黑历史。

    即便是现在，对这府中一霸，她都头疼不已。吃吃喝喝也就罢了，反正王府现在家大业大，问题是场合不对啊！这分明就是在破坏两人独处的机会。

    很遗憾，对滚滚的做法李牧一直都是乐见其成。没有法子，妻妾太多他也有些招架不住。

    大多数时候，他都只能来一句：“放下吧！”

    仿佛看出了李牧的小心思，魔女根本就不给他开口拒绝的机会：“滚滚，我准备了你最喜欢的灵笋和兽奶，快出去用餐吧！”

    话音未落，室内哪里还有滚滚的影子。显然，人和熊猫的食谱是不一样的。

    瞪了一眼不讲义气的滚滚，李牧暗自盘算着要不要饿它几顿。要知道最近这些日子，滚滚又胖了一圈，差点儿就要成肉球了。

    伴随着府中女主人数量的增加，滚滚的伙食标准可是直线上升。靠着卖萌的天赋，它在府中混得那是风生水起。

    看现在就知道了，就连魔女都对它玩起了收买战术。估摸着要不了多久，另外三位王妃也会效仿，剩下的一众小妾多半也会跟风。

    “王爷，我看你的神色不对，该不是嫌弃语嫣打扰了你……”

    不等魔女说完，李牧直接翻了翻白眼：“差不多就行了，再演就过头了。都老夫老妻了，你那点儿小心思我还不清楚！直接说吧，什么事？”

    口上说得不要，实际上对魔女的表演，李牧还是很满意的。隔三差五变着法子玩儿，总好过千篇一律。

    被李牧戳破了心思，魔女的气质瞬间发生了变化，义正言辞的劝说道：“夫君，天下一统都这么久了，都城也给确定了下来。

    你这么老拖着不登基，也不是办法啊！现在外界的非议声非常大，总不能让妾身替你背黑锅吧？

    反正你都突破了仙神之境，国运灌体也影响不到你什么。早点儿继位，也好早安民心！”

    没有夸大其词，外界的非议声确实很大。要不是李牧足够强势，估计百官都有堵门了。

    不敢堵李牧门的百官，直接走起了后宫路线。作为最得宠的王妃，魔女自然承受了最大的火力。

    相比另外三位出身门阀世家，背后有一大帮的支持者，魔女的底气明显不足。

    现在机会来了。渴望从龙之功的百官，早就已经按耐不住。包括李氏家族在内，大家都迫切希望尘埃落定。

    为此他们不惜向魔女许诺，只要说服李牧尽快继位，就支持她成为皇后。

    犹豫了再三，确定没有触犯李牧的禁忌之后，魔女果断的选择了当这个说客。

    对着魔女的屁股啪啪几巴掌下去，李牧故作赌气的说道：“孤答应了，下个月就称帝！

    只是某些人要倒霉了，居然敢背着孤拉起了一个后党。语嫣，这样的人你说该如何处罚呢？”

    原本忐忑的魔女，听到“后党”两个字后，瞬间放下心来。后党的前提是先有皇后，如此赤裸裸的暗示她自然听得懂。

    “夫君，不对……应该叫陛下，要不然罚奴家给你生三五个孩子怎么样？

    又或者让奴家带领一众姐妹，晚上一起向你赔罪？实在是不行，白天也可以！

    听说水月庵又推出了飘渺仙子，要不然奴家给你弄过来……”

    不等魔女继续说下去，李牧急忙打断：“够了，再这么放肆，孤可是要生气了。”

    李牧敢发誓，真不是他贪花好色，完全是眼前的魔女在拉他堕落。

    最近这些年，魔女公报私仇，抓了十几名在江湖中赫赫有名的圣女、七八位名动江湖的仙子，就是为了拉他堕落。

    如此的诱惑，谁能够顶得住。每次犯错之后，李牧都会狠狠的惩罚魔女，怎奈她就是屡教不改。

    以往是乱世，大家是敌对势力，这么干虽然有些出格，可总体上也能够接受。

    现在天下一统，再继续胡闹下去，传出去岂不是令人笑话？

    当然，最关键的还是现在后宫队伍太过庞大。李牧又不是种马，没有了兴趣继续陪魔女胡闹。

    ……

    聊斋世界，李牧正在传授手下符咒之术时，道观之中迎来一位不速之客。

    一名书生模样的青年男子扣开了大门：“诸位道长，小生宁采臣前来郭北县收账，身上没有了盘缠，不知可否借宿一宿？”

    打量了一眼宁采臣，李牧暗自点了点头：果然有几分本钱，连女鬼都能够迷惑。

    穿越这么年，李牧也是见多识广，最佩服的男人还是那么三位。

    眼前这位宁采臣就是其中之一，敢日鬼的狠人，实在是令人不服都不行。

    除了敢日毛毛虫的落十一，敢日蛇的许仙，谁还敢和他比重口味？

    停顿了一下，李牧调笑道：“书生，我们这里可是道观，经常要和妖魔鬼怪打交道。

    建在城北主要是阻挡鬼怪入侵，你可要想好了。万一晚上遇到鬼怪，你可不要哭鼻子！”

    仿佛是受到了惊吓，宁采臣后腿了一步。只是想起自己干瘪的腰包，最后还是咬咬牙道：“圣人有云：子不语怪力乱神！

    道长大可放心，小生也是饱读诗书之人……”

    不给宁采臣拽文的机会，李牧当即打断道：“那好，你愿意留下就留下吧！

    不过丑话说在前头，天黑后你可不要乱跑。万一跑出去丢了性命，我们可不管。

    白宏，你带这位书生去柴房休息。看他那样也没钱吃饭，管他早晚两顿饭。”

    “多谢道长！小生……”

    不等宁采臣说完，中年道士白宏就打断道：“书生跟着走吧，大家还有功课，你就不要留下添乱了。”

    学习的机会难得，被宁采臣搅和了岂能没有怨气。能够心平气和的同他说话，那都是有涵养了。

    对此，李牧完全没有插手。如果不是主角自己送上门来，他又恰好想试探一下剧情的修正力，李牧才不会这么多的废话。

    这里距离兰若寺，足有十里地的路程，要是这都能够和女鬼遇上，那就着实说明他们缘分不浅。

    主要还是要看，宁采臣是否听话。如果他选择停留在道观之中，那绝对不会有问题。

    敢往这边伸爪子的鬼怪，全部都被物理超度。即便是树妖姥姥都不敢过来放肆，女鬼自然不会上门。

    “观主，这名书生不简单啊！观其气运之中，居然夹杂一缕青色，若是渡过了这一劫，未来怕是要官运亨通。”

    看了老者一眼，李牧微笑着点了点头道：“原敬，看来的观运之术，已经大有长进了哈！

    不错，这书生的气数确实不浅。可惜性子太过迂腐，对这乱世来说，并没有任何实质上的意义。

    各人有各人的命数，能不能扛过这桃花劫，全看他自己怎么把握。作为修道之人，这种事情我们应该尽可能的少掺合。”

    这是真心话，作为龙套要是不躲远些，很容易受主角气运影响，牵扯进去当了炮灰。

