
　　三天的时间一晃儿就过去了两天。

　　第三天早晨醒来时，朱苏看着窗口处连厚实的窗帘都挡不住的阳光，不禁眯了眯眼。

　　然后紧接着，她就感觉到了屋子里的温度似乎有些不同寻常！

　　正想推醒陆岑风问问究竟是怎么回事，不料却见他已经笑着睁开了眼。

　　“醒了？帮我找一身登山服吧！要夏款。”

　　“夏款？你确定？”

　　不怪朱苏会这样问，因为她昨天才刚刚将所有人的羽绒服都收起来，并给每个人分别找了一套厚实的冲锋衣裤,而且还都是带有抓绒的那种。

　　“今天28度。”

　　陆岑风说着就将手伸向床头柜，拿过他特地让朱苏取出来的室内温度计给她看了一眼。

　　“……这是每天都上涨十度啊！那明天会不会就38度了？”

　　陆岑风放回温度计后就坐了起来，闻言却突然一伸手，将她从被窝儿里给揪了起来！

　　然后才拦腰抱住她，一边往她脸前凑一边道：“总算是聪明了一回，来！亲一个！”

　　“边儿去！”朱苏一边笑着推他，一边使劲儿的将头往身后仰。

　　但是因为整个上半身都被他给固定在了怀里，所以最终还是被他给占到了便宜……

　　两分钟后,闹出了真火来的陆岑风已经全面占据了上风，呼吸逐渐粗重。

　　于是不免就想要一鼓作气，直接在离开前将生米给煮成熟饭。

　　然而本来已经被撩拨得头昏脑热的朱苏却突然屏住了呼吸！双眸紧盯着他咽了下口水！

　　并在陆岑风灼灼逼人的目光之下，硬着头皮拒绝道：“不，不行！”

　　“为什么？”陆岑风语气里的认真和恼怒，比他以往每一次这样问的时候都要多！

　　毕竟他的忍耐也是有限度的，一次又一次在她明知是假的各种借口下妥协，此刻他是真的有些憋不住想要问个清楚，她心里到底是怎么想的了！

　　朱苏自然听出了他这次的态度有些不同以往，所以在犹豫了下后，便干脆放弃了再找任何借口掩饰，而是头一次直接认怂了！

　　“我，对不起！”

　　“呵！”陆岑风一下子就被她给气笑了！

　　心里的邪火儿想发也发不出去，于是便干脆直接翻身坐起！在深吸了一口气后，就转过身去想要穿鞋下地。

　　朱苏一见他看起来好像真生气了，连忙想也不想就拽住了他离她最近的那只手臂！

　　“陆，你先别走！”

　　“……不走干嘛？”

　　陆岑风并没有回头，而是直接问道。

　　语气里虽然不再带有怒气了，但却依旧还是有一些恼。

　　朱苏的嘴唇蠕动了两下,最终还是一横心道：“我跟你说实话！”M.23sk.com

　　“哦？”陆岑风终于顺着她拉他的力道转过了身来。

　　但却只说这了一个字后，就又不开口了。

　　朱苏心知他这是在等她主动坦白，马上就心虚得连眼睛都不敢与他对视了。

　　然而就算是不看着他，她却也依然还是被陆岑风此刻的气场给压得抬不起头来！

　　于是便只好就那么垂着头，将当初约定之时原主的所有附加条件都给说了出来……

　　陆岑风听完之后当际就黑了脸！语气也冷得吓人！

　　“……所以你当时是想也没想就答应她了？”

　　“我，我……”

　　朱苏支支吾吾了半天，却还是没法子违心地推卸责任，便只好住口不言。

　　“……所以你就忍心看着我次次难受？”

　　朱苏闻言张了张嘴，却又立即咬住了下唇！

　　心里明明有话，却愣是没敢往外说。

　　看着她被自己训得可怜兮兮的样子，陆岑风不禁有些心软，只好长长地叹了口气。

　　再开口时，语气已经变得好气又好笑，还带着些无奈，“所以我要你有什么用……”

　　朱苏只用一秒就听出了他话里的笑意，连忙抬头看了他一眼！

　　然后便再没有低下头去，反而有些开心地问道：“……所以你不生我气啦？”

　　陆岑风不禁又长长地吸了一口气！

　　慢慢地呼出来后,才忽然间对她招了招手！

　　“过来,我有话跟你说。”

　　朱苏立即就乖巧地往前挪了两下，并将头抻到了陆岑风面前傻傻问道：“什么话？”

　　“想让我不生气，除非你帮我……”

　　朱苏的身体蓦地僵在了原地。

　　羞涩、尴尬、后悔……各种情绪纷纷翻涌上来。

　　她想要立即退开，然而陆岑风的动作却更快，且一出手就是坚决不允许她再逃避。

　　……

　　等到二人终于下楼时，已经快要到正午时分了。

　　严和正一个人百无聊赖地坐在靠墙角放置的单人沙发上发呆。

　　一看到他们，就立即问道：“你们倆在楼上干嘛了？下来这么晚！”

　　陆岑风沉默了一下。

　　突然半开玩笑地道：“想听实话吗？”

　　朱苏立即就羞窘地扯了他一下！

　　“……算了吧！我现在不饿。”

　　所以一点也不想吃狗粮！

　　“小朱儿你给我也找一套你们这种衣裳吧！今儿这个天真热，昨天的衣服又厚了。”

　　“我直接再给你找两套更薄的吧！”

　　朱苏点了点头后，便直接在沙发边站定了。

　　“他都跟我说了，明天比今天还热！可惜不能穿短袖短裤。”

　　“哦？那你找吧！我一会儿都拿到楼上去放背包里去。”

　　“我们也要！苏苏姐！”

　　不远处听到几人谈话的肖禹，拉着邱白就跑了过来！

　　并且还大声地招呼着肖海城，让他爸爸也快点过来！

　　朱苏见状，便干脆还像上次挑武器时一样，直接把男款的户外服饰都给拿了出来，让他们自己试穿，以便找到合适的尺码。

　　结果哪怕严和一再从旁劝说，让肖海城尽管拿！但他最后却还是只取了两套而已。

　　并且还一再给自己的儿子使眼色，让他注意矜持！

　　只可惜，媚眼儿却全都抛给了瞎子看。

　　肖禹愣是对他视而不见，半点都没客气，足足给自己和邱白各挑了五套才罢手。

　　肖海城看到这里时，脸上的表情都僵住了！但却又不能当着严和他们面前拿儿子如何！

　　于是便只好命令两个孩子赶紧跟自己上楼，并借题发挥道：“既然有了合适的衣服，你们现在就都跟我上楼去换一下！穿着秋衣秋裤到处晃，像个什么样子！然后再好好整理下你们的背包！自己的东西自己背啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百六十三章 实话免费阅读。https://xs.23sk.com 