    “小姐，您就休息一会儿吧。”白芨将参汤端过来。

    说起来，陛下虽然无情，但每日的膳食和参汤都营养均衡，没有任何亏待。

    了锦衣玉食，但小姐却比吃得更多。

    只是她心里又知道，她还是撑着身子，要不然脸色不会越来越苍白的。

    苏婉寻想到最后的那个想法，头皮发麻，后背发冷，她不敢相信，也不会相信！

    师父救过她的命，还教会她很多，前世虽然没能成为他的徒弟，却从他的身上明白一个道理：人命关天，当你为医的那一刻，就要暂时放下所有恩怨。

    “我不相信！他绝对不会骗我！”

    她还是坚持，若真的是他下的毒，那解毒也没那么容易。

    “那天大火是怎么起的？若是风祭放的火，也不可能在这么短的时间内就烧了整个寝殿。”

    苏婉寻凝眉深思，自言自语。

    也终于想到是有人用了法术才能快速燃烧。

    类似于天尊的法术。

    难道是风祭烧的？可她并不在宫殿啊！

    或者她用幻术混进了宫，还对付了她。让她看见了念念！

    她以前在北凰也遇见过幻术，总觉得是一个神秘组织。

    可火焰和毒又有什么关系？此时此刻，她倒是真的有一种想和天尊见面的冲动。

    “是风祭！一定是她！”

    苏婉寻的清眸划过恨意。其实早该猜到是她。

    可是景慕霆会相信吗？

    他对她有恨，太明显的恨！所以他不是不信，而是不愿意相信！如同前世，因为他母亲的死，他恨她。

    即便自己最后做解释，还不是一样怀疑和伤害？

    “小姐，您先把参汤喝了！要不然身子受不住。”

    白芨再次提醒。

    “药快要调制出来了！等治疗好他，我想去见天尊。”苏婉寻接过她手中的参汤，一口气便喝完。

    她并不想耽搁，所以到了晚上，她就熬好了汤药，并且制成了丹药。准备出去找景慕霆。

    “小姐，陛下并不在宫里，你要出宫去找？”

    “他就在宫中，我能确定他没有离开。而且应该在疗伤。”苏婉寻很确定。

    以她对景慕霆的了解，如今他刚复明，但因为喝了猛药，又中了毒。这时候绝对不会有任何行动。

    可是其他人不会知道。包括风祭。

    乘着黑夜，她决定这时候出去找。虽然不会幻术，可她有九魂鹰。

    九魂鹰有寻踪人的本事。

    甚至比犬类还要灵敏，苏婉寻每天都会给它喂食。

    虽然它的原主是星移，可现在对她极为忠诚。

    苏婉寻命带它去了景慕霆的书房前，让它记住气味。然后再去找人。

    夜晚，它飞回来了，苏婉寻兴奋地将它放进房间。

    它在房间里任意转圈，显得很兴奋。

    明明是一种杀人恶鸟，尖牙利齿，但在苏婉寻的面前却无比温顺。

    “白芨，我们出发！它是在说找到了。”

    苏婉寻带上丹药还有手术需要的器具，她心里明白，即便她有自由可以出入院子，可还是有人跟着。

    景慕霆不信她，却无时无刻想要霸占着她，和前世是没有区别的。

    她不会幻术，却会迷药，而且到了出神入化。

    她将金鎏玛瑙扳指做了个藏药机关，就如同最小的药鼎，只需一点火星子就可燃烧。

    只要谁上前拦截就立即点燃。

    而她和白芨身上都带着解药香囊，不会被迷晕。

    最后九魂鹰竟在御药阁前停下。

    “没错吧？陛下在这里？”

    白芨疑惑地瞟了一眼天空的九魂鹰！这里可是御药阁！陛下怎么在这里面逼毒？

    “呦！娘娘，您怎么又来了！想要取药，通传一下就好，奴才们马上就送来。”

    “还是我亲自挑选比较好。”

    她直接和白芨进去。

    看守人让路，可刚退一步，就见一只巨大的鹰也飞了进去。

    “啊！”他吓得愣在原地，还以为是幻觉。

    苏婉寻进了药阁，九魂鹰最后在一排药架子前停下。

    “就是这里了！他一定就在里面！”

    她坚定不移，又对白芨吩咐：“皇宫里一定有天尊的人，所以他才找到这么隐蔽的地方。你在外头看着，一有消息马上来报。”

    白芨叹息，小姐自己胎象都不稳，她心里应该是知道的，为什么还要那么拼？

    苏婉寻点着火烛开始找机关，凭借着景慕霆的智商，机关绝对不会那么明显，八成是需要阵法的。

    她虽然学的是医术，但也翻阅过关于奇门遁甲的书，

    她没有着急，而是安静地坐下，抬头望着这书柜许久。

    半个时辰，一个时辰，两个时辰。

    眼看着外头都要天亮，她依旧没有反应。

    “天亮了，不如先回去？”白芨很担心她的身子。

    苏婉寻终于起身，看着书柜道：“数字也有阴阳和五行，“0和5在五行当中代表土,1和6在五行当中代表水,2和7在5行当中代表火……”

    白芨盯着这些书的数字，突然灵光闪动，激动地道：“所以这阵法就是和这书本的数量有关。”

    “对！”

    苏婉寻的清眸已清澈如星辰，神色平静温和。

    她以最快的速度将书本重新摆放。

    当最后一本书落下后，地砖终于开了一道裂缝。

    她弯腰将这块石砖撬开，果然发现地洞，并且有阶梯。

    “小姐，下面好黑，您一定要小心！”

    苏婉寻刚下去就能闻到一股重重的草药味，心里就更担心，生怕景慕霆毒发。

    然而当她走下去后，还是看到了最担心的一幕。

    景慕霆还在打坐，背脊挺直，但是俊颜苍白。

    此时应该已经入定，所以并没有意识，她抬手替他把脉，脉象还是平稳的。

    可是毒性虽然已消除了大部分，但还是有小部分已经伤及五脏。

    若是他慢慢逼毒，并不会出现这样的情况，看样子急着要出去！

    苏婉寻不敢将他唤醒，生怕他走火入魔。

    所以就将丹药送入口中让他吞下，再用针灸将体内所有的毒素逼出来。

    等做好这一切以后已两个时辰了。

    景慕霆的脸色已恢复了很多，但依旧没有苏醒。乘着这个机会，苏婉寻又给他治疗眼睛。

    这才发现他眼膜的伤并没有痊愈，的确还会失明。

    风祭！

    她一定会想办法将她杀了，只是现在需要时间和机会。

