    妖灵天，青牛山峰

    青天听到黑熊的话之后，也是对着他缓缓说道：

    “我去追击电墓，那个人类应该还没有离开青牛山。”

    “你带着我的信物，开启青牛山的大阵，联合众妖封锁整个山脉。”

    “我会让外面的那些人族和你合作。了不要让他们逃了即可。”

    说话的时候，青天也是给了黑熊一个类似牛角的东西。

    黑熊从他手里缓缓接过，也是应了下来。

    看着手里的青牛角，黑熊心里也是一阵欣喜。

    他还在担心自己要怎么把其他妖兽带到萧长天那里。

    没想到青天直接给了自己这么一个信物。

    接着，青天的身形也是化为一阵旋风，像远方掠去。

    看着离开的青天，黑熊也是没有任何迟疑，拿着手里的信物也是忙活起来。

    ......

    咻！咻！咻！

    在黑熊的操作下，整个青牛山也是变得躁动起来。

    在山林之中，许多妖兽都是活动起来。

    嘭！嘭！嘭！

    青牛山里面许多妖兽走动的声音带起了一阵阵巨响。

    有些地方，因为经过妖兽众多的缘故，地上的那些花花草草都是被踩得一塌糊涂。

    “听说了吗，有人族进入到我们青牛山之中，击杀了几个妖王。”

    “听说了，据说因此青天大人大怒，不仅封锁了整个山脉，连护山大阵也是开启了。”

    “而那些平日那些闭关的祖辈，也是开始出来了。”

    几个妖兽走到山林之中闲谈着。

    在接到黑熊传出的命令之后，山里的妖兽都是缓缓朝着青牛山脚下走去。

    而在另一边，青牛山的入口处。

    一队穿着羊皮兽衣的狩猎队伍缓缓在山林当中走着。

    而那些看到他们的妖兽，出乎意料的是，竟然没有对他们发起攻击。

    “团长，你说我们干嘛要接青天那个活，那明显就是一个烂摊子嘛。”

    人群中，一个穿着兽衣的男子对着队伍前面的紫色貂皮大衣女子缓缓说道。

    女子听到女子的话之后，也是一笑。

    “小冯，这你就不懂了，刚刚青天找我们的时候，明显实力上升了一个档次。”

    “而且他还给我们佣兵团半年公平竞争的机会。”

    “这白给的东西，干嘛不要，而且他也说了，那个人又需要我们去击杀。”

    紫色貂皮大衣女子嘴里缓缓回应着。

    他们是在妖灵天当中的一个佣兵团。

    与其他天界不一样，妖灵天是妖兽的乐园。

    而在这里生存的人族也是多以打猎为身生。

    成立各种各样的佣兵团在各个山脉里面猎杀妖兽。

    最后再带出去外面售卖，以此为生。

    但毕竟这里还是在妖兽的乐园，妖兽的数量远比人类多得多。

    许多人族在猎杀妖兽的过程都是被妖兽群殴散命。

    这也是青天给予公平竞争机会时，紫衣女子会答应的原因。

    只要是公平竞争，那就是到设立的斗兽场上面战斗。

    生死不论，谁输了谁就是对方的战利品。

    这也可以减少佣兵团的伤亡。

    听到紫衣女子的话，那名男子也是没有说什么。

    接着，在队伍的前方，一个佣兵团成员也是缓缓说道：

    “团长这里有两个人呀，是不是我们的目标。”

    看着站在树枝上面的成员，紫衣女子也是对着他做出一个手势。

    而与此同时，在紫衣女子身后的那些佣兵团成员也是训练有序地朝着前方走去。

    而这个时候，萧长天和伏天也是在山林间走着。

    那狗熊召集野兽也是需要一段时间，想到自己也是基本没有带祖龙出来过。

    萧长天也是拿着手里面的金鱼缸，在山林里面随意晃悠起来。

    咻！咻！咻！

    萧长天和伏天在山林中走着，突然在他们周围的树枝一阵响动。

    几个佣兵团的修士就从树上面跳了下来。

    手里面拿着一把弓弩，对准了萧长天。

    伏天看着这突然起来的变故，也是向上一步，盯着周围的佣兵团修士。

    “放下，放下！”

    这个时候，萧长天和伏天的前方也是传来一阵女子的声音。

    接着，萧长天和伏天就看到从前面的大树后面走出一个紫衣女子。

    紫衣女子穿着貂皮大衣，扎着一队双马尾。

    而在她出现之后，周围的佣兵团修士也是放在自己手里面的武器。

    而萧长天看到周围人的服饰，再看看面前的紫衣女子。

    而拍了身前伏天的肩膀，将手里的金鱼缸递给他。

    “交给为师处理。”

    话音落下，萧长天也是看到紫衣女子朝着他们走了过去。

    “喂，你们来这里干什么，不知道现在山里面危险吗？”

    紫衣女子缓缓来到萧长天和伏天，嘴里缓缓说道。

    刚刚看到萧长天和伏天的时候，紫衣女子也是在他们身上探查过了。

    萧长天和伏天身上没有什么气息。

    想来就是一些弱小的修士，实力低微想要进入到山中获取机缘。

    因此，紫衣女子才没让自己佣兵团的修士动手。

    萧长天听到紫衣女子的话之后，也是来到她面前，对着她缓缓说道：

    “我们和几位一样，也是来山里打猎的。”

    紫衣女子听到萧长天的话，也是确定了自己内心里面的想法。

    果然和自己预料的一样，这些人就是想要山里谋取资源。

    “我劝你们打猎的话还是过段时间再来吧，这段时间山里不太平。”

    想起自己刚刚入行狩猎的样子，紫衣女子也是对他们提醒道。

    听到紫衣女子的话，萧长天也是拉着伏天往一旁走去。

    “多谢姑娘提醒，不过我们来这里几天也没有遇到什么危险。”

    “也打了不少猎物，像野豹，野猪什么的，不知姑娘说的危险是什么？”

    听到萧长天的话，紫衣女子也是摇了摇头。

    “看起来你们运气还不错，能够打到那样的猎物。”

    “要是被这山里的黑豹妖王和黄猪妖王知道，你们怕是没命了。”

    听到妖王，萧长天也是对着紫衣女子说了一句。

    “这里有妖兽要出来？”

    紫衣女子听到萧长天的话，也是震惊地看着他。

    这个人什么都不知道，是怎么活下来的？

    而这个时候，她也是看到萧长天带着伏天，往一旁走去。

    “多谢姑娘了。“

