    总-台新闻播出后，“李子夜完美铸造古蜀青铜剑”的话题，被瞬间冲上热搜。

    其热度之高，直接空降微博、百度、今日头条等榜单前三。

    这也使得那些没看过新闻的网友，纷纷通过视频补课，增长见识。

    然而，即便他们把李子夜的视频片段，翻来覆去看好几遍。但由于篇幅较短，许多人刚提起劲，结果就没了。

    这样的感受，无异于变相折磨。

    于是，大量的网友、包括观众，纷纷向总-台提出“意见”。

    网友们在总-台主页留言，要求把李子夜青铜剑的锻造后续，也分享出来。一天不分享，他们就一天不罢休。

    至于那些看过新闻的观众们，则拿起他们的电话，强烈要求总-台弄一下后续报道。

    副总编杜海棠，听着属下统计来的报告。从业这么多年，她很少有看到一则新闻，被观众像追剧一样催更的……

    “算算考古遗址的总报道时间，一共也就两分半钟。除去现场介绍和相关人员发言，李子夜他的出场时间，也就一分钟不到……”

    杜海棠，默默分析着状况。

    观众的眼睛是雪亮的，即使某人只出场一分钟，那也比一些靠关系、靠人脉的人，要更受欢迎。

    “专题报道，什么时候能弄好？”杜海棠关心的问道。

    新闻播报，只是开胃小菜，现在看来效果不错。而真正的重头戏，以及对世界的文化宣传，都在后续的专题上。

    “最晚后天，领导！”属下答复说道。

    “好的。”杜海棠听后，也开始提前安排节目排档。

    由于邀请李子夜是带了政-治任务的，所以总-台各部门，也会积极配合。如果谁敢在这个档口，整一些花活，那绝对是小母牛上天，把自己牛批死了。

    与此同时，李子夜这边。

    经过一周时间的冶炼、锤炼，他所打造的“古蜀双鞘青铜剑”，也终于闪亮登场。

    两把淡金色的铭文长剑，握在手里的感觉沉淀而富有质感。犀利的剑刃，透着丝光寒意。

    清晨时分，不少专家学者还在睡梦中的时候。李子夜手持双剑，来到附近一处幽静竹林。准备活动活动筋骨，小练一下剑法。

    之所以不在铁匠铺那边练，主要是那里人多，不太好意思。加上环境不如竹林，也没有练剑的意境。

    李子夜的剑法，是在传承中领悟的。他扮演过汉高祖，驰骋疆场近十载。也曾和李白一起，跟着裴旻学习剑术。

    别看李白的诗非常出名，但他的剑法也不容小觑。而李白的师尊，裴旻。则被誉为唐代“剑圣”。

    这一称号，可不是乱封的。而是唐文宗在位时，曾举国发出一道诏书，御封李白的诗歌，裴旻的剑舞，还有张旭的草书为“盛唐三绝”。

    大内高手数不胜数，而我大唐更是武德充沛。连皇帝都认可的剑术，可见其犀利程度……

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    李子夜，来到林中的一片空地。清晨的阳光温暖和煦，斜斜的散落在他身上。

    竹林中的清风，吹得竹叶簌簌轻响，无数青竹微微摇晃。竹林周围，有着各种不知名的鸟儿，时不时发出鸣叫。

    只见这时，李子夜提起手中双剑，然后以手腕为发力点，身体、步法作为协调，练习他的“游龙剑法”。

    点剑，崩剑，撩剑，劈剑……没有任何花里胡哨，只有基于实战的干练。

    渐渐地，李子夜手中双剑越转越快！身姿、步法也随之提速！淡金色的剑尖，快到让人看不清晰，只能看到剑光剑影，在竹林中闪动。

    “双剑一出尊天下，醉舞情剑笑群雄！”

    李子夜的形意游龙剑法，虽说不及他师尊裴旻，跟师兄李白也有那么一丝差距。

    但放到现代，比起那些吹得天花乱坠的武术大师，还是绰绰有余的。

    毕竟他所练的，可不是剑术表演，而是真正的“萨日朗”剑法……万一遭遇歹徒，不仅可以防身、保护家人，而且还能反击。

    李子夜在竹林里练着剑，享受这份宁静和意境。

    然而，他的“消失”，以及青铜剑的不知所踪，却把刘主任和杜海棠他们，吓到了。

    整整一周时间里，大家早已习惯了每天看李子夜打铁。每日清晨，铁匠铺都会传出“叮叮当当”的打铁声。

    可今天倒好，不但声音消失不见，就连人影也找不着了！

    “子涵，看见你哥了没？我刚才打他手机，没人接听。”杜海棠有些焦急的问道。

    李子夜手机里的非遗游戏，是跟他绑定的。换句话说也就是，除了他本人能打开，其他人都不行。而且即使手机掉了，换一台也能自动更新。

    “我哥？他可能去哪里晨练了吧？应该就在附近。”李子涵，猜测着说道。

    亲妹还是了解她哥的，毕竟几十年相处下来，很多事情早已习惯。

    听完妹妹回答，现场众人也稍稍放心下来。他们就怕某人有个三长两短，那后果不堪设想。

    然鹅……就在这个时候！只见不远处的拐角，两名考古队的妹子，急急忙忙的跑了回来。

    从她们“惊魂未定”的表情，可以看得出来，似乎刚才发生了什么可怕的事。

    “小陆，小张，你们两个干嘛呢？”刘主任，带着严肃的问道。

    “没…没干嘛啊，主任……”小陆和小张，顾左右而言他道。明显有什么事。

    在刘主任的目光注视下，小张最先“破防”，然后交代了事实。原来她们两个看天气不错，于是结伴去附近散步。在路过竹林的时候，恰巧发现了某人在练剑。

    小陆和小张，不约而同的躲到暗处，悄悄拿手机拍摄下来。但是拍到一半，却被李老师发现了。

    而后就有刚才夺命狂奔的那一幕。直到现在，小心脏还狂跳个不停。

    “你们说的，李先生在前边林子里练剑？”刘主任迟疑的接过手机，打开视频。

    与此同时，周围的考古队员们，也纷纷围了上来。

