
　　天宫号....

　　研究室。

　　大显示屏中，播放着天使之庭门口的一面面。

　　众人早已经形成好几股势力，早已经不是当初和华烨开战时那么团结，现在的女天使就是一盘散沙。

　　这让凯莎一阵心寒。

　　可凯莎并没有气馁。

　　因为从一开始就是自己欺骗她们，男女对立就是自己支持的。

　　只不过....

　　没想到会暴露出来。

　　凯莎多多少少还是有一些压力。

　　而看着凯莎一阵长叹气，凉冰也忍不住帮其分担的说道：“老姐....这一下，可麻烦了！你的支持率.....至少下降了一半！！”

　　“当王.....估计有一些困难。”

　　“虽然,在咱们这几个人里面，你的脑子最光灵，最聪明。最有担当...可，往往之间，那些战士们最烦的就是阴谋家啊！”

　　“你已经有解决的办法了吗？？”

　　“如果没有.....要不我帮你？？刚刚的画面，支持我的人不少,要不，就我来当王吧！只不过，我当王只是一个头衔,主要负责人还是你！”

　　“怎样？？”

　　好吧，凉冰说出这一段话时，凯莎并没有感受到一丝分担，有的只是郁闷。

　　甚至，若宁已经满头黑线，道：“你？？你当王？？那岂不是更炸锅？？别以为我不知道你这个憨憨的打算！一旦你当王，估计，你恨不得当着众人的面，宣布你和玄木的关系，然后仗着自己是王马上和玄木结婚是吧？？”

　　“啊？？若宁....你怎么能这样想啊！！我只是想为我老姐分担，虽然我很想结婚，可不至于为了结婚，变成和华烨一样吧？？”

　　“那岂不是独裁？真正的独裁？？自以为是.....”凉冰却撇了撇嘴，表示自己并不可能那不堪入目,只想结婚。

　　可若宁根本不信。

　　因为凉冰一旦叛逆起来，谁都不顾，可以把天给捅破。

　　现在的凉冰，凯莎还勉勉强强可以阻拦她的叛逆。

　　如果真让凉冰当王，那叛逆，谁还能阻？？

　　梅洛星绝对会炸掉。

　　凉冰肯定是不适合当王的，能力不过关的同时，品性也过于单纯，无法坐在那个阴暗复杂的位置....

　　可，这个情况，凯莎又该如何解释和沐玄的关系？？

　　莫非就说是同盟战友？？

　　和外星人同盟，而且还是一个男人。

　　依然不会打消那些过激派的怀疑。

　　她们依然不会满意。

　　要不....

　　就说沐玄和其他男人不一样？？

　　可，谁敢保证啊？

　　那些过激派，自然不会认可这一面之词。

　　毕竟之前凯莎可说过，天下的男人都是一个模样，无论是天使，还是人类，或者是其他生命体。

　　只要是雄性....

　　他们会充满着暴力。

　　充满着自私。

　　会欺压不如他们身板强大的雌性....

　　如果改口，那凯莎岂不是自己打脸？？

　　打脸倒也作罢。

　　反而，会让人家觉得凯莎虚伪，正如天使沐花说的一样,是利用她们而扯出来的一个借口....支持率一样会下降,不可能破镜重圆啊。

　　这一下...

　　可以说到了一个死局。

　　谁都无法解决。

　　若宁只能看向沐玄....

　　希望这个人，可以再一次帮凯莎擦屁股,打破这个让人痛心，却无能为力的局面。

　　然而，沐玄眼神飘忽不定，根据现在的画面，天使们，冥冥之中，已经分为好几个派系，这正是三王时期初期的画面。

　　女天使们，相互产生敌视。

　　而这种敌视，正是因为支持的人不同。

　　是一个黑暗的时代。

　　鹤熙都不愿意回想。

　　那个时代，科技已经开始发展，进化，但人的品质并没有得到进化，反而退化不少，因为利益不平的一个原因。

　　大家各自猜疑彼此，恨不得将彼此拉入深渊，取而代之....

　　后续.....

　　凯莎果断的一统三王，这才让天使文明，有了真正的蜕变。

　　科技的蜕变，以及品质的蜕变。

　　还有思想的蜕变。

　　可，详细内容，凯莎如何一统三王的剧情，官方也没有写出来。

　　提都没有提到过一丝....

　　那自己也不可能凯莎是如何打破三王时期僵局的。

　　如今，自己亲自面临这个一个情况...

　　沐玄一阵无力感由心而生。

　　官方的坑太深了。

　　而，这是一个真实世界，官方没有写出来，但世界依然轮转，那说明，凯莎依然靠的是自己，来一统三王。

　　“凯莎.....你有什么想法？？说出来吧.....”沐玄摸了摸鼻子，询问道。

　　凯莎柳眉倒竖，道：“有.....之前我也一直担心这个问题！！我知道，我当时夸下海口，必定会被发现。”

　　“以及你作为男人的身份不可能一直隐藏下去。”

　　“所以，我之前就有准备，一个最快速的解决方案！！”

　　“不过，需要配合.....”

　　“哦？？你有办法？说来听听....”沐玄眼睛一亮，果然不枉费是超神学院天使文明的主角，神圣凯莎。

　　绝对不会让自己失望。

　　若宁和凉冰也看向了凯莎。

　　凯莎瞥了一眼鹤熙，道：“鹤熙，你还记得我之前说过的那件事对吧？？”

　　“那件事.....等等，就是你让我发明和天宫号差不多水平天体计算机的那一件事？？”鹤熙神色稍稍一怔，有些担心。

　　凯莎直点头，道：“没错.....现在外面传的沸沸扬扬.....靠着解释，是不可能做出真正的回应，也不可能让那些人全部信服。”

　　“唯一信服的就是真实的结果！”

　　“而，我也为我们女天使将来做过无数次考虑.....天渣们是不可饶恕。但我们离不开这些天渣们的本质。”

　　“天渣们的本质？？什么意思？？”若宁愣住了。

　　沐玄也有一些惊愕。

　　天渣有什么本质？？

　　有什么特点吗？？

　　没有吧？？

　　就像你们给其取的外号一样，都是渣滓了，属于是人间多余的产物，怎可能还有特点和本质？？

　　凯莎：“那就是他们至少是男人....我们女天使即便在基因药剂的发展下，寿命会实现无限！但，谁都不可能一直年轻，我们也有老的一天。”

　　“这种老，不是躯体的腐朽，而是思想，以及心灵的老。”

　　“常年处于战斗状态下，也许几百年，几千年我们可以坚持，但几万呢？？几万年下来，我们也会产生疲惫之心！我们也需要放松....也需要休息！也就是退休。”

　　“可退休下的女天使，又该如何是好？？”

　　“何去何从？？”

　　“等等....凯莎，你的意思该不会是想说....我们女天使也有退休一天，而退休之后需要放松，我们需要靠男人来放松自己？？这一类的话吧？？”鹤熙恍然大悟，大概猜出凯莎的想法，但她依然备受震惊。

　　凯莎没有否定，直接承认，道：“不然呢？”

　　“胡闹！！凯莎，你这个我不认可！是，我们常年战斗下，确实会产生疲惫，会累....可那只是心灵上的一种。”

　　“这种疲惫，可以承受住.....也可以找其他东西来放松，释怀。”

　　“未必需要男人。”

　　“如果需要男人，那岂不是相当于，我们和那些男天使一样？？把男人当作玩物？？把男人当作消遣物？？”

　　“这本质的区别没有改变，不过是地位改变。”

　　“那，天渣岂不是也会变成我们自己？？”鹤熙极其反对的看着凯莎，她认为凯莎这个决定，非常的愚昧。

　　这个决定，不就是华烨之前的决定吗？？

　　战士常年工作下，疲惫是必然的。

　　如何让疲惫消除....

　　重整旗鼓。

　　无非就一点。

　　那就是给足他欲望，只要给足他欲望，那他将会孜孜不倦。

　　这里的欲望，有很多不同。

　　有肉欲，金钱的贪婪，权力的贪婪。

　　可一旦是欲望，那只是一种催眠。

　　根本不是所谓的休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第790章：我们需要男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 