    “79年，那个时候你才两岁…娘怀着小山不方便，便是我去赶集。

    你从小到大，都是我和姐看的你，爹那个时候在县里面农机站。

    奶奶那时候在西院住着，我心说买完就回来，带你出去看一看。

    我把你绑在身上，买了些藕和糖，我以为你是晃着晃着睡着了。

    等我买完东西抬起身，除了背上的包裹被褥，那里还有你的影子。

    都怪我贪玩，非要带着你出去转转，都怪我…都怪哥…额…”

    看着狂扇自己耳光的苏从海，一把鼻涕一把泪，苏泽连忙拦住他。

    虽然认了亲…不过他的心里却疑惑重重，感觉和自己想的不一样。

    听对方的意思，自己是2岁丢的，可为什么他会对这家人有熟悉感。

    如果说是血脉联系，这个借口也能说的过去，可是他既然丢了…

    那为什么会说柏江话，而且还十分对这里的衣食住行，都很习惯。

    要知道，谭小白虽然强撑…可苏泽也看的出，她就是吃一个新鲜。

    她并吃不惯这里的饭，还没有适应过来，也就是对这里水土不服。

    如果说是体质原因…这也能说的过去，毕竟苏泽是完全不忌口的。

    他能吃这里的饭，有熟悉感…可能是体质原因，他哪里的都能吃。

    但…那个梦…

    也就是说，那个梦并不是之前经历过的，很有可能是未来的事情。

    梦很荒诞…抛开梦可能是假的来说，苏泽现在有一个大大的疑问。

    他这18年的记忆呢…

    他横跨祖国南北，带着谭小白来到这冰天雪地的世界，认亲是次要的，最重要的就是找到自己的过去。

    但现在看来，他的过去在这家人眼里, 也只有出生到2岁这个阶段。

    剩下的18年, 依旧是迷…

    周河顺站起身, 也知道自己不能待了，看向有些迷茫的苏泽说了句。

    “好了，我大队里还有事儿, 你们聊…有空了到我家去坐一坐。”

    闻言，被拦住扇巴掌的苏从海抬起摸了把眼泪, 看向苏从山道：

    “小山, 去东屋拿两条烟, 你去送送河顺哥，我就不出去了！”

    “好。”

    苏从山迟疑的点点头, 看向苏泽…也知道自己之前是想岔劈了！

    “诶，别送了，回去吧。”

    周河顺边摆手拒绝, 边和有些安静的苏文舜说了句, 离开西屋。

    …

    “娘, 老二听不懂你的话…你就别在这儿说了, 老二又没说要跑！”

    苏从海抹干红肿的眼圈，看着有些迷茫的苏泽, 劝着激动的母亲。

    此时，苏泽慢慢放下心中思绪，觉得…既然都这样了又能怎么办。

    可能老天爷都不想让他回忆起自己吧, 不然为什么只会提供碎片。

    为什么什么都懂，可是遇到人和事相逢, 就连不到一起想不顺。

    听着耳边的柏江话，苏泽当然听的懂, 不过为了照顾谭小白…他最终没有将会说这种话的事情说出来。

    “大哥…”

    “诶！”

    原本已经缓和下来的苏从海，听到一直沉默着的苏泽, 开口说话。

    听到那一声大哥，虽然是普通话并不亲切，不过他还是没有绷住。

    眼睛再次从眼眶内流下，他激动的扶住苏泽的胳膊，似乎对于苏泽能喊他大哥，心里发自内心的高兴。

    在此时，一直倚靠在窗边的苏文舜缓缓的抬起手，示意着被众人感染到…也跟着掉泪的苏从芸过来。

    “从芸，把你姐叫过来。”

    “我去吧！”

    苏从山眼圈泛红，主动请缨…只不过被苏文舜抬手打断说道：

    谷痊

    “你去拿着锅等着菜，盛一锅回来咱们在家吃，告诉你大爷一声。”

    “好！”

    两人点点头，回头看了眼几人…连忙抬脚离开了西屋，向外走去。

    苏泽看着泣不成声，大眼睛紧盯着自己的刘舒梅，有些难以启齿。

    不知道为什么，他感觉那一声“娘”，怎么都不容易喊出来。

    看着对方期盼的眼神，苏泽最终转过脸，看向苏从海轻声道：

    “大哥，我这次过来是因为我收到了一封信，信里说了周家村。

    我很高兴找到家，不过我也久待不了，过段时间就要回羊城。”

    “羊城…粤省？”

    “嗯。”

    听到苏泽要离开，因为说的是普通话，屋内除了张氏外都能听懂。

    所以人都看过来, 苏从海首当其冲，扶着苏泽连忙询问道：

    “为什么, 你成家了吗？”

    “这不是弟媳妇嘛！”

    看着丈夫除了苏泽, 眼里没了别人，高秀琴拉住了谭小白的手。

    众人闻声都看过去，刘舒梅虽然没等到那一句称呼，不过也反应过来，连忙站起身走向了电视柜。

    “嗨，是我的错！”

    苏从海看向谭小白歉意的笑了句，随即非常认真的继续说道：

    “那个…弟媳妇儿啊，你和老二就在这儿住长些，晚些再回去。”

    谭小白瞬间躲避过苏从海的眼神，因为是普通话，她也能听懂。

    小手捏在一起，她下意识紧张的看了眼苏泽，对方在此时解释道：

    “大哥，那个是我妹妹…”

    闻言，谭小白眼底闪过一抹失落，不过很快又恢复了原本眼神。

    苏泽话落后，众人都有些一愣，就连刘舒梅拿到钱的手都停顿了下，苏从海更是试探性的询问道：

    “妹妹？你那个家的？”

    “不是。”

    苏泽看了眼脸上挂着淡淡笑容的谭小白，转过脸来继续说道：

    “是我师父的女儿，我们着急回去，就是为了参加几个月后的比赛。

    那个比赛很重要，我必须回羊城加强训练，好应对接下来的比赛。”

    听到不是儿媳妇，刘舒梅又把钱放了回去，从另一旁拿出来硬糖。

    “吃！吃！”

    谭小白看着眼前的红双喜硬糖，看了眼跟着示意的高秀琴伸出手。

    “谢谢…”

    “什么比赛啊？”

    听苏泽说的这么郑重，苏从海毕竟出去工作了，也知有轻重缓急。

    他看苏泽两人的打扮，的确像是从大城市过来的，待不了很正常。

    不过这一切的前提是，他得问清楚…不能让以后再找不到苏泽。

    “全国武术大会！”

    “练武的？”

    苏从海看着并不强壮的苏泽，心里下意识有一些怀疑，不禁问道：

    “是你要去参加比赛？”

    “阿泽哥可厉害了，在我们武馆…已经是谁也打不过的地步。”

    苏泽还没说话，谭小白露出笑脸，说到苏泽时…非常的自豪。

    “那你什么时候走…你有手提电话吗，能不能给大哥留一个号码。”

    “明天吧…对了大哥，这附近有公共电话吗？我给师父报个平安。”

