    警局内，

    刘磊坐在办公桌前，手里拿着一份材料，眉头紧锁。

    “不简单！”

    “这两天竟然陆陆续续有这么多人来到了魔都！”

    “他们都是奔着大师来的？”

    刘磊盯着一个地方出神。

    最近有很多国外的人，身份不明，陆陆续续的来到了魔都，

    刚开始接到这个消息的时候，

    局里领导就吩咐他好好去查一下这件事，

    不查不要紧，

    一查吓一跳！

    这群人频繁出没的地方，

    竟然是大师所在的古玩一条街！

    当时刘磊就找了一些线人，

    问了问，

    有没有这些人的资料。

    结合陈洛那些天直播的内容，

    以及国外的一些消息，

    很快刘磊就得到了一个让他瞠目结舌的结论！

    那群人竟然是奔着大师的玉符来的！

    而且大师的玉符，

    在国外的黑市竟然炒到了三千万！

    也就是说，

    你只要有陈洛的玉符，

    他们就会给你三千万华夏币！

    甚至，

    还是有价无市！

    大家都是在观望着喊价，可以想象一旦出现实物的话，这个价钱可能会更高！

    刘磊当时直接愣住了，

    因为他有一个呀！

    当时是陈洛随手送给他的，那会儿他还不明白这个玉符的价值，

    只是出任务的时候感觉安心不少，

    后来，

    有一次出任务跟一伙人搏斗，

    不小心身后被捅了一下，

    结果连个皮都没有擦破……

    他才明白玉符的神奇！

    本以为这就够震撼了，

    没想到，

    竟然还能卖这么多钱？

    不过也是，

    有了陈洛制造的玉符，就相当于有了第二条命！

    这换谁都眼馋呀！

    之前的刘磊沉迷工作，不怎么关注陈洛的直播间，但是自那以后，

    他都会找人问问陈洛直播间发生的事，

    了解到了，

    陈洛不单能做平安符，

    而且，

    还可以做其他种类的玉符！

    像是什么祛病符，还有什么坚硬符，加长符……

    刘磊虽然不知道后两个是干啥的，

    但是第一个，

    看名字就知道肯定是治病的！

    陈洛的平安符效果那么神奇，

    祛病符又能差到哪？

    “怪不得大师会被国外的这些人盯上呢！”

    刘磊感叹归感叹，

    得到第一消息的时候，就给陈洛发了一份危险名单！

    上面记载着，

    他们发现的一些可疑人物！

    那些人都是在国外有非常大的名气，

    甚至有不少人，

    还是国际上的通缉犯！

    他们一个个的都来到了魔都，具体为什么，刘磊虽然不知道，但是仔细分析以后，

    也明白了，

    他们是奔着陈洛玉符来的！

    一个小玉符就三千万，

    要是多来几个呢？

    而且……

    这种东西并不是说只有一个！

    陈洛能一直制造！

    这是最恐怖的！

    那些犯罪分子想到这里，能不心动吗？

    抢一个玉符三千万，

    要是把陈洛再抢回去……

    我滴乖乖，

    随随便便赚几个亿不过分吧？

    所以就导致，

    不单单是国外的那些大组织，通缉犯在关注陈洛……

    甚至还有一些国内的犯罪分子……

    像什么绑架犯，

    什么抢劫运钞车的人……

    也在关注陈洛，

    一时间魔都可谓是风起云涌！

    这些天每天刘磊都会给陈洛发消息问候，让他有什么问题的话，

    一定要第一时间通知自己。

    毕竟在刘磊眼里，

    陈洛的算命术确实举世无双，但他毕竟只是一个算命先生，手无缚鸡之力，

    对上那些穷凶极恶的人，

    绝对会很惨！

    刘磊这个想法其实挺对，

    一般的算命先生只给别人算命，不给自己算命，所以不知道有什么事情发生，

    而且，

    他们也不会去练习什么防身的本领，

    毕竟这些东西，

    专精一门就很难了，

    普通人哪能又是算命又是练一些防身本事？

    但是陈洛不一样啊，

    他虽然不能给自己算命，

    但是他有周天秘术呀！

    不用说里面那些奇奇怪怪的秘法了，就单单是他现在的地境修为，

    危险名单上那些小跳蚤，

    也没办法伤到他呀！

    直接云淡风轻的站在那，

    那些人连防都破不了，

    还玩个蛋呀？

    所以陈洛对于刘磊给他发送的危险名单，并没有放在心上，

    他考虑的是，

    怎么将这次这些人都收拾了，

    好好敲打一下，

    上国内外那些盯着他的人，知道一下什么叫后果。

    刘磊这边还在研究，

    怎么在保证附近居民安全的情况下，

    把这些犯罪分子，

    通通抓获，

    陈洛已经告别了女鬼CC出门了。

    “又是一个不眠之夜。”

    陈洛暗叹道。

    不过这一次的不眠之夜，跟先前他跟幼幼在一起的不眠之夜是有区别的……

    这次是一对多，

    他跟幼幼是一对一……

    当然了，

    也是有相同点的，这种不眠之夜，大多都会发生激烈无比的战斗！

    陈洛虽然两世为人，

    前世商界大鳄，

    这一世算命先生……

    但是跟人战斗这种事情，他还没有体验过。身为男人，骨子里那股豪迈的战斗倾向，此刻让他兴奋无比！

    再加上他一直修炼周天秘术，

    并不清楚自己的战力，

    刚好这次有机会，想看看自己是什么水准。

    闭门造车这种事情，

    还是要摒弃的。

    想想之前自己刚修炼周天秘术的时候，看黑山飙车，有出手过一次，

    那次没有什么技巧，

    单凭借周天秘术对他身体的改造，

    直接折断了对方的胳膊，

    那现在？

    陈洛不禁有些好奇，现在的他修习了一些周天秘术的武技，

    虽然不能移山填海，

    但他之前试过……

    他可以轻松用手在院子里的假山上，戳一个大洞！

    虽然，

    当时被女鬼CC误认为那个洞另有用处，

    但武技的威力，

    还是挺让陈洛满意的。

    ……

    陈洛出了算命馆的门，漫步走在古玩一条街上，随机寻找一名……

    倒霉鬼。

    这个时间点，

    天虽然黑了，但是并不晚，古玩一条街上来来往往还是有挺多人的。

    自从陈洛出名以后，

    很多人都慕名而来，

    想见一见这个传说中的算命先生。

    但是因为算命馆门口的风水局他们都进不去，无奈之下，退而求其次，逛逛古玩街……

    毕竟……

    来都来了，不能空手回去吧？

    就这样，

    慢慢积累下，

    因为陈洛的算命馆子，这条古玩一条街异常的热闹！

    原本都是一些上了年纪的人在逛，

    现在呢？

    有很多年轻人！

    其中更是有不少年轻的妹子，各个风格的都有，穿着热辣就不说了，

    一个个还身材非常好……

    那皮肤白的，

    直接把卖古玩的大爷，眼睛都给晃晕了。

    大爷们摆着小摊，

    一个个的坐在马扎上，晃着手里的大蒲扇，说笑着。

    “卧槽！”

    “卧槽，这年轻人！”

    “这穿的也太短了吧？”

    “老王你声音小点，你别让人家听到了，这么大岁数了，没个样！”

    “得了吧！”

    “你个老婆子还不是一样？一把岁数了，盯着人家小年轻人不放！”

    “怎么了！”

    “我老婆子就是贪图这些小年轻的颜值，我就是色迷！”

    “我要是再年轻几十岁，我绝对天天守在那个算命馆，去追求那个大帅哥算命先生！”

    陈洛听得一脸黑线……

    果然人那，

    喜好不分年龄……

    大爷大妈还在聊天，

    一个个，

    都贼能说……

    大爷很显然比较健谈，跟大妈开着玩笑：“所以说！咱都喜欢年轻人！”

    “你也别在那端架子，埋汰我！”

    “我要是过几年，躺床上不能动了，我那些老伙计要是叫我起来，去看那些跳广场舞的老太太，我指定不能动！”

    “但是，他们要是叫我来街上摆摊看这些小姑娘，我直接一个鲤鱼打挺坐轮椅上，让他们推我过来。”

    大妈笑骂着。

    就在这时，有一个人提着大包小包走了过来，还没到大爷大妈身边，就笑着打招呼，

    “大爷大妈晚上好！”

    “今天生意怎么样啊？”

    大爷拿着蒲扇扇了扇，一脸笑意的转头看着来人，“还不是那样嘛！”

    “我们定的东西来了吗？”

    那人嘿嘿一笑，

    将手里提着东西放在地上，从帆布包里拿出了一把小玉块儿，

    看起来玉质不是很好，

    上面都拿绳子拴着，

    应该是属于吊坠一类。

    大爷右手握蒲扇，左手拿了一个玉坠，在手里观察。

    人上了年纪看不清，

    再加上天有些黑，

    路灯虽然亮，

    但他还是弄了弄鼻子上的老花镜，仔细瞅了瞅，开口说道：

    “做得还行！”

    “算命一条街纪念，这个名字倒是可以，不过，我说的那个你弄了吗？”

    大爷将东西放下，

    将老花镜推了起来，转头看着来人。

    “不太好弄！”

    “你要是说将那个算命大师的照片洗出来，那倒是挺简单的，我随随便便就给你弄了，还能给你搞个相框。”

    “但是你要说刻在玉上……”

    “那就有些难办了。”

    大爷撇了撇嘴，“我要是弄个照片相框还用你呀，周围这么多店，我直接去自己洗了……”

    “你看看着人来人往……”

    “买古玩的没几个，他们都是冲着算命大师来的，咱要是能搞一些有关他的东西，绝对能赚钱。”

    大妈拿着蒲扇拍了拍大爷，

    开口说道：

    “没想到，你脑瓜子还挺好使！”

    那人苦着脸，

    “大爷不是我不弄呀，你说的那个确实挺难的，我弄不了。”

    陈洛在一旁笑了笑，

    这群大爷大妈还挺有商业头脑，那样做确实能赚钱，毕竟现在自己的粉丝有那么多……

    但是，

    你们那样做，就不怕侵犯我的肖像权吗？

    大爷大妈跟那人在聊着，

    见旁边有一个平平无奇的路人站着，

    还在那傻笑，

    大爷忍不住开口问道：

    “你想买啥？”

    “我这里什么都有，商周的，明清的，只要你能说的上号，这里都有……”

    陈洛笑道：

    “大爷你在古玩不是商周的吧？”

    “我看像是上周的。”

