    “哦……”

    一阵眩晕之后，朱庇特回到了主世界《无敌少侠》的屋子之中。

    “垃圾系统……”

    朱庇特揉了揉自己的脑袋，走出了屋子，每次穿越，他都必骂一顿系统。

    “嘿，老哥！”

    “你换战服了？”

    当朱庇特走出屋子之后，正好遇到了来客厅寻找牛奶的马克。

    “更帅了。”

    朱庇特闻言，轻轻颔首。

    “你要出去吗？”

    马克继续询问着朱庇特。

    “许久未动了，出去转转。”

    朱庇特表示自己准备去街道上转转。

    “哦……”

    马克嗯了一声，便没在理会朱庇特。

    “马克，你已经过了增高的年纪了，哪怕再怎么努力，也难以长高了。”

    朱庇特看着马克手里的牛奶，嘴角一扬。

    “瞎说，母亲说了，二十五岁还窜一窜，我不见得一辈子比你矮小。”

    马克在听到了朱庇特的话后，就像是听到了什么刺激的东西，他看着朱庇特气呼呼地讲道。

    然而当马克转身看向朱庇特的时刻，朱庇特的身影早已消失不见。

    “额……”

    马克看着空荡荡的客厅，以及自己手中的牛奶，脸色无比苦闷。

    距离马克家相隔十几条街的街道中……

    一家银行，大白天的便早早关上了大门。

    街道上不断行走的行人们，对眼前反常的银行熟视无睹，似乎已经习惯了，毕竟这银行，每隔七天就会提早关门一天，不是因为他们银行每星期都有一天早下班，而是每隔七天就有一波脸上套着黑色丝袜的小天才们，拿起手里的大玩具们，跑到这家银行取一波‘存款’。

    “碰！”

    大约三十分钟以后，银行的大门被人用力踹开，一位位手握大玩具头戴面罩的小天才们，身上挎着四五个大包小包走了出来。

    “sh*t！这里人太多了！”

    几个大天才，看着银行外穿梭的人流，顿时感到一阵头痛。

    “有人踩了我的脚！”

    其中一个大天才在一个不慎的情况下，被赶车的人踩了脚。

    “那你还不赶紧清空人群？！”

    为首之人，朝着那位被人踩了脚的大天才讲道。

    “我要怎么做？”

    似乎这位被人踩了脚的大天才是个新人，根本不知道该做什么。

    “像这样……”

    为首之人说着，开始演示了起来。

    只见他拿起手里的大玩具对准了天空。

    “哒哒哒……”

    紧接着就是一阵扫射……

    “啊！！”

    一时间街道上原本密集的人群，瞬间尖叫着，无比熟练的跑道了一个个用来遮掩子弹的掩体，当做他们小小的避难所。

    “像这样……”

    为首之人看着瞬间情况的街道，说着，将手里的大玩具扔给了自己的小弟，他们几人就这样横穿马路，来到了对面，开启他们的越野车，准备扬长而去。

    “老大，我们这么张扬，不用害怕警察的吗？”

    新人看着为首之人询问道。

    “哈哈哈……”

    “你是在质疑我们自由国的出警速度吗？”

    为首之人闻言，看着自己的小弟半开玩笑地讲道。

    “哈哈哈哈……”

    随着为首之人说完话，除了那位新人以外的其余人，全都笑了起来。

    “等到那帮在办公室里面整天吃着甜甜圈汉堡喝着可乐，血液里流动的都是脂肪与糖浆的蠢货们出警的时候，我们早就坐上飞机，离开自由国了！”

    坐在为首之人身侧的一位壮汉，嬉皮笑脸地解释道。

    “是吗？”

    正当这群从银行去完不存在的存款，准备扬长而去的悍匪们，吹着牛皮，哈哈大笑的时刻，一道沙哑的声音在，众人的心中响起。

    “谁在说话？”

    为首之人感到疑惑，他的印象很好，他可以确定这声音他从来没有听到过，绝对不属于他任何一个小弟。

    “老，老，老大，您看车窗……”

    那新人望着他们老大的车窗，好似看到了什么可怕的东西，整个人瑟瑟发抖，结结巴巴地讲道。

    “车窗……”

    为首之人闻言，朝着自己的车窗望去，接着整个人顿时呆住了。

    只见他那越野车的车门外，站着一位身穿白色与黑色相间，中央印有大大‘F’紧身衣的壮汉。

    此刻那壮汉正一脸微笑地看着他。

    “先生们，请你们下车站好！”

    壮汉脸上挂着阳光的微笑，望着一众悍匪，冷声讲道。

    “F*ck！自由人……”

    那为首之人看着壮汉，额头上布满了汗珠，身为光荣的自由国的一员，没有人不认识新全球护卫队的队长，全能人的大儿子自由人。

    “老大，我们要下车抱头蹲好，还是说直接跪下比较好？”

    新人看着自家老大，询问着遇到自由人之后的应对方法。

    “开什么玩笑？”

    “我们凭本事，抢到的钱，凭什么他一到，我们就要还回去？”

    “没有理由！这根本不自由！”

    那为首之人说着，从自己胯下掏出大宝贝M16对着自由人就是一阵扫射。

    “哒哒哒哒……”

    子弹飞速从那为首之人手中的枪口中挥洒而出，无数的子弹瞬间划破了他的宝贝汽车的车窗，落在了自由人的身体上。

    “叮叮叮……”

    子弹飞射在自由人的身体上，就像是落在了无比坚硬的合金上，除了飞溅起无数火花以外，便造不成任何的伤害。

    不一会的功夫，那手持枪械扫射的人，就把自己手中枪械的子弹挥洒一空。

    “现在可以下车了吗？”

    自由人背着手，站在硝烟之中，望着那悍匪，轻声讲道。

    “F*CK！去你的吧！怪物！”

    悍匪听了自由人的话，怒骂着，脚踩油门飞驰而去。

    “吸~”

    自由人待悍匪离开之后，没有着急去追，他反而做了个深呼吸。

    “嗯，是自由的味道！”

    闻着空气中弥漫的硝烟味，自由人给出了肯定，在《一拳》这种日式世界的这些日子，他已经很久没有问道如此正宗的硝烟味了，看着家乡的银行又被抢了，他被感亲切，嗯，是自由的味道……

    “大哥，我们刚才打了自由人，真的没问题吗？”

    汽车上，几位劫匪询问着他们的大哥。

    “没问题！区区超级英雄，不敢把我们怎么样！”

    那为首者似乎有着充足的，对付超级英雄们的经验，他知道，他们顶多被抓起来，进入苦窑进修嘛~这个国家又有谁没进过苦窑呢？！

    “滋滋滋……”

    伟大的自由人望着逃跑的车辆，双眼冒起了红光！

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣声，越野车油箱瞬间被点燃，在火光与爆炸中，飞上了天空。

    “surprise！mother f*cker！”

    看着被爆炸掀飞的汽车，自由人露出了自由国式自由笑容，他可和其他超英不一样啊~

