    翌日的长老阁，居然真的聚集了五氏派来的代表。

    　　章氏和蓝氏的代表人自然便是章老和蓝老，其实三氏的人，都是老熟人。

    　　若是说裂天真的能在一天之内让其余三氏心甘情愿的前来让章老和蓝老有些吃惊的话，那这三氏对裂天的态度便让这二老大惊失色。

    　　这三氏对裂天，可以称得上毕恭毕敬，甚至他们从未见过这么乖巧的深海大妖。

    　　而裂天，也是安之若怡的享受着他们的奉承，甚至这三氏的代表人恨不得当裂天的狗，觉得听裂天的话是一种莫大的荣耀。就连一直相互看不顺眼的哥氏与只氏都难得的和谐了起来，整场表决会议，他们几人宛如一家人一般，而章老和蓝老被排挤在外。

    　　结果自然显而易见，即便章老和蓝老费劲心思的反对，但根据少数服从多数的原则，长老阁还是决定让他们的海皇少主高攀裂天。

    　　对于“高攀”这个词，弄得蓝老和章老心里一直不舒服。

    　　但向来自视甚高的三氏都没有说话，他们也不好多说些什么，这种种疑点，犹如一座大山般压在了他们二人的身上。

    　　蓝氏向来与哥氏交好，等长老阁会议结束之后，章老颇为生气的离开了，而哥此番的代表人却单独找到了蓝老。

    　　“老蓝啊，不知道你与这位裂天圣君有什么仇怨？”此人叫哥天行，修为达到了扶月境，算是哥布林鲨一脉的高手，他与蓝老的关系虽然不如章老与蓝老的关系那般铁，但也着实不错。

    　　在方才的表决会议上，他发现自己的这位老朋友似乎对这位圣君不是很待见，担心自己的朋友及其家族，这才有此一问。

    　　“没有啊！”蓝老面对老友，倒也坦率的说道：“我和他没什么仇怨，只是少主不喜欢他而已。而且，他此番求亲，目的也不纯，所以我才反对。”

    　　“我们都知道，少主喜欢一个叫徐长安的小家伙，而你的后辈蓝宇和徐长安算是好哥们。徐长安这个人口碑不错，还有龙岛血脉。但，这不是你反对圣君的理由啊！”

    　　哥天行说完这话，一副欲言又止的样子。

    　　“你们怎么知道的？还有，你们向来自视甚高，怎么会对这裂天卑躬屈膝？”

    　　哥天行深深的看了一眼蓝老，他知道有些话不能说，恐怕会引起裂天的不满。但为了自己的老朋友，也只能说道：“我们海皇少主身份是尊贵，但和裂天比起来，那是小巫见大巫！”

    　　“他什么身份？”这话引起了蓝老的兴趣，蓝老急忙问道。

    　　“你听说过上古天庭吗？”哥天行深吸了一口气说道。

    　　“略有耳闻。”蓝老听到这话，皱起了眉头，心里有些不安：“裂天和上古天庭有关系？”

    　　“不是有关系，是关系匪浅，这也是为什么今日我还有海氏与那姓只的支持他的原因。老蓝啊，有些时候要及时站队，别因为自己和后辈的喜好，而影响了一个族群。”

    　　对于哥天行的好意，蓝老点了点头，没有多说什么，心里却已经有了计较。

    　　……

    　　小岛，海风微凉。

    　  汪紫涵坐在了窗子前，用手撑起了的脑袋，一副昏昏欲睡的慵懒模样。

    　　很快，她睁开了眼睛，看向了站在窗前穿着金色长袍的裂天。

    　　“我听说了，圣君果真有本事，能让向来不合的三个家族一起支持你。”

    　　裂天笑了笑，没有接汪紫涵的话，反而是说道：“七天之后，只氏也会将徐长安的母亲给放出来。我暂时，只能做到这一步，等我们完婚之后，我会让只氏解散，只留小辈。当年参与过徐长安母亲一事的所有人，都会死。不过这事儿，暂时不能宣扬出去。只氏，我还有用。”

    　　裂天轻描淡写的就决定了一个族群的生死，同时他说这话，也是在提醒汪紫涵，该履行承诺了。

    　　汪紫涵自然明白他的意思，拢了拢额前的秀发，轻声说道：“既然如此，那你便可以定下婚期，向全天下公布我们的婚讯了，这些事儿，莫非圣君还要我参与？”

    　　裂天听到这话，笑着点了点头，便转过了身子。

    　　只不过在转身的刹那，他似乎看到了汪紫涵的眼角挂着泪珠。

    　　裂天叹了一口气，掠过竹林，来到了海面上。

    　　明明马上就要迎娶自己喜欢之人，而且对方也答应了。

    　　可为什么，他却高兴不起来呢？

    　　……

    　　蜀山。

    　　自打前些日子六甲神将出手救治徐长安后，这六甲峰便安静了下来。

    　　寒冬已经过去，春天悄然来临。

    　　春天是万物复苏的时节，就连蜀山如今都不一样了。自打裂天攻打蜀山之后，蜀山也在积极的重建着，外山虽然取消了，可如今来蜀山拜师的人非但没少，反而越来越多。

    　　这其中自然有书院、宗门等地被裂天灭了不少的原因，很多弟子为了报仇，就转而投向扛住裂天灭宗的蜀山。

    　　这一次裂天进攻，可以说是得不偿失。

    　　虽然他毁了外山，可外山一直都是蜀山的心病，自打顾步崖师叔祖仙去之后，李义山一直想改革外山，可一直没什么好的法子。裂天的确杀了不少人，但蜀山也给了裂天沉重一击。而且，这期间湛胥也给蜀山来过信。

    　　信中内容自然就是联合蜀山，人族修行界对抗裂天，同时也和李义山说了他抓了裂天两人的事儿。

    　　同时，他也给轩辕炽写了一封信，其中内容大同小异，甚至还主动给人族让利，促成人族和相柳一脉妖族的友好交流。

    　　他的目的很简单，他怕徐长安一出意外，人族若是不和他们相柳一族同心同德，恐怕会被裂天给各个击破。

    　　现在他们相柳一族还无法单独面对裂天，假如上一次裂天去的地方不是蜀山，而是樊城，他都不知道该怎么抵挡，或许他们相柳一脉会直接被裂天给堵回封印之中。

    　　李义山如今也去帮助赵燕婉了，不是不关心徐长安，只是有了六甲神将前辈们的出手，他相信徐长安定然会安然无恙！

    　　蜀山虽然遭遇大难，可如今同样迎来了机会。

    　　现在无数天资不错的弟子纷纷朝着蜀山而来，正印证了一句话，塞翁失马焉知非福。

    　　长生观的六位也在蜀山住了下来，缠上了李义山。

    　　在蜀山有吃有喝，不用自己动手，还十分安全，他们自然不愿意再跑出去。

    　　只不过，他们六人虽然脸皮厚，但也不至于死皮赖脸啥也不做就留在蜀山。他们可是伏羲一脉的后人，偶尔也会将道家最早的一些法门教给资质不错且合适的蜀山弟子，至于钟灵和张之陵，自然也受益匪浅。

    　　本来他们还想教一下李道一的，可面对这人人都视若珍宝的伏羲一脉的法门，李道一却弃之如敝履，找了一个借口，说自己学得太多了，便躲开了这传道受业的六人。

    　　自打从小白那里得知徐长安的情况稳定之后，便整日带着小白找蜀山弟子赌钱去。

    　  要不是道老大等人也在蜀山，恐怕芝麻绿豆和木头早就被李道一拉下了水。

    　  刚开始的时候，也有不少蜀山弟子禁受不住李道一的诱惑，被他拉下了水；可那些弟子被李义山和赵燕婉处理了几次之后，便学乖了，看得李道一便远远的躲了开来。

    　　李义山和赵燕婉无法处理李道一，但处理自家弟子定然没啥问题。

    　　而中皇，也暂且留在了蜀山，偶尔也会和李义山讨论一下无距的领悟，破境的感觉之类的。当然，说是讨论，其实就是单方面的点拨一下李义山。

    　　至于南海那边的消息，则是还没有传过来。

    　　……

    　　六甲峰。

    　　和逐渐松懈了下来的外面不同，这六甲峰依旧紧张。

    　　六甲神将将徐长安团团围了起来，虽然说他们六人已经出手帮助徐长安融合混沌之力。可这混沌之力从古至今，除了姬轩辕之外，便再无其它人修成。

    　　若是稍不注意，他们和徐长安都必然都会陷入万劫不复之地。

    　　这混沌之力，融合起来简单，可若是要让它在徐长安的体内长时间的存留下来，要徐长安能够随心的使用、融合、分解这混沌之力可不是一件简单的事儿。

    　　此时六位的额头上已经出现了细密的汗珠。

    　　原本甲寅木将李守迁以为帮徐长安融合这混沌之力并不难，可当他们真正上手的时候才发现徐长安体内的力量太多，也太杂了。

    　　就算是强如他们六人，此时都闭上了双眸，身子颤抖不已，额头上细密的汗珠也变成了大颗大颗的汗珠落了下来。

    　　“诸位，情况复杂，恐怕我们六人要把各自的本源丹给徐长安了。”甲寅木将李守迁说道。

    　　这本源丹，说是丹，其实是本源之力凝结而成的东西。他们六位的身体能够留存至今，全靠这本源丹。

    　　如今舍弃了这本源之力，便等于舍弃了肉身。

    　　“对不起，兄弟们。”李守迁又补充了一句。

    　　“肉身而已，我等苟延残喘至今，还没看透吗？都是自家兄弟，说什么对不起！”其余五人立马说道。

    　　话音刚落，六道本源之力进入了徐长安的体内。

    　　而此时，徐长安丹田处，这些混沌之力正在慢慢融合，逐渐有了一个小孩的模样。但很快，这些混沌之力又变成了一片混沌。

    　　同时，蜀山的天空风雨欲来，乌云密布。

    　　而昏迷的徐长安的气息，此时也在节节攀升，赫然一副快要突破到了凌道境，也就是大宗师的架势！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

