    “你敢！难道你以为就没有王法了吗？”念儿淡淡的道，她的语气已没了刚才的冷冽，反而带了一丝讥讽。

    “哼，我才不管什么王法，有银子就是王法！”王公子不知死活的狂言，全然没感觉到灾难已近。在他的印象里，好多事都是他老爹拿银子摆平的，在他的认识里，银子就是万能的，有了银子一切都好办。

    “念儿，你别管了，快回去。”六婶子心惊王公子看念儿的目光，催着她赶紧离开。

    “念儿？”王公子叫了一声，觉得好像听过这个名字。一旁的家奴略一思索，凑到他耳边一阵低语，没人能听到，只是王公子的脸色变了几变，最后笑得更加猖狂，“我说是谁呢，原来是那个小孤女！怎么，你不是进了丞相府伺候丞相小姐了吗，怎么又回来了？”

    念儿皱眉，她的记忆里并没有这么个纨绔子弟，这个人是谁呢？

    “公子那还用说吗，一定是做奴婢的日子不好过喽！我说丫头，还是跟了我们少爷好了，保证你穿金戴银，吃喝不愁。”为首的家奴很狗腿的说道。念儿看了他一眼，眸中的冷冽让他颤了一下，下意识的闭上嘴巴。

    “念儿姑娘，这个提议不错，你可以考虑一下。我比我爹可是年轻多了！”王公子最后一句话说完，人群中有不少人已经气愤的出声，“人家姑娘要是愿意，早嫁了你爹做了你娘了，那轮到你在这里胡言乱语。”众人哄笑。

    念儿的寒眸冷的如冰，王公子不知羞耻的言语已经让她彻底明白了他的身份，他原来就是刘媒婆提的王大老爷的儿子！

    真是有其父必有其子！那个王大老爷就喜色成性，年过半百竟然妄想娶了自己，现在这个儿子也同样的轻浮，和自己老爹争女人的事也敢在大街上高声说出来！

    墙角的锦衣公子本来不打算管闲事，却在听到丞相府三个字后，眸中精光一闪，兴味更多，对念儿不免多看了两眼。

    王公子有些恼羞成怒，也更让他坚定了把念儿抢回家的念头，要是父子两个都摆不平一个小丫头，他往后还怎么在这京城混？一声令下，“把这女子给我带回去！”他身后的家奴立刻蜂拥而上，推搡着念儿就要离开。

    “住手！天子脚下，青天白日强抢民女，真的以为银子就是王法吗？”锦衣公子实在听不下去，黑着一张脸走了过来。他的身后，几名带刀的侍卫冷着脸，看王公子的眼神都是愤怒！

    他们的气势十足，一出现就让人感到无边的压力，尤其是为首的公子，俊逸英挺，一看就不是俗人。围观之人见有人管事，又都围了上来。一瞧对方是个有来头的，都不免在心里暗自解恨，希望王公子被狠狠修理一番。

    “你？你是谁？”王公子被他凌厉的气场吓得一缩，随后又嘴硬的回了句。

    “瞎了你的狗眼，看到瑞王殿下还不下跪？”侍卫姚永上前喝道，浑厚的声音震得王公子腿肚子一阵哆嗦，“扑通”就跪到了地上，“王爷饶命……小的不知王爷驾到，望王爷恕罪！”

    轩辕瑞冷笑一声道，“本王倒是第一次听说银子就是王法的，你还真是给本王上了一课！”他的话清朗洪亮，却带着说不出的冷寒，让王公子以及几个家奴都瑟瑟发冷，浑身颤抖着说不出话。

    看到瑞王现身，念儿悄悄的缩到六婶子的身后，安静的不想引人注意。

    六婶子一看到瑞王来了，忙拉着儿子们跪下，“请瑞王殿下为草民做主！”打在儿身，疼在娘心。刚才她委屈求全，只是惧怕王家的势力，如今有了肯出来为百姓说话的王爷，她也要讨个公道。儿子脸上的巴掌不能白挨了！

    轩辕瑞的目光瞧过来，不过，他并不是看六婶子母子，而是看低着头不言语的念儿。刚才这个女子的话还历历在目，那咄咄逼人的气势，伶俐的口齿，就是男子也不如，好奇间，他想看看她的模样。“你，过来，告诉我是怎么回事！”

    几人都垂着头，没发觉被叫的是哪个，而念儿也主观的认为绝不可能叫她。

    半晌，见她纹丝不动，轩辕瑞挑了挑眉毛，他身后的姚永立刻喝道，“小姑娘，王爷问你话呢！”

    “民女也不知，只是出来就看到两个弟弟被人欺负，还请王爷做主。”念儿的头一直没抬，只是强调欺负两个字。

    轩辕瑞好奇，缩起锋芒的她，也丝毫没有软弱的意思。嘴角抽了抽，他问萧风，“你来说。”

    萧风在接受到念儿鼓励的眼神后，跪在地上，开始一五一十讲述事情的经过。

    “王爷明鉴！刚才草民和弟弟放学回来好好在路上走，两匹马极快的就朝我们撞过来，草民害怕弟弟受伤，就拿起一根棍子打那马，就……就将马打翻在地……”

    “王爷，是他打了草民的马，让草民从马上跌落，摔伤了胳膊，草民不过是自卫。”王公子急忙辩解，还可怜兮兮的抬起胳膊让人看了看。只是袖子上除了有些土尘外，没人看到他有任何异样。

    四周的众人又开始交头接耳，窃窃私语中无非是他刚才还凶猛异常，哪里会有什么伤？摆明了就是骗人。

    “跌伤了，那好，来人，带这位公子去太医院，请几位太医好好瞧瞧！”轩辕瑞冷笑一声，袖袍一挥，两名侍卫立刻走上前，架起王公子就走。

    “王爷……草民区区小伤，怎么敢劳烦太医，让……草民回家治就好！”被人驾着，王天胜立刻慌了手脚，忙撑起原先耷拉着的脑袋，扯着嗓子喊。他不是傻子，怎么可能去太医院？这一去，他无病的事情，当街纵马伤人的事情不都露馅了吗，所以，他是无论如何都不愿去的。

    可是，瑞王的话，也由不得他反抗，只需要一个冷冷的眼神过去，侍卫不顾他的哀嚎，直接拖走了！

    六婶子几个看到他被抓走，都松了一口气。念儿依旧恭顺的垂着头，眼观鼻，鼻观心，好像一切和她没关系……

