
　　第五百六十章林凡听不到

　　中年男人的脸上带着狰狞的神色，手中端着一挺冲锋枪。

　　那冲锋枪对准了人群。

　　黑洞洞的枪口散发着一股血腥的气息。

　　“林凡就在你们中间，我正在等待这个机会，没想到他真的上钩了，能够让林凡跟你们一起陪葬，你们这辈子也值了。”

　　周围那些男子们瞬间惊恐了起来，其中有人已经认出了这个赶来的中年男子的身份。

　　“刘主管？”

　　“这不是那位的亲信吗？”

　　“该死，那个林凡说的是真的，我们真的是要被灭口的！”

　　“刘达，你找死！”

　　周围的所有人都在咆哮，他们感受到了死亡的气息。

　　虽然知道人终究是要死的，可死在这里死在这种情况下让他们很不甘。

　　那个被称为刘达的中年男子手中的冲锋枪颤抖了一下，看着人群，目光扫视，最终落在了人群中间。

　　“林凡我知道你在那里，就算你实力不凡，身法奇特，能够快速躲进人群里，可依旧还是留下了残影。”

　　“我就不信你的身法再快能快得过冲锋枪！”

　　中年男子凝笑的将冲锋枪对准人群中间。

　　他没有看到林凡的身影，但他刚才就发现在人群中出现了一道残影，他确信那绝对就是林凡冲入人群隐藏起来的时候留下的。

　　然而就在他准备扣动扳机的时候，一只手突然搭在了他的肩膀上。

　　“老兄……千万不要伤到你们自己人。”

　　那个声音出现的瞬间，顿时让这个叫刘达的中年男子身体僵硬，原本想要扣动扳机的手指，此刻下意识的收了回来。

　　有些僵硬的转头看去看到了一章陌生又熟悉的脸。

　　林凡……

　　林凡怎么会在这里？

　　中年男子眼神之中充满了不可思议的神色，他根本没有看到林凡怎么出现在自己身后的。

　　而且那道残影，明明在人群中……

　　等等……

　　自己刚才距离这些人可是足足有五六十米远，林凡怎么可能在一瞬间出现在自己身后？

　　“去把你身后的人找出来，我们应该坐下来好好谈谈，而不是动刀动枪。”

　　林凡微笑着开口，伸手将中年男子手中的冲锋枪拿过来。

　　中盐男子一刹那间感觉自己的身体冰凉，甚至有种全身发软的感觉，没有丝毫反抗之力，就让林凡拿走了自己手中的冲锋枪。

　　反应过来之后，中年男子惶恐地看了林凡一眼，低声开口道：“你在做梦！”

　　“上面的人已经下了死命令，不是我们死就是你死！”

　　林凡微微一笑，手中的冲锋枪对准了中年男子开口道：“那好，只能委屈你了。”

　　中年男子：……

　　看了一眼黑洞洞的枪口，沉默了片刻，突然开口道：“我这就联系上面。”

　　“你不是说上面的人已经下了死命令了吗？

　　不是你们死就是我死。”

　　林凡一脸好奇的开口问道。

　　中年男子沉默了半响之后，有种想掐死林凡的冲动。

　　问这个干啥？

　　还需要问吗？

　　现在冲锋枪在你手里……

　　要不要谈还不是你说了算？

　　电话打通之后，中年男子小心翼翼的将自己现在的状况说了一遍，对面的声音充满了怒气。

　　“该死，你这个蠢货！”

　　“说了让你不要担心事情搞大，要快点解决，你怎么能这么小看林凡？”

　　此刻的中年男子自己也很无奈。

　　上面吩咐他的时候，告诉他不要担心将事情搞大了。

　　甚至说让他拿着破坏力巨大的热武器来对付林凡，说只有破坏力巨大的热武器，才能杀得了林凡！

　　他也的确听了那些人的。

　　可在刘达看来，对付人……

　　破坏力最大的热武器，也不过就是冲锋枪之类的东西。

　　现在明白了……

　　想要对付林凡，破坏力最大的热武器，绝对不止冲锋枪！

　　火箭筒级别的才行……

　　毕竟以他那鬼魅一般的身法……恐怕只有攻击范围大的热武器才能杀了他！

　　“带他来吧，没开外放吧！”

　　对面那个声音开口，声音之中，带着一丝质询。

　　刘达干咳了一声，看了林凡一眼，看到林凡手中的冲锋枪动了动，原本想要实话实说的话，卡在了喉咙中。

　　“没开，林凡听不到！”

　　看了林凡一眼，刘达险些要哭出来了。

　　自己欺骗了上面……

　　尽管是因为自己的生命受到威胁。

　　可如果上面知道了这件事情，恐怕会将自己直接挫骨扬灰了！

　　“那好，你给我带他到西南大厦来，带他直接来我们总部，他捣毁了我这些年在津南市的所有心血，我要一片一片割下他的肉来！”

　　那个声音充满了怨毒，恶狠狠的开口。

　　林凡意味深长的点点头。

　　刘达慌忙的挂断了电话，手抖得几乎拿不住手机了。

　　他能够猜想到，林凡会有多愤怒。

　　甚至他有种感觉，下一刻，林凡就会直接扣动扳机，让自己的身上布满血色的眼……

　　不管怎么样……

　　他知道自己必须做出一个选择……

　　是彻底背叛，还是继续帮助上面……

　　彻底背叛的话，自己就算是有功之臣，最起码帮助林凡，能够给自己一条活路……

　　况且他之前就已经出卖欺骗过上面了。

　　跟他通电话的这位，最讨厌的就是欺骗他的人！

　　如果这位知道他的背叛的话，定然不会饶了他！

　　想到这里，刘达的身体微微颤抖，不敢抬头，更不敢看林凡。

　　片刻之后，他似乎做出了决定。

　　“我……我要是将我知道的全都说出来，你们会不会放过我？”

　　刘达的嗓音有些沙哑，底气不足的开口问道。

　　他知道的东西，也并不是很多！

　　不过……

　　周家之前说出来一些东西，保住了自己的命，他觉得自己说出一些东西，也能保住自己的命。

　　而周围其他的打手们楞了一下，突然反应了过来，争先恐后的开口道：“我们也愿意说……”

　　他们都清楚，如果只有刘达说出一些事情，并且林凡放过刘达的话，那么这件事情必然是不能被上面知道的。

　　那么……

　　他们之能被灭口！

　　就算是林凡不灭口，刘达也会灭口！

　　到时候……

　　他们想说什么也晚了。23sk.Com

　　“用不了这么多人，我的身份高一些，我知道的东西多，他们知道的东西少！”

　　刘达慌乱的开口。

　　他生怕别人抢走自己的生存机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十章 林凡听不到免费阅读。https://xs.23sk.com 