
    “这他么就是脑残，神经病！”

    反应过来的众人，看着林海纷纷摇头，已经彻底无语了。

    吹牛逼能脸不红心不跳的吹到这地步，估计也是前无古人后无来者了。

    严茜儿的眉头，不由皱的更紧，心中对林海仅剩的一点好感，也随着林海话音落下荡然无存，不由自主与林海拉开了一丝距离。

    此刻在严茜儿的心中，林海已经与狂妄自大不靠谱，完全画上了等号。

    东方玉更是气急而笑，都不知道怎么说林海好了，抬起手指了指林海，正准备开口，忽然间瞳孔猛地一缩，一脸诧异朝着之前的来路望去。

    林海也感觉到有异，不由回过头来，举目望去，只见三道快到极致的身影，如同流光一般在空间不停闪烁，正急速朝着这边而来。

    “董霸天？！”

    来人速度虽快，却逃不过林海的天眼，林海一下子便认出，其中一人正是之前在狮子口遇到的董霸天，而另外两个人则与董霸天相貌相仿，难道是黑风三煞的另外两人？

    林海正想着，三个人的身影已经到了近前，将车队拦了下来。

    “都他么给我停下！”

    董霸天一声大喊，声若洪钟，身上狂暴的气息席卷而来，让严家的护卫们忍不住一个哆嗦，待看清来人竟然是董霸天后，更是面色苍白，一脸恐惧看着董霸天，不知道这位爷怎么又突然追上来了。

    “停！”

    严家家主赶忙一摆手，让车队停下，看着董霸天三人拦住去路，头皮不由一阵发麻，壮着胆子上前一步，陪着笑脸抱了抱拳。

    “董二爷，不知有何吩咐？”

    “都留下吧，今天你们必须死！”董霸天眼睛一瞪，凶芒闪烁，恶狠狠说道。

    严家家主闻听，顿时脑袋嗡的一声，吓得魂都差点飞出来，一脸惊慌的转头，朝着东方玉投去恳求的目光。

    而东方玉，在看到和董霸天一同出现的两个人时，脸色就变了，尤其看到站在最后方，双手抱胸目光微闭，身上散发着浓浓煞气的粗壮男子，东方玉的心头咯噔一声，瞳孔一阵急剧收缩。

    “董啸天！！！”

    东方玉已经认了出来，与董霸天一起而来的两个人，正是黑风三煞的另外两个，若是只有董霸天和老三董破天，东方玉还能保持镇定，但是见到董啸天之后，连他的心中都开始打起鼓来。

    不为别的，只因董啸天的凶名实在是太盛了，不但带着另外二煞屠过一个镇，将声名赫赫的冯家夷为平地，甚至连金丹大圆满的冯家老祖，都被董啸天直接撕裂，生吞了金丹。

    这等凶神恶煞，就连有元婴大能坐镇的大家族，都不愿意轻易招惹，在整个南八镇，几乎是人人闻风丧胆，唯恐避之不及的可怕存在，东方玉虽然也小有名气，但又岂敢轻易招惹董啸天这等黑道巨枭？

    “这董啸天不是一向很少露面，凡事都是由董霸天处理的吗？”

    东方玉眉头深深皱起，但是对严家家主那祈求的目光，他也不能视而不见，毕竟拿人钱财，替人消灾，他可是收了严家家主十块灵石呢。

    没有办法之下，东方玉一咬牙，硬着头皮上前一步，脸上的笑容如同春风般灿烂，朝着董霸天一抱拳。

    “哈哈，董二爷，刚才不是已经答应放过严家了吗？是不是严家又有什么地方做的不周，让您不高兴了？如果有的话，您尽管直说，严家家主就在这里，一定让他给您当面道歉。”

    “是啊是啊，董二爷，如果是我严家有什么冒犯的地方，还望董二爷大人有大量，多多担待啊！”严家家主也赶忙连连点头哈腰，一脸卑微的讨好笑容。

    董霸天闻听，则是重重一哼，随后大手一挥。

    “道歉就不必了！我大哥说了，凡是经过狮子口的，一个都不能放过，必须死！”

    董霸天话一出口，严家众人顿时各个吓得脸色惨白，噤若寒蝉，眼神中露出深深地恐惧，双腿都不受控制的颤抖起来。

    东方玉更是瞳孔一缩，面露骇然之色，暗道一声坏了。

    他本以为董霸天追上来，是想要对严家讹诈一番，若是那样，大不了让严家出点血，总比丢了性命的强。

    可是如今看来，完全不是那么回事啊，他们之所以追过来，竟然是黑风三煞的老大董啸天，下了必杀令，而且董啸天还亲临现场，这就麻烦了。

    “老二，哪那么多废话，动手！”

    就在这时，董啸天不耐烦的一皱眉，瞪了一眼董霸天，出言呵斥道。

    “是！”

    董霸天被董啸天一声呵斥，眼中顿时闪过一丝惧意，赶忙答应一声，一声大喝，就要冲过来。

    “董二爷，等一下！”

    东方玉见状，赶忙大喝一声，将董霸天拦了下来，随后深吸一口气，将目光转向董啸天。

    “董爷，能否给我个面子，放过严家一马？”

    董啸天一愣，鼻孔朝天打量了东方玉一番，随后将头转向董霸天。

    “老二，这谁啊？”

    “大哥，这是东方家族的公子，东方玉，在年青一代中有些名气。”

    “东方玉？”董啸天狐疑的转了转眼睛，随后目光中精芒一闪，落在东方玉的身上，让东方玉忍不住心头一跳，竟然有种被野兽盯住的感觉，情不自禁双拳握紧，吞了口唾沫，眼神闪过一丝紧张。

    “东方彦是你什么人？”董啸天的脸上，露出一丝凝重的神色。

    “那是家兄！”东方玉心头一喜，看董啸天的样子，难道与自己兄长相识？

    “哼！”董啸天闻言，则是一声冷哼，粗狂的脸上闪过一丝轻蔑的神色。

    “若是你兄长东方彦在此，董某或许还给他三分薄面，至于你？”

    董啸天一脸鄙夷，不屑的摇了摇头，随后目光猛地一寒。

    “在老子面前，有个屁的面子！”

    董啸天的话，让东方玉脸腾地一红，顿时心头恼怒，他本就是心高气傲之人，这话可是让他在众人面前，太伤自尊了。

    “老二，动手！”

    而紧接着，董啸天一声令下，董霸天大喝一声，身影一闪，直接朝着严家家主就冲了过来。

    “东方公子，救我！”

    严家家主吓得亡魂皆冒，虽然他也是金丹修为，但是实力与董霸天相差甚远，何况早已经被黑风三煞的凶名吓得麻爪了，根本连一丝反抗的勇气都没有，已经完全把生的希望，寄托在东方玉身上了。

    东方玉见状，心头一狠，被董啸天当众落了面子，他也是憋着一股怒火。

    “也罢，今天就会会这黑风三煞，看看到底有什么厉害！”

    锵的一声，东方玉将腰间长剑抽了出来，顿时光芒乍现，犹如在半空之中打过一道厉闪，寒气逼人！

    “董二爷，得罪了！”

    唰！

    东方玉一声轻喝，将手中长剑舞动的如行云流水，空间之中竟然隐隐有流光闪烁，顿时无数剑影遮天蔽日，将董霸天笼罩其中。

    “这是东方家族的绝学，流光剑法！”

    “东方公子，果然名不虚传！”

    严家众人一见，顿时眼中露出惊喜的光芒，东方玉剑一出手，他们离得老远都感到一股逼人的锐利锋芒，凌厉的气息逼得他们连连后退，威力果然如传说般强大无比。

    “喝！”

    剑影之下，董霸天一声怒吼，顿时拳影漫天，仿佛要将这一片天地都轰碎一般，空间之中顿时传来此起彼伏的爆鸣声，声势骇人，让人胆战心惊。

    轰轰轰轰！一连串的巨响过后，两道人影骤然分开，朝着相反的方向飞跃而去。
