    泛着幽光的匕首精准无误的滑向了前方的胸膛，只不过在其命中的那一瞬间，一股琉璃色泽突然从前者的皮肤上爆发开来。

    只听得刺啦一声，赢玄心手中的匕首居然因为巨大的反作用力直接被弹飞了。

    而那被他匕首划过的胸膛，仅仅是留下了一道浅浅的白横，仿佛是在告诉赢玄心他所砍中的压根不是人，而是一块坚硬无比的臭石头。

    仅仅是一击，他便试探出了眼前之人的深浅，二话不说便是对着同伴道：“快退！”

    连中品法器都无法破开的防御，显然已经超出了掌控，自知无能为力的赢玄心，解除了法术，果断选择了退走。

    只不过他的提醒终究还是慢了一旁，不知何时一道黑影已经绕到了他们的后方，不少人只觉得脖子一凉，随即便发现有着大量的血液不受控制的从伤口处喷射而出。

    这些人仿佛一瞬间被抽干了力量，身体变得越来越虚弱，甚至连往日简单的抬抬眼皮，也觉得十分吃力。

    啪！

    当众人意识到自己的情况，已经为时已晚，瞪着大大的眼睛，纷纷倒向了地面。

    与此同时，那罪魁祸首也是回到了那拥有钢铁之躯的主人身上，竟是一柄被乳黄色光晕所包裹的长剑。

    “御剑，不好！”

    见状，剩余的那些幸存者更是心惊胆颤，不要命的驾驭法器，想要逃离这个鬼地方。

    可是宝剑的主人又岂会叫人如意，只见得他手指轻轻一勾，手中长剑再是逼命而去，不过几个呼吸，便再是有几道身影中半空中一头栽落。

    可就在宝剑即将刺中最后一人的后背之际，却是好像突然撞在了一堵墙面上，随着一道镜子破裂的声音，被弹了回来。

    而因为有了这一缓冲，那人也是成功远遁而去！

    “赢玄心？有点意思！”

    望着最终逃脱的赢玄心，茅坚石并没有恼怒，而是露出饶有兴致的表情。

    “你到底是什么怪物，居然能够在明窍期施展御剑之术！”

    与此同时，茅坚石身后的几人一脸不可思议的走了上来，他们发现自己越来越看不透对方了。

    要知道，御剑之术乃是顶尖玄光期强者才能够掌握的手段，可如今到了茅坚石的手中，却是信手拈来。

    这般千里之外取人项上首级的手段，委实不应该出现在一名明窍期修士的手中，太他妈恐怖了！

    其余人明明都没有出手，可前者却是凭借一己之力便灭了一个小队，并且还是在五大国堪称顶尖水准的小队，这仿佛就像是在告诉众人，即便茅坚石自己一人，便足以成事。

    而自己这些所谓的同伴，就像是摆设一般，只需在边上吹锣打鼓，负责惊叹！

    这样的现实，对于小队中的剩余十人来说，打击实在太大了！

    面对众人的惊叹，茅坚石的脸上却没有多大波动，他的目光微微凝实，语气微沉道：“要高兴的话，还太早了一些，想必用不了多久，那赢玄心便将会把姜天明给引来，他的话并不是那些杂鱼可以比较，还是小心一些为妙！”

    听到这姜天明这三个字，其余人脸上的神情也是瞬间凝重了起来，那一位凭借初入明窍期的修为，便在上一届超凡交流会中，力压五大国的天才，没有人敢报以小觑。

    因为曾经轻视过他的人，如今皆是已经入土为安了！

    其实，原本茅坚石并没有想到会这么快与这位妖孽级别的天才交手，只不过对方一手所策划的兽潮，却是在无形中将一切给提前了。

    茅坚石他们之所以能够避开兽潮，自然是归功于他的这双眼睛，一眼能看穿三里内动静的他，在第一时间便察觉了妖兽们的异变，继而选择了最佳的逃跑路线，在兽潮未曾彻底爆发之前，赶到了目前这片区域。

    而如果，不是因为兽潮关系，原本他们已经凑足了足够的积分，接下来只需要考虑让多少人出线罢了。

    最终一方代表有多少人出线，那就取决于团队的平均积分，人越多平均分摊的积分也就越多，想要让更多人的出线，那便要狩猎到更多的妖兽内丹。

    作为队长的责任，只要保证队伍能够出线就行了，至于最终能够出线多少人，就看其余人各凭本事了。

    谁想要一同出线，那就自己付出劳力，反正基数在哪里，是否能够补充到人均值以上，和个人的能力直接划等号。

    只不过，还不等其余几人继续累计积分，那兽潮的到来却是打破了茅坚石他们这支小队原有的计划，从而也导致他们与赢天帝国提前发生了冲突。

    茅坚石能够一剑杀了众人，多少还得感谢赢玄心，若不是他身为法道修士言出法随的术法，禁了当场之人的行动，茅坚石的御剑之术还不至于强到直接收割了那么多明窍期的顶尖高手。

    如此手段，就算是许多玄光期都强者也不一定有几人能够做到！

    而若是赢玄心他们不是被他的这一手御剑吓破了胆，其实以剩余几人的合力，完全能够阻挡他的御剑攻击。

    毕竟被禁了行动的茅坚石，除了御剑也别无他法了！

    只可惜，事关自身的性命，往往没有多少人能够在生死关头做到如此的冷静，而茅坚石强大的肉身也注定了，不论众人施展什么手段，都无法破开他的防御。

    所以，逃是正确的，只不过能够再冷静一些，逃脱的人就不止赢玄心一人了。

    一线天，下方峡谷，原本静坐于蒲团之上的姜天明似是察觉到了什么，突然睁开了眼睛，那平淡的面庞缓缓陷入了沉思。

    众人不明所以，但还是有人问出了声：“姜师兄，发生了何事？”

    开口的是与姜天明同出于天冥府一脉的弟子，也是姜天明的死忠，见他发言，姜天明没有继续选择沉默，冷声道：“有不知死活的东西，闯进来了！”

    而姜天明的话语一落下，远处便是有着一道身影飞掠而来，只不过他的身形似乎有些颠簸，看上去似乎受了不小的伤势。

    “是玄心殿下！”

    修士的目力都极强，不一会便有人看清了来人的容貌，正是从茅坚石剑下逃脱的赢玄心。

    很快，赢玄心便在几人的搀扶下，来到据点之前。

    在众人的注视下，他一脸苍白的抚着胸膛，干涩道：“有强敌，小心！”

    可拥有着绝对自信的姜天明却完全没有当一回事，想当初，他击败眼前的赢玄心也才不过用了三招。

    他缓缓起身，平淡的眸子中闪现久违的兴奋之色：“带路吧！我倒想看看这五大国之内，究竟还有什么人能够配做我的对手！”

