    收回匕首准备往外走。

    三个问题问完了，她是个讲诚信的人，关于林稚跟林莫雨之间的事，还是要等林莫雨醒来之后才能知道。

    楚粱坐在椅子上，一直都没有说话。

    只是在苏叶踏出房门的时候，楚粱忽而一句

    “是你派魔族的让人来刺激她？”

    楚粱不是说暗杀，是在说刺激林莫雨。

    林稚摇头

    “我没有，不是我干的！”

    她着急的否认，抱着自己流血的手狼狈的缩成一团。

    那副样子，跟刚醒来的时候判若两人。

    苏叶踏出屋子的时候发现玄武已经不在门口了。

    她摆弄着自己的匕首，一路沿着楼梯往下走。

    上古卷轴，神秘力量。

    染尘察觉到了吗？

    还是说，他一直握着那个上古卷轴真的蠢的一点发现都没有？

    一边想着，手搭在脖颈上一边晃动。

    闭了闭眼睛。

    这个染尘，还真是出乎她的意料。

    当初从炎魔城救他，察觉到他没有灵气，只以为带回皇城交给了四公主这件事情就结束了。

    谁成想，从那个时候开始，竟然跟这位驸马开始处处交集。

    越是接触越是发现这位驸马不简单。

    哒哒哒，她踩着楼梯往下走。

    宋珏靠在楼梯口，迟迟没有离开。

    一身上好的锦衣绸缎衬的宋珏一副皇城贵公子的做派，腰间拴着一块乳白色的玉看上去漂亮极了。

    “问的怎么样了？”

    苏叶颔首

    “问出了点东西。”

    她话音刚落，就听到厅堂里传来椅子拉扯的声音。

    顺着声音扫过去的时候，发现厅堂里的摆设已经完全复原。

    而在椅子上坐着一个中等身材微胖的男子。

    男子一看到苏叶，连忙从椅子上起身，变得格外谦卑，连忙对着苏叶行礼

    “见过王妃”

    苏叶看看那男子，后又看看宋珏。

    发现宋珏的手里拿着一张公告。

    那纸张的粗糙劲儿，还有上面的比较大的字，让苏叶一目了然。

    这不就是狂战刚刚给她看的那个友谊赛的事儿吗？

    苏叶瞥了一眼宋珏

    “你也揭了？这比赛这么火热？”

    宋珏抬抬下巴示意那位一个劲儿冲着苏叶行礼的男人

    “他给的。青皇学院的后勤老师，姓王。”

    苏叶应了一声，继而对着那位王老师开口

    “老师是为了劝说我们报名而来？”

    王老师立刻摇头。

    然后手里捧着一本花名册走过来。

    伸手指着某一处

    “王妃，这是这次参加比试的名单。您看一看。”

    苏叶没有接，跟着道

    “老师，这会不会不合规矩？”

    比试名单向来都是保密的。

    只在比试当天会公布对手，这位王老师竟然给直接送过来了？

    王妃的名头，还有这样的效果？

    王老师一边擦着头上的汗，一边道

    “王妃，是这样的。这次的友谊赛呢，只是很小的一个无关紧要的比赛。

    您实在没有必要屈尊去参加这样的一个比赛。

    甚至咱们学院报名的只有三个队，彩头也不怎么好。

    这才没有大肆宣传。

    您看，您身为王妃事物这么繁忙，不如便不参加了？

