    出了云容阁，宁易没有走远。

    摸金玲儿的玉手，才不是耍流氓赚便宜，主要是为了盗取一缕气息，方便追踪。

    改换了容貌，宁易拐走云容阁旁边一家酒楼，要一壶美酒，几碟小菜，有滋有味的喝了起来。

    华灯初上，宁易欣赏着朱雀天街夜景，不时朝着云容阁瞅上几眼。突然，宁易瞳孔失去焦距，似喝醉一般，一幅神游太虚的模样。

    雷泽秘境中，牧沧玄冲入通入十一境的入口。

    身后，三眼冥邪、净耀、牧珈蓝追袭而来，最终不甘的停在入口处，眼睁睁的瞧着宁易扬长而去。

    “第十境，庚金神雷。”

    宁易眼睛恢复焦距，分裂体于雷泽秘境中，已过十境，参悟透十种神雷。这十种神雷中，便包含小五行神雷。第十境的庚金神雷，是小五行神雷中的最后一种。参悟透后，小五行神雷彻底圆满。

    五行已满，乃是一个大平衡。

    宁易心中大喜，端起酒碗，一饮而尽。金丹内核中，内天地中，五根五彩光柱，撑起起天地，数种平衡大道，化为法则之网，分化混沌，扩充内天地。天地每涨一丝，宁易的法力便雄厚一分。

    距离开辟内天地，不过半月光景。

    宁易的法力，已达两千八百余年。论法力雄厚，堪比经年的金丹境老怪物。此时，五种神雷闪闪烁，化为五道法则之线，编炽入法则之网中。内天地一颤，变的更加稳固，大量混沌之力，从极点中滋生，化为天内之力。内天地先是一缩，而后猛的扩张，增大了一成。

    砰……

    手中酒碗瞬间碎成粉尘，酒液不曾落下，便被雄厚的法力蒸发。

    宁易眼中精光四射，数息间方才平息。

    五行神雷融入，令宁易得到了莫大好处。法力从两千八百年，直接达到了五千年，增加了足足二千两百年之多。

    五千年法力，已超出元婴境极限。

    一般元婴境，法力在四百年与四千年之间。强者差距，足足接近十倍有余。化神境，法力在三千年到一万年不等。宁易五千年法力，单论法力，已堪比化神境初期修士。

    适应片刻，宁易才适应暴涨的法力。

    几息之间，法力暴境两千年，说出去，指定吓死人。内天力之道，恐怖如斯！半月刚过，已有五千年法力，一月一万年，似乎也不远了。今日抓到狐族的尾巴，只需赚取足够的功勋，从藏经阁中换来功法，就能一天一千年，一月一个小目标。

    “真仙之路，寂寞如斯。”

    宁易举杯遥敬明月，目光突然一凝，落在街边的一个倩影之上，“终于下班了，话说这上班时间远超八小时，难道也是996.”

    花容阁前，金玲儿笑着与同僚挥手分别，沿着朱雀大街，朝着西边而去。

    “小二，结账。”

    话落，宁易已原地消失。小二应了一声，跑过来扑了个空，刚想张口说问候，就瞧见桌上躺着一张百两的银票。

    金玲儿前面走，宁易隔着三四百米远，不紧不慢的跟着。

    长安城繁花依旧，夜市中游人之多，甚至多于白天。

    宁易倒也不怕跟丢，耳边不时颤抖一下，数百米外，金玲儿强有力的心跳都清楚可闻。

    很快，二人偏离主街，行人渐少。

    宁易又来了一段距离，如此一刻钟后，金玲儿捌进金玉坊。大唐长安城，三十六坊，大小不一。金玉坊算是其中比较小了，只有横竖两条街，人口两三千余人。

    宁易等金玲儿进入片刻，才施施进了坊。

    耳朵轻动，熟悉的心跳起传入耳中，宁易朝着目标方向走去。坊中行人并不多，主街边的店铺大多都关了门，偶尔几家还亮着灯火。刚入坊走了没多远，宁易眉头微微皱眉，心中蒙了一层阴影。

    不知怎得，宁易有种被人窥视的感觉。

    以他的修为境界，稍有点风吹草动，都能够察觉。特别是关乎自身的事情，冥冥中都有预感。所以，既然生出被窥视的感觉，便不会是无的放矢，暗中一定是有人窥视自己。

    “狐族，被发现了！”

    宁易心中咯噔一下，他自认伪装的比较好，以秘法遮掩气息，在加上行事谨慎，不应该这么快就露出马脚吧。当然，还有另外一种可能性，金玉坊是狐族的一个聚集一点，陌生中进出金玉坊，都会被特别关照。

    两种可能性，宁易更偏向于第二种。

    金玉坊很小，凭修士的记忆能力，只需花一点时间，就能够把坊中居民认个遍，一旦陌生人进入，便不免发现。

    “倒是个好办法。”

    宁易心中生出几分窃喜，如此看来，自己倒是找对地方了。

    既然知道被人盯梢了，宁易便有了退去之心。好兴容易抓到狐族的尾巴，如果只抓一窝，便有些浪费机会。顺藤摸瓜，把潜伏的长安城的狐族全部抓起来，才不枉费这般功夫。

    当当……

    前方，一阵有节奏的敲打声传来。

    宁易听了几声，眼睛微微一亮，快速走了过去。

    店门大开，火光照到街上，敲打声正是从里面传来。

    “剑炉。”

    宁易扫了一眼正门上的横匾，心想小小的坊市铁铺，竟然也敢大言不惭，叫剑炉二字。迈步走时其中，只见一名青衣小厮正爬在柜台上打盹。极富节奏的敲打声，并没有影响睡觉，看桌上一摊明亮口水，似乎睡的很香。

    “小掌柜。”

    宁易喊了一声，青衣小厮猛的惊醒，忙站起身，擦了把口水，声音有些急切，问道：“客官，你需要点什么？”

    “打一把宝剑。”

    “客观正是找对地方了，我家主人打造了宝剑，堪比法器。不过就是有点贵，一把要千两白银。”

    “还真不便宜。”

    宁易心里嘀咕一声，不过富有节奏的敲打声来看，这家主人确实有些能耐，笑着说道：“本公了早有耳闻，不然谁会来小小的金玉坊。只是能够打造出宝剑，千金而已，本公子还付得起。”

    “客官有眼光。”

    小厮大喜，给宁易介绍了数种宝剑，宁易仔细选了一种，留下百两定金，这才走出店铺。

    果然，暗中被窥视的感觉消失了。

    宁易也不停留，转身朝着金玉坊外走出。走着走着，宁易心头一跳，突然意识到事情有些不对劲，那里不对。是了，打铁声竟然越来越响，越来越急，仿佛就像是置身于剑炉旁。

    宁易身子一顿，停了下来。

    不远处的街道中央，不知何时，多出两人。

    一男一女，男的生的英俊无比，女的艳丽多姿，黑暗中，他们身上绽放着银色毫光，几根毛绒的尾巴，如孔雀开屏一般，在其背后摇曳，月光下，透着一股子妖异之美。

    “狐族？”

    宁易眉头微皱，想不通那里露出了马脚。胎化易形有成了，一向是无往不利，今日竟然出了意外。

