    孔武的强势，让徐海容一行人脸色难堪至极。

    可是偏偏，他们还不敢有所反抗。

    毕竟，方才那一剑之威，已经将他们的嚣张跋扈打压得分毫不剩。

    在面对那一剑之下，包括徐海容在内，没有谁能扛得住。

    从此刻起，这位纵横湖陵县近十年的官老爷才算是看明白，这孔武，远比齐彪更难对付。

    无论是其心性还是手腕亦或能力，都远在齐彪之上。

    他从一开始就错了。

    为什么偏偏要认为，不是孔武亲手杀了齐彪呢？

    然而时至如今，已经没有什么后悔药可吃了。

    “徐大人，他....欺人太甚...”

    一名商贾还未看清眼前的局势。

    他认为，即使孔武武力充沛，也不敢向堂堂一县之长出手吧？

    若是今日无法压制住他，今后这湖陵县，他可就真是只手遮天了。

    虽说心中想法如此，然而在说起‘孔武’时，他还是有些畏惧。

    这时，徐海容微微皱起眉头，刚想说些什么。

    便看到眼前有道亮光闪现。

    那是...

    剑光！

    刹那间。

    那名商贾的脖颈处，便就出现一道血痕。

    下一刻，他下意识摸了摸自己的脖子，发现了一丝血迹，顿时瞪大了双眼，而后倒地不起。

    连痛苦的嘶吼声都未来得及发出。

    所有人都被震惊到了。

    当着县令老爷的面儿杀人？

    几个意思？

    他当真就如此肆无忌惮？

    “他...怎敢啊！”

    “当着徐大人的面...”

    “...”

    他们只敢在心中想想，却不敢说出口来。

    生怕成为第二个被抹了脖子的人。

    “孔武...你不免有些过分了！”

    徐海容身为县令，又是当着一众商贾的面，此时必须要发声。

    一个活生生的人，就死在他的面前！

    倘若这个人，是一个平民百姓也就算了。

    毕竟在他眼里看来，生活在最底层的百姓，和猪狗牛羊之类的畜生相比，没什么区别，甚至有时还不如猪狗。

    “过分？诸位不请自来，难道就不过分？”

    孔武轻笑道：“这个商贾，是不小心撞在墙上，自己撞死了，我想诸位，应该都看到了吧？”

    湖陵县境内的商贾，他们所赚的每一文钱，都有百姓的血染在上面。

    倘若不是怕被群起而攻，他真打算将所有商贾名流，统统杀一遍，然后把当地势力重新洗牌。

    只是这也就只能暂时缓解矛盾罢了，日子一长，新晋商贾，依然会像他们一样，继续剥削百姓利益。

    这个问题若想要从根上解决，还需要大刀阔斧的改革，比如将粮田牢牢攥在百姓的手里，不让他们随意买卖等。

    就目前来说，孔武还暂时没有能力做到。

    所以，对他而言，当务之急，依旧是努力变强。

    此前他也曾‘立言’，那是长远目标。

    徐海容沉默不出声。

    孔武便将目光转移，看向那些商贾。

    几人面色稍有迟疑。

    而后，在陆沙的示意下，又有五十名帮众，站在周围的屋檐上，手执弓箭，对准了此间。

    见状，那些商贾顿时陆续说道：

    “没错，我看到了，葛掌柜确实是自己撞在墙上撞死的！”

    “要怪，也就只能怪葛掌柜运气不好啊！”

    “...”

    紧接着。

    陆沙便从地上捡起一块巨石，狠狠砸向了葛掌柜的脑门之上。

    此刻他这具尸体的鲜血还未彻底凝固。

    仍然有血液流出。

    徐海容被气到浑身发颤的程度。

    孔武笑道：“徐大人，葛掌柜死了，还有你的那几个下属，也需要及时医治，不然以后都要瘸着腿走路了。”

    言外之意是，这具尸体，你要处理好。

    还有这里不欢迎你，可以滚蛋了。

    徐海容咬了咬牙，道：“孔武先生，来日方长！”

    “别忘记我向你说的，是朋友还是敌人，你自己选择，两个时辰后，我要看到你送来为我修缮大门的银两。”

    孔武漠然道。

    徐海容甩了甩衣袖，离开此间。

    一行人将葛掌柜的尸体还有那几名躺在地上不停挣扎的捕快抬走。

    陆沙见到他们离开，心存忧虑道：“先生，事后这徐海容，会不会继续针对咱们？”

    “放心吧，他不敢掀起太大的风浪。”

    孔武对此还有很有信心的。

    毕竟这个徐海容，又不是什么清官。

    “待徐海容将银子送来以后，马上将咱们麾下一间赌坊的五成商股让给他。”孔武继续道。

    “让给他？”陆沙不是很理解。

    孔武向他解释了一番。

    首先，孔武并不太重视那五成商股能赚多少钱，毕竟黄白之物，对他来说，确实没有太大的吸引力了。

    其次，大夏朝严禁官员做生意，尤其是赌坊、青楼这样的产业。

    如果徐海容收下那些股份，就代表，他已经选择向孔武臣服了。

    今后不会再去寻渔帮的麻烦。

    倘若他不收，那么就还是敌人，孔武就会立即施行下一步计划。

    至于为何不给青楼的五成商股，理由也很简单，青楼是真赚钱啊。

    一间赌坊的五成商股，压根就值不了多少钱，他只是想借此将徐海容绑在渔帮这艘船上。

    ...

    一炷香的功夫过后。

    徐海容返回县衙。

    葛掌柜的尸体，已经被抬到葛家了。

    给葛家的交代，也只是他一不小心撞到墙上死了。

    至于脖子间的那道血痕，其实在葛掌柜倒下的那一刻，便就愈合了。

    可见，孔武的剑很快。

    快到就连伤口都不会出现。

    可依旧能见血封喉。

    此刻。

    县衙正堂内。

    一众商贾与徐海容正待在一起。

    “徐大人，这孔武欺人太甚了，难道，您要忍下去不可？”

    “是啊徐大人，您要为我们做主啊！”

    “...”

    听到他们的声音，徐海容冷声道：“这件事情，就此作罢，莫要再提了，倘若你们咽不下这口气，那便自己去找他的麻烦吧。”

    孔武的实力和手段，他都见识到了。

    已经心生胆怯。

    一众商贾，顿时鸦雀无声。

    去找他的麻烦？

    谁敢啊？

    不然一定会成为下一个孔武！

    于是，粮价风波，就此平息。

    他们这些粮商，也就只能随了孔武的意。

    稍后不久。

    待那些商贾纷纷离去后。

    徐海容命人给孔武送去五百两雪花银。

    紧接着。

    孔武又派人过来，向他送来了一间赌坊的五成商股。

    见此。

    徐海容只能无奈收下商股。

    毕竟除此之外，他别无选择。

    随后，他仰天长叹，唉声道：“孔武！当真是好手段！没成想，继齐彪之后，这湖陵县，又出现了一位枭雄！”

    经此一役，徐海容算是完全被绑在渔帮这艘船上了。

    而且还是无法抽身的那种。

    从此以后，徐海容与渔帮，一荣俱荣，一损俱损。

    这一切，都有赖于孔武的手段。

    也是从此刻开始，渔帮在湖陵县这地界，再无敌手！

