    瑞斯听见叶冷峰的话，眼中的杀意这才消散了不少。

    叶冷峰若是今天来这里的目的是真的为了杀他的话，他自然也不会束手就擒。

    纵使叶冷峰的实力应该很强，但是他也仅仅只是一个人罢了。

    而套房中可是有他和莫妮卡两个人。

    莫妮卡的实力虽然比不上他，但是莫妮卡的实力也并不弱。

    他和莫妮卡联手的话，还是有几分取胜的几率。

    所以，想要他束手就擒是根本不可能的事情。

    这时，瑞斯走到了叶冷峰的面前，坐在了瑞斯对面的沙发上。

    他眯起了眼睛，看向了叶冷峰，问道：

    “我很好奇，你和姚梦媛究竟是什么关系？我猜测你们之间的关系一定不一般。”

    “否则的话，当初，你为何会将自己置于了危险之中，只是为了救她？依照你的身份，你一定不是姚梦媛的保镖。”

    “姚梦媛虽然是龙国的一个有名的明星，甚至在西方也有一定的人气，想要你成为她的保镖，她还没那个资格。”

    这件事情不过是一件无关紧要的事情，所以，叶冷峰并未瞒着。

    叶冷峰说道：“对，我确实不是媛媛的保镖，我和媛媛是多年的好友，所以你绑架了媛媛，我自然不会袖手旁观。”

    瑞斯沉声说道：“原来是这样，早知道姚梦媛有你这样一个强大的后盾，我就算再喜欢姚梦媛，我也不会将她带回我的庄园，那样的话，我也不会陷入到这样的麻烦当中。”

    叶冷峰听见瑞斯的话，脸色也沉了几分。

    他冷哼了一声，说道：“呵，你陷入了麻烦？难道不是你将我牵扯到了这个麻烦当中？你若是不动姚梦媛的话，岂会有后面的那些事情？”

    “上一次，你在美利坚绑架了姚梦媛，我只是将姚梦媛给救走了，并未出手对付你们为姚梦媛报仇。我倒是没想到你竟然不夹着尾巴做人，反而，你竟然还敢找到龙国来。”

    “你的胆子还真是不小！你还真的以为我叶冷峰是软柿子，任由你们拿捏？”

    瑞斯作为弑神组织的成员，向来是非常硬气的。

    毕竟，弑神组织在国际上的地位也很高。

    然而现在，叶冷峰说话的时候，地位竟然比他更加的硬气。

    他的心里非常的不悦。

    他不耐烦的说道：“你既然不是来杀我们的，你这次究竟是来做什么的？直接说吧。”

    叶冷峰靠在了沙发的靠背上，看向瑞斯，将自己此番前来的目的说了出来。

    “我是来向你下战帖的。”

    “我知道你们想要杀我，而你们此番到龙国的目的不也是为了杀我吗？”

    “所以现在，我给你们一个正大光明杀我的机会。”

    瑞斯和莫妮卡听见叶冷峰的话，脸上都露出了一丝疑惑的神色。

    瑞斯更是皱起了眉头，看向了叶冷峰说道：

    “你这话是什么意思？”

    叶冷峰开口说道：“我知道你们弑神组织这一趟来龙国的，并不仅仅只有你们两人，除了你们两人，暗地中肯定还有一些力量。”

    “所以，我现在就向你们弑神组织在龙国的势力下战帖，我们正大光明的一战，你们若是有那个实力，那么我叶冷峰的性命任你们取。”

    “但是，你们若是没有那个实力的话，那么，你们将会为你们此番的行为的付出代价！”

    瑞斯听见了叶冷峰的话，心里袭上了一阵激动。

    现在，叶冷峰竟然想要和他们正大光明的决斗？这不是明摆着给他们杀叶冷峰的机会吗？

    而且，叶冷峰想要和他们决斗的话，那么他们的两大金刚也可以出场了。

    两大金刚的实力他非常的清楚，就算其中一大金刚解决不了那个小子，两大金刚联手的威力是他们难以想象的。

    至少，他还没见过两大金刚联手对付敌人的情况。

    所以，两大金刚出场的话，叶冷峰那个小子必死无疑。

    这可是一个绝好的机会，他们自然不会错过。

    随即，瑞斯又想到了一件事情。

    他眯起眼睛，沉声道：“你该不会是想用决斗的幌子来将我们引出来，然后将我们一锅给端了吧？”

    说着，瑞斯的身上散发出了浓郁的杀意。

    叶冷峰脸上的神色不明，瑞斯根本看不出他心里的想法和打算。

    叶冷峰说道：“我还是那句话，我们只是决斗而已，若我真的要杀了你们，也是在决斗当中你们技不如人，你们败在了我们的手中。那个时候，才会取你们的性命。”

    “还是说你们怕了？所以并不敢应战？”

    说着，叶冷峰的双眼中充满了嘲讽。

    瑞斯听见这话，顿时冷笑了一声，说道：“你不需要用激将法来激我，激将法对我没用。”

    “只不过，我想要杀你也是一个事实，所以这件事情我需要考虑。”

    “决斗的地点在哪里？我怎么知道你会不会让人提前埋伏在那里？”

    这个机会对他们确实是一个好机会，但是也不排除叶冷峰利用这个机会将他们引出来，然后除掉他们。

    叶冷峰说道：“我会选择一个四周没有任何隐蔽的地方进行决斗，到时候有没有埋伏，大家不是一眼就能知道了吗？”

    “而且，不仅是你要防着我们的人埋伏，而我自然也要放着你们弑神组织的人埋伏，所以，我自然不会寻找那种有隐蔽的地方。”

    “我将决斗的地点定好之后会派人通知你，你若是你不放心的话，你大可以派人去查看。”

    瑞斯听见叶冷峰的话，心里也放心了不少。

    瑞斯冷笑了一声，说道：

    “你竟然想要对战我们弑神组织来龙国的全部势力，希望你别为你自己的决定感到后悔。”

    叶冷峰说道：“后悔？我叶冷峰从来不会做后悔的事情。”

    瑞斯见到叶冷峰的表情，微微的皱起了眉头。

    那个小子要对战他们弑神组织这一次来龙国的全部势力，他的脸上竟然丝毫也没露出惧色。

    难不成他真的有把握和他们弑神组织的人抗衡？

