    “魏……魏医生，在我看来，身为白衣天使，你这就是不尊重病人。”

    那青年记者仿佛就要将事实既定一般。

    因为只有这样，才能够保证自己采访的新闻的话题热度。

    没准他采访的素材，还会被市区、省城，乃至中央的电视台所采用。

    简而而言之，这青年记者所关心的并不是事件的本身，而是自己的采访资料究竟能不能发挥大用处！

    魏小宝冷笑着说道：“天使是什么？天使压根就不是人，你说这话骂谁呢？她丈夫的的确确患了重病，但是在咱们医院就诊的病人，80%都有或多或少紧急的情况，如果仅仅是因为他不遵守规则，而耽误了其他病人的治疗过程，这事又由谁来负责？”

    “医院的职责是治病救人，关乎到病人性命的问题，都应该有条有理。如果所有的病人都像他一样不守章法，甚至连挂号的手续都不愿意去办，那么咱们医院都乱成什么样子？”

    “我们身处在有序的社会当中，却做出了一些无序的事情。最可怕的是，他还以为自己有理，难道有病就是你占理的理由吗？”

    魏小宝对着镜头，每一句都说的铿锵有力。

    不远处一名小护士忍不住感叹道：“魏医生这话说的太对了！简直道出了咱们广大医护人员的心声！”

    “我以前还没觉得魏医生这么帅，现在越看他越帅！”

    “这叫男人的魅力，你就不懂了吧，虽然魏医生年轻，但是气场简直强得惊人！”

    “那小记者都快被问蒙了，就他这水平也好意思出来采访？以我看，那中年泼妇就是成心找茬，魏医生这事做的一点没错！”

    原本医院里面的医生，有小半是抱着看好戏的姿态，另外一半这是担心魏小宝会受到刁难。

    毕竟医院有一个这样本事的医生，非常难得。

    魏小宝的应对可以说是非常强势。

    他并没有因为这中年妇女是病人的家属而丝毫让步。

    在和魏小宝交谈了接近几分钟后，那青年记者终于问不下去了。

    魏小宝的回应，每一字每一句都像是锋利的刀片。

    他接不住，割手！

    见青年记者似乎要结束采访，那中年妇女有些不太愿意了。

    她扯着嗓子喊道：“我不挂号是因为赶时间，我像是缺钱的人吗？实话告诉你，为了治好我丈夫的病，就算是出一百万两百万，我都不惜代价！”

    魏小宝冷言回答道：“在咱们医院就诊的患者中，比你有钱的多的是。别人都知道排队挂号，为什么你不懂？既然你不懂，总要有人教你这些事情。我也算是无偿教学了，你可千万别感谢我。”

    在魏小宝强势的态度下，青年记者和中年泼妇悻悻离开……

    那中年泼妇原以为，自己这么一闹腾，魏小宝会低头向自己道歉，甚至很有可能会给自己的丈夫安排比较好的病房。

    但现在看来，她好像打错了如意算盘。

    青年记者和中年泼妇离开后，魏小宝像是什么事都没发生似的。

    他并没有将对方放在眼里。

    他也并不认为，这中年妇女撒泼一般的胡闹，会给自己带来什么影响。

    所谓身正不怕影子斜，也不过如此。

    在中医科室坐诊的这段时间，魏小宝对于每一个病患都尽心尽力。

    他开具的药方亦或者是出手的理疗推拿，都能够在最短的时间内，起到行之有效的疗效。

    提及中医科室的魏小宝，很多病患都赞不绝口。

    仅仅凭借着中年泼妇的抹黑，根本无法动摇魏小宝在大河县人民医院的地位。

    原本将所有希望都寄托在那青年记者身上的杨明，再一次彻底失望了！

    魏小宝强硬的态度，根本超乎了自己的想象。

    闻讯赶来的徐佳怡，刚到中医科室门口，发现那青年记者和面色非常难看的中年泼妇已经离开。

    对于魏小宝刚才和对方说的话，她是一句都没听到。

    “刚才有没有发生冲突？”

    徐佳怡对身边的一名同事询问道。

    打心眼里来说，魏小宝之所以会和那中年泼妇结梁子，完全是因为自己。

    假若不是为自己解围，魏小宝也不会惹这么一身麻烦。

    然而，就在徐佳怡颇为担心的时候，她身边的男同事却回答道：“徐医生，你刚才怎么不早点来？你是不知道，刚才魏医生把那小记者怼的是一句话没说出来。”

    “魏医生不但医术了得，脾气也不小，这事如果放在咱们医院其他医生身上，说不准就栽了。”

    “这到底怎么回事？”

    徐佳怡彻底懵逼了，她并不清楚自己同事给予魏小宝的这番评价，到底是什么意思？

    此前魏小宝是在怒怼那青年记者，但实际上他说出的每一句话，都是医院在职人员的心声。

    紧接着，徐佳怡焦急的走到魏小宝身边，询问道：“魏医生，刚才那记者和那个中年妇女没有为难你吧？”

    魏小宝不以为然地回答道：“为难我？他们还嫩了点。不过徐医生，你可得答应我一件事。”

    魏小宝似笑非笑的望着自己，看的徐佳怡有些不太自在。

    就连他自己也说不清楚，这种感觉到底是怎么回事。

    这个家伙和其他医生有些不太一样，他身上所散发出来的气质，和那些中庸的医生，有着天壤之别。

    “什么条件，魏医生。”

    徐佳怡挠了挠鼻子，满怀疑惑的看着魏小宝。

    魏小宝说道：“以后如果接诊到这种病人，就别惯着，该怎么整就怎么整。我想以你的脾气，如果不是因为我，你可能还得给人家赔礼道歉了吧？”

    魏小宝此言不假。

    徐佳怡心想，如果没有魏小宝来控制这件事情，自己可能会选择委曲求全，赔礼道歉。

    “咱们医生又不亏欠谁的，没必要整的跟他们孙子似的，听明白了吗？”

    魏小宝语重心长的提醒道。

    徐佳怡呆若木鸡的点了点头。

    李梦颖非常兴奋的对魏小宝说道：“魏医生，你知道我之前在大河县医院最后悔的事情是什么吗？”

    魏小宝不明所以的摇了摇头。

    “之前我最后悔的事儿，就是在中医科室做护士，但现在这是我最光荣的事情！能和你这样的医生做搭档，简直就是我的荣幸啊！”

    李梦颖有些俏皮的吐了吐舌头，对魏小宝半开玩笑说道。

    魏小宝站在中医科室门口，扯着嗓子说道：“都散了吧，没什么好围观的，整的和去动物园看猩猩似的。”

    此言一出，其他围观的医护人员都笑出了声来。

    至少现在在他们的眼中，魏小宝是一个非常好相处，而且医术高明的年轻人。

    杨明站在走廊的尽头，面色铁青。

    这接近一个星期的时间内，他几乎眼睁睁的看着魏小宝，在医院越来越受欢迎。

    按照这个势头下去，如果想要给他穿小鞋，可真的一点机会都没有了！

