    第446章先洗澡

    墨秦风压上来，戴着黑色军手套的大手贴上她的大腿，皮手套上的凉意让顾影身体轻轻发颤。

    头顶吊灯的光洒下来，在她的肌肤上落下璀璨的光点，与颈间炫目的粉宝石一起闪烁出诱人的光晕。

    顾影这身深紫的抹胸礼服，更衬得她肤色雪白。

    白得……让他想在上面留下点什么。

    其实他今天就想说了，她穿这一身，很美。

    嗡嗡！

    这时，刚才落在餐桌上的手包发出手机的震动声。

    顾影的意识好不容易被拉回来一些，墨秦风抱她抱得紧，她好不容易才腾出一只手，伸进手包，把手机抓了出来。

    来电显示：凌雀。

    估计是来确认境主是否有安全到家，墨秦风不接电话，便打到了她手机上。

    墨秦风现在醉得不轻，再这样下去要出大事。

    赶紧让凌雀过来帮个忙。

    顾影好不容易抓出手机，手指还没按上接听键，手腕突然被墨秦风抓住。

    墨秦风抬起眼，眸子里是明显的不悦。

    “你要打电话给谁？”他问，语气低沉而危险。

    “我……你喝多了，我叫凌雀来帮忙……”顾影强笑着道。

    “不许叫别人，”墨秦风夺过手机，随手扔到一旁，然后扣住顾影两只手，将她牢牢压在餐桌上。

    “我就要你。”

    “我……”顾影看着墨秦风，说这句话的时候，他脸上的表情真挚又固执。

    她似乎没有拒绝他的理由。

    他真的醉了吗？

    顾影有一瞬间的怀疑。

    思索间，墨秦风再度贴上来，将顾影想说的话都堵了回去，皮质手套的触感蔓延至她的腰，在上面轻轻摩挲。

    “墨……墨秦风……”顾影被他吻得意识有些涣散，但依旧顽强地揪住一丝残存的理智，慢慢推开他。“墨秦风……”

    “嗯？”墨秦风一边吻她的耳际，绵绵地应了一声。

    “我刚回家……身上有汗……让我先去洗澡……好不好？”顾影红着脸，轻声问。

    墨秦风愣了愣，盯着她看了一会儿，似乎很不舍得：“洗多久？”

    “很快的，我保证！”顾影马上，心脏都快跳出来了，生怕被墨秦风当场拆穿。

    久久，才见他微微点头：“好。”

    然后便松开了她。

    墨秦风一松手，顾影就跟被放生的猎物一样，从餐桌上跳下来，连高跟鞋都来不及换，仓皇逃进了二楼浴室。

    顾影能感觉到墨秦风的视线，一直在追随她，直到顾影进了浴室关上门，她都还觉得墨秦风的视线还在背后盯着她。

    就像是野兽盯着猎物。

    顾影今天也跟那几个夫人喝了点酒，她的意识也晕乎乎的。

    她看着镜子里面红耳赤的自己，用冷水洗了把脸，然后深吸一口气，平复了一会儿。

    墨秦风现在应该已经醉倒在沙发上了吧？

    好，不要再想了，赶紧洗完澡冲回房间睡觉！

    顾影将耳朵和脖子上的首饰都摘了下来。

    尤其脖子上这条樱落，可别弄坏了。

    顾影把樱落小心翼翼放在洗手台的储物架上，准备拉下礼服拉链。

    然而，她猛然想起，刚才只顾逃，浴巾睡衣，一样没拿。

    “……”顾影原地呆滞了几秒。

    没事，按照他上回在Palace喝醉后的表现，现在应该睡了！

    顾影凑到浴室门上，往外听了听。

    毫无动静。

    她把动作放到最轻，打开了浴室门，探了个脑袋出去看了看。

    没人。

    顾影从浴室里蹑手蹑脚地走出来，溜到自己房间门口。

    推开门的瞬间，顾影傻了。

    墨秦风坐在她房间的床上，好整以暇地看着她。

    ？

    (本章完)

