
　　怀着这样的想法，许春娘很快找到了上次那家酒坊。

　　里面除了一位筑基期的掌柜，还有两名练气期弟子，上次那位伙计便在其中。

　　刚踏入酒坊，那名伙计便一眼认出了许春娘，笑着迎上来。

　　“许师叔来啦，一个多月过去,可曾酿制出什么好酒？”

　　许春娘轻咳一声，“谈不上什么好酒，还需你帮我品鉴一二才行。”

　　伙计爽朗一笑，拍着胸脯做出了保证。

　　“我的修为虽然一般，但是对于各色灵酒，确实有一定研究。经由我鉴定的灵酒,不愁销路。”

　　听他这么说，许春娘心里平添几分底气，跟着他走入内室后,将十只编了号码的酒葫芦取出来，一字排开摆在桌上。

　　看着这么多酒葫芦，伙计眼中闪过讶异之色，随后化为敬佩。

　　“不愧是许师叔，不到两个月时间，居然能酿造出十种美酒。看来我今天要大饱口福了啊，哈哈。”

　　许春娘闻言，脸上略有些尴尬，甚至有种将酒葫芦全部收起的冲动。

　　然而伙计已经抬手，取过了编号为一的酒葫芦。

　　他轻轻揭开盖子，顿时一阵浓烈的酒味飘了出来。

　　“好香！”

　　伙计眼睛一亮，闻了一会后，取过一只酒樽倒入满满一杯，细细品味。

　　越是品味，他眼睛越亮,最后竟是举起酒樽，将其内剩下的酒一饮而尽。

　　他饮完这杯酒之后没多久,脸色有些红了，看向许春娘的目光，敬佩中带了震撼。

　　“如果不是一个多月前，我亲手将酿酒所用工具交付给您，根本不敢相信，这酒是出自新人之手！不仅酒好，其内灵气更是充盈。”

　　许春娘谦虚一笑，心里却有些疑惑。

　　这一号酒她尝过啊，虽有浓郁酒香但辛辣异常难以入喉，这也能被称之为好？

　　她看向剩下的九只葫芦，在一声声夸赞中，莫名增添了许多信心。

　　伙计虽然只有练气修为，但于酒一道，显然十分专业。

　　品鉴完一号酒之后，他以清水漱口，又净了三遍酒樽。

　　待味道完全消散之后，才满怀期待的取过了二号酒葫芦，动作小心的倒了一杯。

　　将酒樽送至唇边,他先是轻嗅,随后轻抿。

　　“此酒尚能入口，但不论是香味还是口感，都远逊于一号。”

　　饶是如此，伙计也没舍得将樽中灵酒倒掉，仰头将它喝了个精光。

　　毕竟许师叔是筑基修士，用来酿酒的材料不算差，他能够感受到其内不俗的灵气。

　　纵然口味一般，也不容浪费。

　　看到这一幕，许春娘心中大定，对于自己的酿酒术信心更足了。

　　伙计取过三号葫芦，然而刚将其内灵酒倒出，便有一股浓烈的酸味随之出现。

　　他微微一愣，倒也没多说什么，灵酒曲放得多了，灵酒发酸也是常有之事。

　　他轻轻抿了一口，眉头顿时皱了起来，比他想象中更酸。

　　然而感受到许师叔落在他身上期盼的视线，伙计硬生生的将这杯酒饮了下去。

　　有些酸又如何，里面的灵气可是实打实的。

　　“虽然酸涩了些，但也勉强能入口。”

　　说完，他稍作停顿，目光期待的打开了四号葫芦，然而入口之后，他只能强忍着不吐出来，忍得很是辛苦。

　　“兴许是许师叔一时失手，我再试试。”天籁小说网

　　随后他将手伸向了五号、六号……

　　一开始伙计还能勉强喝下，可随着品鉴的灵酒增多，他的面色有些发苦，抿下的灵酒也逐渐变少。

　　到了八号和九号，他只观其色、闻其味就面色变化，头冒冷汗，不敢下嘴。

　　看到伙计如此，许春娘都有些不忍心了，也逐渐认清了自己的真实水平。

　　“我第一次酿酒，难免有差池，不必勉强。”

　　伙计松了口气，将樽中酒倒掉，却坚持道，“说好了要帮许师叔品鉴，便不能半途而废。”

　　说完，他一咬牙，取过最后一只酒葫芦，将其中酒倒出。

　　灵酒呈现出淡淡的米白色，略浑浊，但自有淡淡米香和酒香，混合得恰到好处。

　　伙计轻咦一声，将酒樽置于口鼻之间，只觉方才品味的古怪滋味被驱散一空。

　　原本他是抱着不惜自身品酒中毒的决心，打开这最后一只酒葫芦，可眼下光是闻到此灵酒香味，便知其滋味不会差。

　　伙计小心翼翼的捧着酒樽，浅啜一口，眼睛忽而亮了。

　　比起一号灵酒入口的辛辣浓香，这十号灵酒却是别有一番滋味，清冽甘甜。

　　伙计将樽中酒饮尽，感受着灵气随着热意在体内游走，没忍住打了个酒嗝。

　　他面色更红，连忙道歉道，“许师叔抱歉，弟子失礼了！”

　　“无妨。”

　　许春娘微一摇头，眼底染上笑意，“只要你不嫌这些灵酒品质低劣便好。”

　　伙计尴尬一笑，随后正了正神色。

　　“别的不说，但是这一号灵酒和十号灵酒，不仅滋味甚妙，其内灵气更是充盈，实为不可多得的好酒。”

　　“此话当真？”

　　许春娘有些意外，她对于灵酒了解不多，只尝了十号灵酒滋味甚合心意，但一号灵酒却是有些喝不惯。

　　“自然是真。我在酒坊待的年月也不少了，好坏总归是分得清的。”

　　伙计脸上带着一丝自信之色，灵酒喝得多了，光凭鼻子都能稳出些好歹来。

　　许春娘心中一定，“先前你曾说起，若我酿制灵酒，可与酒坊做些生意，不知这话可还算数？”

　　“自然是算数的，不过此等大事，轮不到我一个小小练气弟子做主，还请许师叔稍等片刻，容我禀告掌柜。”

　　伙计离开后没多久，筑基期的掌柜便踏入了内室。

　　他目光扫过桌面上整齐排放的十个酒葫芦，微微一笑。

　　“听说，许师妹近来酿了些灵酒，想与我们酒坊做些生意？”

　　许春娘顺着他的视线落到桌面上，右手一挥，桌面上便只剩下两只酒葫芦。

　　她倒出两杯酒，摆在对面，“掌柜不如尝尝看。”

　　掌柜也不多话，坐下细细品味后，点了点头，“果然是好酒。没想到许师妹不仅精于修行，在这酿酒一道上也颇有天赋。”

　　“不过随便一试罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十章 品鉴灵酒免费阅读。https://www.23sk.com 