    混沌雾气翻卷，乳白的混沌物质如云卷云舒，散发神圣祥和的大道气韵。

    池渊探出神念感知四周，却惊讶的发现，无往而不利的神念探查失效了，混沌雾霭如云层流动，遮蔽了一切感知。

    “这种仿佛变成了凡人的无力感，真是不好受……”池渊叹道，这种一切都是未知而不能被自己探查的感觉，令他心头有点发闷。

    血瞳长老和蔼地笑着，道：“青铜仙殿非同凡响，能斩落无敌王者的一身道行，就连老朽都有了一种压抑之感。”

    灰蛟长老也颔首，道：“不错，古史中有寥寥数笔记载，青铜仙殿来头甚大，或许不属于此界，越是道行高深之辈，在这混沌中所受的压制就越强。”

    “相比之下，我们这些化龙，反而是如鱼得水，我感到法力澎湃，不降反增，似乎被某种力量加持了。”袁飞仔细体悟变化，如是道。

    众人像是在云雾中漫步，无边无际的混沌气遮盖一切，他们在大罗羊脂玉神鼎的护佑下冲向混沌深处，时空似乎错乱了，点点霞光流溢。

    不知过了多久，神鼎构筑的道台剧烈震动起来，符文明灭不定，像是在经受激烈的冲击。

    三位长老同时低喝一声，仙台大能的雄厚神力爆发，稳定住了大罗羊脂玉神鼎。

    “这是……”

    忽然，仿佛直贯天地的混沌雾霭不见了，池渊向前看去，立时睁大眼睛，心脏剧烈跳动。

    一座又一座神山矗立，全都高耸入云，如撑天神柱般喷薄瑞霞。

    一大片残破的建筑遗迹横陈神山上，宫苑倒塌、石柱崩裂，带有岁月磨灭不了的上古沧桑气息。

    这整片世界都被茂密的植被覆盖了，古木参天，灵霞澎湃，全然一副最原始的源气蓬勃之地。

    “好壮观，神山在荒莾森林中耸立，若天神之剑直插天宇！”

    众人皆惊叹，而后疑惑：“这里不是青铜仙殿吗，为何会有这样一片世界，仙殿又在哪里？”

    “唔，看来古籍所载非虚啊，青铜仙宫并非一座殿宇，而是自成一界，隐藏了浩瀚的疆域。”

    金翅长老的话令几个小土匪都惊诧，池渊认真请教，他们迫切需要了解这里，长老似乎知道些什么。

    三位长老强横的神识扫过这片地域，带众人降落在最近的一座神山半山腰，这里有一片残破的石台，正好容人落脚。

    “我八仙洞久远岁月前有一位大寇惊才绝艳，年纪轻轻就能力压一大片老辈人物，她曾留下只言片语，和青铜古殿有关，你们听好。”

    临行前，三位长老再次叮嘱，说了许多上古辛秘，这些小土匪都是几位尊者的子嗣或亲传，是八仙洞的未来，绝对不容有失。

    “青铜仙殿绝不简单，或许真正的来历足以震动古皇。”

    血瞳长老第一句就让众人提起了精神。

    “正如眼前所见，这片世界是青铜仙殿演化出的神域，隐没在茫茫混沌雾霭中，外界根本不可见。”

    青铜仙殿跟脚不凡，没有人知道它是何时出现在北斗的，曾有不止一位古皇者进入这里，但世间却无流传，也就是八仙洞遗留下的上古秘史中有只言片语的记述。

    “我们知道的，那些皇道巨族也必然知晓，我起初还对这些记述持怀疑态度，毕竟青铜仙殿太古老了，无从考据。”

    金翅长老叹一口气，道：“不过现在看来，古史所言非虚，青铜仙殿有可能是世间仅存的、真正的仙器。”

    “世上无仙几乎成为修士界的通识，因为纵英明神武如皇者，到头来也要消逝在漫漫岁月长河中。”

    袁飞目露奇光，神采奕奕，道：“若这青铜殿真是仙器，可能涉及成仙的奥秘，为何没有一位皇者出手进行掌控？”

    金翅长老摇头，并不想在这里讨论这种话题，言道不然可能会引来莫名祸端。三位长老都很肃然，猴子蹙眉，却也不再说什么了。

    “青铜仙殿虽然神秘，有一点可以肯定，它就在中央神山小界中。”天角长老道，“不仅如此，最惊人的机缘也都在中央神山中。”

    “中央神山小界？”

    池渊侧耳倾听，认真请教。

    血瞳长老看着池渊，微微点头，而后解释：“中央神山是一片真正的仙土，青铜殿的本体就在中央神山小界中，这是恒久岁月前，那位惊才绝艳的大寇所留辛秘。”

    池渊颔首，默默思忖，混沌迷雾掩藏着蛮荒神域，这片神域世界中央还有一个神山小界，岂不就是一个“界中界”？

    这实在是罕见，闻所未闻，若都是由青铜仙殿自主演化出来的，未免也太惊人了。

    ……

    修士们源源不断降临在这片天地，什么种族都有。

    但无一例外，他们全部在仙台三重天以下，因为青铜仙殿削落王者的一身道行，于斩道修士而言过于危险。

    看着修士们源源不断的出现，或震惊或狂喜地没入荒莾森林中，三位长老似乎并不焦急，仔细叮嘱几个小辈各种注意事项。

    “青铜仙殿自成一界，对仙台修士而言压制过于剧烈，只有你们年轻人可以进去。”

    血瞳长老再三叮咛：“无论如何，保命重要，你们传承了几位尊者的衣钵，是我教未来，一切都要以安全为重。”

    从初代大寇揭竿而起，聚拢第一批兵卒以来，北域大寇劫掠古世家的源矿脉，力量不断膨胀，发展成如今的八仙洞，与一方大教其实没有什么不同。

    “这片世界很诡异，极其危险，动辄危及性命，且没有多少辛秘流传在外，因为亲历过的人都死在了这里。”

    长老正色，道：“等你们进入中央神山范围，一定要小心。”

    “是时候了，我们走，送你们去中央神山！”三位长老催动准圣兵器，腾起一片炽盛的白光，将几个小土匪卷起，冲向这片神域深处。

    池渊一行不到十人，有的家族派进这片混沌之地的人多达数千，驱动着珍贵的法宝神船前行。

    “无知者无畏啊，如此大规模的进入且招摇，定然没有好结果。”天角长老感慨，而后他们催动准圣小鼎绕开人群密集的地方。

    “这一次，我等派遣精英军阵前来，必要登临仙宫，逆夺大造化。”

    巨大的宝船上符文闪烁，流动五色光芒，一个十几岁的少年立于船头，嘴角噙着笑。

    “少主英明神武，智珠在握。”

    几个老仆人立在少年身后，他们也不全是吹捧，这个少年人确实天赋了得，为该族古城中最杰出的少年天骄，已半只脚迈入化龙。

