
　　在场的几千代表听到，纷纷惊讶的问：“这是真的吗？”

　　螭吻淡然回答：“各位，是真的。”

　　螭吻等大家安静下来，把羊皮头领、胖子商人两人推到前面说：“这两位，是我选出的两部首领。”

　　两位头领看着螭吻，疑惑的不明白什么情况。这时候青花出场，漂亮的女神很容易让大家接受。

　　青花与螭吻对视一眼，随后对着几千个代表说：“这是未来的体制，各个行业权。两位头领，是商队和部落的代表，之后管理两个行业权。”

　　青花说完，站在螭吻身后，给足他指挥官的面子。螭吻补充说：“因为，首次实行行业权，我献给大家制定人选。他们的任期两年，两年之后行业进行投票，可以选出自己认可的头领，管理行业内的事务。我们的大军和防卫，属于应龙联盟统帅。应龙联盟只统领战士，不干涉行业权，行业只要给联盟正常交钱币，联盟不干涉行业的生活。以后联盟疆土扩大，除了商队和部落；还会有田地部、房屋、工匠、河流、矿业等等行业。各个行业相互独立，只有行业出现问题时候，请求联盟插手，我们才会派出大军平定！”

　　几千代表很是震惊，不过很快明白过来。他都是小头目，自然明白行业权的意义。这样实行，各行各业会自己管理，不再收到王侯大夫压迫。几千代表发出欢呼，用应天河城的新的礼节，几千人单膝跪地，向着应龙大人行礼！

　　螭吻差不多了，接着对众人说：“关于行业的界定，本指挥官已经考虑号。万人为界，超过万人设立行业权。没有达到万人之前，有联盟防卫部管理。明天大军出发，我们火开疆扩土，各位头目们，想要获得行业权，只要继续努力，给应龙联盟贡献力量。达到万人行业，立刻到防卫部报道。防卫部会给行业派出百人卫队，维持行业秩序。以后大家安居乐业的时代，很快就会到来！”

　　螭吻说完，亲自把小队长介绍给大家说：“他是大家熟悉的护法神，也是应龙的防卫部长。现在由防卫部长，给两位行业头领，颁发行业权杖，并且给出百人卫队！”

　　羊皮头领激动的站立不稳，身旁的胖子商人赶紧扶住她。老人对着几千人激动说：“想不到，我这一把大年纪，居然还能做行业头领。以后我们不用被欺负了，能够自己管理自己的行业了！”天籁小说网

　　羊皮头领说完，带着百人卫队走下神殿，带着金千人的代表去商议了。胖子商人也走下神殿，带走了一千多人商议。现在的天河城，主要是商队和加盟部落，其他行业人数很少。小队长带着剩余千余人，去商议联盟下的小行业管理。

　　这些事情做完，螭吻回头看到蒲牢和睚眦，已经快要睡着了。

　　螭吻笑着说：“两位快要打起精神了，你们去大军中选出看上眼的，明天作为奇兵提前出发！”

　　蒲牢疑惑的问：“不是对付小部族吗？用的了这么谨慎？”

　　睚眦更是大声说：“让我带一个小队，就能攻下林胡和娄烦。”

　　螭吻还没有开口，后面的木棉打了睚眦一下说：“就你能！娄烦是我的故乡，你想怎么样？”

　　睚眦顿时语塞，不知道该怎么说了。螭吻笑着说：“我倒是忘了，到了娄烦，给你们办一个热闹的迎亲！二队的人马和木棉的娄烦骑兵，你们去娄烦准备吧。有了你们进城，联系木城将军，一举夺下娄烦。”

　　木棉回答说：“好，我让睚眦加快挑选，我们连夜赶去娄烦！”

　　睚眦无奈说：“好！我这就去挑选，今夜，我们带着几百骑兵出发！”

　　睚眦说完，向着螭吻告辞，然后带着他的直属队伍离开。木棉则走到青花身边，然后到蛇花旁边，交谈一会后，她带着自己的娄烦骑兵离开。

　　蒲牢思虑一会说：“我们明白了！我们在匈奴和月氏，以及东边的义渠、秦、赵，这些势力没有反映之前。我们迅雷不及掩耳之势，同时拿下林胡、娄烦、义渠，收下贺兰山区、河套地区、大河周围。他们想要干涉，已经来不及了！”

　　螭吻赞同说：“是的！所以，你们兵分两路，潜入娄烦和义渠城。如果时间来得及，我们一定拿下义渠，一举打开向东的道路！”

　　蒲牢漏出憨厚的笑容说：“九弟主意不错！不过，我不需要挑选精兵。义渠势力在大秦旁边，骑兵不适合。我带上四人小队，加上40个新队员就行。骑兵动静太大，会成为拖累。”

　　螭吻想了想说：“那好吧。我让冬蛇的队伍协助，他们适合潜入作战！”

　　蒲牢看看冬蛇，有看了看蛇花说：“冬蛇没有问题，不过那个响尾蛇的千金，恐怕不会听从安排！”

　　蛇花冷哼一声：“本bss，需要你来安排！”

　　螭吻无奈说：“算了，蛇花你带着冬蛇，去义渠潜伏，你们到时候配合大军东进！”

　　蛇花面色变柔说：“算你识相，这个不错，我亲自去！冬蛇我们走，明天去义渠城逛逛！”

　　响尾蛇队伍离开，蒲牢也告辞说：“我带着战士休息了，义渠情况复杂，我要养足精神！”

　　螭吻点头，人员走的差不多了，青花说：“我的神犬们，我的女子队有什么事情可以做？”

　　螭吻想想说：“我的的大军是月氏人，还是要收复月氏。你的女子队，去月氏城吧！”

　　青花疑惑的问：“你不会让女子队，去美人计吧？”

　　坐在角落的库拉，偷偷的笑了一声。青花顿时生气，开启武器攻击库拉。

　　螭吻伸手，白色的光柱把库拉带来。库拉害怕的说：“青花大人，我不是故意的！”

　　螭吻摇头说：“库拉不用怕，我给你一个任务。保护青花和七位姐姐，去月氏王城散布消息。”

　　库拉疑惑问：“月氏王城很危险，为什么姐姐们去？让王月氏汉子们去吧，他们比较熟悉。”

　　螭吻小声说：“月氏王误会我们，月氏是没必要开战。让姐姐们化妆前去，把我的理念散发出去，月氏王会明白的。”

　　你负责保护青花就行，其他七位，她们就是这个时代的人，不会有破绽。

　　青花的安全交给青花，这个时代的规矩和礼仪，需要库拉给你指点，以免她遇险。

　　库拉点头说：“放心，我会的！我一定完成大人的任务。”

　　螭吻满意说：“等我们胜利回来，也给你一个将军当当，专门训练一批少年战士！”

　　库拉兴奋说：“好！大人准备好，我的将军要定了！”

　　螭吻看着库拉跑开，笑着对青花说：“这孩子聪明，就是太好胜了，你好好管教她几天！”

　　青花转头，看到库拉一蹦一跳的样子，也开心的说：“这孩子和我小时候很像，天不怕、地不怕！好，我替您管教一段时间，等应龙的联盟成立，我把他还给你！”

　　青花说完，带着他的女战士离开了。神殿上，只剩下螭吻直属的70多人。

　　螭吻转头说：“90号，你带着应龙四个老队员跟着我，不需要做领队了！里克，你现在成为70人正式首领，直接对我负责。你们的任务直接由我下达，其它任何首领不同理会。”

　　90号听完，站在旁边沉默不语。里克马上说：“指挥官，这任务重大，还是有你的老队员来担任，我做一个小队长就行。”

　　90号和老队员回头，漏出欣赏的目光。不过他们没有说话，耐心的等着螭吻讲话。

　　螭吻走到70人面前说：“还记得，你们刚组队的时候吗？”

　　70人高声回答：“我们记得！”

　　螭吻大声说：“我答应你们做应龙的精锐，就不会食言！同样，我当初答应里克，他将是我的卫队首领，现在我就正式授予里克和你们！”

　　老队员不太明白，指挥官为什么这么做，不过90号明白。

　　90号小声说：“这个时代的人，把忠诚当做一切，即使是昏庸的大王，他们也会誓死效忠。现在，指挥官这么做，彻底收复了这一批月氏汉子，把他们和月氏的联系斩断。”

　　老队员听完，点头示意明白。五人识趣走动，开到了神殿边缘，然后听着指挥官讲话。

　　螭吻的一篇军中思想课结束，然后拿出70个小组件、应龙标志的组件很快发了下去。螭吻接着行动，拿出一个纹着应龙的军刀、一个红色应龙的防护衣。70个接过组件，不知道怎么用。里克接过军刀和不明材质的衣服，也是一头雾水。

　　螭吻的这些物品，是存储在自己压缩背包的物资，是应龙的臂章、防护衣、军刀、战甲等。战甲已经用完，军刀只有三把、防护衣只有五套、臂章倒是有几百个。螭吻打算把军刀、防护衣给信任的将领，臂章以后可以将领给杰出的战士。

　　螭吻对众人说：“战士们把小组件，放进肩膀上位置！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，46.应龙联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 