
　　等萧元吃完了饭就把施丽娜换下来，他过去开车。

　　换了他不一会儿就上了高速。

　　萧元从家里来海城都是坐火车或者客车来的，还真没自己开过车，他让安宁给他找出导航来，一边看导航一边开车。

　　说实话，施丽娜也没开车回过老家，她也不知道怎么走，她还生怕萧元走错了路，萧元看导航，她也在看导航。

　　就这么着萧元在高速上开了两个来小时，下了高速就到Y县县城，从县城往家走的路施丽娜熟悉的，到了县城，施丽娜换了萧元。

　　她先开车去二道湾送萧元。

　　萧元回来之前和家里通过电话，萧爸萧妈早早的就等着他了。

　　从中午就等，一直等到半下午还没见人，萧妈就说萧爸：“你骑摩托车去车站看看，瞧瞧二虎回来了没？”

　　萧爸哎了一声，才说要去车棚推摩托车，就听到门外有汽车的声音传来。

　　“这是谁啊？”

　　萧妈嘀咕了一句就跑出去看。

　　她推开院门，就看到一辆汽车停在自家门口，萧元正在下车。

　　“二虎，你回来了。”

　　萧妈一见儿子回来了，这个乐啊：“老萧，老二回来了。”

　　萧爸也顾不上摩托车，答应一声就跑出来。

　　萧元一边和萧妈说话，一边把后备箱的行李拿下来。

　　萧爸就赶着过去帮忙。

　　施丽娜和安宁也下了车。

　　萧妈打量施丽娜，越看越觉得这姑娘熟悉。

　　“你是？”

　　萧妈下死眼的去看。

　　施丽娜叫了一声嫂子：“嫂子不认识我了，我老家是凤台村的，我早先和凤凤还是同学呢。”

　　说到凤凤，萧妈立刻就想起来了：“是你啊，我说怎么看着这么眼熟，你原先还来过我们家呢，你这是……”

　　施丽娜笑着把安宁拽到旁边：“我带我妹妹回老家看看，我妹妹和萧元是同学，知道他要回家，就把他给捎回来了。”

　　萧爸一听赶紧道：“真是辛苦你了，赶紧屋里坐，屋里坐，我去买点肉，你们一会儿就在家吃顿饭吧。”

　　施丽娜才要说不用了，萧元就道：“姐，就搁家里吃吧，你家那边好长时间没住人了，家里什么都没有，回去也做不了饭，还不如在我家凑和吃点。”

　　萧妈就一手拉着施丽娜，一手拉着安宁：“又不是生人，来家还客气啥啊，赶紧进屋歇一会儿。”

　　萧爸和萧元把行李拿进屋里，他就骑着摩托车去买肉。

　　萧妈把施丽娜拉进屋，又让安宁坐下，给她俩各倒了一杯水放到茶几上，这才笑着打量施丽娜和安宁，她先问施丽娜：“我没记错的话，你是叫娜娜吧？可是有好些年没见过你了。”

　　施丽娜笑道：“我后来跟着我爸妈搬到海城去住，一晃眼可不好些年了，嫂子身体可还硬朗？瞧着你也没啥变化。”

　　萧妈摸了摸自己的脸：“不行了，老了，倒是你看着还那么年轻漂亮。”

　　她又看向安宁：“这是你妹妹啊，长的真俊，十里八乡的还没见过这么俊的人呢。”

　　萧妈倒是知道施家只有施丽娜还有施烨两个，施丽娜没有妹妹。

　　她想着安宁可能是施丽娜的小姑子，而且看安宁的衣着气度就不是平常人家出身的。

　　当初施丽娜嫁到海城富贵人家的事情在十里八乡的都传遍了。

　　毕竟不管是凤台村还是二道湾都有人在海城打工什么的，尤其是凤台村那边的乡亲，大伙知道施家两口子出了事，就剩下一个还在上学的闺女和一个年幼的小子，大伙也心疼这俩孩子日子不好过，有在海城打工的还时不时的去看看施丽娜和施烨，有的时候家里有活也跟着搭把手，反正就想着怎么得周济着俩孩子把日子过下去。

　　就这么一来二往的，施丽娜也没和老家这边断了联系，她嫁人的时候，也请了老家这边的乡亲过去，因此，就算是萧妈也知道施丽娜嫁的人家特别有钱，反正是那种他们连想都不敢想的人家。

　　今儿一看安宁这气派，还有这长相，萧妈心说有钱人家养出来的闺女可真水灵，瞧那白白嫩嫩的样子，真是怎么瞧怎么好看，怎么看怎么让人喜欢。

　　“你们坐，我去给你们洗个水果。”

　　萧妈笑眯眯的起身。

　　她从堂屋出来，想到家里还有一些去年收的核桃栗子大枣啥的，就想着先弄一些给施丽娜和安宁尝尝。

　　她找了一个干净的盘子进了西厢房的杂物间。

　　萧妈才找到了装核桃的袋子，萧元就跟着进来了。

　　“妈，一会儿把家里的核桃栗子啥的给施姐带点吧。”

　　萧元在萧妈身后说了一句。

　　萧妈笑道：“行，一会儿我找个干净的袋子装一点，我原先也心想着给她带点，就怕人家看不上。”

　　“那不会。”

　　萧元笑着打开装大枣的袋子：“施姐可稀罕这些东西了。”

　　他看着萧妈捧着核桃往盘子里装，就轻声问萧妈：“妈，你看安宁咋样？”

　　“咋样？”

　　萧妈瞪了萧元一眼：“长的俊呗，那模样可真水灵，你妈我见识少，活了这么大岁数，头一回见着这么好看的小姑娘。”

　　萧元就在萧妈耳边轻声道：“可不好看吗，那是我女朋友，你未来儿媳妇，咋的都好看。”

　　萧妈愣住。

　　她也顾不上拿东西了，立刻转身问萧元：“你说啥？”

　　萧元大大方方道：“我说安宁是我女朋友，我俩谈了好长时间了。”

　　萧妈吓住了，好半天才回神：“你……这，咱家这情况人家姑娘愿意不？那姑娘是不是丽娜的小姑子？我听说人家家里可有钱了，人家能看得上咱家？她爸妈乐意吗？”

　　说到这事，萧元也挺无奈的。

　　他叹了口气：“她爸妈肯定不愿意啊，她爸妈想让她联姻，给她找了首富家的公子，安宁看不上眼，反正她就是非我不可，为了我和家里断了关系，现在什么家产都不要了，从家里搬出来一个人住。”

　　萧元说到这里，萧妈气的在萧元背上狠狠的拍了两下：“你这小子，你咋这样呢，人家姑娘……你这不是坑人家姑娘吗，好好的让人和家里断了关系，你这忒亏心了。”

　　萧元赶紧哄萧妈：“妈你别气啊，也不是我让她断的啊，实在是她爸妈和她哥为人实在不行，一心就想着卖了她换利益，就算她不和我谈，早早晚晚的也会和家里断了关系的，要不然，她非得让她爸妈给坑苦了。”

　　他一边说一边给萧妈拍着后背：“妈，我是真喜欢她，这辈子就认准她一个人了，你放心，不管她咋样，我肯定对她好，我以后努力赚钱，一定让她过上好日子。”

　　这还能咋说呢，孩子自己乐意，当妈的能说啥。

　　再者，怎么说这事都是人家姑娘吃亏了，自家占了大便宜，往后也只能可着劲的对姑娘好，别叫人骂自家亏心就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十章 被夺舍之后20免费阅读。https://xs.23sk.com 