    孙坚点了点头，皱眉道：“若是如此，却是可以给陈楚造成很大的麻烦！不过，即便如此，也不足以为我们提供进军江北的机会！”孙坚这么说是有道理的，因为真正能被他们策动的地方军人数不会很多，而且匈奴军团和虎啸营能够在第一时间出现在事发地点，并且能迅速解决地方军这些乌合之众。

    “主公所言极是！所以我们还须要盟友！”

    孙坚不由得一愣，“盟友”随即苦笑一下，“我们现在哪里还有盟友啊”

    庞统露出一个高深莫测的笑容，抱拳道：“主公，不要忘了，在我们中原的周围还有许多蛮夷异族建立的国家，其中很多实力殊为不弱！”

    孙坚明白了庞统的一丝，眉头一皱，“你要我统异族合作”

    “正是。”庞统看出了孙坚心中的抵触和反感，连忙劝道：“我明白主公想法，但是目前这却是我军匡扶汉室唯一的机会和希望！主公切不可因个人的喜恶而误了国家大事啊！”

    孙坚的眉头皱得更紧了；他不愿意同异族勾勾搭搭，然而目前的情况却似乎让他没有了别的选择。“主公，士元先生所言在理！主公请三思！”张昭出列抱拳道。“哼！尔等鼠辈竟然想出如此龌龊的计谋！我等与陈楚杀场争锋，即便败了，也不失为英雄豪杰；但若与异族合作，即便胜了，也不过是引狼入室的小丑而已！”孙策怒声道，一脸的豪气，真不愧为江东小霸王。黄盖等将当即附和道：“少将军所言极是！主公乃堪与陈楚争锋的英雄，怎可做如此小人行进”

    孙坚抬起头来，扫视了一眼群情激动的众将和一脸急色的张昭，又扭头看了一眼庞统，却发现庞统竟然一脸淡然地静立着。孙坚思忖片刻，问庞统道：“士元先生的话想必还没有说完”

    现场安静下来，众人的目光一起汇聚到庞统身上。庞统朝孙坚和孙策等将一抱拳，一脸感慨地说道：“主公和诸位将军英雄盖世，庞统深感佩服！不过庞统的话还没有说完呢，请诸位稍安勿躁。”顿了顿，庞统继续道：“西域诸国并非我汉人的领土，而陈楚对此地却颇为看重，他显然想一统天下后以此为跳板对西面极域用兵！～～”

    众文武登时小声议论起来，武将们都显得有些向往，而文臣们都显出一丝忧色。“陈楚如此穷兵黩武，只怕对百姓是惑非福啊！”一个年轻人出列忧心忡忡地说道。这人名叫李重，是江东有名的才子，他的文才并不是无痛呻吟、风花雪月的诗词歌赋，而是对古代经典的注疏和独到的见解，可是说，他代表了当代有抱负的典型年轻文人的价值观。

    “李重所言极是！自古以来就有‘国家虽大，好战必亡’之说！”孙坚深以为然地点了点头。扭头对庞统道：“元直，请继续！”

    庞统朝孙坚一抱拳，继续道：“而西域的北面和西面有两个实力强大的异族国家，一个名叫乌孙，另一个名叫贵霜。乌孙虽然表面上臣服陈楚，不过当日陈楚麾下大将吕布攻入乌孙王都斩杀军民数万，早已在乌孙人的心中埋下了仇恨的种子！只要时机一到，乌孙人一定会毫不犹豫地攻击陈楚在西域的势力范围；而贵霜帝国在前些日子攻击安息大胜，取得了安息将近四分之一的国土，目前据说贵霜帝国的疆域已不逊于我中原了，麾下带甲之士超过百万，他们现在正对康居虎视眈眈，而康居在前些日子已经臣服了陈楚！若是这两国一起攻击西域，先不论结果，至少陈楚麾下的主力势必尽赴西域！到那时，我军便可乘势北上汉室天下！”

    庞统的一番话令在场众人都激动不已。庞统微笑着对孙策道：“西域本来就是蛮夷之地，而就算贵霜、乌孙最终将陈楚击败，也不可能在短时间内东进我中原！少将军可放心了！”孙策思忖着点了点头，一脸佩服地抱拳道：“士元先生真是好计谋啊！”庞统微笑着自谦一番。

    孙坚起身上前几步，众文武见状知道孙坚有话要说，当即安静下来。孙坚扬声道：“士元先生的计谋非常精妙。你们谁愿意做为大汉的使者出使贵霜、乌孙两国”

    众人小声议论了一番，随即四个年轻文士出列抱拳道：“主公，我等愿往！”其中一人正是刚才说话的那个李重，其他的三人也都是意气风发之辈。

    孙坚看了四人一眼，非常欣慰地点了点头，“好，就你们四人做为大汉的使者出使这两国！你们先下去准备！”孙坚道。四人非常激动地抱拳应诺，退出了大堂。

    孙坚扭头对庞统道：“从现在到明年开春这将近半年的时间，陈楚他们是不会再有什么动作了！我们可以专心致志地整军备战同时发展地方，另外还应该执行那个计划！”

    庞统点了点头，抱拳道：“主公，我已经选好了人选，同时已经与洛阳几个可靠的仇恨陈楚的家主取得了联系！”

    孙坚满意地点了点头，“很好！这事就由士元先生操劳了！”

    庞统连忙道：“分所应当，不敢当主公此言！”

    孙坚拍了拍庞统的肩膀以示鼓励和赞赏。

    孙坚看了一眼孙策，叮嘱道：“军中的事情，策儿和诸位将军要多用心了！”

    “是！”孙策和黄盖等将一起抱拳应诺。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈楚安排好各项事宜后便离开了赤壁大营，两天之后抵达荆州；荆州刺史杨月娇率领一众荆州官员出城迎接，这些官员中绝大部分都没有见过陈楚，都是不禁一副激动的样子；另外，陈楚的一众娇妻也都来了。

    陈楚不愿过多干扰荆州百姓的生活，于是只率领数百名铁壁卫随杨月娇和张蕊她们进入了荆州城。

    陈楚等人行走在荆州城的主干道上，道旁的百姓虽然对陈楚这一行人非常好奇，但是并不知道陈楚的身份。此时，一个相貌清丽、气质与张蕊颇有几分相像，手里还牵着一个非常可爱胖嘟嘟的小女孩，小女儿正抱着一根比自己手臂还粗的甘蔗啃着，胖乎乎的脸蛋上沾满了糖汁。

    “哇！好可爱啊！”张蕊突然惊呼道。陈楚吓了一跳，顺着张蕊的目光看过去，只见一个非常清丽带着一点傲气的少女正看着自己一行人，不由得一愣。陈楚突然感到腰间一阵刺痛，不禁倒吸一口凉气，很不满地看向罪魁祸首张蕊，只见她倒竖柳眉、一副很吃醋的模样。“看什么呢”张蕊笑问道，不过那美丽的笑容中分明带着一丝森寒的味道。陈楚不禁打了一个激灵，笑道：“没看什么呢”张蕊撅嘴哼了一声，扭头对一旁偷笑的甄宓道：“宓儿，回去后，你要好好问一问那个花心大萝卜！”甄宓指着自己的鼻子很诧异地问道；“蕊姐姐，为什么是我去问”张蕊翻了翻白眼，没好气地说道：“傻丫头，你都还没过门呢，当然要看好他咯！”甄宓红了红脸颊，看了一眼陈楚，正好碰上陈楚那很挑逗的目光，芳心不禁一颤，连忙垂下臻首，很忸怩地不说话了。见到甄宓这样一副样子，张蕊不禁一拍额头，露出一个恨铁不成钢的夸张表情。

