    第152章孩子是我家穆尧的？

    ——

    嗯？

    她怎么会在这？

    沈荞西侧头，一眼便看到了穿黄色羽绒服的顾杏子，款式非常土气。

    她坐在等候区的椅子上，三天不见，她又瘦了。

    出国参加婚礼的人在这挂妇产科？

    沈荞西走过去喊她：“杏子。”

    第一声没听到，她喊了第二声。

    顾杏子抬头看见沈荞西时跟见了鬼一样，吓得立马用手里的包挡住脸,想跑。

    “顾杏子！”沈荞西大声。

    四周的人都看过来，顾杏子的腿顿时像灌了铅，跑不动了。

    “还挡什么？不叫顾杏子就跑啊。”沈荞西拍开她挡脸的包。

    顾杏子头皮发麻：“西崽，你怎么……”

    沈荞西先回答：“我发烧住院，今天晚上就能出院了。”

    接着她问：“你不应该给我一个解释吗？你来妇产科检查什么？”

    顾杏子装傻充愣：“我不是来挂妇产科的，我挂的皮肤科,害你说这家医院真大哈哈,绕来绕去我还没找到地方，在这坐下歇一歇。”

    话落,手术室门开了，医生拿着名单在喊号：“三十二号，三十二号顾杏子……”

    顾杏子：“……”

    沈荞西知道了，她来做流产的。

    “谁的？”

    那边。

    “三十二号顾杏子在吗？”

    顾杏子把自己缩成鹌鹑，不吭声了，沈荞西对护士说顾杏子不做了，拉着她离开。

    二十几年的朋友，顾杏子什么脾气沈荞西还能不了解？

    她心里要是没鬼，就算怀孕了想做流产一定会告诉她跟她商量。

    偏偏,她骗她说要出国，一个人偷偷来医院,说明孩子他爹跟她有关系！

    将人拉回病房,沈荞西拷问她：“现在只有我们两个人，你说,孩子是谁的？你连我都能不告诉？”

    顾杏子心虚地埋下头。

    行，沈荞西就猜：“不是蔡小楼的也不是陆见川的,难道是我家穆尧？”

    哪有她这样猜的

    “不是！”

    顾杏子一个抬头,否认。

    沈荞西淡淡：“反应这么激烈,孩子他爸肯定我家穆尧。”

    “行。”沈荞西掏手机摁电话：“他居然背着我搞大我闺蜜肚子，我现在打电话跟他分手。”

    顾杏子吐了口气：“西崽，别折腾你家弟弟，你知道不是他的。”

    沈荞西：“……”

    电话已经被穆尧接通，沈荞西瞬间变脸，甜甜的喊一声：“宝贝～在哪呢？”

    穆尧：“在学校，半小时之后要考试。“

    “有什么事吗。”

    沈荞西：“没什么，就是想你了。”

    穆尧小小嗯了声。

    “宝贝拜拜，考试加油哦。”

    “拜拜。”

    挂了电话，沈荞西又看看顾杏子，气得牙痒：“行，你不说我让我哥去查，我就不信，查不到那个干事不做措施的野男人！”

    她要给沈楠枫打电话，顾杏子突然一下哭了出来。

    “西崽，别查了，我做完手术告诉你行不行？”

    “现在不能说？”

    顾杏子摇头：“你别问了，做完手术我一定告诉你。”

    现在告诉她,沈楠枫肯定会知道找过来。

    沈荞西摸摸她肚子：“蔡小楼还不知道吧？”

    “不知道。”

    “真要流？”

    顾杏子坚定：“流。”

    不然，她前脚和沈楠枫把话说清楚,后脚告诉他怀了他孩子，以后别想两清了。

    ?  ?13

    ?      心脏啊困

    ?  

    ????  

    (本章完)

