    第8章 键盘侠的本事

    人生无常，大肠包小肠。

    真应了这句老话。

    丘神绩现在进退维谷。

    当时得知李贤杀人跑路，他是十分惊怒的，率人去追杀时，指派心腹刘成前去控制李贤家小，还说了如有妄动杀无赦的话。

    天地良心！

    当时可是在心急之下脱口而出说的话。

    在李贤没有明确造反的前提下，他丘神绩可以杀李贤，但是给他十个胆子，也不敢杀李贤的家小。

    杀李贤可以伪装成畏罪自杀，事后圣人为了堵住悠悠之口也只会小惩一番，再之后就可以坐等飞黄腾达。

    杀李贤家小，就完全击穿了李氏皇族和忠臣良将的底线，到时候圣人不将他凌迟处死都不可能了。

    他丘神绩又不傻，怎么可能会犯这等的低级错误？

    当丘神绩提着两个伪装成李贤和李富贵的原东宫侍卫首级回到巴州公馆，看着一地的尸首，整个人如同被雷劈了似的。

    说起来，造成这样的局面，也是偶然发生的突发事件。

    刘成奉命来控制李贤家小，也没想过要伤害他们。

    奈何李贤身边的人，并不是每一个人都如同李富贵那般忠心耿耿不怕死，有两个原东宫侍卫见状，在恐惧之下为了逃命暴起杀人。

    从而引发了一场混战。

    这才造成了现在的局面。

    如果这个时候，李贤生死都在这里，那一点屁事也不会有。

    可偏偏李贤不知道死哪里去了。

    这就让丘神绩陷入到了死地。

    “怎么办，这下怎么办？”

    丘神绩急得如热锅上的蚂蚁。

    ……

    李贤的按摩手法恰到好处，非常的地道。

    在他的按摩下，圣人发出了舒服的呻吟声。

    “求生欲很强嘛，连这个都做了充足的准备。”

    李贤答道：“蝼蚁尚且偷生，何况是人。”

    “朕可以给你一次活命的机会，但是，需要你自己争取。”

    这是要做出最后答辩了吗？

    李贤精神一振，说道：“娘，您杀儿子，无非就是认为儿子是您登基路上的绊脚石。”

    “难道，不是吗？”

    “娘这么想也无可厚非，可儿子今后不但不会对娘有任何羁绊，反而会是娘登基称帝的最大助力。”

    “哦，朕凭什么信你？”

    “空口无凭，儿子现在的确没办法让娘相信。”李贤的实话实话，反而让圣人微微点头。

    “你要怎么做，才会是朕的助力？”

    “儿子会说服三弟四弟和太平，旗帜鲜明地站在娘的身边，这种先决条件和法理性，娘认为如何？”

    “如果忠于李唐的那些人跳出来，你又该如何？”

    “儿子会告诉他们，娘当皇帝的这段时间，只不过是换个名义来管理大唐江山而已，待娘百年之后，就会还政于李氏。”

    “说得轻巧，你以为皇位更迭如同小儿在过家家吗？还有，你凭什么认为朕就一定会还政于李氏？”

    “只要娘的嫡亲子孙没有死绝，娘就一定会还政于李氏，这点儿子深信不疑。除非，娘想要让自己断子绝孙。”

    圣人双眸一凝，想到了被丘神绩杀死的李贤儿子。

    眼神后，竟然露出了一些愧色。

    李贤没有察觉到圣人的异样，说道：“儿子说句娘不爱听的话，您的那些侄子侄孙，跟您的亲儿子我比起来，简直就是猪狗不如。”

    “呵呵！”圣人瞬间又被气乐了，骂道：“巧舌如簧，狂妄自大。”

    “这是娘的基因好，才能生出这么优秀的儿子。”

    “基因是什么？”

    李贤一愣，解释道：“基因的另一个说法，就是血脉。”

    “别东拉西扯，回归正题，空话和奉承救不了你的命！”圣人发现被这小子给带沟里去了，连忙爬了出来。

    李贤一本正经地说道：“在一个男权至上的社会里，一个女人想要出人头地本就艰难，而想要登上帝位，难度之大无疑于登天。个中艰难，没有人能比圣人更有体会的了。”

    圣人点头，这个她的确是最有发言权的了。

    李贤继续说道：“圣人为了铺平登基之路，一直在做的，无非就是两件事。”

    “说下去！”

    “第一就是造势，通过各种各样的手段，以此来向天下人证明，圣人的登基是具有法理性和合理性的。

    第二就是不断地举起屠刀，将所有的挡路石通通干掉。圣人之前已经杀了很多人，今后还会杀更多的人。”

    圣人淡淡地道：“这么做，不应该吗？太宗不也是通过玄武门之变，杀兄宰弟囚父，这才登上帝位的么！”

    “这么做的确无可厚非，历朝历代都是这么做的。”李贤很认真地道：“其实咱们可以换一个手段来，不必这么惨烈，一家人，以和为贵嘛！”

    “争夺帝位，以和为贵，李贤，你莫不是在说笑？”圣人大失所望，还以为这个儿子会憋出个什么大招，搞了半天，来了个以和为贵。

    自古权位之争，是何等的惨烈！

    这个儿子经历了这么多的毒打，居然还这么天真，简直是没救了！

    “圣人，请听儿子说完！”李贤组织了一下语言，继续道：“儿子说的以和为贵，是没必要制造无谓的杀戮。

    想要得天下，无非就是民心。想要坐稳天下，无非就是对外开疆扩土威仪四方，做一个超越太宗皇帝的天可汗。

    对内使得百姓安居乐业，人人有衣穿个个吃饱饭，三十亩地一头牛婆娘孩子热炕头。

    只要圣人做到这两点，天下无人会对圣人的登基说半个不字。”

    “说得轻巧，要做到这两点，谈何容易！”

    “有大唐打下的坚实基础，加上儿子这个聪明蛋的鼎力相助，娘您当个超越秦皇汉武和太宗皇帝的千古女帝，是不成问题的！”

    “别扯得太远，就说你第一步怎么做，才能取信于朕！”

    圣人听了，心已经开始砰砰跳了，千古女帝和超越秦皇汉武，特别是超越太宗皇帝，让她的热血开始沸腾。

    她的毕生理想，不就是这个吗？

    这个儿子，的确令人刮目相看。

    但堂堂的一代女皇，也绝对不是那么好忽悠的，而且李贤的计划也是不成笼统，在圣人的眼里，甚至有些可笑。

    毕竟，李小贤没有继承李贤的记忆。

    李小贤的前世，也只不过是一个很普通的人，这些纸上谈兵，是二十一世纪每一个喷子和键盘侠都具备的才能！

    跟宫斗大师武则天玩这些，肯定是稚嫩得很！

    (本章完)

