    莲莲虽说是庶出，但因为身子弱，又没有别的兄弟姊妹，在府里是独一份的宠爱。尤其后来跟在祖母身边，哪里受过这种委屈。

    她捂着脸，呜呜哭起来，小脸憋的通红。

    方氏又气又心疼，但当着贺氏的面，又不能如何，只能惩罚孩子。

    谁让人家是主母。

    “算了，还是孩子，何至于打她？”贺氏招手，“莲莲别怕。”

    莲莲不理她，捂着脸哭着跑了。

    方氏忙对贺氏说：“姐姐勿怪，都是我没教好这孩子，素日里任性惯了……”

    贺氏身边的丫鬟说：“你也确实该好好教导孩子，若不能养，就把孩子放在我们奶奶身边来……”

    “小园，胡说什么。”

    贺氏轻轻喝止了丫鬟，对方喜妹笑道，“我不会跟个孩子计较的，你快去看看孩子，别气着了。”

    方喜妹屈膝一礼，转身匆匆出去，追上莲莲的时候，莲莲已经气喘憋闷，捂着心口站不住了。

    “莲莲，你别吓娘亲……快找大夫来，快些！”方喜妹吓坏了。

    莲莲心疾又犯了，闹了好一场。

    方喜妹本想跟靳岚诉苦，但靳岚只是来看了眼，陪着莲莲说会子话，就走了。并没有跟她多说什么。

    到时婆母得知此事，特意把她叫去训斥一番，说新主母入门第一天，她们就这么闹腾，简直没有半点规矩。

    方喜妹又委屈又郁闷。

    简直有苦无处诉。

    偏生婆母又宣布，从即日起，由贺氏主持中馈，管理家事。

    这对于方喜妹来说，又是一个沉重的打击。

    回到自己房里，看着躺在床上的柔弱的女儿，她以泪洗面，对那新人贺氏，未免生出了几分怨恨来。

    若非她一口一个母亲，莲莲何至于为了维护自己而那般？

    丫鬟端着水进来，见她默默垂泪，就劝道：“姨娘也该为自己以后计较些了。奴婢瞧着那不是个好相与的，才来一天就闹的二小姐犯病了。还不如前面那个好相处呢。过一二年的再生下个小公子，往后府里就再难有咱们容身之处了……”

    方喜妹看着女儿的睡容，没吭声。

    ……

    靳岚还是早出晚归，对新人贺氏也是淡淡的，尊重，但并不热情。

    他现在全身心都投入了朝廷大事中，倒是办了好几件漂亮事，得到了皇帝的赞许。

    其中一件，就是桂安郡的蝗灾，虽说治理大方向上，都是云黛提出的建议，但具体的列出计划下去施行，都是靳岚在做。

    很见成效。

    这称得上是大功一件了。

    还有一件事，则是得到了皇后娘娘的夸奖。

    那就是处理摇光山的寺庙这件事。

    云黛回来后，先是让皇帝下旨给远在君山的君轻白和黎雁秋赐婚，然后就是奔走在侯府和皇宫之间，盯着明敏给外祖和皇帝治病。

    她没那么多精力去管摇光山的事情，就交给了靳岚。

    靳岚尽心尽力，谈妥了条件后，已经开始了寺庙迁移这件事。

    眼看着要到端午了，宫里也是要过节的。

    云黛正带人准备包粽子和做香包，看见晏儿来了，就笑道：“晏儿大了，母后就做一个驱蚊辟邪的香包给你，就不要别的了。”

    晏儿笑着应了，走到母后身边看了一会儿，忽然说：“母后，儿臣想求您一件事。”

    “什么事？”

    “儿臣能先和采采把亲事定下来吗？”

