    圣体为什么强？

    它强大哪里？

    叶凡又为什么敢号称古往今来最强圣体？

    他又比其他的荒古圣体强在哪里？

    答案只有两个字。

    苦海。

    修亿万重苦海，掘无量量命泉......铸最强道基。

    金色的苦海固然很强大。

    可无边无际的金色的苦海，又兼之将这无边无际的金色苦海，用命泉给噻得满满当当的，才是真正的世间至强道基。

    《道经》

    真正的古之《道经》，它可以满足这一点。

    当然，李长青是没有金色的苦海的......

    可他绿色的苦海也不差啊！

    九妙灵体，生机无尽，生生不息，长生尽头，当也可比其他的神体与圣体，活得更加的久远一些，如果李长青能够将其修炼至大成，可能还真就未必一定会不及叶凡的大成荒古圣体。

    只是...

    “唉。”

    “它怎么就与青帝结缘了呢？”

    李长青到现在都还没有想明白，这青帝的妖帝之心，不去找庞博，也不去找叶凡，怎么专就找上自己的了呢。

    而且当初它寄居过在庞博的体内，寄居过在叶凡的体内，可都也没有能将这两人吸干过，怎么又独独地到了他这里，就他给吸干了呢？

    “是我时运不济？”

    “不是。”

    “应该不可能。”

    “那就是我在被寄居的时候修为太差？我的底蕴也不及庞博与叶凡这两人？”

    “不可能啊！”

    “这答案也更加说不通。”

    “当初原著之中可是有过记载的，这妖帝之心内并无青帝的残魂，而且寄居在叶凡体内之时，可从未有主动吞噬过叶凡的生命，也就是最多被动的吸收一点点的生命本源，以温养为主，否则就凭当初叶凡的修为，又怎么可能会找的到机会，最后居然还反客为主了，开始薅起了妖帝之心的羊毛？”

    “所以看来答案，还是出在我这九妙灵体的身上呀！”

    “与青帝同源？”

    “又无比契合？”

    “都是当做是不死药化形，所以就对我这么凶残？”

    “我去你大爷，这倒霉催的......”

    李长青原本的计划，可是要连仙器绿铜鼎的碎片，也要一并白嫖的，可是现在显然是不能再这样去执行了。

    这条路不通。

    至少在他的修为，可硬抗妖帝之心吞噬以前。

    “咦？”

    “好像也不用如此。”

    “我可以先躲远一点，等寄居在庞博体内的大妖，先把妖帝之心带走嘛。”

    “唔。”

    “再试试？”

    试试就逝世。

    李长青刚想要继续再模拟一次，敲门声已经响了起来，走进来的是叶凡与庞博两人。

    看来是因为刚才自己尝试突破的动静已经惊扰到了两人。

    庞博刚一进门就嚷嚷起来：“我说长青兄弟，你这动静不小啊！都已经在前几日的小叶子同学开辟苦海的动静之下了。”

    而叶凡也走进来说：“确实如此，看来李长青同学，你的体质也不简单。”

    这一世因为多了李长青。

    有了他的提醒。

    在荒古禁区圣山之巅，除了九妙不死药的果实，三人可也没有少装灵池里面的神泉水。

    又加之骗过了灵虚洞天的长老们，是以三人根本就不缺修炼资源。

    至少短时间内是如此。

    就连叶凡，也在李长青与庞博两人的倾囊相助之下，几乎耗干净了所有的神泉水，又耗干净三人，三个月起来所有领到的修炼资源，一种由近百种灵药而提成的液体，简称百草液。

    终于成功在三日前，叶凡也同样沟通上了自己的命轮，修炼出了自己苦海之中的第一缕精气。

    当时闹出的动静。

    嗯。

    就如李长青刚才一样。

    整个小院儿，都是一片金灿灿的光芒。

    “哎呀我说你们两个，就别再夸我了。”

    李长青笑骂着回答：“其实你们也还不是一样，你，庞博，应该已经修炼出自己体内的第一道神纹了吧？”

    李长青的眼睛微微眯起来：“是选的‘固体’神纹？还是‘疾风’？”

    “高，有眼力劲儿。”

    庞博也立马回答。

    他可不会自谦：“你说得都对，老庞我确实已经修炼出了神纹，不过，可不是一道哦，而是好几道呢。”

    “我数数。”

    “都已经有十道了呢。”

    “十道全都是‘固体’神纹，嘿嘿，老庞我现在就是站着不动，有了这些神纹所叠加起来的效果，你们看看，谁还能伤得了我。”

    可把这家伙这臭美的。

    不过要说庞博这来自于地球古之妖王的血脉，也还真是恐怖，居然能这么短就已经凝练出了近十道神纹。

    “恭喜了老庞。”

    李长青含笑道：“看来你也离掘开命泉不远了。”

    他由衷的祝福。

    “还有你...”

    “叶凡，你的苦海也应该不小了吧？”

    李长青又看向了叶凡：“都还没有掘开命泉，就已经能够先行感应到，隐藏于自己苦海之下的生命之轮，且还异象迭出，看来荒古圣体，也果然是名不虚传，而有些人，似那等看不起叶兄的，恐怕要被打脸了。”

    李长青说罢，又嘿嘿一笑。

    而至于叶凡，则有些苦闷地说：“都还不知道这种情况，能不能再继续下去呢，如今神泉已经耗尽，而我又不可能一直都依靠你们两个人的接济，这样会大大的影响到你们两个人的修行速度的，所以我想来想去......”

    庞博突然插嘴道：“小叶子，你还是要走？”

    “嗯。”

    叶凡点了点头。

    他不是一个喜欢吃嗟来之食的人。

    当然，这也与他估计自己的荒古圣体，以后的修行路只会越来越难，即便再是加上李长青与庞博两人的相助，就灵虚洞天，每隔三个月才下发的这一点点修炼资源......恐怕都不够塞牙缝的。

    好吧！

    其实李长青也是这么想的。

    “那既然如此，我倒有一个提议，听闻灵虚洞天每一年都会派遣门中的弟子去清理一片由荒古时期所遗留下来的废墟，这是一种探险，也是一种对新入门弟子的试炼，我们何不去求吴清风长老，让他这一次也一定要带上我们？”李长青突然提议。

    “对，我怎么没有想到。”

    庞博一拍自己的大腿：“这件事我也早就已经听说了，哈哈哈哈...到时候天高任鸟飞，咱们要走一起走，玛德，老子也早就已经不想在这破地方待了。”

    庞博这丫的居然还是不放心叶凡一个人。

    也不知道该说他虎呢。

    还是该说他兄弟情深。

