
　　“陈大伴，替朕传句话出去，就说朕对于中原地区之外的官员分配不太满意。”

　　等魏忠贤离开之后，朱慈煌才缓缓开口道，虽说一朝天子一朝臣，但他继位后却没有换掉魏忠贤和陈洪，除了朱由校还在世外,主要也是因为他手下也暂时无人可用。

　　之前在东宫伺候他的那些小太监根本没有可能斗得过朝堂上的那些老狐狸，与其换一些不堪大用的人，还不如留着陈洪和魏忠贤。

　　其实他更想用的是他父皇的那位曹督主，那位才是真正的大才，他父皇拥有至高无上的地位，其中有一半的功劳是那位曹督主的。

　　如果那位曹督主没闭关,借儒家十个胆子,儒家也不敢暗中搞什么阁老会，可惜那位曹督主闭死关了，朱由校已经下了命令，没有亡国之危，不准任何人打扰他。

　　“奴婢这就去！”

　　听到朱慈煌的话，守在一旁的陈洪连忙应道。

　　当朱慈煌的话传出了皇宫，所有人都是一阵茫然，儒家成立了阁老会的消息自然瞒不住人，他们早就等着朱慈煌的反应了，毕竟儒家这么做已经可以说是明目张胆的结党营私了。

　　按道理来说，朱慈煌应该不会容忍这种事情才对，偏偏朱慈煌却让人传出了这番话，实在让人看不透。

　　崇北坊，一座小府邸，凡是路过这座小府邸的，几乎是人人都会露出尊敬之色。

　　因为这座府邸是法家领袖裴徽的府邸！

　　此时府邸的书房中，裴徽和殷勇两人正执棋而坐。

　　啪！

　　一枚白子落下，殷勇叹息道：“老师,你说陛下是什么意思？”

　　说实在的,一开始他还能摸清楚朱慈煌的心思，可是现在朱慈煌的心思却是越来越难以琢磨了。

　　本来按照他的猜测，儒家如此明目张胆地结党结派，朱慈煌如何都不会放任不管才对。

　　可偏偏朱慈煌却对他们表现出了不满，传话出来敲打他们。

　　啪！

　　一枚黑子落下。

　　“你们操之过急了。”

　　裴徽淡淡道：“中原确实是大明的核心之地，但你们却不能只把目光落在中原地区。”

　　“无论是草原还是欧洲，那都是大明的土地，你们把儒家赶到那些偏远地区，却不能约束他们，长此以往下去，那些地方是大明的，还是儒家的？”23sk.Com

　　“可是……”

　　殷勇想要反驳，却不知道该说什么好，因为现在各学派的人都不想外派为官，除了最临近的朝鲜，其他地方根本没人愿意去。

　　东瀛虽说全是中原百姓迁移过去的，可毕竟人少，东瀛那边一个府不过几十万人，一個县更是只有几万人，地广人稀,去了那里,与流放何异？

　　而且那边唯一能够出政绩的办法就是增加人口，可人口又不是粮食，今年开荒，明年就能产粮，至少要十几二十年才能见效果，那些没背景的官员也就算了，有些背景的，谁愿意去一个几十年升不了官的地方的。

　　欧洲那边倒是人口多了，可是那边全是金发碧眼的西方人，去了人生地不熟的，加上那边动乱频发，官员的伤亡极高，运气不好的话，说不定就永远留在那边了。

　　草原上更惨，人口比东瀛还少，加上草原上的蒙古人野性难驯，去了也没法做出什么政绩。

　　至于东南半岛，那边山高林密，比蜀地还难，而且也叛乱不少。

　　唯一还勉强的就是当初的莫卧儿帝国了，那边的百姓温顺无比，怎么做也不会叛乱，是个贪污的好地方，就算弄得天高三尺，也不见得有人会反叛，更多的是逆来顺受。

　　“现在陛下只是敲打，若是你们不知悔改的话，陛下肯定不介意换一批听话的人。”

　　看了一眼殷勇后，裴徽淡然道。

　　在他众多的弟子中，殷勇已经算是最有从政天赋的了，要不然他也不会让殷勇成为法家在朝堂上的代言人。

　　“弟子知道了。”

　　许久后，殷勇才叹了口气，起身告辞。

　　看着殷勇的背影，裴徽微微摇头，说实在的，他并不怎么忌惮朱慈煌，朱慈煌的性格太软，想要压服朝堂都很难，更别说压服他了。

　　真正让他忌惮隐退的是那位闭死关的曹督主，只要那位曹督主还在，大明就乱不了，也没人敢乱！

　　其次是太后，那个女人跟了朱由校一辈子，手段也不俗，朱由校刚大婚的那段时间里，后党可是威名赫赫的，连西厂厂督魏忠贤都曾经是后党的一员。

　　要不是后来生了朱慈煌，张嫣才逐渐解散了后党，现在后党未必就比阉党差，当初朱由校亲征奴儿干都司时，也是张嫣监国的。

　　更重要的是，朱由校只是离开了大明世界，不代着就不回来了，现在谁跳得最欢，等朱由校回大明，估计会死得最惨！

　　………

　　英国公府。

　　在张维贤离开大明世界后，继任英国公之位的是张之极，不同于张维贤的老谋深算，张之极属于样样稀松的类型。

　　“公爷，陛下是什么意思？”

　　吴惟英低声道，这次有不少勋贵随着张维贤离开大明，而他则是张维贤特意留下来的，几次立功下来，他也成了勋贵一脉的顶梁柱之一。

　　“我不知道。”

　　张之极一脸茫然，说实在的，这种情况他也弄不明白，儒家明目张胆的结党结派，朱慈煌应该敲打儒家才对，结果却转过头来敲打他们。

　　听到张之极的话，吴惟英也是无奈了，让他拿刀砍人，他在行，可是让他学那些文官琢磨别人的心思，那可就真是难为他了。

　　“不过不担心，此事与我们没有太大的关系。”

　　张之极无所谓，朱慈煌说的是官员，勋贵一脉虽然在朝堂上有几个自己的文官相互照应，但是勋贵和文官终究有区别，收买几个人或者是培养一些人成为文官，他们勉强做得到，可多了他们也办不到啊。

　　毕竟人家当了官可不是为了听勋贵的话，当勋贵的狗，更何况他们勋贵除了重金收买人心，其他的事情根本就办不到，所以除了兵部几个重要地方，他们根本没有安插文官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百二十九章 大明官场免费阅读。https://xs.23sk.com 