
    陈嘉诚讶然道：“叶少，没想到那是你的公司，利润真的相当可观啊，而且最近你们公司的五星级酒店，应该也要开业了吧？”

    这些信息，对于陈嘉诚来说，想要了解到显然轻而易举。

    居然还有一家五星级酒店？

    沈晨和张丽都是暗自咽了口口水。

    按照他们家世的财力进行计算的话，沈家和张家其实都不过几十亿，而且这还是几代人，将近百年累积下来的财富。

    可是现在，人家公司的一年光是食堂业务利润好几个亿，要是发展10年，那直接是赚出来一个沈家或是张家啊。

    更别说，还有一家五星级酒店。

    要是开的好，那么光是像临海大酒店这样一家，抵得了。

    想到这，沈晨和张丽对视一眼，都看到了对方眼里面的震惊了。

    不过，让这对男女震惊的事情还没有完。

    陈宇在天广市待得时间较久，而且有几次找叶秋聚过，了解的较多，说道：“大哥，你知道的还是少了点，叶哥在天广市还有两家五星级酒店呢。”

    居然还有两家五星级酒店？

    沈晨和张丽都是眼角一抽。

    陈嘉城赞叹道：“叶少果然不是凡人。”不过说是这么说，心里面也很不以为然，三家五星级酒店而已，如果以陈家的财力，想开也能够开。陈宇则是继续说道：“说出来你们可能还不信，叶哥手里面一家酒店，开业半年都没到，现在每天营业额已经达到了130万。另一家酒店，大半年前营业额也只有十几万，可是叶哥接手后，现在每天大概能

    够稳定在140万左右。”

    “这么短的时间？”

    陈嘉诚张大了嘴巴，以陈家财力，算是开10家五星级酒店都没问题。

    可问题在于，开了酒店之后，能够经营到什么地步，陈嘉诚也有信心，能够把酒店经营到盈利的地步，可是按照他的估计，这个时间甚至需要四五年的时间。

    而且只是盈利的地步！

    可是按照陈宇的说法，叶秋只是花了半年都没到！

    这也太厉害了吧？

    陈嘉诚咋舌，好道：“阿宇，叶少那两家公司叫什么？”

    “药膳房和白云大酒店。”

    陈宇回道。

    叶秋则是谦虚道：“其实也不算是我一个人开的，是我跟人合伙的。”

    一旁的陈嘉诚，则是拿出手机开始在络搜这两家五星级酒店了。

    而沈晨和张丽，也都是拿出手机，假装玩手机，实际也在搜那两家酒店的信息。

    然后，三个人看到了关于白云大酒店，以及药膳房的信息了。

    接着，三个人都是被镇住了。

    白云大酒店，一个月营业额从十几万，飙升到百万！

    白云大酒店，打破天广大酒店营业额记录！

    天人间推出药膳，抢占白云大酒店客源！

    白云大酒店出击，击溃并收购天人间，改名药膳房！

    第二家五星级酒店，能否延续白云大酒店迹？怀疑！

    震惊！药膳房营业额居然如此！

    药膳房这个记录，恐怕十年内没有酒店能够破掉！

    一条条信息，都是完全又忠实地记录了药膳房和白云大酒店的发展历程，以及那雄厚的资本，显然并不是普通的酒店而已！

    看完之后，三个人都是满心的震撼。

    这两家酒店的发展史，简直可以用多灾多难形容的。

    不断出事，不断惹麻烦，眼看着每次都可能倒闭，可是每到关键处，却总能够扭转败局，置之死地而后生！

    三个人此时的心情，也只有用震撼来形容了。

    特别是张丽，心情叫那个复杂，对于叶秋也有些佩服了，这绝对是一个人才。

    接着想到了什么，心里面暗道了声可惜，招惹了项玉龙，恐怕是很难在临海市待下去了。

    虽然叶秋的发展史看得出来，他的确相当有手段。

    但，再怎么说，这里是临海市！

    项玉龙身后项家的势力，连他们张家和沈家都不能够硬抗的。

    更别说初来乍到的叶秋了。

    张丽暗自摇了摇头，有句话说的很好，胳膊拗不过大腿，而现在叶秋是胳膊，项玉龙明显是那条大腿。

    她还是不怎么看好叶秋，而且也不想因为叶秋的关系，被项玉龙盯，于是不动声色，跟沈晨笑道：“沈晨，我爸也该着急了，我们过去吧。”

    “那好。”

    沈晨没有多想，跟叶秋等人抱歉了一声。

    ……

    光洋日株社作为临海市一家很有名气的跨国公司，在场甚至有不少珠宝商都是从光洋日株社手拿货的，今天自然也到了现场。

    不过作为临海市这边的实权人物，三井岩心情并不好，甚至可以用阴郁来形容了。

    之前通过父亲三井寿那边，知道华夏有几家公司有意向跟光洋日株社进行合作，而且涉及的订单数量堪称天价数字。

    这让三井岩相当振奋，然后立刻去跟那几家公司的负责人进行联络。

    刚开始，那几家公司负责人的确相当热情。

    可是过了没多久，特别是前几天，三井岩再去找他们的时候，却发现他们一个个态度都是大变，对于前段时间协商的事情，左顾右盼，是没有明确的答复。

    这种情况让三井岩心里面一沉，知道合作的事情恐怕要黄了，然后跟三井寿报告了这件事情。

    结果三井寿差点没被气得吐血。

    要知道他可是花了足足10个亿的华夏币！

    不过这件事情也不能够怪他不明智，因为那个时候光洋日株社和三井家族几乎陷入了绝境当，这种做法已经算是不错了。

    对于被坑了10亿，三井寿也只能够咬碎牙齿往肚里面吞了。

    这导致现在三井家族，不仅要面临东洋各方的巨额赔偿，而且还要承担那笔订单损失的责任，只能够寻找其他办法筹集资金，否则恐怕承受不住来自其他家族的施压和指责。

    家族现在陷入困境，三井岩心情自然也糟糕透顶。要不是这场宴会是为了维持三井家族的生意，他都没有那个心情来参加。
