    第二轮抽下来，牌面最小的是曹俊宁，他没有任何犹豫：“我选大冒险。”

    顾漾嘴角抿着笑，看起来又乖又温柔：“选大冒险啊，你是阮烟表姐男朋友，都是一家人，我也不为难你。”

    听到顾漾这么说，曹俊宁反倒有些紧张了起来。阮烟更是眼皮微跳，有种不好的预感。

    顾漾指间轻旋着扑克牌，扑克牌背面繁复的花纹转起时让人看着有些晕眩，她语气轻缓，让人不觉间就感到放松：“大冒险是，把手机相册打开给我们看。”

    曹俊宁和阮烟都松了口气。

    他们还以为顾漾会故意恶作剧整他们，或者恶心他们，说出“让曹俊宁亲阮楚”或者“让曹俊宁对阮楚说情话”之类的大冒险呢。

    曹俊宁温和笑着点头，说了句“好”，然后便滑开手机屏幕，打开了相册。

    同时节目组镜头也对向了曹俊宁的手机相册。

    然而刚点开相册，看到相册中那些不可描述的图片时，曹俊宁整个人就像被泼了盆冷水般猛然惊醒，他有些慌乱地想要上滑退出，结果却不小心点开了一张图。

    图上那个靠在他肩上，金色波浪卷发披肩，身着红裙的明媚女子，是阮楚！

    在场嘉宾们早在曹俊宁点开相册时就围了过来，这会儿也都看到了曹俊宁相册中那些以阮烟和曹俊宁为主角的不可描述的相片，以及这张误打误撞点开的和阮楚的合影。

    所有人看到前面那些图都有些尴尬，但看到曹俊宁误打误撞点开的阮楚和他的合影，所有尴尬都转化为了震惊！

    “这是阮楚？？”

    一时间，所有人看向曹俊宁的目光都变了。

    曹俊宁之前不是说，认识阮烟在先，和阮楚不熟吗？这都靠肩膀了，还不熟？

    而且，他和阮楚的合影在相册靠底的位置，拍照的时间明显比最近和阮烟拍的私密照要早。

    曹俊宁此刻可谓是心乱如麻，他慌乱地收起了手机，嘴里否认：“不是，你们看错了。”

    他又是烦躁又是懊恼，不明白自己怎么就一时糊涂了，竟然忘记了相册里有那么多私密照片。

    阮烟脸色难看，倒不是因为她和曹俊宁的私密照，而是因为曹俊宁竟然还留着和阮楚的合影。

    她和曹俊宁那些照片尺度虽然大，但没点开，只是缩略图，一晃过去也看不太清。而且他们是情侣，就算有点什么，也是正常的。

    可是，曹俊宁留有阮楚的照片，还点开放大了几乎让所有人看清了，这就麻烦了！

    陈导也在旁边目睹了全程，同样惊吓不小，他唯一庆幸的大概就是，曹俊宁点开的不是他和阮烟的私密照，否则，这综艺怕是要被扫黄了。

    直播间观众们在看到曹俊宁点开相册时，就已经炸了。

    【卧槽卧槽曹俊宁还真是勇啊！竟然还真敢打开相册给所有人看！】

    【顾漾小仙女还小，不知道男人的相册不能随便看[哭笑]不过还真是一个敢提，一个敢冒险，曹俊宁点开相册之前，自己心里没点数吗？】

