    “这……”

    看着眼前的地图，三老们再次面面相觑。

    虽然吴良说的话很有道理，听起来也完全站在了朱家与他们这一边，甚至都想不出这么做对他们将会有什么不好的影响，但是画地图这种事他们还是第一次遇到，总觉得有些古里古怪，心中难免有些腹诽。

    “诸位标记的时候请务必精细一些，事后这份地图将作为地契备份存在府衙之内，倘若今后谁的田地遭到不法侵占，皆可来到府衙找我申诉，我定会为诸位做主，另外，朱家也想借此三朝来临之际清算一下在雍丘拥有的确切产业。”

    吴良接着又笑呵呵的说道，但说话的语气却像是命令。

    “善。”

    听到“朱家”二字，三老们感受到了一丝压力，又实在想不出这份地图会给他们带来任何的不利之处，于是终于开始动笔。

    片刻之后。

    各个乡镇的地图上便如同吴良要求的那样，标注出了许多块区域。

    其中面积最大的自然就是朱家的产业，而这些三老们也都占据了一部分靠近城镇的田地，除此之外，一些乡镇内的大户产业也都标注了出来。

    不过就算除去这些私人田产，每个乡镇也至少还有五分之四、甚至更多的土地属于无主之地。

    有些土地是因为地势环境因素实在不适合耕种，有些土地则是因为人口原因没有开垦出来的荒地……毕竟这个时代人口数量还很有限，尤其是如今连年征战，人口还在不断下降，逃亡的流民日益增多，生产力就变得越发有限了。

    而吴良要使用的就是这些无主之地。

    汉朝的田地制度是个人私有制，田地不但属于个人资产，还允许进行买卖。

    也是因为这样的制度，绝大多数开垦出来的良田都被各地门阀豪族与大户的巧取豪夺之下侵占，原本拥有土地的百姓为了生活只得成为他们的佃户，一旦遇到天灾人祸颗粒无收，交不起租子要么便要被地主逼得家破人亡，要么便只能成为流民流亡他乡。

    而所谓“屯田制”。

    本质便是要将那些没有田地的流民与那些无主之地结合起来安置，既可避免与那些拥有大量社会资源的士族门阀发生冲突，又可以完成社会闲置资源的再整合、再利用。

    如此一来，流民有了土地耕种，不说安居乐业吧，起码不至于像之前那样大片饿死。

    而那些荒芜的土地也有了人耕种，社会生产力得到了提高，有了更多的粮食产出，曹老板以后要买粮或是征粮也会相对容易一些。

    当然，“屯田制”也并非没有弊端。

    或者说任何一种制度都不可能没有弊端。

    历史上的“屯田制”最大的弊端便是将老百姓管得比较死? 人与土地完全绑定? 并且随着战事升级，剥削也会逐步上升? 再加上官僚阶级的日益腐败? 终有一日会将手伸到屯田土地之中，引发屯民的逃亡与反抗是迟早的事? 彻底崩盘也是迟早的事。

    不过这是无法避免的事情，也不是吴良能够管得了的。

    天朝历史上自大秦建立以来? 几乎没一个朝代的国运能够熬过三百年? 这些都不是没有原因的，更何况一种制度？

    吴良只知道。

    目前情况下实施“屯田制”。

    对曹老板有好处，对那些流民有好处，对自己也有好处? 这就已经够了。

    至于这种制度在经历了几十年、几百年之后最终会在“人”的手中变成什么样子……吴良已经预见了到结果? 而人嘛，还是要活在当下。

    “诸位不如再按个手印吧，毕竟日后这地图可是要当做凭证使用的，倘若有人拿去私自绘制篡改，恐怕就无法作数了。”

    看过这些地图之后? 吴良又笑呵呵的道。

    说着话已经有人将以前准备好的印泥承了上来，将地图与印泥摆在了三老们面前。

    “这……”

    一种正在签订卖身契的感觉油然而生? 三老们心中没底，却依旧没想出来此举对他们有什么不利之处。

    “难道诸位对朱家与自己的田地还有所疑惑？”

    吴良问道? 

    “这倒没有……”

    三老们纷纷摇头道。

    “那诸位还在等什么呢？”

    吴良笑道。

    于是三老们犹豫了片刻，最终还是在地图上按下了手印。

    再命人将地图收回来? 吴良已经圆满完成了今天的任务? 有了这些三老们按下手印的地图? 之后实施屯田制的时候，便可以明确自己的势力范围，做到井水不犯河水。

    不但不用担心与朱家以及当地的大户打口水仗，还能够防止朱家与那些大户手伸的太长，伸到他的势力范围之内。

    到时候砍起他们的手来，也能够做到有理有据。

    不会影响曹老板想要的稳定，自然也不会为自己惹来太多的麻烦。

    ……

    半个多时辰后。

    今晚的宴席终于结束，期间吴良也并未过河拆桥，达到自己的目的之后依旧与这些三老一边饮酒一边说笑。

    一方面尽可能消除了这些三老心中的不安，一方面也简单的了解了一下各乡的情况。

    如今这世道，不只是百姓不好过，他们这些“地主”其实也没有想象中的好过，以至于这些三老都在不停的对他倒苦水。

    目前问题最严重的，自然还是佃户流失的情况，这本就是吴良预料之中的事。

    不说别的，光是朱家在雍丘县的田地，在张邈反叛任由吕布抢掠抓丁之后，便起码有将近一半处于无人耕种的状态，以至于年底收上来的租子至少比往年少了一半。

    而像他们这些三老与地方大户则还要更惨一些，不但佃户锐减，前段时间还被吕布的兵马狠狠的敲诈了一番，被迫出了不少血。

    然而他们以为这样就已经够惨了么？

    吴良笑而不语，他们明年一定还会更惨……

    因为明年、也就是开春几个月之后，兖州境内还会遭遇一场十分严重的蝗灾，严重到什么程度呢？

    严重到历史上曹老板被吕布张邈偷了家之后，回军援救时一点军粮都拿不出来，甚至抢都抢不来，不得不选择停战，还差点将家眷作为人质送到袁绍那里，作为寄人篱下的条件。

    甚至。

    当时程昱为了帮曹老板解决这个问题，还被迫命人在当时自己所辖的东阿县境内大肆劫掠了一番，也只为曹老板凑出了仅够用三天的军粮。

    而且这些军粮中，还有一部分用人肉制成的肉脯……

    据说这也是程昱终身没有位列三公的原因之一，因为这事实在太败人品，曹家虽然感谢他，却也不敢冒天下之大不韪让他位列三公。

    不过这些事都能够从侧面看得出来这场蝗灾究竟有多严重。

    那时曹老板手下兵马并不算太多，撑死了也就几万，如此大肆劫掠了一个县，也才堪堪凑出三天的粮食来，那岂不是说当时县城内各家各户手中的粮食基本上也已经捉襟见肘，最多也就够吃几天了么？

    所以，吴良如果想要实施屯田制，来年的蝗灾便是一个亟待解决的问题。

    不过吴良已经提前想好了对策，虽然不可能一点损失也没有，却也能够减少大量的损失。

    肯定不是吃蝗虫。

    穿越之前吴良看过许多历史小说，那里面都用“吃”的方式来解决蝗灾，不仅是人自己吃，还要赶着大群的鸡鸭去吃。

    吴良想说，这完全就是脱离生活的无稽之谈。

    古人只是受限于当时的科研水平，对世间万物的理解没有后世那么透彻与科学，但并不是傻子，那些蝗灾中蝗虫要真能吃，他们又怎会看着蝗虫在眼前纷飞，把自己活活饿死？

    需知只要是成了群的蝗灾，这些蝗虫身上便会出现一种致命毒素。

    人吃了这种毒素会中毒而死，就连鸡鸭等等蝗虫的天敌，也会受到这种毒素与气味的影响失去食欲，根本就不会去吃。

    所以想要靠吃来解决蝗灾，人只会比蝗虫死得更快。

    至于吴良打算用什么办法……

    先卖个关子，到时候等朱家与这些三老或是大户深受其害得时候，吴良自会叫他们知道什么叫做顺我者昌逆我者亡。

    “诸位三老，今日宴席便到此为止吧，希望诸位都尽了兴。”

    见众人桌上酒肉都已经见了底，吴良终于起身笑道。

    “多谢县令款待。”

    三老们也是纷纷起身施礼感谢。

    “客气客气，我送送你们。”

    吴良笑呵呵的还礼。

    其实此刻他的心已经去到了府衙门外。

    席间典韦已经过来报告过，朱鲁等人吃了他的闭门羹之后，并未悻悻离去，反而固执的守在门外，也不知道在打什么主意……

    能打什么主意？

    无非就是心里不爽，想要找回场子呗？

    如今正是寒冬时节，他们在外面冻了半个多时辰，心中的怨气肯定无以复加，只要吴良一打府衙开门，这些人肯定立刻便要发作。

    “开门吧。”

    吴良却丝毫没有放在心上，来到门前时笑眯眯的点了点头。

    据说这个朱家三公子是朱家最不成器的公子，正好借此机会瞧瞧他到底是个什么货色。

