    虽然不忍，但是萧予安说的事情，杨柳安和晓风月都是一向尽全力去办，晓风月说：“小主，这前线还在打  仗，书信没那么容易送进军营，而且前方太过危险，也没有人愿意去送，更不要说这晏河清还是南燕国的皇上，  怎么可能会关心来历不明的书信呢。”

    萧予安顿时皱成了苦瓜脸。

    杨柳安之前贩盐，认识了一些有门路的商贾，于是安慰萧予安道：“小主别担心，我倒是认识一个能把信送进  军营的，就是不知能不能送到晏河清手里，而且也需要一段时间才能送到。”

    萧予安眼睛一亮，急急地说：“能送总是好的！  一段时间大概是多久？”

    杨柳安说：“怎么也得数月吧。”

    萧予安禁不住攥了攥被褥：“数月啊......送，得送！”

    第二日晓风月代笔，替萧予安写下一封信，又交给了一位杨柳安认识的朋友，这事就算有了个开端。

    接下来萧予安是盼星星盼月亮，盼了整整两个月都没盼到消息，他身上的伤倒是开始一点点开始痊愈，内伤  也在张长松的调理下慢慢恢复，可萧予安仍然不能下榻，他的膝盖骨被杨厉业的马匹踩碎，都说伤筋动骨一百  天，更何况他的情况还如此严重。

    萧予安就这么眼巴巴又等了十天，终于等到了杨柳安的那位朋友。

    那朋友豪气地往凳子上一坐，拿着碗先给自己灌了一碗凉水，这才问：“是谁要送信啊？”

    “是我，如何了？送到了吗？  ”萧予安整个人坐直，身子前倾，急急忙忙地问。

    “嗨呀，送什么送啊！”那朋友一脸嫌弃地朝萧予安摆摆手，又觉得自己这话不靠谱，改口道：“毕竟杨柳安是  我朋友，这事还给了我不错的报酬，所以实话和您说，这信昵，我是送到了南燕国军帐，可是您的要求是送南燕  国皇上手里啊，这可太难了，您是不知道，传闻都说这南燕国皇上疯魔了！”

    萧予安心脏猛地骤缩：“什么意思？！  ”

    朋友哎了一声，说：“您不知道吧，十日前，南燕国打了胜仗，攻进东吴国，这晏河清啊，不知被什么妖魔附  身了，变得残忍至极，那东吴国的杨将军，啧啧啧，死得那叫一个惨哦，有人说被晏河清削成了人棍，也有人说  是万刀割死，还有人说是服了毒药浑身奇痒难耐，自己活活把自己挠死的！总之最后落了个尸首分离的下场，脑  袋悬挂城门外受风吹日晒，身体被拋弃荒野被恶狗啃噬，没留一具完整的躯体呢！他的下属也几乎被南燕国皇上  屠杀完了，你说说，就南燕国皇上这性情，我能把信送进军营是不是已经很了不起了！？  ”

    萧予安单手捂住脸，肩膀微微颤动，他重重地喘息，好不容易才平复心情，抬头对那朋友说：“你送不到南燕  国皇上手中，那这信最后会落在谁那里？”

    朋友摸摸下巴，歪着脑袋，翘起脚说：“这我还真不敢向您保证，这伯乐识马，也得这匹马自己是匹千里马不  是？就我们这种平头小老百姓，哎呀，一辈子都出不了这村一次，哪有机会接触到那种人物，您说您想见这种位  高权重的人，好歹得有个信物吧？”

    那朋友本想让萧予安知难而退，哪知萧予安眼前一亮：“信物？我还真有。”

