    女魔巫见到血皇圣物先愣了一下，随即脑袋嗡得一声，好像引爆了一颗重磅炸弹似的。

    一片空白！

    血皇圣物？

    这不就是消失了一千多年的血皇圣物吗？

    怎么会在他的手里？

    女魔巫生怕自己看错了，揉了揉眼睛，再三仔细地打量一番。

    没错！

    真的是血皇圣物！

    这东西假不了，据她所知，整个魔界，也找不出一个人，能伪造血皇圣物。

    “拜见血皇！”

    女魔巫双膝跪地。

    这一幕可把远处的白子柒给看蒙了。

    刚刚女魔巫还一副不吊天，不吊地，油盐不进的模样，怎么一转眼就给林隐跪下了？

    什么情况？

    白子柒一脸懵逼。

    这人转性转得有点太快了吧？

    “起来吧。”

    林隐微微摆手。

    “谢血皇！”

    见血皇圣物如同血皇亲临。

    要知道就算是当今的魔王，也还没有血皇圣物呢，说到底，也还不算是名副其实。

    而眼前这个人竟然手持消失了一千多年的血皇圣物？

    按照魔界规定，谁拥有血皇圣物，谁就是魔界之主！

    女魔巫又怎能不噤若寒蝉？

    “你输了。”

    林隐淡淡道。

    女魔巫心下猛地一跳，心中懊悔不已，肠子都快悔青了，输了可是要把魔巫权杖交给人家啊！

    如此一来……

    女魔巫不敢想象会是什么样的后果。

    林隐朝女魔巫伸出一只手，女魔巫又怎会不知道他要干什么，生无可恋地叹了口气，随即亲自把魔巫权杖递给林隐。

    女魔巫知道，魔巫权杖没了，那么就等于她们一脉的性命也没了。

    林隐已经得到了守夜明珠，没错，现在守夜镇的那颗守夜明珠，已经被换掉了，林隐在原先守夜明珠周围的阵法中，做了一些手脚，让艾兰城那边无法察觉到。

    不光如此。

    林隐还命令掌事者，如果有人来，威逼他交出守夜明珠，不要反抗，就把假的守夜明珠交出去。

    如今又得到了魔巫权杖，那么他手上就有两个魔族圣物了。

    “你放心，我是不会让艾兰城那边发现魔巫权杖丢了的。”林隐自然看穿了女魔巫的小心思。

    女魔巫叹道：“魔巫权杖丢了，艾兰城立马就会觉察到，到时候我们魔巫镇便会遭遇灭顶之灾。”

    林隐淡淡道：“我说过他们发现不了，就一定发现不了。”

    话毕。

    林隐走到魔巫权杖祭坛跟前，大手一挥，顿时幻化出一个魔巫权杖，跟他手上的一模一样，就连女魔巫都分辨不出来。

    做完这一切后。

    林隐给存放魔巫权杖周围的禁制做了一点手脚，随即道：“你放心好啦，艾兰城那边肯定觉察不到，魔巫权杖被人动过。”

    话毕。

    林隐拿出九根银针，给女魔巫扎了几针，将她体内的毒气全部逼出体外。

    “现在你体内的毒性已经全部剔除了，回头，我再给你写一个方子，按方抓药，给你的族人喝下去，每日一次，不出一个月，他们体内的毒性，便可以彻底被清除掉。”

    “真的吗？”女魔巫难以置信道。

    林隐笑道：“当然，我说帮你把体内的毒性剔除，请问，我有没有做到呢？”

    女魔巫点点头。

    “那就对了，我没说谎吧？”

    “没有。”

    女魔巫再次点头。

    随后。

    女魔巫当即跪在地上：“多谢恩公！”

    林隐点了点头，随即笑道：“现在可以给我们打开传送门了吗？”

    “当然。”

    女魔巫笑道。

    不明所以的白子柒，全程都是懵圈状态，直到进入传送门，离开西北魔巫镇，再次睁开眼睛的时候，适才有些回过神来。

    “公子，你刚才到底跟那个女魔巫说了什么啊？为什么她突然转性让咱们使用传送门了呢？”

    白子柒怎么也想不通，按照女魔巫之前斩钉截铁的状态，应该不会这么容易就答应他们啊。

    要知道把普吉索搬出来都不好用啊。

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“如果我说，我只是夸了她一句漂亮，你会相信吗？”

    “什么？”

    白子柒杏目大张。

    就这么简单？

    夸她一句就行？

    “这么说你是不相信了？”林隐道。

    白子柒连忙摇头：“不不不，我相信，当然相信了，公子，你看啊，那个女魔巫一看就是别在西北魔巫镇多少年了，而且那里你也看到了，鸟不拉屎，连个人影，不，应该说是魔影都没有一个，那就更别说男魔人了。能被男魔人夸赞一下，她还不乐屁了。”

    “你还真别说啊，公子，还是你最有办法了，如果不是你机智过人，咱们还真得很难渡过那老妖婆的五指关。”

    对于白子柒的回答，林隐只是嘿嘿一笑，便也没有多说什么。

    “子柒，这里是四魔城，我们可要小心了。”

    “嗯。”

    与艾兰城相比，四魔城的风格，明显变得偏向邪恶，所有建筑基本上都是黑色和血红色的。

    而且建筑外面还散发着浓浓的魔气，离很远，就给人家毛骨悚然的感觉。

    “喂？我说你们俩在那里愣着干嘛呢？还不快点跟上！”

    林隐和白子柒正在欣赏着周围的景色，却被一道刺耳的声音给打断了。

    “看什么看？麻溜地跟上，别像没有进过城的农村人，给咱们魔龙家族丢了脸，看我回去后怎么收拾你们！”

    林隐和白子柒看清楚了，朝他们叫嚷的，是一个头生双角，长着一对儿翅膀的魔族人。

    他们好像正在押送着什么贵重的物品，并不是用车或者机械拉，而是人力在推。

    这让他们觉得很好奇！

    要知道魔界科技十分发达，各种交通工具琳琅满目，还真没看见用人力拉的，要知道就算是在下面的村镇，平民老百姓也不会用人力拉扯。

    “你们两个缺心眼的东西，是那个村送来的？怎么一点也不激灵，傻了吧唧的！”

    魔龙族管家撸胳膊挽袖子，冷冷道：“你们俩等着，等把给四皇子的贡品送完了，回去后，看老子怎么收拾你们！”

    给四皇子送贡品？

    林隐和白子柒对视一眼，他们俩正愁着不知道找谁问四皇子的府邸呢，没想到这么快就有人撞上门了。

    “好嘞，我们马上过来！”

    林隐和白子柒低着头过来，帮忙推车。

    “真是不像话，下面这些村镇怎么搞的？怎么会派两个傻子过来？这幸好还没有到四皇子的府邸，不然，非得闹出大笑话不可。”

    魔龙族管家吆喝道：“大家都打起十二分精神来，马上就到四皇子府了，千万不要给魔龙族丢脸啊！”

    “是！”

    众人扯嗓子喊道。

    魔龙族管家见状适才暗松一口气，一路上紧绷着神经，整个人都快爆炸了。

    好在一路上有惊无险，把进献给四皇子的贡品，都安然无恙地送到了四魔城，只差一步之遥，就到四皇子府了。

    他也可以松口气了。

    谁都知道四魔城的治安好着呢！

    然而。

    就在这时。

    突然间跑出来一群黑衣人，拦住了车队。

    为首的一名黑衣人垂目望着魔龙族管家，冷若冰山道：“把东西留下，可活！”

    “否则死——”

