    捏着孔师体内得到的雾气，洛若曦似乎也不敢相信。

    这位天纵大帝，从来到神界，就让无数人惊艳，帝君为之惊叹，本以为，耗尽全部力量，都无法伤害分毫，没想到，就这样被杀了。

    明明是对方最强大的招数，可为何……斩杀起来这么容易？

    给她一种，等着被杀的错觉？

    就好像，在自己刺出哪一剑的时候，对方知道无法抵抗，反而像是了却了一桩心愿，直接放松下来。

    静默不语，手指一翻，雾气收走，洛若曦这才吐出一口气，看向不远处。

    她深爱的那个青年，此时正一脸发疯的冲了过来，看着满天崩散的元气，想要挽留，却挽留不住。

    知道他心中的难过和忧伤，踟蹰了一下，来到跟前：“这是命，无法更改的……”

    掌控天道一部分，争夺天命，谁又能逃脱的掉？

    “我知道……”张悬声音哽咽。

    不想承认，却不得不承认。

    孔师……真的死了！

    名师大陆一路走来，他是自己的向导、明灯，一直在前方照耀着自己前进的道路，本以为，依旧可以照耀下去，做梦都没想到……才见过第一面，就永久的离去。

    想起他之前和他的交谈，一言一行，一颦一笑，宛如依旧在跟前，并未远离。

    “我们以后……也会走这条路吗？争天命，难道……非要你死我活？”

    看向眼前的女孩，张悬问道。

    “我不知道……”洛若曦躲过他直视的眼神。

    “你知道，只是不愿意说，你不愿意见我，不愿意和我继续纠缠下去，是不是怕最后……舍不得向我下手？”

    张悬问道。

    “我……”洛若曦沉默。

    “黄鸡，我们走……”

    一直想见对方，真正见到，看到这一幕，却发现，再没什么话语可说。

    如果，注定二人必须死一个……而且是相互斩杀，还不如不爱。

    “张悬……”

    见他离开，洛若曦眼中带着凄婉：“对不起……”

    “你没有对不起！这是你的命，也是我的……”张悬摇头。

    一路坚持而来，都为了能够再次见到她，找到她……真正见到，明白一切后，反而觉得不如就这样离开。

    相见争如不见，有情何似无情！

    噗！

    一口鲜血喷出来，张悬眼前发黑。

    他修炼的天若有情功法，此时面对无情，差点抗衡不住，力量崩塌。

    嗡！

    胸口的吊坠，变得温热，一股力量涌入体内，将他的伤势和混乱的功法压制下来。

    张悬想将这东西给对方扔过去，抓在手心，最终放了下来。

    孔师被杀，的确不怪对方，和她生气，也没用。

    如果孔师没死，她就死了，或许自己会更伤心……

    这场决斗，从一开始，就知道了结果，只是内心深处，一直不敢承认罢了。

    看向女孩，见她眼眶透红。

    一瞬间，张悬心中满是歉意。

    其实……她更早知道这个结果，却一直克制，享受着内心深处的那种感觉和温存，不忍拒绝。

    她比自己，更加痛苦。

    轻轻伸出手臂，将其**怀中，声音中带着坚毅：“我不信，天命之争就必须死……我去找方法！等我……”

    如果说之前坚信天道之争，必须以死一个结束，现在突然不这么想了。

    之前和孔师交谈时，曾专门问过，必须要死一个结束吗？

    他曾说，这些年，一直在考虑，在思索，办法是有，但……能不能成功，就不知道了！

    有办法，也就表明……

    能找到解决之法。

    什么办法，又要怎么解决，只要用心，肯定能够做到。

    不说其他……

    就像上苍的那位假孔师，似乎就有剥离天道图书馆的方法……

    虽然那种方法实施后，自己同样会死，但……万一找到折中的手段，不死也能将图书馆剥离呢？

    能做到这点的话……

    是不是就不用牺牲了？

    “找办法？”

    洛若曦看过来。

    “是的，一定能找到办法！相信我，肯定能够做到……”张悬道。

    “找不到呢？”洛若曦声音颤抖。

    张悬轻轻一笑，目光中带着坦然：“没有办法，大不了一起死！我们都死了，破碎的天道肯定会自己融合在一起，神界恢复了，还是崩塌了，再管我们什么事？”

    “这……”

    看到他的笑容，洛若曦愣了一下，目光也逐渐坚定下来：“是啊，我们都死了，还管那么多做什么？生不同衾死同穴罢了！”

    “最坏的也是如此，无论是苍天，还是命运，都无法将我们分开……”

    “是啊，永不分开！”

    眼眶一红，洛若曦将青年紧紧**怀中。

    之前一直犹豫，一直担心，明知道是一份不可得到的爱，却甘之如饴……

    现在，确定了对方的内心，也确定了自己的内心。

    哪怕是死，只要在一起，那又如何？

    执子之手，再无畏惧。

    天崩地陷，只要与你一起……足够了！

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”

    感受女孩身体上带来的温度，一瞬间，一首诗出现在脑海，图书馆剧烈震颤，一道功法，突兀而出。

    生亦何欢，死亦何哀！

    海可枯、石可烂，天地即便泯灭，爱不会消亡！

    轰隆！

    月亮之上，无数力量挥洒而下，一道皎洁的光芒将张悬笼罩在内，衬托的如仙如梦。

    不仅如此，眼前幕布般的神界，漫天红云，也有一股伟岸的巨力，蔓延而来，整个天地，都骇然变色，阴云密布，地面震颤，像是在宣布着某些东西的诞生。

    本来，张悬到达神王巅峰，不封王就无法突破的灵魂力量，在一眨眼的功夫，打破了屏障。

    没有帝君封号，却突破了神王的桎梏！

    “这是……”

    所有帝君脸色同时一变，不远处的玲珑仙子，更是娇躯轻颤，声音忍不住喊了出来：“帝君不认可，天地来承认……这是天地……封王？难道，又要出现一位新的……天纵大帝？”

    九大帝君，齐刷刷看过来，全都鸦雀无声，一个个都说不出话来。

