
　　此时的楚府，觅尘轩内。

　　文杏急得高声说着，“三夫人，您为何非要这个时候请三爷过来，您不是最讨厌他吗？”

　　魏氏笑得淡淡，“安然今日怕是会定下婚事，我这个做母亲的，总不能一直推脱不干，这等大事我这个做母亲的总要为她置办商议的。”

　　文杏没有说话，只疑惑地看着她。

　　“不是我不放心，安然的婚事和其他小姐们不同，虽说她是去做侧妃，不是明媒正娶的礼，但皇家有皇家的规矩，嫁去王府做贵妾比起寻常嫁人更是多了许多规矩。咱们府上没有嫁过贵女，只能我来给她操办。”

　　魏氏顿了顿，继续道；“这嫁妆陪送多少，彩礼应收多少，礼服要准备什么样式，这些规矩可多着，我总该给她准备好的。今儿她不在，正好适合我和三爷给她商量婚事，她嫁到王府是去做妾，已经十分委屈她了，我总不能在其他地方受委屈，让人瞧她不起。”

　　文杏这才恍然大悟道：“三夫人您等等，我这就去前院请三爷，他今日休沐。”

　　“快用午饭了，让小厨房多做点，请三爷过来吃，我们边吃边聊。”

　　“是！”

　　楚三爷此时正坐在东鹤居，听老夫人说今日楚安萱跟着一道进景昭公寿宴的事，他眉头紧皱，心里突突地跳了两下，有些不安。

　　早在听说四丫头跟去时，他就知道，这人心里肯定不是去祝寿这般简单。只是他没有想到的是，这群人竟然打的是这种主意。

　　他脸色铁青的坐在那儿，怒斥道。

　　“妇人之见，真是愚蠢！一个大家闺秀，在宴席上勾引当朝王爷，你不嫌丢脸，我还嫌呢！王爷什么人没见过，真以为你们内宅那些可笑的伎俩能入了王爷的眼，当王爷是内宅争风吃醋的妇人吗，自不量力。”

　　楚老夫人被他骂的愣住，一拍桌子道；“你这是什么态度！”

　　“母亲！”

　　楚三爷吼了一声，攥着拳头忍着怒气跟她解释。

　　“王爷是什么人，身边都有侍卫、暗卫，萱儿有多大的本事能躲开这些？就算她躲开了，和王爷见了面，她一个未出阁的小姐，跟个娼妓一样勾引男人，像什么话，咱们楚家还要不要脸了？他们是王爷，做梦想成为王妃的就咱们萱儿一个吗，人家从小到大不知道见识过多少这种倒贴上来的女人了，萱儿还小，被人一眼就能瞧出企图，还以为自己特别有谋略吗？再说了，王爷能瞧上三丫头，是看中了她身后的钱，四丫头有什么？”

　　“你这个当爹的，怎么都不考虑考虑自己女儿的前程呢，张口闭口就是为王爷塑金身，可我问你，世上哪个男人不喜欢年轻漂亮的，咱们萱儿差在哪儿，我瞧着，她那个身段，哪个男人都把持不住，美人在怀，哪里还有功夫去想她的刻意，若是事成，你不就又有一位侧妃女儿了？”

　　“你……”

　　楚三爷气得差点一口气憋死，他把茶盏举起来又放下，冷哼一声，站起来甩袖而去。

　　这群妇人，真是蠢到家了。

　　魏安然这种，带着魏家的财产，能在皇帝面前有印象的女人，也只能在王府做个侧妃，若是楚安萱真能勾引到王爷，别说是侧妃了，就是通房也得考虑考虑，怕是连王府都不会让进的。

　　侧妃？

　　想得美！

　　“三爷，三夫人请您去一趟。”

　　楚三爷一看来人是魏氏身边的丫鬟，顿时沉着脸，不耐的问：“什么事？”

　　“三夫人请您去商量一下小姐的婚事。”

　　楚三爷半晌没说话，这胸口的气才压下去，他冷着脸，语气尽量平静的说：“她这个当娘的终于想起来了，我收拾收拾就过去。”

　　——

　　踏进觅尘轩。

　　楚三爷刚进了魏氏的房门，就看见正堂的桌上摆了饭，而且一东一西摆着两副碗筷。

　　他眉心一跳，就见魏氏被人扶着，从里屋出来，只淡淡的看了她一眼，也没说话，就坐在东边的椅子上，小丫鬟端着水上前，魏氏自顾自地净了手，拿起了筷子。

　　他猜得没错吧，西边这碗筷是不是留给他的？

　　楚三爷想了想，刚要说话，就听见魏氏幽幽地说：“坐下吃点东西，吃完再说。”

　　楚三爷心里一跳，想：今儿到底是什么稀奇日子，难道说他早上没注意，这太阳是打西边升起的？这女人平日里见了他都是一副棺材脸，今天竟邀他一道吃饭，该不会是这菜里有毒，想跟他同归于尽吧？

　　魏氏才不管他心里多少担忧，自顾自地用着膳，吃得慢条斯理。

　　楚三爷想着他以前对觅尘轩做过的坏事，还是心里没底，只给自己倒了杯热茶，桌上的饭菜一点也没动。

　　他把茶喝完的功夫，魏氏就吃完了饭。

　　文杏和宝真捧了清口茶和痰盂上来，伺候着魏氏净了口，让小丫鬟把菜撤了下去。

　　文杏又去沏了新的茶来，递给三夫人时，不知道是她没端好，还是三夫人手抖了一下，那热茶直直地朝三夫人身上泼去。

　　她吓得快要哭了，急忙问：“夫人，您烫到没有？”

　　“没事，只是衣裳湿了些。”魏氏安抚的笑了笑，又抬头看了眼楚三爷，道：“劳三爷稍等片刻，我去换身干净的衣裳再来商议。”

　　初秋阳光正好，洒在魏氏的脸上，显得她愈发娇嫩。楚三爷觉得魏氏望过来的眼神，不似以往的冷冰冰，反倒添了些温情，还有让人心痒的深意。

　　楚三爷不自觉地点点头，心里就像是被羽毛拂过一样，得让人给看看才好。

　　他心里起了意，就怎么也压不住了。

　　楚三爷坐不住，从椅子上站起来，在屋里不住地来来去去。

　　他这些年，玩过的女人又何止内宅这些，只是他睡过的女人里，从没有比魏氏还要漂亮的。

　　虽然魏氏被他赶出家门后，又和别的男人躺在一处，但是过了这么些年，魏氏的风情竟不比当年少半分，反倒多了些勾人的媚态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第328章 请三爷来免费阅读。https://xs.23sk.com 