    虽然感觉很对不起约翰，但不得不说，当麦迪逊将约翰推开的那一瞬间，无论是保罗还是凯西，都松了一口气。

    约翰现在是危险源。

    到目前为止，保罗和凯西身上还没有出现感染的症状，他们就暂且认为自己还没有感染了。

    当然，这也是他们期望的。

    所以他们一点也不希望因为约翰而感染了他们，哪怕约翰是他们的好朋友，这也是人之常情。

    可是下个瞬间，当保罗再次看向被麦迪逊推开的约翰时，内心却微微一沉，再也没有了之前的轻松。

    “约翰？”

    他脸色有些凝重的问道。

    约翰没有回答保罗，他就那么静静的靠在墙壁上，像是一幅被悬挂而静止的油画，鲜血滴滴答答的流淌下来，构成了一种诡异而静谧的奇异之美。

    保罗犹豫了一下，大胆的上前了一步。

    “约翰？”

    他再次叫道，同时仔细的观察着。

    观察着。

    “呕！”

    然后在下一刻，他发出一声干呕，飞快的向后退去。

    “你杀了他！”

    重新回来的保罗对着麦迪逊惊叫道。

    原来约翰已经死了，他被狠狠的黏在墙上，就像一只动物的标本，他的后脑勺与背部肌肉仿佛番茄酱一般的在墙壁上爆开，构成了他与墙壁之间，用来粘合的胶状物。

    借着这种粘稠的贴合力量，他才被死死的挂在墙壁上。

    通常来说，这种程度控物能力所带来的撞击，并不足以致人死亡，但零号病人的血肉诅咒让整个学校中的所有被感染者身体都变得无比脆弱。

    就像玻璃娃娃，任何一点往日里并无危险的行为，现在都有可能意味着致命的威胁。

    听到保罗的叫喊，麦迪逊也是一愣。

    她虽然总是一副漫不经心的坏女孩的姿态，但终究还没到随意杀人的杀人魔程度，她没想过要杀死约翰。

    可她显然低估了血肉诅咒的可怕程度，并且慌乱之间，她也没有很好的控制自己的力量。

    她甚至可能根本就没想到这一点。

    “不，我没..”

    麦迪逊下意识的想要解释，但下个瞬间，性格使然，解释的话语到了她的嘴边，就变成了另外一种令人十分不爽的反讽。

    “怎么，你没看到他有多痛苦？”

    “就他这种情况，活下来不如去死。”

    “亏你还是他的朋友。”

    麦迪逊这句话说得也没问题? 约翰的身上早已开始溃烂? 只是因为他茫然的坐在原地没有移动，这才使得内脏和外部肌肉暂时保持完整? 没有崩解吐血。

    但这并不意味着他还完好? 不然也不会一起身，连站都站不稳。

    甚至因为他和幸运女孩负距离接触? 某些地方是最先开始溃烂的，对于约翰这种年龄段的男孩来说? 失去了某些地方? 他宁愿去死。

    “你！”

    可话虽然是这么说，但杀人毕竟是不对的。

    尤其约翰还是保罗的好友。

    以及，麦迪逊的语气实在是太气人了，她似乎天生就有一种嘲讽的气质? 总是可以三言两语间? 轻易挑起别人的怒火。

    她的脸蛋是漂亮，也的确是个美女，只要别说话，别笑。

    面对愤怒的保罗，麦迪逊不退反进? 她没有感到羞愧或者畏惧什么的，反而双手抱在怀中反过来不屑的看着后者。

    这更进一步加深了保罗的愤怒。

    关键时刻? 还是凯西拦住了保罗。

    对于约翰的死她也十分伤心和愤怒，但那毕竟是个意外? 而且，麦迪逊说的也的确有几分道理。

    人都已经变成这样了? 活下来也没有多少意义。

    反正如果是凯西自己? 她宁愿去死。

    而且? 约翰只是保罗的好朋友，又不是她的**或者男朋友，凯西有什么可伤心的。

    当然，麦迪逊的嘴巴还是很讨厌的，早在刚开学的时候，凯西就听说新生小学妹里有一个嘴巴很讨厌的家伙，不过开学之后，她三年级麦迪逊才一年级，两人没什么交集。

    今天晚上，两人还是第一次有所交流。

    而果然闻名不如见面。

    “诅咒是不可逆的，他没救了。”

    这个时候，夏尔也站了出来。

    有夏尔的兜底，凯西的劝说，保罗似乎冷静了下来，当然，也可能是他想到了夏尔与麦迪逊会魔法的事情。

    说不定接下来，还需要依靠他们。

    保罗的想法很理智，很明确，也算是主角中难得的非圣母存在了。

    可惜，如果他是其他种类的主角，说不定还能活到最后，可他确实一个小成本，青春和卖肉的血腥片的主角。

    他注定活不到下一集。

    ………………

    礼堂大厅的舞池里，几名身穿白色防护服的人正行走在其中，他们对满地的血浆，血肉与碎骨视而不见，就像是走在时报广场宽阔繁荣的柏油马路上一般自然。

    “噗唧！”

    姣好的面容挂着痛苦，空洞的目光仰望着礼堂的吊灯，一颗孤零零的头颅平躺在地上。

    这是校花詹妮弗的脑袋，可惜因为血肉诅咒的缘故，她的颈骨似乎无法支撑舞池王后的王冠重量，还有那浓郁的妆容，一不小心，就从她的脑袋上掉了下来。

    然后，她又被一名穿着防护服的家伙毫不在乎的一脚踩碎。

    脑壳如西瓜，头骨如瓜瓤。

    踩碎她的那个人弯腰，在旁边的尸体上摸索了一下，但是只抓起了一手得血肉烂泥。

    “嗬嗬，效果不错。”

    他低笑着说道，他的嗓音很苍老，也很奇怪，听上去就仿佛被火燎过一般，仿佛喉咙中被撕开一条裂口。

    “何止不错。”

    “简直是出乎意料的可怕。”

    他的旁边传来另外一个年轻的声音，与他苍老嘶哑的声音呈现出强烈的对比，后者更加有活力，并且还带着些许的饶舌感。

    “但这有什么用？能帮我们赚大钱吗？还有女孩，我喜欢女孩，但女孩们不喜欢我，她们更喜欢钱。”

    “我需要钱，因为女孩喜欢钱，我喜欢女孩，女孩也喜欢我，因为我有钱。”

    他来了一段即兴的rap。

