    徐公公没有多耽搁工夫，说了来意：“今儿皇上召见温大人，听说千金们没有学过骑马，也没有做过骑装，让杂家送些料子来，好好做两身精神的，以后也能常常随着去围场。”

    桂老夫人的心扑通扑通直跳。

    温子甫面圣了，还得了赏。

    别说是赏给姑娘们的了，便是赏给黑猫的，只要进了这宅子的门，都是赏给定安侯府的！

    他们侯府，有多少年没有正儿八经得过御书房的赏赐了？

    桂老夫人心里激动，面子上还是端住了。

    谢了赏，又说会督促孙女们学会骑马。

    曹氏陪在一旁，笑容满面。

    好事谁会不喜欢呢？

    可惜她就生了一个姑娘，庶女也只有一个，若是身边有七八个姑娘，那能得多少赏赐呀！

    转念一想，若各个都和温慧一样讨债鬼，她怕是没等到赏赐就先气病了。

    罢了罢了，没有那个命！

    就两个，也挺好的。

    再说了，不还有宴姐儿吗？

    要是都和宴姐儿似的，机灵、通透、有本事，谁家嫌多呀！

    曹氏让胡嬷嬷准备了个红封，交给了徐公公。

    这个银子，必须给得足足的。

    断不能小气吧啦，惹人笑话。

    送走了徐公公，桂老夫人让人把赏下来的料子都送到她屋里。

    她爱不释手地摩挲着。

    宫里的就是宫里的，真真就是好东西。

    这料子正适合做骑装，结实、耐磨，颜色花样又十分好看。

    她招了温慧到跟前，拿着比了比：“衬！”

    温慧弯着眼笑。

    桂老夫人让她们姐妹自己去分料子，喜欢什么颜色自己商量。

    而后，她交代曹氏道：“明儿请个好裁缝，给她们三个裁几身新衣，把骑装也做了。”

    曹氏一愣，道：“几身？”

    不是她小气，而是银子得算着用。

    “你别舍不得好料子，”桂老夫人道，“这大京城，最不缺的就是人精了，这几个月，没人给我们递过帖子吧？过半个月你再看看，什么赏春花的，什么品新茶的，全冒出来了！”

    曹氏听完，明白过来，赶忙应下。

    晚上，等温子甫回府，桂老夫人好好问了一下他在御书房里的进退。

    桂老夫人叹了一声：“皇上说得有道理，温家以战功封侯，不能忽略了武艺。”

    温家子弟不学武又不是从她这一辈开始的，早几辈就弃武从文了。

    可皇上提出来了，总不能说“老祖宗的东西都忘干净了”、“反正以后也没有定安侯府了、学不学都一样”。

    还是一个字，学！

    “你给辞哥儿也请一位师父，不求能立战功，好歹能拉得动弓、能舞剑。”桂老夫人道。

    温子甫替儿子说话：“辞哥儿会一些骑射。”

    桂老夫人摇了摇头：“书院里学的那些，可不够看！我明儿也得给临安去信，让三郎媳妇给珉哥儿、章哥儿也请师父，一定得学得更好。”

    温子甫想了想，也没反对。

    反正学着没有坏处，最起码也能强身健体。

    再说了，会些工夫，以后再跟先前一样，遇上不讲理的来打架，也不会吃亏。

    翌日，比桂老夫人预计得还快，里头裁缝正给温宴姐妹量身，曹氏就拿着帖子从外头进来了。

    “武安侯府上送来的帖子。”曹氏道。

    桂老夫人笑了声，接了帖子看了，道：“说是三天后请了一群老家伙们赏花、叙旧，她还没有见过我们家里几个小的，让哥儿、姐儿们一块去。”

    温宴刚量好，扭头看向老夫人。

    曹氏疑惑道：“咱们和武安侯府还有旧？”

    桂老夫人微笑着，没有多说。

    温宴一看老夫人这个神色，一下子就明白了她没有说出来的话。

    有个鬼的旧！

    也是，她上辈子进京，宫宴上也遇见过武安侯府的姑娘们，彼此都陌生，也没有什么往来。

    “您和我们说说那武安侯府？”温宴问道。

    “老婆子连他家府门往哪儿开都不知道，”桂老夫人哼了一声，“不过侯夫人与我，以前倒也认得。”

    武安侯府是世袭罔替，比传到头的定安侯府有脸面多了。

    可毕竟当年都在旧都临安，一个圈子，多少有些往来。

    桂老夫人和武安侯夫人的关系，在当时也是可以的。

    以老夫人的面善，也不至于好端端的要和谁交恶，起码面子上不会出错。

    可攀比，无处不在。

    家世是没法比了，就比儿子。

    待武安侯府随先帝迁都入京，两人不能当面比了，书信往来上还会提。

    温子谅从小功课出众，桂老夫人腰杆笔直，比儿子，她不可能输！

    武安侯夫人自知比不过，后来书信也就少了。

    桂老夫人没有乘胜追击，而武安侯夫人在温子谅高中之后倒是来过信贺喜，一如她在温子谅出事之后，亦写信安慰老友。

    这也仅仅只是书信而已。

    自打他们搬入京城，这些从前往来多的人家，桂老夫人依着礼数，还是递了帖子送了些礼的，但回应都是淡淡的。

    直到今儿，武安侯府主动来信，邀请桂老夫人带孙辈登门。

    这看的是什么？

    自然是昨天温子甫被召进了御书房，而皇上又给温家姑娘们赏赐。

    覆盖在定安侯府上头的乌云散得多了，一个个的，就迫不及待往里头看了。

    至于是示好、还是为了打探各种消息，那得去了才知道。

    温宴又问：“您说老家伙们，还有谁呀？”

    “不知道，”桂老夫人说，“都是三十几年没见过的人，叙旧也不知道叙什么。”

    温宴想了想，道：“兴许是离开临安几十年，张口都是一嘴的京城话，几乎听不到乡音，您给她们说一说，也让她们怀念怀念。”

    桂老夫人仿佛是很喜欢温宴的这一个说法，抚掌大笑。

    只三日工夫，新衣裳是来不及做了的，好在，从临安带来的春装也能够应付。

    曹氏花钱就花在刀尖上，出门的衣服从不马虎。

    三天后，桂老夫人带着温辞、温慧和温婧去了武安侯府。

    温宴没有去，她初潮来了，躺在床上，连手指头都不想动。

