    刘表就要死了！？

    听到这则消息，刘备那双深陷的眼眶中，陡然掠过许多难以言表的神色。

    先是一种惊讶和茫然，然后再是一瞬担忧，最后变成了一种诡秘而深邃的野望。

    “这是什么话？还望先生明说。”片刻过后，刘备缓过神来，着急拉着庞统追问下去。

    庞统捋须笑道：“不瞒主公, 刘景升此时已然病重，相信要不了多久，这荆州就该易主了。而如今荆州外戚环立，军政内外，无不慑于蔡氏的淫威。”

    说到这里，庞统表情忽然严肃了几分，紧接着拱手朝天一拜，阴鸷道：“自太祖皇帝以来，每逢天下大乱无不祸起外戚, 难道主公能够眼睁睁看着族兄基业，落入外戚之手？”

    此话一出，刘备猛然一惊。

    庞统的意思，是想让刘备顺势夺取荆州。

    而且还给刘备冠了一个冠冕堂皇的借口。

    不忍心看着同为皇室宗亲的刘表基业，落入蔡氏的手里。

    但刘备的惊讶也只是须臾，只见他深吸一口气，沉吟道：“暂且不表我刘备有没有能力接管荆州，刘景升是我兄长，我如今寄人篱下，岂有喧宾夺主之理？若是我真做出这种不伦之举，天下人将如何看待我刘备，我刘备又如何能令荆州军民臣服。”

    听着刘备大义凛然的推辞，庞统冷冷一笑，玩味道：“主公多虑了，在下可从来没有说过要主公夺取荆州这种话。”

    “什么意思？”刘备微微一怔，有些摸不着头脑了，沉声道, “难不成先生还想置我于不仁不义之地不成？”

    “呵呵, 在下可也不敢这么做。”

    庞统冷笑一声，继续开口说道：“蔡氏再猖狂，也不敢明目张胆在荆州称主，所以他们必须借助一个傀儡，而二公子刘琮，就是他们最好的选择。”

    “但荆州人尽皆知，大公子刘琦性情刚烈，向来与蔡氏不和，刘表死后，必然会遭到蔡氏集团的排挤，所以主公明白在下想说什么了吗？”

    谷兓

    话音落地，刘备蓦然醒悟，原来庞统的意思，是想要刘备借刘表的名号，以染指荆州的势力。

    听到这里，刘备眼中的错愕和彷徨，已经全然烟消云散, 取而代之的, 是一种如恶狼般的幽诡精光。

    紧接着, 二人相视一笑, 缓缓转身，以一种别有用意的眼神，望向了西面长江方向。

    看似风平浪静的两湖荆州，风云将至！

    ......

    再看北面战场。

    吕布在袁术的协助下，集结了十五万大军，浩浩荡荡的开向了徐州方向。

    十五万大军，就此列阵扎营于淮水南岸。

    浩荡的淮水，滚滚涌入东海。

    吕布身披紫金甲，手握方天戟，宛如一尊修罗，伫立于淮水河畔，眺望着北面的方向。

    在他眺望的视野尽头，正隐隐约约出现着一面面“潘”字战旗。

    因为在那个方向，就是他的宿敌，潘凤大军所在。

    吕布望着北面方向，脑海中涌现起昔日无数羞辱的画面，他的女人，他的女儿，说不定此时此刻，已经成为了潘凤的榻前侍卫。

    念及于此，吕布那如狼似渊的瞳孔里，燃起了熊熊的怒火，几欲焚尽周身。

    “潘贼，我一定要亲手夺回我失去的一切......一定！”

    （未完待续......）

