    空旷的街道上，一对年轻男女正在争吵。

    他们争吵的原因很简单，只不过是因为一点点日常的小摩擦罢了。

    只不过因为双方谁都不愿意退让的原因，小摩擦逐渐发展成大摩擦，并且不知是谁先带的头，双方还开始翻起了以往的旧账。

    最终在一阵争吵过后，女方终于忍无可忍。

    “就知道斤斤计较！我受够了！”

    男方也是一个暴脾气，闻言毫不犹豫的回怼了一下。

    “不斤斤计较，那还能叫过日子吗！”

    “那你就和你的斤斤过日子去吧！不要再来找我了！我要是再回心转意的跟你在一起！除非死人复活！”

    站在路灯底下的少女扯着嗓子尖叫出声。

    男方也涨红了脸准备回怼，只是还没等他开口，二人上方的空间突然诡异扭曲。

    下一刻，一道人影啪嗒一声砸在了双方中间。

    望着落在自己面前的无头骨头架子，小男女一时间甚至忘记了争吵，都是一副目瞪口呆的表情，望着眼前的这个高空坠物。

    还不等他们从震惊中回过神来，上方扭曲的空间中又出现波澜。

    随后只见一个骷髅头漂浮落下，精准的砸在了下方骨头架子上。

    然后在小男女震惊的表情中，那个已经没有了任何血肉的骨头架子，居然颤巍巍的双手撑地爬了起来。

    一手抓着脑袋，一手叉着腰。

    身上穿着铠甲的古二蛋，迷茫的扫视四周一圈。

    最终视野锁定在了那个男人身上。

    “喂，本王问你个事，这里是哪儿？”

    男子没有说话，只是嘴巴逐渐张开，并且越来越大。

    看到这一幕，被古二蛋抓在手里的不死颅眉毛一皱，有些不耐烦的吼了一句。

    “问你话呢！这里是哪儿！”

    看到不光身子说话了，就连脑袋也单独发出了声音。

    震惊中的少年总算回过神来，双手捧着脸尖叫一声，朝着远方狂奔而去。

    目送着少年消失在视野内，古二蛋与抬起头的不死颅对视了一眼。

    “你吓到他了。”

    “胡说！明明是你吓到他了！”

    “放屁呢你！我一个穿着铠甲的骨头架子有什么吓人的！分明是你这个会说话的脑袋更惊悚好不好！”

    两个冤家又是一阵争吵，只是吵着吵着，二人突然收声。

    视线默默调转，最终锁定在僵在旁边的少女身上，望着眼睛瞪到浑圆，身体疯狂打摆子的少女，古二蛋又和不死颅对视了一眼。

    “那个…………”

    “啊啊啊啊！！！！”

    这边刚发出一点声音，少女口中就已经爆发出刺耳的尖叫。

    还不等她尖叫完毕，远处突然响起脚步声。

    已经跑到无影无踪的少年又从远处跑了回来，一把扛起自己女朋友，连滚带爬的从古二蛋与不死颅面前穿过，疯狂朝着另一个方向跑去。

    望着当着自己面把人劫走的家伙，古二蛋第三次与自己脑袋对视。

    “胆挺肥呀！这么不把本王这个亡灵放在眼里的吗！”

    “还愣着干什么！干他！”

    一声咆哮，古二蛋咔嚓一下将脑袋插回脖子上，抡起手中的装饰品宝剑，举着剑就追了上去。

    而在撵出两条街后，拼命追赶的古二蛋又急忙调转方向，拖着宝剑玩命朝回跑。

    而在他的后方，一辆闪烁着灯光的警车呼啸追来，隔着老远就能听到巡警的咆哮声。

    “前面那个！竟然敢大半夜装鬼吓唬人！你犯法了你知不知道！你给我站住！”

    这一追一逃就是足足半个小时，最终古二蛋硬是凭借着自己超强的体魄，与领主级别的力量，跑赢了后方追赶的警车。

    在拉开一定距离后，古二蛋一个猛子钻进垃圾桶，通过缝隙望着警车从前方呼啸而过。

    被他顶在脑袋上的不死颅，此时忍不住翻了个白眼。

    “怕他干什么？干他呀。”

    “干个屁！你除了会打架还会干什么！咱们初来乍到的！对这里一点都不了解！对方要是突然掏出反物质***给你一下怎么办！你脑壳能扛住嘛！”

    “还反物质***？你咋不说他直接掏出一个微型中子弹把这个位面全炸了呢！”

    跟着古二蛋一直混到如今的不死颅，是少数几个能跟上古二蛋脑回路的存在。

    并且也是仅有几个能明白古二蛋口中各种乱七八糟东西，到底是什么的的将军之一。

    目送着警车走远，古二蛋从垃圾桶中翻出，再找个隐蔽角落，确认自己不会被人轻易发现后，这才松了口气。

    开启灵魂中的精神连接频道，古二蛋准备联系上自己的小弟，让他们过来护驾。

    然而精神连接频道虽然连上了，并且古二蛋也能清晰听到其他连接者的声音。

    可是不知是何原因，古二蛋就是无法将自己声音传递过去。

    就仿佛他被禁言了一样，只能看其他人说话。

    捅咕了半天也没有弄明白是什么原因的古二蛋，再次和自己的脑袋对视一眼。

    不死颅则是非常直接的摇了摇头。

    “别看我，我的信息也传不出去。”

    “嘶！难不成是哪个混小子把我拉入黑名单啦！”

    “想什么呢你，精神连接频道里面的权限就你最高，能有资格把你拉入黑名单的，只有白骨先锋官那个傻小子，那小子是什么德行你又不是不知道，他就是把自己拉入黑名单也不敢碰你！”

    扭头扫视四周一圈，不死颅望着四周的灯红酒绿，眼眶中的灵魂鬼火微微眯起。

    “依我看呀，应该是这个世界的法则有问题。”

    “其实本王也是这么想的。”

    古二蛋起身抚摸着旁边墙壁，心情有些沉重。

    “对面居然会把我定向传送到这里，就绝对有他的原因，只不过凭这就想困住本王？对方也太小瞧王者了！”

    抬手潇洒一挥，身后的披风随风招展，古二蛋冷清的声音响起。

    “脑袋！露一手！开传送门回去！”

    此话一出，四周一片寂静。

    许久之后，不死颅无奈的声音才响起。

    “你是怎么才会认为，我懂得开传送门的？”

    “哎？！你不是神吗！”

    “谁告诉你神就必须得会传送法术的！”

    “你小子跟我最久！怎么连个传送法术都不会？你这些年都干什么吃了你！”

    “你比我活的还久呢！你怎么不会开传送门呀！”

    “你丫的！怎么跟你老大说话的！”

    “还老大？之前的旧账我还没跟你算呢！”

    “铁废物一个！本王要你何用！”

    “我废物！那也是你养出来的！”

    角落处，古二蛋与不死颅越吵越凶，相互埋怨对方没用，直至大打出手。

    而就在他们两个疯狂撕扯对方，试图用武力让对方屈服的时候，旁边突然响起脚步声。

    听到声音的二人动作一僵，转头看到一个流浪汉打扮的人出现在小巷入口，正拎着酒瓶目瞪口呆看着这边。

    看到这一幕的古二蛋，匆忙抓起脑袋藏在了自己背后。

