"我的妈呀！"

　　张赫惊呆了，不知这只白猫何时跳到藏獒背上，四爪死死抓住藏獒双肩，嘴巴咬在藏獒的脖子上，任凭藏獒怎么挣扎，怎么甩，怎么滚，都无法制止这只白猫要咬断藏獒的大动脉。

　　"住手！你快住手！"

　　吓得张赫不知所措的喊了起来。想要过去将白虎从藏獒背上扯开，奈何藏獒挣扎的太凶猛，他根本无法上前帮忙。

　　许铭萱、张雨清、还有几个张赫一起的男女，全被惊得捂住嘴。眼中满是惊诧、愕然、震惊、震撼、不敢置信等诸多复杂神色。

　　"天呐！你们看！小猫咬藏獒！太刺激了！"

　　就在这时，有人惊喊了一声，顿时很多准备进酒店的人都围了过来，甚至有酒店里面的人都跑出来观看。

　　"握草！这只猫太特么强悍了！"

　　"这是什么种类的猫啊。战斗力也太强了吧？"

　　"我的天，要是要咬死藏獒的迹象啊！"

　　围观的人无不大跌眼镜，被惊的一愣一愣的。

　　"爸爸，你看，这个坏人敢骂你傻逼，现在他自己变傻逼了，咯咯..."小丫头指着一脸懵逼的张赫咯咯直笑。

　　叶辰在小丫头肥嘟嘟的脸上亲了一口，笑道："朵朵真厉害，都能帮爸爸出气了，真是爸爸的好女儿。"

　　叶辰一直不说话也不动手，就是要给朵朵历练，教育从娃娃抓起，面对坏人一定要强势，不然长大容易被欺负。

　　"嘻嘻。"

　　小丫头被叶辰夸的很开心，一双大眼睛都笑成了一条线。

　　萌坏了不少围观的人。

　　"呜呜..."

　　而这时，藏獒悲鸣了几声，轰然倒在地上剧烈的抽起了筋来，白虎则是一窜，跳进酒店大门边上的喷水池里，愉快的洗起嘴角和爪子上的血迹，给很多人看的都觉得这只猫好乖好聪明，只觉都成精了。

　　"我的藏獒！"

　　张赫这时才发出一声惨叫，冲过去一看，就发现藏獒被咬断大动脉，抽了一会儿筋后两眼一翻白，再也没了动静。

　　"我的妈呀，那只白猫该不会真是白虎仔吧？也太厉害了，竟然将张少的藏獒活活咬死。太他妈吓人了！"一个与张赫一起的青年满脸错愕的叫道。

　　而这时，白虎洗完爪子和嘴巴，大摇大摆的走了过来，仿佛在向所有人炫耀，别看老子是猫，其实很牛逼的。

　　然后四爪一蹬，跳到藏獒身上踩了起来，将湿漉漉的爪子擦干净，才一跃跳回朵朵怀里。

　　"好乖巧的猫啊！"

　　围观的人一顿称赞，只觉爱死这只可爱的小猫咪了。

　　张赫却是气炸了，蹭地站起，指着叶辰咆哮道："我这只藏獒五十万买的。你他妈陪老子钱！"

　　"对！赔钱！"

　　张雨清是张赫的女朋友，知道张赫很喜欢这只藏獒，便冲叶辰叫嚣道："哪里来的乡下土鳖，抓了一只白虎仔进城撒野，拿五十万出来，不然我们就报警把你们父女抓进去，然后告你们乱养保护动物！"

　　"你这个坏女人，再敢跟我爸爸大声说话。我就让白虎咬你！"朵朵很生气的指着张雨清说道。

　　"喵呜！"

　　白虎也冲张雨清龇牙咧嘴的叫了一声，仿佛在警告张雨清，我的小主人发话，我就咬死你。

　　回想到这只小白猫的咬死藏獒的恐怖手段，张雨清吓得一哆嗦，立马躲到张赫身后。

　　张赫也是敢怒不敢言，唯恐遭白虎撕咬。

　　"好乖的小宝宝啊，这么小就知道保护爸爸，长大一定会很孝顺爸爸。"

　　"关键这个小宝宝还漂亮，粉雕玉琢的，我也好想有一个这么可爱漂亮的闺女。"

　　"唉，这要是我的女儿该多好啊。"

　　一群围观男女无不向叶辰投过羡慕嫉妒的眼神，只觉他太幸福了，有一个这么乖巧懂事还漂亮的小女儿。

　　"走咯，带我的宝贝女儿去酒店吃大餐去咯。"叶辰得意说着，抱着小丫头朝酒店大门走去。

　　"好呀好呀。"小丫头开心的拍着小手，笑咯咯的趴到叶辰肩膀上，一副很稀罕的小模样。

　　"怎么回事？怎么回事？"

　　就在这时，一群保安围了过来。

　　张赫见状，立马跳了出来，指着叶辰父女说道："这对父女不知哪个乡下来的，养了一只白虎，把我的藏獒咬死了，还说要去酒店吃饭，你们赶紧把他的白虎没收了，免得咬到客人你们付不起责任。"

　　他已经认为，那不是白猫，肯定是神兽白虎仔，不然哪有那么厉害的猫，这年头神仙都冒出来了，要开仙盟大会，有神兽白虎的存在也不足为奇。

　　所以他在想，要是白虎被保安们没收，他再私下花重金去保安手上购买，养一只神兽比养一只藏獒牌面多了。

　　"什么？带老虎进酒店？"

　　保安们皆是一惊，立即看向叶辰父女。

　　"你看像老虎吗？"叶辰将白虎抓到手上，也就够他的手掌一抓。

　　保安们看来看去，怎么看也不像老虎，分明就是一只小白猫。

　　就在这时，张赫跑向保安队长。不知嘀咕了什么，保安队长立马走到叶辰跟前，严肃道："要进去吃饭可以，但你这只白虎仔太危险。我们暂时帮你保管，仙盟大会在即，酒店里面到处是亿万富豪，要是咬伤一个谁也赔不起。"

　　张赫闻言。顿时面露得意之色。

　　"爸爸，朵朵不要交出白虎。"小丫头嘟着小嘴，将白虎紧紧抱在怀里。

　　"那爸爸就不让他们叫朵朵交出白虎。"叶辰冲小丫头宠溺一笑。

　　"嗯嗯。"小丫头笑着连连点头。

　　"他给你开价十万，让你没收白虎是吧？"叶辰看向保安队长说道："那我就去酒店消费一百万，我到要看看你们的老板会不会叫我没收白虎。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此言一出，保安队长和张赫皆是一愣，没想到他俩的悄悄话竟然被叶辰听到了。

　　"哈哈！"

　　但很快张赫就哈哈大笑了起来："你他妈见过一百万长什么样子吗？还消费一百万，你要是能消费得起一百万一顿饭，我都管你叫爸爸。"

　　连高楼大厦都没见过的土鳖，他坚信是拿不出一百万的，再说了，国内是禁止养老虎当宠物的。他张赫长这么大，从未听说过国内土豪有养老虎当宠物，所以他断定这对父女肯定来自农村，所以才能捡到白虎养。由于长得太像猫，所以没被人举报。

　　"那你就等着叫我爸爸。"

　　叶辰撇了张赫一眼，亮出一张黑色银行卡，对保安队长说道："你要是能认出这种银行卡的来头，立马恭敬的把我请进去，要是认不出来，就进去把你们的经理叫出来，要是敢跟我撒野，丢了饭碗别怪我。"

　　不等保安队长做出回答，立马就有人惊呼了出来。

　　"天呐！他哪里是土鳖，分明是个神豪啊！"