    叶向高是绝对想不到。

    自己都派人邀请了，张好古非但不过来，居然还敢让自己堂堂内阁首辅，亲自去一趟户部？

    他今天让自己这个内阁首辅去一趟户部，明天，他还想要干什么？

    简直不敢想象。

    不过，叶向高沉思了许久，还是做出了一个决定。

    去！

    现在支撑不住的明显是东林党，真的这么杀下去，受损失的始终都是东林党，他叶向高要是真的一点动作都没有，东林党保不齐就没了。

    户部

    张好古说自己忙，那不是随便说说的，而是自己真的很忙。

    一方面，张好古在制定一个名单。

    这是这一次厂卫活动当中，哪几个东厂番子锦衣卫讲故事讲得好，哪几个比较机灵，这一批人张好古准备挑选出来的准备好好的培训一下，也好让他们专门负责舆论。

    其次就是，张好古现在也是力主要在户部进行一番革新。

    真的掌管户部，张好古也是发现了，这个户部就是一个四面漏风的部门，虽然说是个肥缺，虽然说油水多，虽然说给自己行贿的人多。

    但是，这个户部是真的没钱。

    去年整个户部税收居然只有区区的三百万两白银，自己光是从东林党这里讹诈都能讹诈一百万两出来。

    怪不得每一个户部尚书都是琢磨着让皇帝从内帑里面拿钱出来。

    自己贪点归贪点，就靠着户部这点钱还真是不够大明朝四处开支的。

    赈灾要钱，剿灭起义军要钱，最大的开支还是在辽东，自己这一上任，孙承宗就眼巴巴的来要银子修城了，张口就是一百万两。

    真他妈的敢要。

    但是，真正触目惊心的却不是这个。

    而是，朝廷欠饷了。

    去年就开始欠饷。

    这不是长官克扣了，而是朝廷压根就没发出去。

    而今年也是眼瞅着又要欠饷了。

    要弥补欠饷这个缺口，至少也需要四百万两白银。

    今年年底，还不知道有多少的税收呢。

    越是如此，张好古就越是感觉自己的权力还不够大，他有心思要在内部设立一个统计局，专门针对物价进行统计，了解物价。

    如此一来，其他人就糊弄不了自己。

    从而拿出一个最优的解决方案。

    统计局，张好古准备从魏忠贤这里要人，东厂番子和锦衣卫本来就是搞情报的，让这一批人专门去统计物价。

    要设立专门的培训学校才行。

    还有士卒的粮饷最好还是能绕开这些军官，直接把钱直接发给一线的士兵。

    其次就是，推广阿拉伯数字。

    转门教人用阿拉伯数字进行计算，计算结束之后，再来用汉字标注。

    除此之外，张好古还在编写一本简体字典。

    还要给狗皇帝提供思路，让他赶紧弄出织布机和珍妮机，最后就是变法的章程，以及具体实施的细节。

    一整天下来，张好古每天的休息时间也就不到两个时辰。

    这也就是年轻，其次就是穿越之前被雷给劈了，让他的精力异于常人的旺盛，不然，还真是顶不住。

    叶向高过来的时候。

    张好古正在进行一次统计，抬头看着身边的书吏：“告诉孙承宗修哪座城，用料多少，具体需要什么用料，兵丁的使用是多少？开销在什么地方？全都给我写的仔仔细细的送过来，本官给钱，总得知道这钱，到底是花到什么地方去了！”

    书吏迅速的记录下来。

    而张好古头也不抬，继续发号施令。

    户部要往外拨银子，首先是各地提要求，伸手要钱，然后户部决定给不给，给多少，最后，上报内阁，内阁再来票拟，上报给天子，天子批红这钱也就可以拿出去了。

    朝廷政务大抵如此。

    譬如说这新政，也得是内阁先来票拟，再来批红。

    叶向高来了一会儿了，身边的书吏本来是想要通报，却见叶向高摆了摆手，这书吏便乖乖闭上了嘴。

    而叶向高也是颇为惊讶的看着张好古。

    从他的处理政务的手段来看，这个人水平还是有的，完全不像是一个愣头青，坐在户部尚书这个职务上，他求的就是一件事儿，别人没法糊弄他。

    这个人不一般。

    叶向高从前都不会正眼看张好古，只觉得此人是天子身边的谄媚之臣，阉党走狗，嘴皮子说不过，就对你施加武力。

    简直就是斯文扫地。

    这种人也配说自己是读书人？

    这种人甚至还是不配成为自己的政敌。

    但是，现在叶向高却感觉到这个张好古是真的不好对付。

    “宝瑞！（张好古的字）”趁着张好古稍微休息的时候，叶向高开口了。

    “哟！”

    张好古一看到叶向高立刻站起身来，笑呵呵的开口道：“叶阁老，你怎么来户部了？”

    说到这里，张好古看了一眼身边的书吏道：“还愣着干什么，还不赶紧给叶阁老上茶？”

    “来了有一会儿了！”

    叶向高顺势坐了下来，开口道：“宝瑞你公务繁忙，本官不便打扰！”

    这话带着刺儿。

    “真是放肆，阁老亲自来了，怎么还能是打扰呢！”张好古笑眯眯的开口道：“阁老，今日找我可是有事儿？”

    叶向高盯着张好古，也知道这个王八蛋是在明知故问，就是要让自己主动说出来。

    当下，他直截了当的开口道：“关于朝廷新政，我想跟宝瑞你好好的讨论讨论！”

    “阁老所言极是！”

    张好古微笑道：“不知道阁老以为这新政应当如何？哎，皇上也是铁了心，一定要实行耗羡归公，摊丁入亩，士绅一体纳粮当差！”

    “治大国如烹小鲜！”

    叶向高开口道：“万万不可操之过急，宝瑞你以为呢？”

    “阁老的话不妨讲的更明白些！”

    张好古微笑道：“这三条，先来哪一条？”

    叶向高则是直接了当的开口道：“耗羡归公！”

    耗羡归公，其他的官员还有办法去贪别的银子，对比起来阻力是最小的，损失也是最小的。

    “其实！”

    张好古微笑道：“这也是本官的想法，耗羡归公，户部主理，除此之外，本官还有一道折子！”

    一边说着，张好古取来了一份奏折，递到了叶向高面前道：“阁老，请看！”

    “养廉银？”叶向高眉头一皱。

