
　　《托尼·斯塔克安全归来！》

　　《失踪三个月的天才已经在回归美国的路上！》

　　《斯塔克工业的股价有救啦！》

　　……

　　新闻媒体们的嗅觉依旧还是那么的灵敏。

　　当托尼靠着mak1号的短暂飞行功能冲出了十戒帮的据点，刚刚被罗德上校找到的时候，很多媒体就已经知道了这个消息。

　　而在他经过简单的包扎，坐上返回美国的飞机之时，各种报道都已经出来了！

　　曼哈顿机场在飞机降落前的几个小时就已经被众多记者们堵的人流不通。

　　但托尼自己，现在还处于肾上腺激素大量分泌后的亢奋阶段。

　　要不是现在这架飞机并不是他的私人飞机，他或许会和三个月前来中东的时候一样，与罗德上校一边看空姐跳舞，一边先喝一个痛快。

　　而也是在这架飞机上，托尼终于作出了一个决定……他要下了飞机之后就立刻执行。

　　……

　　“我以为，三个月之后再见到我这个老板，你会先扑到我的怀里哭上一阵！”

　　当回到美国下了飞机，右臂打着石膏的托尼第一眼看到佩珀，嘴上不由自主的说着这句话。

　　搀着托尼下飞机的罗德上校突然觉得自己成了电灯泡。

　　佩珀本来是挺想哭的，但托尼一句话就让她想起了面前这位其实还是一位花花公子。23sK.com

　　会担心你都是我的错！

　　从vip通道远离记者们的堵截，坐车离开，托尼在看了一会儿曼哈顿熟悉的景色后，向保镖兼司机的哈尼·霍根和佩珀分别说道，“转向，不去医院了。我需要你帮我办两件事！我想要一个，不，两个美国芝士汉堡，还有……”

　　现在佩珀满脑子还在想着“托尼是个该死的花花公子，我会关心他真是我脑残了”，现在听到托尼对她说这样的话，自然联想到了过去他让她做的事情。

　　封面女郎？还是攒了三个月的？

　　“够了托尼，你现在要去医院，现在不是……”佩珀都无奈了。

　　“不是你想的那件！”托尼直视着佩珀，“我需要立刻召开一个记者招待会！”

　　“召开记者招待会？为什么？”佩珀的脑袋完全跟不上托尼的节奏。托尼不是最讨厌记者招待会之类的事么？

　　托尼现在毫无疑问地展现了他霸道的一面，“是的。霍根，开车！先去找芝士汉堡。”

　　面对这样的托尼，佩珀也只能按照他的吩咐去做了。

　　打电话，直接通知所有人。

　　沉寂已久的斯塔克工业又运转起来了。

　　等车开回斯塔克工业，记者招待会已经准备好了，奥巴代亚和大量的职员都已经在等待着托尼了！

　　……

　　《托尼·斯塔克决定关闭斯塔克工业所有武器制造部门》

　　《托尼·斯塔克怎么了？》

　　《军火头子的自绝？》

　　《即将轰然倒塌的超级公司——斯塔克工业》

　　……

　　听着黛西再次念着报纸上的内容，弗雷是真的觉得很搞笑。

　　不过想想也是，应该没人知道现在的托尼身上究竟发生了什么？

　　一家武器公司不再售卖武器了？任谁看来，这都完全是一个天大的笑话。

　　很多人应该都在等着托尼·斯塔克这个自大狂，有一天自己再次出面收回他的话。

　　等待他被疯狂打脸。

　　“多蒂，从新闻发布会到现在，一共多少电话打过来了！”

　　“二十二通，主人！”多蒂回答道，“全部都是董事会的董事，他们想要知道你还会不会想要再收购更多的股份？”

　　只要是在这个金融市场里呆久了的人，都能想象的到托尼这一个决定，会让第二天的股价改变到什么程度。

　　降低40个百分点？或许这只是起步。

　　不对，今天已经算是第二天了！

　　再过半个小时就会开盘，很多不想被托尼拖累的董事自然现在就想要脱手了！

　　而弗雷这位之前从他们手中以相当高的价钱购买了股票的“老好人”自然成了目标。

　　但……弗雷又不傻，怎么可能被他们白白薅羊毛？

　　之前用比较高的价格买股份，还能赚人情。

　　现在？只会被当冤大头！

　　托尼敢这么做，自然是因为他有控股权。在法律层面上他怎么做都随心所欲。

　　这是他的底气，整个斯塔克工业都是围着他转的。

　　董事会的人都不觉得能够约束他。

　　但是，托尼这样的行动百分百会让人愤怒！

　　奥巴代亚现在应该要气死了吧？

　　弗雷嘴里吃着戒酒的棒棒糖，继续听黛西开始读出网络上新闻。

　　就在此刻，多蒂手中的电话再度响起。

　　托尼·斯塔克终于给弗雷打来电话了。

　　“主人，托尼·斯塔克的电话！”

　　弗雷瞥了一眼电话上的备注“爱哭鬼”，直接回道，“挂掉！”

　　多蒂笑盈盈的，也没废话直接挂断了！

　　笑话，现在才打来？一点诚意都没有，谁要接电话啊！

　　……

　　弗雷这家伙，竟然敢挂我电话！

　　托尼·斯塔克这边气的全身通红！

　　当然，这其实是他疼的！

　　回到自己的豪宅，托尼·斯塔克立即制作了一个新型的小号方舟反应堆，并让手小的佩珀伸进胸口的窟窿里帮他替换了一下。

　　途中稍微短路了一下，让托尼现在还很难受。

　　但也正是此时，托尼才听到佩珀说了过去一个多月，弗雷导演为了帮斯塔克工业保持股价都做了什么……

　　托尼还真是有些愧疚了。

　　但是弗雷竟然直接挂断了。

　　嘿，这个老头子还真敢！

　　但认识这么多年了，托尼·斯塔克也差不多知道弗雷的意思。

　　随便他造，反正最后不让他赔了就行！

　　而托尼·斯塔克从下了决定到现在，就没觉得自己会赔钱。

　　就算有可能会赔钱，那也是在短期里，按照长远的目标来说，这个钱一定会翻着番的挣回来的。

　　现在斯塔克工业最关键的问题可不是会赔钱，而是成为了一个真正的刽子手！

　　阵痛是必须的！

　　只有快刀斩乱麻的先把武器外流的情况解决了，斯塔克工业才能更良好的持续下去。

　　托尼·斯塔克从来没有感觉到自己现在脑袋里的想法有这么清醒的时候。

　　不过，托尼的安全感已经完全丢在了那座山洞里。

　　他现在需要重新获得安全感。

　　而这种安全感，只能来自于他的战甲了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第15章 丢失的安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 