    “你跟我差一辈呢，跟我比什么？你跟我三个儿子比还是不错的，高伟都这么大了，我那几个孙子都还不成器。特别是老三，孩子才几岁啊。”

    崔真季到了那么大年纪才结婚生子，现在孩子的确是还小。但是谁不知道崔真季现在看起来还跟三十岁一样？

    而且还是在商场上叱咤风云，听到崔盟督提起崔真季，高明就觉得这老家伙也是挺能凡尔赛的。

    对于崔真季来说，现在孩子还小算什么？

    根本不算事。

    他也不想再就这件事情谈下去了，话风一转说起了今天过来的目的。

    “我之前电话里就已经跟总盟督提过了吧？有人跟申请要重新调查核实孟盟官和江筱的档案，还有，有人举报说江筱竟然是挂靠在安布镇营地的编外名单上的人，但是这种编制，是有严格的要求的，也不知道当时江筱是不是达到这些条件，现在有人举报了他们夫妻，那按规矩来说我们就得重新好好地详细地调查这些事情。”

    崔盟督看着他，没有开口。

    高明觉得自己算是占了上风，就淡定了下来，继续说道：“所以我是来跟总盟督汇报一下，然后先跟您打一个招呼，到时候会有人拿申批的文件过来，还请总盟督不要卡着这事，及时签名同意。否则我怕到时候会有关于总盟督帮亲不帮理，无视纪律只关照着自家的小辈这种风言风语传了出来，那对总盟督的名声可就不太好了。”

    “行，只要真的是有人举报，而且对方的报告写得符合要求，递上来的文件我一定会及时签名的。我高正浩从来就没有不顾规矩和纪律的做风。”

    “好啊，那我就把这句话听在耳朵里了。还有，这件事情，还请总盟督守口如瓶，要知道，万一告知了被调查人，那可也是违反纪律的。还有，总盟督也注意着点，不要给相关的部门的招呼改资料啊。要是到时候查到了什么不对，那总盟督可就不好收场了。”

    高明说完了这些话之后就站了起来，抖了抖自己的衣摆，拂了拂袖子，就像上面沾了些灰尘似的，其实就只是故意地在崔盟督面前摆这样的威风，让他脸上不好看。

    “那事情说完了，我手头也还有不少工作，我就先回去了。”

    高明说完就转身走了出去，看到站起来的小吴，他笑了笑，对小吴摆了摆手，“小吴啊，你跟总盟督已经这么多年了，我每次来这里总是看见你，也真的是看了好多年啊。”

    说完他就笑了起来走了出去。

    小吴皱了皱眉。

    他又不笨，当然听得出来高明说这话的意思。

    不就是在说他一直跟着总盟督，然后一直就没有升职，一直就坐在这个位子上，暗示总盟督没有厚待他吗。

    但是高明不知道，其实是他自己不想走的。

    他就是喜欢在这里工作。

    要是别人，还真的有可能就这么给他简单的两句话给说得心头不是滋味了。

    他走进了崔盟督办公室，见崔盟督脸色不太好看，坐在那里目光放空没有出声，便有些担心地叫了他一声，“总盟督？”

