    第344章 给厂长服药

    “别打，厂长！”

    “我骗你的，我刚从大领导那儿回来。”

    “我给他做了饭菜，还陪他下了会棋……”

    林阳赶紧讨饶，双手举起，一边儿阻挡着厂长的巴掌拍下来，一边儿便是赶紧说道。

    “你这臭小子, 不学好！”

    “你竟敢跟我说瞎话，欺骗我？这还得了？更应该打！”

    厂长的巴掌还是要落下来，不过，他的身躯却是一转，整个人便是坐了下来。

    他是坐在了林阳的旁边。

    而他对着林阳拍下来的那只手，自然是没有真的拍下来。

    那不过是吓唬林阳而已。

    “我就说嘛，你小子没这么蠢，放着大领导那么一个大粗腿不抱, 你会放弃大领导这一层关系！”

    厂长也是在此时, 彻底回过味来了。

    “小林哪，你正好儿来了，我呢，有件事要跟你说一下。”

    厂长感慨地叹了一口气，然后，这才接着说道：“明天，我就要走了！”

    “离开厂子，去乡下劳动改造！”

    听到这话，林阳心头咯噔一跳。

    他当然是不会听不出来，厂长这是当真要被下放了。

    下放了！

    这不仅是意味着厂长要过上一段艰难困苦的岁月，而且，这也是对林阳会产生影响的。

    因为，随着厂长的被下放，这厂子里，李怀德也就将彻底掌管大权。

    而这对林阳来说，意味着什么？

    当然是意味着, 李怀德可以对林阳肆无忌惮地出手了！

    林阳对此是有清醒认识的。

    不过，林阳还有大领导这一层关系，所以他倒不是特别为自己的处境担忧。

    林阳看着厂长，很有些不放心地说道：“厂长，您身体不是很好，这下乡劳动改造的事儿，不能不去吗？”

    感受到林阳的一种关怀之意，厂长也是颇为感动，他又是一声感慨，接着说道：“我这身体是没有大碍的。这都是得益于你教给我的那五禽戏……我每天练习，别说，这强身健体的效果，还真是出乎意料。”

    这事儿是不假的。

    就在厂长开始对林阳进行保护之后，林阳感受到厂长的帮助，他便是投桃报李。

    他就把系统签到获得的五禽戏的功法，给教给了厂长。

    这种五禽戏功法，跟市面儿上流通的那种五禽戏功法是很有些不同的。

    这种由系统奖励的五禽戏功法，可说是保真版的五禽戏功法。

    厂长学会了之后，每天勤加练习, 别说，对身体还真是特别的有好处。

    如今他心绞痛, 心慌胸闷的症状, 已经是没有了。

    他的身子，就像是一下子年轻了十来岁。

    这种变化，自然是让厂长始料不及的。

    也是因此，厂长对林阳也是越发心存感激起来。

    “可是厂长，我还是觉得，您最好还是不要去参加劳动改造……”

    林阳仍旧是有些不放心地说道。

    “傻小子，这下乡劳动改造的事情，哪里能是你想不参加，就不参加的？这是组长安排好的，不去肯定不行。”

    “你放心，我会特别注意身体的。小子，你要经常给我写信。”

    “明天早上五点，你去东直门外，给我送送行吧！”

    厂长最后提要求说道。

    而这个要求，其实更是厂长对林阳的一种承诺的兑现。

    在这之前，厂长曾答应过林阳，要是他哪天被下放离去时，他会告诉林阳。

    “嗯，厂长，那我明天一定去给您送行。”

    林阳说道。

    不过，不可避免的，林阳是有些伤感的。

    这倒并不是林阳刻意的一种作为，而是发自内心的一种表现。

    毕竟，厂长对林阳好，这是厂长出自真心实意。

    也幸亏这些日子里，是有厂长保护，要不然，李怀德早就对他下狠手了。

    厂长对林阳的这种保护，当然就是一个恩德。

    而厂长对林阳最大的恩德，当然还不是这种保护本身，而是厂长向大人物儿推荐了林阳。

    这就让林阳攀上了大人物儿这一层关系。

    而大人物儿，毫无疑问，就是会成为，比厂长更有能力保护林阳的那个人。

    这就让厂长，即便是离开了这里，也是不需要再为林阳的安全担忧。

    “我是需要好好报答一下厂长了！”

    想到这些的时候，林阳做出了一个决定。

    他要报答厂长。

    他在暗中，拿出一颗锻体丹。

    然后，将之扣下来豆瓣儿大小的一块。

    这一块，只有锻体丹整体的三分之一。

    林阳很确认这个剂量，不会让厂长承受不住。

    也就是说，吞服了这锻体丹，于厂长的身体是有益无损的。

    林阳这才把这豆瓣儿大小的一块，给送到厂长的面前。

    他郑重地说道：“厂长，您信我吗？”

    “您要是信我，您就把这个药给吞服了。”

    “我相信，他会对您的身体，有很好的补益作用的。”

    看着林阳食拇二指间捏着的那一点点东西，看上去，似乎确凿是一颗药丸的一部分。

    厂长迟疑犹豫了一下。

    不过很快，他便是笑了，跟着他就问道：“现在就能服用吗？”

    这话一出，很显然，这是直接跳过了吃不吃的问题。

    厂长是更进一步，开始询问，现在能不能吃，这个问题了。

    而这，表现出来的绝对是对林阳的不一般的信任。

    要知道，厂长的身体，可是不容乐观的。

    心脏上的毛病，时常让他胸闷心慌，要是再严重点儿，那可就是会有生命危险的了。

    要是随便乱吃什么药品，万一有个什么好歹的，那可就是性命攸关了。

    所以，从厂长这一面来说，就算是他不愿意服用这药丸，那也是完全可以理解的。

    然而，厂长对林阳的信任，却是超乎想象的。

    哪怕就是身体已经如此不能粗心大意了，他还是对林阳没有任何的不信任的表现。

    他很快就选择了服药。

    只不过，他还需要确认一下，现在能不能服用。

    “可以。”

    “不过，吞服了这药之后，您会出一身臭汗。”

    “所以厂长，您最好事先想好到时候要去哪里洗澡这个问题。”

    林阳笑着提醒说道。

    “这个不是难题，厂子里不就能洗澡？我去那里洗澡不就行了！”

    厂长哈哈一笑，便是倒了一杯水，就用这水，把那豆瓣儿大小的药块给放进嘴里，喝一口水，给服下去了。

    厂长愿意服这药，其实，除了对于林阳的信任之外，他也是有着自己的判断的。

    他的判断是，这药是好药啊！

    因为，就在林阳拿出这一点点的药瓣儿时，那一种浓郁之极的药香气味，便是扑入他的鼻腔了。

    这让他感到一种神清气爽，别的不说，就只是光凭感觉而言，他就觉得，这药品，绝对是不凡之物。

    “厂长，您赶紧去茅坑。”

    林阳看到厂长服了药，赶紧提醒说道。

    厂长的眉头皱了皱，马上便是叫了一声，夺门而出，跑出去了。

    林阳跟着追了出去。

    他需要就近监视厂长的身体反应。

    万一有什么危险，他好及时应对。

    反正他现在是有银针在身的，要是厂长万一出现危险，他是可以用他学到的神迷针法来确保厂长无恙的。

    (本章完)

