    那一彪人马，皆着白衣，人人负剑，有男有女。

    人数，约在三百左右。

    “来得挺快嘛！”

    张楚心道了一声，挑起薄薄的唇角，冷笑。

    他不认得来人。

    但北饮郡内，具备衣着整齐、人人负剑这两点特征的江湖门派，除了合欢门，不作他想。

    “不过还是晚了！”

    他轻声呢喃，眼神中有一股说不清、道不明的东西，在蠢蠢欲动。

    合欢门的确是来晚了。

    他们如果能早到一个时辰，说不定还真能改变什么。

    毕竟合欢门与金门刀联手，一共有九位七品。

    张楚无法确定，乌潜渊借调给他那六个七品，遇到死战，会不会出死力。

    就算他们出了死力，张楚也能砍死多出来的三个七品，追平双方的高端战力差。

    但合欢门与金刀门数量远超太平会的八品武者和九品武者数量，也注定了，太平会那怕能胜，也一定是杀敌一千、自损八百的惨胜！

    张楚不接受惨胜！

    太平会这一千来人，跟着他扫平锦天府，跟着他与北蛮人死战，跟着他从武定郡转战到北饮郡。

    风里来、雨里去，他们不曾对张楚说过半个“不”字！

    他们是张楚的死忠！

    张楚不可能再让他们经受什么伤筋动骨的打击！

    所以，若是事不可为，张楚肯定会毫不犹豫的认栽退兵，绝不会拿人命去堆出一场胜利来！

    面子？

    面子比这么多人的命更重要？

    他搞出这么多花活儿来，为的，就是以最小的代价，去获得最大的胜利！

    张楚的计划，是灭掉金刀门，震慑合欢门与锦帆坞，以大势逼迫合欢门与锦帆坞承认他对北饮郡江湖的主导权。

    这不是异想天开。

    这是一个极其缜密的计划！

    北饮郡剩下的三大江湖势力中，金刀门的存在感是最弱的。

    声势不及合欢门大。

    声名不如锦帆坞狠。

    但金刀门在北饮郡的位置，却很是微妙，也很是关键。

    金刀门与锦帆坞同气连枝。

    三年前，他们联手打压过锦帆坞。

    今年，他们又准备联手打压张楚。

    很显然，这两大门派是联手打压其他江湖势力的惯犯，私底下有着不为外人所知的默契。

    但这两大门派联手，实力在北饮郡内的确是最强的！

    气海不出，这两大门派便是北饮郡江湖的不倒翁！

    以前十魁寨与锦帆坞联手，勉强能于这两大门派抗衡……但也仅仅是勉强，两大门派联手，有铲平十魁寨和锦帆坞的实力，他们没这么做，很大可能是因为这么做产生的伤亡，大到他们无法接受。

    张楚铲平十魁寨，很显然犯了两大门派的忌讳。

    也让他们看到了某种机会。

    他们蠢蠢欲动……

    得益于血影卫的强大情报能力，张楚提前获悉了他们的密谋。

    但那个时候，他其实是无力反击的。

    那时候，整个北饮郡江湖都盯着他。

    他的人马只要一出太平镇，合欢门、金刀门、锦帆坞很快就会收到消息。

    他无法破局。

    打合欢门？

    金刀门肯定会在第一时间之内支援合欢门！

    届时，张楚只能退兵，作无用功。

    甚至一旦露了底，合欢门和金刀门还有极大可能会合兵一处，反攻太平会。

    锦帆坞和太平会没有交情，锦帆坞就算是知道唇亡齿寒，也不可能支援张楚。

    单凭太平会一家抵抗合欢门和金刀门联手，若是败了，后果自然不提。

    即便能胜，也一定是张楚无法接受的惨胜。

    不打合欢门，打锦帆坞？

    简单肯定是简单。

    锦帆坞只有三个七品，底下还是一群乌合之众，凝聚来远不及合欢门和金刀门这种师徒传承的江湖门派强。

    哪怕乌潜渊不支援他这六个七品，张楚也有单枪匹马砍死锦帆坞那三个七品的自信。

    只要锦帆坞的三个七品一死，他们汇聚在旗下的喽啰，自然溃散。

    也不存在什么杀敌一千、自损八百。

    但这有什么用？

    锦帆坞，从来都对张楚构不成任何威胁。

    威胁到张楚的，是合欢门与金刀门。

    锦帆坞死不死，都不损合欢门与金刀门的实力。

    相反，北饮郡的江湖如果少了锦帆坞，合欢门与金刀门这两条地头蛇所能分润到的好处，肯定会比张楚这条强龙多。

    辛辛苦苦、拼死拼活的覆灭锦帆坞，却给合欢门与金刀门做嫁衣，而且还给合欢门和金刀门去了后顾之忧，可以全力对付他张楚……这种亏血本的买卖，张楚会做？

    合欢门不能打，锦帆坞也不能打。

    那就只剩下金刀门了。

    张楚再仔细一分析，发现金刀门的确是最合适的突破口。

    只要铲平金刀门，合欢门与锦帆坞，就再也对他构不成威胁。

    合欢门五个七品，金刀门四个。

    张楚打掉金刀门，合欢门会不会想：那张楚，连金刀门都说灭就灭，那要攻打我合欢门，岂不也是手到擒来？

    锦帆坞只有三个七品，实力还不如金刀门。

    张楚打掉金刀门，锦帆坞会不会想：那张楚，连金刀门都说灭就灭，那要攻打我锦帆坞，岂不也是易如反掌？

    是个人，就必定会这么想！

    到时候，摆在他们面前的，只有三条路。

    第一条，跟张楚火并，死的可能还会有点壮烈！

    第二条，向张楚认怂，合力捧张楚上台，张楚达成心愿，自然不会再动他们……哪怕仅仅是名义上的认怂。

    第三条，合欢门找上锦帆坞、锦帆坞找上合欢门，两个仇家冰释前嫌，一拍即合、勾.搭成.奸，双方联手抗张，死磕到底，落败就一死一户口本。

    合欢门和锦帆坞会选那一条，张楚没把握。

    但他有把握，逼得这二家，除了第二条路，哪一条路都选不了。

    事实上，其实连金刀门与合欢门之间的交情，张楚也有信心瓦解掉。

    但这需要给血影卫一段时间，去细致的挖掘这两大门派背后的故事。

    金刀门与合欢门毕竟是玄北郡内的“名门正派”，他们就算要干什么见不得光的勾当，肯定也会把屁股擦干净，而且这两大门派男上加男已经好几年，双方关系好得蜜里调油，一点点小矛盾、小冲突，很难动摇这两大门派的交情。

    而张楚现在恰恰最需要的就是时间……

    合欢门与金刀门，肯定不会坐视他坐大。

    就算是他们的密谋，被张楚“你们再敢偷鸡摸狗，大家就拼个你死活我”的蛮横态度给吓回去了，但只要过上一段时间，张楚的行动还只停留于口嗨，这两大门派的鬼蜮心思，就会逐步逐步死灰复燃。

    可换做合欢门与锦帆坞，那情况就完全不一样了。

    这二大势力，从未联过手。

    双方还有过你死我活的剧烈冲突。

    他们要联手，从上到下都需要磨合。

    比如，某个合欢门弟子，在江湖上遇到锦帆坞有名有号的大水贼，第一反应得是烧黄酒、拜把子，而不是一剑捅死他。

    再比如，某个锦帆坞的水贼，在江湖上遇到某个合欢门弟子，第一反应得是“这是盟友，不能动”，而不是“这狗日的三年前年砍死过俺兄弟，不行，得药死他”。

    这谈何容易？

    就算张楚不插手，这两家联手都困难重重。

    张楚若要插手，只需要点上一把火，就能让这两家自己内讧，把脑浆子都打出来。

    联手没法子联手。

    死又没人想死。

    还能怎样？

    当然，张楚也没指望过，灭一个金刀门，就能彻底收服合欢门和锦帆坞。

    那是不可能的！

    杨长安他养了那么久，又是许以高位，又是委以重任，尚且喂不熟。

    两个于江湖中野蛮生长出来的江湖势力，哪一个心思都要比杨长安野很多很多倍，要想彻底收服，简直不可能！

    不过他也不稀得这两大门派彻底臣服于他。

    他需要的，仅仅是一个名头。

    北饮郡江湖第一人的名头！

    有名就有钱！

    有名就有人！

    太平会最擅长的是什么？

    厮杀？

    收保护费？

    开赌档、青楼？

    不！

    是孵化！

    是复制！

    是粘贴！

    张楚只要拿到北饮郡江湖名义上的主导权，不出三年，他就能把这个控制权由虚转实！

    届时，他武道也当入中三品！

    届时，北饮郡江湖，当是他的一言堂！

    ……

    这是他先前的计划。

    不过这个计划是建立在合欢门够识时务，也够隐忍，不给他逐个击破机会的基础之上的。

    但现在看来，合欢门并不怎么识时务，也并不怎么隐忍。

    他们竟倾一派之力，前来支援金刀门！

    那这个计划就作废了……

    张楚觉得，自己似乎可以不用再为后续的计划费心了。

    只要今天在这里，把合欢门这点人全收拾了……

    就不用三年了！

    三个月！

    只需要三个月，他就能把北饮郡变成一言堂！

    “集结，准备迎敌！”

    不需要张楚开口，红花堂的香主们已经自动开始整顿人马。

    一个个腥气逼人的凶悍骑士，挥舞着长刀，狞笑着纵马从各个角落里冲出来，迅速在祠堂下方列出一座重攻不重守的三角锋矢阵！

    