    云南不回去了。

    他打算在陈深这儿享清福。

    这好酒好菜的生活，简直羡煞旁人。

    伴着他俩人大口喝酒，大口吃肉，广场上的人别提多眼馋了，口水咽下去的有三斤，这其中悔恨同口水一起吞的，毫无疑问是猴男三人。

    猴男还想上来说几句好话，蹭几口好酒喝。

    陈深压根不搭理他。

    猴男热脸贴了个冷屁股，冰这脸回去了，“嘁，神气什么，不就仗着给白云仙子当门房招摇撞骗。”

    枸杞归元酒就是枸杞泡了归元酒。

    云南听人说，这归元酒同天山甘露差不多，是修行滋补灵力的好酒，千金难得。

    他现在信陈深向李渔讨回公道了，就不知道这公道是怎么讨回来的，竟然李渔这么舍得下本。

    云南蹭了几杯枸杞归元酒。

    他要补补。

    陈深不由地鄙视云南，白芷一个小姑娘还亏，这身子骨不行啊。

    对陈深而言，这枸杞归元酒差些火候。

    他还得好好休养。

    陈深酒足饭饱后，一头栽进帐篷，呼呼大睡起来，顺便炼化灵力，精进自个儿的修为。

    翌日。

    陈深还没睡醒，早饭就已经送到了，午饭和晚饭也有送，还不带重样的。

    剑阁，依云阁。

    李晚敲门进来，见姑姑坐在软塌上，慵懒的斜靠在软塌上，眉头紧锁，双眼无神，手里轻抚一只猫。

    这猫很好看。

    它全身雪白，毛发柔滑，脖子又一圈蓬松的猫子，像一个小狮子。

    李渔给它起名狮子球。

    李渔穿了一身清雅质朴，余韵悠长的长裙，宽幅的袖摆在风吹衣袂时，极尽风雅。她的头发难得一见的盘起来，盘起了发髻，像出嫁夫人的打扮，搭配这一身衣服，端方娴雅，神韵翩然。

    “姑姑。”

    李晚笑了笑，“这几天我把狮子球照顾的好吧？”

    “嗯。”

    李渔回应懒懒的。

    她这几天修为大进。

    可她高兴不起来，因为她还没把陈深钻研明白。

    这个不明白不是喜欢。

    爱一个人太深奥，这个课题一时半会儿攻克不了。

    她不明白陈深为什么能治她绝脉，还富含灵力，尝起来也就那样，跟归元酒的灵力差不多。

    李晚凑过来，“姑姑，你前天忙什么去了，舍得把狮子球丢给我。”

    她有几次想把玩狮子球，都让李渔拒绝了。

    李渔没回答。

    其实是陈深对猫毛过敏。

    李晚摸着狮子球，还要说几句亲近的话，李渔淡瞥她一眼，“查出来了？”

    李晚尴尬一笑，“查出来了。”

    这事儿有些棘手。

    李晚犹豫半晌，小心说：“吞那件法宝的不是剑阁的弟子，是六叔孙子小宝。”

    她紧跟着解释起来。

    一个不识货的杂役拿着一件难得一见的法宝去当铺典当，怎么看都像是偷的，而且十有八九赎不回去了，小宝正好缺这么一件法宝，他就提前拿了回来。

    李渔瞥她一眼。

    她不说话，可透彻的目光，让李晚把所有的话咽到了肚子里。

    “提前到把人丢到水牢？”

    李渔轻抚摸猫。

    李晚尴尬的笑。

    李晚说话漫不经心，“让他把法宝还回去，当面赔礼道歉。”

    李晚愣一下。

    她觉得换回去，再做一些补偿就可以了，“当面赔礼道歉，是不是有点——”

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”李渔语气淡然，把陈深处听来的话用上，“这剑阁迟早败在你们手上。”

    李晚一听这话，再不敢推辞。

    她站起身，“我这就让小宝去还法宝，赔礼道歉。”

    她一溜烟的走了，在剑堂抓住了还在对油纸伞恋恋不舍的李小宝。

    李小宝是真稀罕这法宝。

    这法宝一看就不是凡品，他第一眼就看上了。

    这把油纸伞也的确不是凡品。

    他爹告诉他，这法宝出自东海，是五行之中水属性的护命法宝，不止能抵挡致命攻击，还可以施展碧海潮生的法术。

    李小宝自得到这法宝后，片刻不离身，听伞里的潮生潮落都觉得有趣。

    然而，李晚竟让他还回去。

    他百般不情愿。

    在听到李晚还让她当面赔礼道歉时，李小宝更是一蹦三丈高的不同意，“凭什么让我去道歉，我还给他不就两清了！”

    李晚没好气，“你还把人关水牢了。”

    李小宝理所当然，“我那就是吓唬吓唬他，让他知难而退，又不是真的要把他怎么样。”

    啪！

    李晚给他后脑勺一巴掌，“你要不要脸，你抢别人东西，你还吓唬别人！”

    李小宝让这一巴掌给打蒙了。

    不是疼懵了，而是觉得李晚向着外人。

    他觉得李晚吃错药了，“姑姑，你向来最疼我的，为了一个外人你打我。”

    李晚现在懂姑姑的那句话了，“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。你这样做，剑阁迟早败在你们手上。”

    李小宝挠头，“至于嘛？”

    李晚让他麻利儿的去。

    现在是她出面，要是姑奶奶出面，李小宝这坎就过不去了。

    “姑奶奶？”

    李小宝咋舌。

    姑奶奶掌管剑阁产业，轻易不出手，但一出手必然雷厉风行，直击要害，杀敌手一个片甲不留。

    十年前的雪山谷就这么没的。

    李小宝可不希望姑姑把这手段用在他身上。

    他答应了。

    李晚已经打听到法宝的主人在宗门前剑坪。

    她领着李小宝步行下了剑阁，沿着山路来到剑坪。

    李晚一眼就看见了陈深的帐篷。

    就陈深的帐篷，想不看见也难。

    不过，陈深在里面睡觉，不在外面。

    李晚瞅了一眼，问剑阁黄衣弟子知不知道陈深在什么地方。

    黄衣弟子把帐篷指给李晚。

    李晚惊讶，心想这法宝的主人够有钱的。

    她向李小宝打一个眼色，让李小宝去归还法宝和道歉。

    李小宝不情不愿的捱到了帐篷面前，“这位——大爷，我来还你法宝的。”

    陈深没听见，还在睡。

    李小宝回头看李晚一眼，想打退堂鼓。

    李晚向他瞪大双眼。

    李小宝无奈只能继续，大着嗓门说了一次。

    陈深被惊醒了。

    他霍然睁眼坐起身，“什么，又来？不要！”

    等看清面前站一个男人后，他才惊魂安定。

    在李小宝又道一次来意后，陈深明白了。

    他把伞接过来，“法宝我收了，至于道歉就算了吧，这压根不是道歉能解决的。”

    李小宝这个道歉本来就不情愿，觉得对一个杂役道歉落了他李家的面子，现在听陈深还不罢休，不由地一抻脖子，“嘿，老头，我告诉你，我给你道歉是看我姑姑的面子，你别蹬鼻子上脸啊。”

    陈深查看伞，确认无误无损伤后，把伞收起来，“抢我东西还把我送进水牢，末了我得寸进尺？后生，你这不要脸是遗传的吧？”

    不打娘胎长出来，积累不到这么厚。

    “大爷，一码事归一码事，你别——”

    李晚在旁边听不下去了。

    李小宝背后是李家，可不能让人这么诋毁的。

    她踏前一步，话说半截，见到陈深后，后半句咽了回去，“死老头儿，是你！”

    陈深纠正李晚，“你大爷还没死呢。”

    李小宝错愕不已，问李晚，“姑姑，你认识？”

    李晚咬牙切齿，“认识，太认识了。”

    她好朋友名义上的相公。

    她能不认识。

    “你是他姑姑？”

    陈深觉得这就解释的清了，俩人道歉都一个模子刻出来的。

