    周一又是一个万里无云的好天气。高天到学校之后还是延续着自己上课不听课的传统。手上转着笔。脑袋里还在想昨天发给实验室的两份资料。

    高天的大脑从发现异常开始就没停止过运转。而在脑内世界建成后及更加一发不可收拾。高天现在如果不仔细翻阅都不知道现在脑袋里装了多少种技术资料。

    可现在这些技术资料却只能封存在高天的脑海中无法面世。毕竟无缘无故的多出这么多的科技成果实在是不好解释。总不能一句我是个天才就搪塞过去。

    脑袋里想着事情时时间过得飞快。转眼第一节课就结束了。这时高天口袋里的手机震动了一下。高天拿出看了看发现是王教授发来的信息。上面只是说让高天看一下邮箱。

    打开邮箱查看了王教授发过来的邮件。上面写的是根据高天思路制作的设备生长出新的石墨烯。最后得出的石墨烯已经比昨天的成果好了不少。王教授准备在这条路上再耕耘一下。

    回个邮件让王教授自己做决定就好高天就关了手机。毕竟在学校他已经够特立独行了。再这么嚣张容易被人套麻袋。

    放下实验室的那些事高天继续在学校无忧无虑的上着课。每天上课就翻看脑袋里的各种科技。下课就和同学们一起玩闹。就这么过了快两周。公司传来消息说碳超导材料要开始第一次试生产了。

    “爸，工厂的情况怎么样了？”

    “今天的试生产我没过去。不过听小王的汇报说是很顺利。”

    “顺利就好。对了爸，最近各个研究机构对这个新材料的生产有没有着急。”

    “那何止是着急。我看那些人恨不得搬张床在工厂旁边住下。从工厂开始建设这帮人就盯着那里。工厂的产能已经被这些人预定到了半年后。”

    “正常，超导材料对现在的科技提升幅度太大了。而且最大的两家客户还没上门呢。”

    “哪两家？”

    “电网和车企。一个是为了节约输电损耗，一个是为了抢占电动车市场。他们应该是知道现在的产量对他们来说起不了太大的作用才不急。一旦产能够他们使用说不定马上就有登门的。”

    高天殊不知就在他说这话的时候公司里就有了车企的人上门了。

    比亚迪在电动车领域一直在不断地研发。只是受限于现在的技术没能做出一款可以面向大众的产品。可是现在超导材料的出现对他们的刺激非常大。

    超导材料形成通电后形成的磁场可比普通材料形成的磁场强度大得多。同时超导材料的能源利用率更高。换句话说就是更省电。这对现在点亮总是不足的电动车来说可是个好消息。

    就在高天和老爸说话的空档王秘书的电话打了过来。先高爸汇报车企那边来人的消息后高爸看了一眼儿子。

    “车企来了。比亚迪。”

    “我估计也应该是他们。上次我们对他们进行电池技术的授权之后他们的电动车研究就有了很大的突破。现在听到消息找过来不奇怪。”

    等高天说完高爸也没再说什么就直接去了公司。高天闲下来也去了实验室看看王教授的进度。

    实验室内，王教授向高天说着这段时间的试验进度。

    “经过不断地改进，现在的设备已经比原来的效率和良品率提升了接近一倍。再努力一下应该就可以投入量产了。”

    “产量呢，怎么样。”

    “我们做过预测，现有的设备应该可以实现单台设备年产4500-5000平米的产量。已经具备了商业化运行的条件。”

    “那好，继续优化设备，尽快实现量产。尽量让麒麟3搭载用石墨烯制成的电子元件。”

    “这个我们会尽快的。不过听你这意思你不准备继续参与了？”

    “后面的实验我已经把思路发给教授您了，您到时候看一下。接下来我还要去白冬青他们那验证一种新的材料。可能顾不上这边。“

    “那我待会去看一下。你要有事就先忙。”

    和王教授道别后来到白冬青所在的实验室。这段时间他们的团队已经将材料的各项性能都分析的差不多了。

    “白哥，我昨天发给你们的涂层材料的资料你们看的怎么样了？”

    “高董来了。昨天的资料我们已经看完了。现在正在尝试着弄一点出来做测试。”

    “那我也来帮忙。尽快弄出来看一下怎么样。”

    说罢高天配合白冬青制作起了透明纳米涂层材料。因为实验室又专业的仪器，制作过程倒是很顺利。两个小时左右就将材料制作了出来。

    两人将材料放在实验台上便开始对材料进行分析。新材料制作出来后一是要对材料的各种性能加以了解。

    二是对材料的用途加以分析。

    三是检测材料是否对环境有无和人体有无危害。

    新的涂层材料从制作开始就是为新型碳超导材料准备的。倒是不用为用途发愁。可是如果材料性能不过关还是一样无用。尽管高天知道材料能用，可他也不能喝别人说我前世用过，没问题的。

    时间就在两人进行性能测试的时候缓缓溜走。因为涂层材料的检测比较简单在快要吃晚饭时两人终于确认了材料可以作为碳超导材料的涂层使用。

    测试结束后，高天伸了个懒腰。

    “白哥。走，请你吃东西去。”

    “额，今天恐怕不行。”

    “怎么了，我女朋友今天刚从南方过来给我过生日，地方都订好了。下次吧，下次我请你。”

    “白哥今天你生日啊，我都不知道。不过你啥时候有的女朋友。”

    “我们在大学认识的。是我的学妹。”

    “那你不准备啥时候带我见见嫂子。”

    “明天，明天我请你吃饭。到时候就认识了。”

    “那说好了，就明天。不过白哥你在这工作嫂子在南方。你们这异地恋不好吧。”

    “她在考公务员，她说如果我在这边发展的好的话她就过来陪我。”

    “我就不该问。这狗粮我不想吃。你们过你们的二人世界去吧。我先走了。”

    出了实验室高天就坐车回了家。

    “儿子回来啦。今晚想吃什么。”

    “啥都行，只要是老妈做的我都爱吃。”

    “臭小子，就知道哄你妈我开心。等着，今晚做你爱吃的红烧肉。”

    老妈嘴上说着不开心的话，可脸上的笑容都快溢出来了。

    “谢谢老妈。”

    老爸坐在沙发上看着高天在那献媚翻了翻白眼。

    “老婆我想吃辣子鸡丁。”

    “吃吃吃，你一天就知道吃。”

    “那儿子想吃的你不也给做了嘛。”

    “那是我儿子，我就想做怎么了。”

    “那我还是你老公呢。”

    “去你的，老没正经。”

    高天看着老爸和老妈在那斗嘴嘿嘿的笑着也不上前插画，但嘴里的狗粮却感觉又多了些。

    高爸高妈结婚十多年小摩擦是有，但是只要高爸一哄高妈就立马消气。两人的感情在前世直到高天重生前还是没变过。

    等老爸老妈斗完嘴后老妈转身去做饭。高天走到高爸旁边坐下说道。

    “老爸今天和比亚迪谈的怎么样。”

    “还行，他们那边打算先采购一批回去做实验。等到新车定型后再谈签合同的事。”

    父子两人在客厅讨论着公司的发展。聊到一半爷爷奶奶从公园回来。老妈也开始让大家准备吃饭。

    饭桌上摆着的好多都是高天爱吃的菜。

    “妈你做的饭真香。”

    “快吃吧，好吃的都堵不住你的嘴。”

    高天看到老爸又在翻白眼冲老爸得意的一笑就开始告状。

    “妈你看，我爸翻白眼。觉得你做的菜不香。”

    老妈转头对着老爸释放了死亡凝视技能。老爸赶紧告饶。

    “老婆我没有，你别听这臭小子乱说。”

    听了老爸的话老妈才算是结束了技能释放。

    “快吃吧，不然菜都凉了。”

    一家人吃完饭后老爸急忙收拾桌子去洗碗。以补救一下今晚被儿子坑的事情。高天则是快快乐乐的和爷爷奶奶看起了电视。

