    “这...这是什么情况？天冥族的冥玄志与龙宫他们是什么关系？”

    “嘶，什么情况？恩公？龙宫是冥玄志前辈的恩人？”

    “这下子，有好戏看了。”

    当所有人看到天冥族的那名老者，这片星空的传奇人物冥玄志直接朝着龙宫一众人飞去，并且直呼恩人的时候，所有人脸上露出错愕的神色。

    天冥族的冥玄志与龙宫是什么关系？

    恩公？

    “画地为牢？哼！”

    冥玄志没有理会周围的惊呼和议论，目光看向王仙他们身下的红光，眼中露出森然之色。

    他右脚朝着地面上轻轻一踏，整个红光一点点的崩溃消失。

    前方的位置，鸿天神帝看到这一幕，脸色微微一变，他目光紧紧的盯着冥玄志。

    “冥老头，你这是要插手我们的事情？”

    鸿天神帝眼中露出森然的神色，冰冷的开口说道。

    “我老头子能够活着出来，多亏了龙宫的人，你现在想要杀老子的恩人，是不是找死！”

    冥玄志满脸冰冷的盯着他，狂暴的吼道。

    “嗯？什么？冥玄志能够归来竟然是被龙宫的人救出来的？”

    所有势力的强者听到他们这句话，微微一惊，目光闪烁的看着。

    “冥老头，龙宫之人杀我的徒弟，这是我们红雾族与龙宫的恩怨，你最好不要参与进来！”

    鸿天神帝听到他的话，脸色有些阴沉，冰冷的问道。

    “哈哈哈，老子恩人的事情，就是老子的事情，别说老子要不要管了，就是干你们，又如何？”

    鸿天神帝冷冽的说道，丝毫没有给鸿天神帝任何的情面。

    这令鸿天神帝目光一凝，脸色非常的难堪。

    冥玄志，他的一举一动，并不是代表着他个人，而是代表着整个天冥族。

    尤其是，如今天冥族的族长是他的儿子，同样也是神帝巅峰的存在。

    冥玄志的决定，能够代表着天冥族。

    如今天冥族的实力，放在这一片星空，绝对是数一数二的存在。

    底蕴要比他刚刚建立的红雾族强很多。

    周围一众势力看到强势的冥玄志，也是微微咂舌。

    这是丝毫不给鸿天神帝面子啊。

    不过冥玄志也是这片星空少有能够不给鸿天神帝面子的人。

    “冥老头，今天我可以不动手，但是你要知道，这是我给你们天冥族的面子，而不是给你。”

    鸿天神帝脸色变幻，森然的说道。

    说着，他目光看向王仙他们，眼中闪烁着杀气：“这一次是你们运气好，下一次就没有这么好运了！”

    “呵呵！”

    王仙他们听到鸿天神帝的话，眼中也是露出森然之色。

    今日前来参加红雾族的立族大典，却没有想到会是这种局面。

    而且，红雾族，鸿天神帝，明显是早就知道是他们龙宫杀了他的族人徒弟。

    但他们依旧邀请龙宫，就是想要将他们灭掉，以巫术寻找龙宫的所在之地。

    这显然就是一场鸿门宴啊！

    “冥玄志，帮我们做一件事情，做完，我们可以互不相欠！”

    “当然，你也可以拒绝！”

    王仙眼中闪过一丝杀意，目光看向冥玄志，开口直接说道。

    “龙王，别说一件事情了，我冥玄志的命是你们救，只要你一句话，我老冥绝对不推辞！”

    冥玄志拍了拍胸脯，大声的说道。

    “帮我们现在立刻攻击红雾族，事后互不相欠！”

    王仙继续说道，目光盯着他。

    冥玄志听到王仙的话目光一凝。

    “哈哈哈，我就喜欢恩公这种快意恩仇，有实力就干他们。”

    “好好好，恩公救过我的性命，您说干谁，我就干谁，不就是鸿天神帝嘛，哈哈，杀！”

    冥玄志大笑一声，满脸杀气，满脸狂暴的吼道。

    一本书籍，一个法杖直接出现在手中。

    “桀桀桀，好好好，冥老头，你帮我们对付那鸿天神帝，其余的我们来，哪怕不是他们的对手，也要让他们红雾族的立族大典高潮起来。”

    八岐狂笑一声，满脸兴奋狰狞的大声吼道。

    王仙也是笑了笑，身上一股股恐怖的气势升起。

    “什么？”

    “我们后退！”

    “嘶，这...这龙宫的人好他妈的疯狂啊，直接干红雾族？”

    一个个势力的强者感应到他们身上的杀气，感受着这股威势，脸色微变，一个个立刻朝着后方退去。

    鸿天神帝目光一愣，微微握紧拳头，神色异常的难堪。

    其余的一众红雾族强者也是目光一愣，充满杀气与警惕的盯着他们。

    “冥玄志，你这是彻底要与我们红雾族为敌吗？你们天冥族要与我们为敌吗？”

    鸿天神帝低声吼道。

    “老子仅代表着自己，不代表天冥族，放心吧！”

    冥玄志淡淡的说道：“谁让你招惹老子的恩公了，今天就让这个立族大典，沸腾起来吧，哈哈哈！”

    他说着，手臂一挥，手中的权杖点在身前的书籍上，一道道黑色的火焰从书籍内飞出来，直接朝着鸿天神帝攻击而去。

    “桀桀桀，燥起来吧，干起来！”

    魔煞狂吼一声，他没有丝毫的犹豫，身形一动，瞬间朝着后方的位置飞去。

    在后方，是红雾族几万名神帝级别以下的强者。

    这种级别的存在，以魔煞来说，能够轻易秒一大片。

    “轰！”

    王仙也没有丝毫的犹豫，身形一动，无始圣翼煽动，以一种恐怖的速度朝着前方红雾族的神帝攻击而去。

    天阵八岐也没有丝毫的犹豫，立刻释放攻击。

    战斗，瞬间爆发出来！

    “你们找死！”

    鸿天神帝看到冥玄志出手，看到王仙他们攻击，眼睛露出疯狂的杀气，狂怒无比的吼道。

    “杀，给我杀了他们！”

    他满脸愤怒的朝着所有手下命令道。

    今日，是他们的红雾族的立族之日。

    然而在这个时候，却遭到了攻击。

    这完全是对于他们红雾族的挑衅与羞辱。

    今日之后，他们红雾族也会成为众多势力中的笑话。

    杀！

    杀了龙宫的那群家伙，让他们知道下场。

    也让那冥玄志知道得罪自己的后果。

    一股狂暴的杀气从鸿天神帝体内迸射而出，在他的头顶，后天灵宝元磁光圈绽放红色光华。

