
　　大厅内，兵部郎中张松正接待前来祝寿的同僚们。

　　因见儿子进来，一眼看去就知有事，便对旁人告歉失陪，来至后堂。

　　张溯紧随其后，将贾琏的不请自来向张松汇报了。

　　张松闻言，眉头也紧皱起来。

　　当年的事，最生气的当然是大哥和父亲，他作为朝廷命官，和贾政也是抬头不见低头见的，其实也有意缓和两家的关系，只是一直没有契机。

　　当然，这也不是说他就能原谅贾赦了，只是不想把贾家人一杆子打死。

　　更何况，小外甥亲自来给老爷祝寿，也算是有心了。

　　不过，这件事他也不敢私自做主，想了想，吩咐儿子外头看管着，自己亲自往内院来，寻问老爷子的意思。

　　老爷子要是不生气了，他才好出面见一见这个小外甥，也算是全了血脉亲情。

　　张府内宅，不大不小的演武场内，一个满头白发，却精神矍铄的老头子，只穿着很薄的衣裳，在里面打着慢拳。

　　他就是临淄伯张长岭。

　　老爷子人老了，心却不服输，不甘心朝廷将他赋闲在家，每每还在锻炼弓马骑射，以期朝廷将来遇到大事，他还能出山再威风一把。

　　张松也不敢打搅这个时候的老爷子，只等他打完一套拳收势之后，才上去将事情说来。

　　“什么狗屁外孙，不见不见！小东西，要祝寿早干嘛去了，这么多年了才来，也是没良心的，不准见，你也不许去见他，就赏他一顿饭吃，吃完赶紧打发走！”

　　老爷子本来十分平静，听完张松尔的话，顿时就有些暴跳起来。

　　张松有些无奈：“以前他毕竟年纪还小，不懂事，他老子又那样，他哪里敢私自来。

　　如今许是长大懂事了，明白了是非，这才来了，我们要是不见，怕是会寒了他的心。”

　　“啰嗦什么，说不见就不见，再啰嗦，给你一顿好果子吃，滚！”

　　老爷显然听不进去劝，被张松一说，更生气了，无差别的进行覆盖打击。

　　张松无奈的拱拱手，识趣的去了。

　　老爷子站在廊檐下，接过小厮递来的毛巾擦了擦额头的细汗，又抽出一把刀准备再练练，却怎么也没有了心情，因将那大刀扔在地上，回屋去了。

　　……

　　虽然没有得到张家人的礼遇，但是贾琏在府里待的还是挺愉快的。

　　京中的勋贵，大多数都是沾亲带故的，因此今日前来张府贺寿的人，有许多贾琏的都认识。

　　加上他以嫡亲外孙自居，似模似样的帮着府里接待宾客，一来二去，都能指挥动家里的奴才小厮了。

　　不过贾琏也发现，这新兴的勋贵圈，和贾府这种老牌的勋贵圈，还是有着隔离的。

　　比如，贾琏就发现，亲自前来贺寿的人中，以四王八公为首的开国勋贵人家，没有来几家，但是新兴的那些勋贵人家，倒是几乎全来了，至少也派了子弟前来。

　　若不是这样，只怕今儿他还能成为主场！毕竟老牌的勋贵圈子，贾家的地位是很高的。

　　“请，里面请……”

　　张溯将来的最迟的两家人迎进府，进来看见贾琏还在那边帮忙周到，甚至帮着管家们安排座次，很是无语。

　　这个表弟，太不把自己当外人了。

　　因此走过去，拱手道：“马上就要开席了，琏表弟也请入座吧。”

　　贾琏挑挑眉，总算是开口承认他的身份了？

　　如何不打蛇上棍，因笑道：“溯二哥在何处安席？我们兄弟多少年不见，想与溯二哥坐一处叙叙旧，并敬一杯酒聊表敬意。”

　　“这……”

　　张溯似乎不太会拒绝人，脸红了一下，点点头道：“好吧，你跟我来。”

　　寿宴虽然热闹，但是铺陈的场面并不算太大，至少比起贾母的大寿来，只能说是简单的很了。

　　老爷子一直没有露面，应该是在大厅内，倒是二舅张松在开席之前，出来向大家敬酒致意了一番。

　　甚至贾琏还注意到，张松在瞧见他的时候，并没有什么恶意，反而对他颔首示意了一下。

　　贾琏心下倒有些意外。

　　其实以前跟随贾政出去社交的时候，是有一两次机会见到这个二舅的金面的。

　　只是那时候的贾琏，因为对贾赦的畏惧，根本不敢去亲近，对张家人都有意躲开了，没成想这个二舅舅，对他似乎没什么太大的成见，这是个好现象。

　　老一辈不出来，厅外的人，自然就是张溯、张涛两兄弟负责周到了。

　　贾琏等张溯坐下，便问道：“我想进去给老爷子敬一杯酒，说段祝词，不知是否可以？”

　　张溯连忙摆头，似乎十分担心：“琏兄弟还是别进去了，老爷子还生着你爹的气，说了不想见你，你还是别进去触霉头了……”

　　贾琏了然。

　　虽然他打定主意舍得一身脸皮，但是也要主意分寸。

　　这套打蛇上棍的法子对张溯这个举人相公有用，对老爷子只怕未必有效。

　　老爷子明显是个粗暴的性子，万一惹生气，当场撂下脸来，当着众多宾客不但大家面上不好看，只怕事情就没有回旋的余地了。这也是他先试探，没有贸然进大厅的原因。

　　于是点点头，开始另一套计划。

　　伟人用历史事实告诉我们，当强大的城市攻不下来的时候，不防从边缘地带着手。

　　既然老爷子一时拿不下来，那不防先从张溯开始。

　　敬了他一杯酒，趁着他被酒意熏住的时候，凑到他耳边，小声道：“对了，溯二哥还记得小时候的事吗？我可还记得不少呢，记得那一回也是大舅舅的整生日，听说来了个钱家的小姐，很是漂亮，你还带着我从那后堂进去，趴在房门后头去偷瞧人家呢……”

　　“咳咳~”张溯一杯酒没有彻底下肚，差点呛出来，脸和脖子都红了，赶忙拉了一下贾琏，低声道：“别混说，她现在是你表嫂了……”

　　贾琏一副惊为天人的表情，对着他竖起大拇指：“啧啧啧，看不出来，溯二哥厉害啊，有想法且敢于实践，这就弄到手了，小弟佩服，实在佩服！”

　　张溯更是脸红，瞅了贾琏一眼，端起酒杯借着去敬酒的机会躲开了贾琏。

　　张府的寿宴，看起来比贾家举办的随意多了，规矩也少了太多。

　　席上觥筹交错，到处都是闲谈与走动的声音，贾琏正准备瞅着机会去敬二舅一杯酒，没想到他就出来了，代表老爷子挨桌道谢、敬酒。

　　张涛那小子，连忙跟在老爸屁股后头，帮着添酒。

　　转了一圈，最后到了贾琏他们这一桌。这一桌，坐着的也都是张家的子侄辈。

　　随意招呼了一声，张松就要离开，贾琏却抓住机会端着酒杯站了起来：

　　“二舅且留步。前尘诸多恩怨，过错皆在我与我父亲，自古道，子不言父之过，又言，子代父过，我父亲的过错，我不敢为他辩解，所以一切的错，外甥愿一己承担。外公和舅舅们气若未消，尽管朝着外甥出便是，外甥绝无怨言。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，贾琏将杯中酒饮尽，垂头以示。

　　他这般诚恳的表态，令张松都有些动容。也不想令贾琏难堪，所以在四周那些人才将看过来之时，就拍了拍他的肩膀，安慰道：“好孩子，难为你了。你且坐下，有什么话，咱们宴席散了再说。”

　　说完，给了张溯一个照看好的眼神，转身进了大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第56章 陈情免费阅读。https://xs.23sk.com 