    这对舅舅与外甥很是热切，正准备一同踏入曾太孙府时，一辆朴素的单马马车亦是缓缓来了。

    秦政，终于来了！

    小玉儿驾驶的单马马车，在一众豪华马车之前，显得是那么的落魄。

    可这位水灵的小女孩，却是吸引了所有人的注意。

    那双有神的大眼睛，仿佛会说话一般。

    很是有灵气。

    也因为小玉儿的存在，令秦政的马车得到了所有人的关注。

    如此养眼，别说做丫鬟了。

    哪怕是立为妾室，也是可以令人望穿秋水的。

    就连秦蟜和昌平君熊启亦是一愣。

    你说这秦政什么也没有，怎么就能找到一个这么水灵灵的丫鬟！？

    小玉儿缓缓掀开了朴素的马车门帘：

    “主人，到了。”

    “你该下车了。”

    一声主人，令门外的一众人为之一愣。

    水灵之下，是如此的乖巧。

    这样的丫鬟，又有何人不想要！？

    秦政缓缓从马车中走出，一副气宇轩昂的模样。

    不得不说，这位大殿下的容貌，还是可以稳居咸阳王城第一的。

    尤其是在一群以刀剑为生的大秦将士面前，更是可以说是王者般的存在。

    其余人均是默默地低下了头。

    这马车明明是最为落魄的，可这主人与丫鬟，却是硬生生地凭借着出众的容貌，成为世人的焦点。

    哪怕是秦蟜亦是有些许的震怒了。

    他有时候也怀疑，自己到底是不是和秦政是兄弟！？

    哪怕是同父异母，两人的容貌怎么会差距如此之大？？

    就算他不愿承认，却依然知晓.......

    大哥的容貌，真的可以以玉树临风来形容。

    而他呢！？

    芸芸众生就是最好的评价了。

    昌平君熊启一直知晓秦政的存在，但两人素无交集，还未曾见过面。

    他望着秦蟜与众人的震惊，还有停下却不训斥的脚步，猜出了如今前来之人正是秦政。

    昌平君也是心中赞叹了。

    这人比人啊，得死！！

    都是昭襄王身上流出来的血脉，怎会有如此大的差距？？？

    他悄然拍了拍秦蟜的右手，细声说了：

    “秦政的容貌，貌似与我们差异极大。”

    “你确定他是秦氏王族血脉！？？”

    秦蟜先是一愣，再很无奈地低声应道：

    “我也曾怀疑过，但秦政的下落，是父亲临终前告知的。”

    “且亲自接他之人，正是我们的军师吕不韦。”

    “他是巴不得秦政不要回来的。”

    “那时候，陛下要他回来，这也是父亲的心愿，我们也只要让他回来吧。”

    “大秦宗正府早已查过他的资料，也验证过血脉，的确是父亲的孩子。”

    “我和军师本以为，他不过是一个乡下的农夫，根本毫无威胁。”

    “殊不知，这个家伙是一个扮猪吃老虎的高手。”

    “他甚至早就跪在了老御使的面前，求到了老御使支持。”

    “如今反应过来，已是后悔莫及了。”

    跪在了老御使面前？？

    如此没有节气的人，令昌平君顿时鄙视了。

    可他的心中，更鄙视的却是为何秦政不跪他。

    秦政才刚下马来，后方就来了一匹四马拉扯的华贵马车。

    那纯黑的丝质车厢装饰，尽显马车主人的地位，绝不会简单。

    果不其然。

    马车之上走下来之人，正是两朝元老。

    老御使大夫，司马错。

    昌平君顿时乐了。

    巧了！

    秦政跪求的人到了。

    这时候，他可是有兴趣看着秦政是如何出丑了。

    殊不知.......

    司马错一下马车，就立即走向了秦政身前，再十分恭敬地鞠躬道：

    “司马错拜见殿下。”

    这一声殿下如此响亮，任谁也听得见。

    他们心中都在想。

    老御使啊.......

    你这........

    这是曾太孙府门前啊........

    你在曾太孙殿下面前，如此庄重地拜见秦政？？

    这样真的好吗？？

    你在曾太孙殿下面前，称呼秦政为殿下？？

    这样真的好吗？？？

    昌平君亦是愕然了........

    那老御使的恭敬，如此的虔诚！

    完全没有半点的虚情假意啊！！！

    这样的恭敬，是能跪求过来的？？？

    来来来。

    你教教我怎么个跪求法！！

    我去跪求一下昭襄王，让他对我也这么毕恭毕敬！！！

    昌平君心中猜测。

    秦蟜这家伙说反了吧？？

    跪求的人，该是那老御使吧？？？

    嗯？？

    也不对！！

    秦政要钱没钱，要人没人。

    要地位也没地位！！

    老御使实在没有理由跟着他啊！？

    难道就单凭一个“帅”字？？

    老御使又不是女人！！

    难道就凭那传说中的极致聪慧？？？

    也没有道理啊～～！

    这么聪慧之人，天生就有一种傲气。

    他根本不会相信，也不会看得起任何人的！

    且任何人都在他的算计之中。

    这样的人，又有谁人愿意跟随？？

    可偏偏，秦政却是做到了！

    昌平君亲眼见着，秦政很不耐烦地对老御使说了：

    “这是别人家，你给我稳健些！”

    这一声，显然是训斥了。

    老御使却是丝毫不恼，甚至笑呵呵地应道：

    “殿下教训的是，那我不多说话了，今天就跟在殿下后头吧。”

    司马错说到做到，还真就与那水灵灵的丫鬟一同站在了秦政的身后。

    昌平君睁大了眼睛，很不可思议地望着这一幕。

    堂堂三公，站在秦政的后面！！

    还与秦政的丫鬟并排！！！

    若不是极致的臣服，老御使是绝不可能如此的听话的。

    昌平君望着秦蟜，神情很是纳闷。

    到底是谁跪求谁啊？？？

    秦蟜能感受到这一阵戏谑，他心中很憋屈，却愣是说不出什么话来。

    干脆.......

    走到秦政面前去！

    “大哥！”

    “曾太孙殿下！”秦政见秦蟜上前，亦是抱拳应道。

    在外人看起来，这对兄弟貌似感情还不错嘛！

    事实上，绝非如此。

    两人的心中，都各有所想。

    也都看不上对方。

    “大哥，你我还未在朝堂下一起相聚过。”

    “恰好，借这一次的武道宴会，我想与大哥进一步深耕兄弟之情！”

    “听从曾太孙的安排。”明知是胡扯，秦政依然诚挚应道。

    在礼仪这方面，他是绝不会让任何人留下把柄的。

    “来！”秦蟜热情的拉着秦政往前走，直到昌平君身前停下。

    “大哥，我给你介绍一下！”

    “这位是我们的舅舅。”

    ......

