    “父亲，玲珑回来了。更新最快 ”当抵达一处看起来相当庄严有些酷似庙宇般建筑物外面的时候，玲珑公主提高声音叫了起来。

    “嚓！”

    忽地，一排刀剑式的灵魂武器，挡在了玲珑公主的面前，阻止她走进去。

    玲珑公主秀眉一皱，迎面一位持着剑式灵魂武器的男子恭敬行了一礼，道：“大帝有令，闭关期间，谁也不许打扰，公主请见谅。”

    “什么，父亲闭关了？”玲珑公主一怔。

    “不错，父亲闭关这一段时间，一切事务由我暂代，妹妹，你想见父亲却是为了什么？有什么事告诉我这个做哥哥的也是一样。”另一边，忽地有一个有些偏阴柔的声音传了过来，然后，一个脸上带着微笑的男子，在几个人的拥护下，走了过来。

    看到这个男子，玲珑公主的秀眉皱得更紧了，道：“父亲是什么时候闭关的？闭关之前没有任何的交待？”

    这男子走了过来，摇摇头道：“只是交待我暂时主管自由之都，妹妹，找父亲有什么事吗？现在找我也是一样。”

    “你？好，那我问你，海王城大量屠杀我们纯种人类的事，你知道吗？”玲珑公主似乎对眼前这个称呼自己为妹妹的男子的态度并不好，语气也很冲。

    “嘿，”这男子点点头，一脸淡然的道：“当然知道，他们之前就已经支会我们了。”

    “什么？”玲珑公主大吃一惊叫了起来：“之前就知会你们要屠杀纯种人类？你们……”一脸错愕，简直不能相信眼前的事实。

    这男子嗯了一声，道：“这件事，父王和我都是知道的，当时你为了搞你的那些研究早已离开自由之都，所以你没有得到消息，六大域亲自来人找父王谈的，父王首肯的，其实。也是不得不同意啊。”

    玲珑公主越听越迷茫，摇摇头道：“我不明白，屠杀我们人类，这……这算什么一回事？就算是六大域提议。父亲也绝对不会同意的，我们大不了和六大域拼了，又怎么能坐视我们的同胞被屠杀？我不相信，这绝不会是父亲的意思，我要亲自去找他。”说完就要往那庙宇一样的建筑物里闯去，不过前面却被一群人挡住了，这些人虽然尊敬玲珑公主。却丝毫不敢放松让她进去。

    “妹妹，你不明白的事太多了。”男子摇摇头，继道：“这件事，关系到六大域正在进行的一项计划，叫着‘伏羲计划’，只要这个‘伏羲计划’完成了，就可以摧毁黑暗光柱，扫清世界上所有黑暗兽。明白了吗？妹妹。”

    玲珑公主喃喃道：“伏羲计划？摧毁黑暗光柱？连神都不能摧毁的黑暗光柱，这伏羲计划可以吗？这计划是什么意思，可是。这和屠杀我们人类又有什么关系？”

    “听说，要启动这伏羲计划，摧毁黑暗光柱，需要大量的人类生命能量推动，足需要上百万甚至数百万之众，为此，那些异化人的提议就是他们和我们纯种人类，各牺牲一些人，凑出伏羲计划需要的生命能量，所以牺牲的不关是我们纯种人类。六大域和那些异化人，也为此牺牲了不少人，懂了吗，虽然牺牲了这么多人，但是，为了整个人类。这些牺牲是必须的，现在明白父王和我为什么都同意了吗？”

    玲珑公主听到这里，完全愣住了，对于这伏羲计划，她的确也是第一次听说，这个时候才知道，原来那些异化人屠杀普通人类，真的是得到父王的默许的，只因为他们需要足够的死人来推动那什么伏羲计划，好摧毁黑暗光柱。

    虽然如此残酷，但为了摧毁黑暗光柱，他们只能同意。

    “等等……那么，现在这什么伏羲计划成功了吗，黑暗光柱被摧毁了？为什么刚刚进城，还看到大量的黑暗兽？”玲珑公主愣了愣神，才能回过神来，忙着寻问。

    “这个我就不知道了，其实关于这伏羲计划的具体内情我也不是很清楚，但根据我们得到的消息，异化人一方，也的确是牺牲了大量的老弱妇孺，而且那些异化人以前火炎要塞所在的那一片范围，都被诡异的水晶光柱笼罩着，好像所有要牺牲的人都投进了这水晶光柱之中，得到的消息所说，伏羲计划已经到了尾声，到了快要成功的最后关键的时候了，摧毁黑暗光柱的日子，已经临近了。”

    听着眼前男子的解释，玲珑公主一时有些无言以对，她不能去说父亲的决定是错的，但又无法认可自己的同胞那么多的普通人类被血淋淋屠杀的事实，想到了一路看到的那一个个被摧毁的人类居住点，想到了那血淋淋的场面，连那么小的婴儿都没能放过，玲珑公主心口一阵发闷，不敢再细想那场面，只觉得有满腔的话却什么也说不出来，心中说不出来的难受。

    “也正因为黑暗光柱将要被摧毁的时间临近了，一旦这个世界上真的再也没有了黑暗兽，那些异化人和我们纯种人类之间的关系……只怕会发生某些微妙的变化，玲珑，你很聪明应该明白的，所以父王闭关以求再作突破，父王是要做第二个‘海神’。”男子说到这里，转脸看向了一边那庙宇般的建筑物，一脸崇敬的神色。

    玲珑公主浑身一震，喃喃自语：“海神……”

    沉默了一会，玲珑公主才道：“那么，我之后被海王城的人抓了的事，你们丝毫不过问？”

    男子一怔，才道：“妹妹你被海王城抓了？有这样的事？”脸上却并没有丝毫因为玲珑被抓而出现愤怒，反而带出淡淡的笑意。

    玲珑公主道：“你们会不知道？父亲什么时候闭关的？”只感觉有一腔子莫名怒火和闷屈，却又发泄不出来。

    这男子嘿嘿一笑才道：“父王闭关有些日子了，妹妹你被抓我们还真不知道呢，不过既然平安无事回来了就好，回来了就好啊，听他们说你还带了一群人回来了，这些人看着有些古怪啊，虽然看起来和我们一样，但似乎又有些不同，妹妹你要老实回答，这些人是谁？”

    玲珑公主看着眼前的男子，摇摇头道：“都是我的一些好朋友，所以我带他们来自由之都了，怎么了哥哥，你连这个也要管？”说着便转身离去了。

    这男子额头上的青筋微微一跳，似欲发作，又微微低哼了一声，看着玲珑公主的身影渐渐消失，双眼之中，慢慢涌出一股阴霾。

    玲珑公主返回林潇等人休息的大厅，众人看着玲珑公主的脸色，可以明显的感觉得到她的心情变得沉重了很多了。

    “公主，是不是遇到了什么麻烦？如果是因为不方便留我们暂住，我们这就离开了。”林潇站了起来，忙着寻问。

    玲珑公主道：“怎么会呢，林潇，你们想得太多了，我好歹也是这自由之都的公主，你们都是我的朋友，我留你们住在这里又有什么问题？只是我的父亲闭关了，原本想将你们推荐给他的，我的父亲，很伟大。”玲珑公主显然对她的父亲，也一样的崇拜。

    “现在的自由之都暂时由我的哥哥管理，不过，他可管不到我。”玲珑公主对于自己的哥哥，显然有些不屑，顿了顿道：“既然我父亲闭关了，那暂时你们见不到他了，大家跟我来吧，我带你们去我的私人王国，接下来的自由之都，只怕有些不太平呢。”说到这里，玲珑公主的眼眸之中，泛射出了一些光彩。

    说完带着众人，离开了大厅，在这片有些像庙宇的建筑物西边，有一片相对独立的建筑群，这里耸立着一个高高突起来的像巨型烟囱般的圆柱体，其中隐约还有浓烟冒出，令这里显得更像一个工业区。

    “噫？那雕像——”半路中，吴文旭忽地大声叫了起来，远远指着一处建筑物叫了起来。

    当绕开这片庙宇般的宏伟建筑物之后，众人才终于看到了在这庙宇般的建筑物之后，竟然还另耸立着一座巨型雕像，雕像所塑的是一个巨人，指天踏地，看起来威武如神，气势不凡，而这雕像最奇异之处就在于林潇等人看到后，竟然隐约有些莫名的眼熟感，似乎在哪里见过一样。

    “那雕像……雕塑的是谁？”林潇越看越眼熟，忍不住寻问身边的玲珑公主。

    “海神……那是我们整个人类之中最杰出的存在，他跨出了凡人的层次，成为了真正的神灵，我们尊称为海神，自由之都，原本就是海神创立的，当年甚至凌驾于六大域之上，更有七大域之称，一直到海神成为真正的神灵，离开这个世界后，我们自由之都才慢慢被从七大域除名，变成了现在的自由之都，七大域也成为了六大域。”

    玲珑公主在说到海神的时候，一脸景仰，而林潇等人听得面面相觑，然后，他们终于想起来为何看得这雕像觉得眼熟了，因为在之前的海底黑暗堡垒之中，他们见过的那个复活了的海神，的确和这雕像很肖似。(未完待续。。>vid/

