    说到此处，卢彦卿又看向房玄龄，温言道：“吾家幼儿承蒙房相教诲，受益匪浅，老夫还得多多感谢房相才是。”

    这说的就是卢照邻了。

    当初卢照邻跟随卢家人前来府上，之后便留了下来，在骊山农庄的学堂里读书，与狄仁杰、李敬业、骆宾王等人同窗，接受房玄龄教导，表现甚是优异。

    房玄龄客气道：“都是自家子侄，稍加点拨，何以称谢？其实若当真要道谢，倒是吾要谢谢卢家才是，卢照邻少年聪慧、天资绝顶，假以时日，或许吾要以其为荣也说不定。”

    此言并非吹捧，不仅仅是卢照邻，狄仁杰、骆宾王这两个小子亦是同样惊才绝艳之辈，李敬业稍微差了一点，但是领导力极强，对于战阵兵书的领悟能力极其罕见。

    教导这样的学生，令房玄龄成就感甚大，有时候他都不敢置信，这等堪称“神童”的小儿平素可谓万一挑一，可遇而不可求，怎地忽然就小葱一般冒出头来，且齐刷刷的出现在自己眼前？

    真是神奇……

    “哈哈！幼稚小儿，焉敢当得房相如此盛赞？再是聪慧的孩童，亦要德高望重之士予以教诲点拨，否则难成大器。吾家小儿能够拜在房相门下，实在是他的造化，诗词经义学了多少倒也无妨，只需学得房相为人处事十之二三，便终生受用不尽了。”

    这年头拜师，首重德行，次重学识，再重人脉。

    所谓“求学先求德”，“治学先治本”，一个人有了高尚的品德才能有厚重的名气，才能登堂入室，尽入仕途。学识自然也重要，普天之下号称名儒实则沽名钓誉者不知凡几，想要学一点真本事，当真不易。最后，便是师门的人脉，虽然比不得宋明清三朝科举考场之上维系下来的“朋党”，但是一个位高权重、人脉通达的老师，对于学生的帮助不言而喻。

    而这三点，房玄龄不仅尽皆兼具，且俱是天下翘楚。

    对于卢照邻等学生，房玄龄自然万般喜爱，心中牵挂他们的前途，卢彦卿亦非外人，便直言道：“只不过卢照邻固然聪慧，性格却有些软弱，为人处事亦欠缺圆滑，将来进入仕途，恐怕磨难重重。所以，吾打算在学院开学之后，将他们送入讲武堂，然后送入军中历练一番，磨砺心性，三年五载之后，不敢说对于学业有多少帮助，但是将来仕途之上面对苦难的时候，能够坚韧不拔、百折不挠，这才是最重要的。”

    房俊在一旁默不吭声，心中却深以为然。

    所谓“情深不寿，慧极必伤”，太聪明的孩子，其实大多在往后的人生当中遭受挫折便一蹶不振，下场凄惨。

    卢照邻便是如此，这孩子从小便顶着“神童”的名声，顺风顺水人生遂意，进入官场更是直接成为亲王的心腹，从未遭受磨砺。结果仕途困厄，便彷徨无措，一蹶不振。

    智商超群，情商却实在普通，历史上这类“神童”最终都没有什么好下场，比如杨修，比如甘罗……

    若是能够将其放在军伍之中加以历练，磨砺心性，的确是一个很好的培养方法，至少可以锻炼他们在面对困难的时候迎难直上，遭遇挫折之后能够隐忍不拔。

    卢彦卿历经两朝，人生阅历极其丰富，听闻此言，当即肃容说道：“一日为师，终身为父，房相能够为了小儿之前程殚精竭虑，实在是他的福气。既然小儿唤房相一声老师，学业之上自然一切都可做主，无论将来一飞冲天，亦或少小夭折，范阳卢氏绝无半句怨言！”

    卢氏从旁插嘴道：“都是一家人，如今更是亲上加亲，教导子侄自乃分内之事，大兄万勿如此客气。”

    卢彦卿捋须大笑：“说得好，既然是一家人，那这等客套之语，吾不再多说。”

    接下来又商议了一番定亲之事，大方面就此定下，至于一些细枝末节，自有两家负责操持亲事的人商榷而定，毋须两位家主斤斤计较、事事过心。

    卢彦卿乃是范阳卢氏家主，地位非同一般，又是亲家，房家自然要设宴款待，晌午之时布置了一桌丰盛的酒宴，房玄龄还请来孔颖达、苏世长作陪，这两位如今都已经致仕告老，交卸了差事，尽皆醉心于经义，与房玄龄、卢彦卿都是正经的文化人，立场相同、志趣相投，酒宴之上分外投契，气氛极佳。

    房遗直、房俊自然在一侧相陪，不过这等场合房俊着实插不上嘴，只是负责斟酒布菜，倒是房遗直这个书呆子如鱼得水，畅谈经义每每有精辟见解，令得几位大儒甚为侧目，频频夸赞。

    美得房遗直神清气爽，便多喝了几杯，最后未等酒宴散去，便被仆人搀扶着去了卧房酣睡……

    惹得杜氏好一通埋怨。

    *****

    城南一处寺院之中。

    此时已过三伏，即将入秋，天色炎热，寺院里的大槐树郁郁葱葱亭亭如盖，茂盛的枝叶遮挡住阳光，数间禅房建在树荫之下，一片阴凉。

    一间禅房当中，刚刚抵达此处的房秀珠端起白瓷碗，咕咚咕咚一口气喝干了一碗冰镇酸梅汤，长长的吁出口气，一脸惬意的歪在椅子上。

    “这天气好热，秋老虎实在是太厉害了。”

    好容易缓过气来，房秀珠抱怨了一声天气，继而不满的瞅着坐在自己对面的少女：“好端端的，为何要跑这么远的路，来到此地相会？”

    这少女二八年华，容颜秀美，一头乌鸦鸦的秀发整齐的盘在头顶，用一根簪子固定，一袭道袍包裹住玲珑纤巧的娇躯，肩若刀削腰如束缟，正是英国公李绩的女儿李玉珑……

    李玉珑闻言，谨慎道：“你二兄房里那几位都是心智卓越之辈，没有一个省油的灯，此刻若是你我频繁相见的消息被她们得知，往后我们的计划纵然得逞，也必然会引起她们的怀疑。”

    房秀珠撇撇嘴，不满道：“那是你自己的计划，不是我们的！”

    李玉珑赶紧陪着笑，温言相劝：“你我姊妹一场，为了姐姐的终身幸福，只能委屈妹妹了。”

    房秀珠嘟着嘴，苦恼道：“可是几位嫂嫂都对我很好啊，二兄为我置办嫁妆，几位嫂嫂非但没有半点不满，反而都拿出体己帮我压箱。殿下将她出嫁之时陛下钦赐的一套金器给了我，媚娘嫂嫂又在我的嫁妆里添了上百亩良田和数间店铺，淑儿嫂嫂更是将一块极品美玉送给我……你知道吗，如今长安城里各家的姑娘，看着我都眼红得很，别人家给出嫁的女人陪送几亩地，多给一间铺子，都要闹得鸡飞狗跳，谁不羡慕我能够有这样几位体贴大气的嫂嫂？可现在我却跟你一起算计几位嫂嫂，尤其是淑儿嫂嫂最善良了，我对不起她……”

    小姑娘苦恼不已，抓了抓头发，将脑袋放在桌子上，很是郁闷。

    李玉珑一看不好，两个人从小长到大，虽然她年长两岁，但是知道房秀珠素来有主意，万一内心煎熬悔不当初，不肯帮助自己，那自己的计划可就彻底完蛋了。

    她赶紧上前，做到房秀珠身边，伸出手臂揽住她的肩头，幽幽说道：“我也知这样不好，可是除此之外，又有什么法子呢？”

    房秀珠抬起头，说道：“你这般玩弄心计，只怕最后却得不到好的结果。二兄那人看似大气，实则睚眦必报，谁敢算计他，他就跟谁没完。你可曾想过，这件事万一泄露，几位嫂嫂会是何等恼你？而且……而且我也成了大恶人。你想要跟杜怀恭和离，这一点我支持你，可是你若当真喜欢二兄，和离之后只需跟英国公说一声，让他来上门提亲不就行了？以咱们两家的关系，父亲断然不会拒绝的，只要父亲应允，二兄绝不敢说半个不字，何苦这般偷偷摸摸，百般算计？”