    酆都北阴大帝自怀中取出的竟然是这么一方象征着幽冥之地权柄的封堵鬼神印，尽管说这一方大印残缺了一部分，以至于酆都北阴大帝对幽冥之地的掌控出现了问题，甚至因为被大天尊算计的缘故，直接丧失了对幽冥之地的掌控权。

    但是有这么一方大印在手，只要酆都北阴大帝愿意的话，他完全可以再度执掌幽冥之地，只不过有大天尊在，显然酆都北阴大帝想要完全掌控幽冥权柄是不现实的。

    不然的话如果真的让酆都北阴大帝掌控了幽冥权柄，那么酆都北阴大帝未必不能够同大天尊一战，真到了那个时候，大天尊可就有麻烦了。

    不管怎么说，酆都鬼神印都是一件至宝，哪怕是至尊都要为之重视的宝物，所以说当酆都北阴大帝将酆都鬼神印这件宝物拿出来的时候，无论是楚毅还是始皇帝都愣住了。

    始皇帝眼睛一眯，目光落在那一方酆都鬼神印之上，眼中毫不掩饰的流露出心动的神色。

    身为人间至尊，始皇帝自然是没有必要掩饰自己的想法，既然想要占据宝物，那么就不会有丝毫的遮掩。

    酆都北阴大帝就像是没有注意到始皇帝眼中闪过的**一般，轻轻的抚摸着酆都鬼神印，良久才抬起头来看了始皇帝一眼，缓缓的将这酆都鬼神印递给始皇帝道：“此印如何贵重，本尊就算是不说，想来陛下心中应当清楚，现在本尊便将这一方大印交由陛下了。”

    尽管说当酆都北阴大帝拿出这么一面大印的时候，始皇帝心中泛起了无尽的波澜，但是当酆都北阴大帝真的将这么一面大印交给他的时候，始皇帝仍然是忍不住为之震惊，脸上露出几分讶异之色盯着酆都北阴大帝。

    始皇帝就像是要将酆都北阴大帝看穿一般，强自眼下内心的冲动，看着酆都北阴大帝道：“哦，此物对于大帝来说，不敢说是一身根基之所在，至少失了此物的话，大帝一身的实力至少要降低数成还多，不知大帝为何要将此物交由朕！”

    酆都北阴大帝闻言哈哈大笑道：“此物虽好，可是于我而言，不过是鸡肋罢了，既然幽冥权柄已经破碎，本尊又不可能将破碎的权柄夺回，那么空守着这一面残缺的酆都鬼神印又有何用，倒不如将之交由陛下，或许在陛下的手中，这件宝物能够绽放出属于它的光彩。”

    酆都北阴大帝很是坦率，虽然说这么一件宝物如同鸡肋一般有些夸张，但是对于酆都北阴大帝来说，一个残缺的幽冥权柄的确是如同鸡肋一般。

    就是不知道酆都北阴大帝将这么一面大印交给始皇帝到底有何用意。

    楚毅立于一旁，目光从那一方大印之上转移到了酆都北阴大帝身上，打量了酆都北阴大帝一般，楚毅则是看向了始皇帝。

    这么一方大印，关系重大，不管这其中有何等的算计，关键要看始皇帝做出何种选择。

    如果说始皇帝接下这一方大印的话，那就意味着酆都北阴大帝的阳谋，始皇帝接下来，如果说拒绝，那么不管酆都北阴大帝有什么算计，只要始皇帝不接受这一方大印，那么再多的算计自然也就不存在。

    就在楚毅盯着始皇帝，心中思量着始皇帝会作何选择的时候，就见始皇帝放声大笑了起来，一把将那一方酆都鬼神印抓在手中，冲着酆都北阴大帝道：“大帝一番好意，朕便领受了。”

    看着始皇帝将那一方酆都鬼神印拿走，酆都北阴大帝微微一叹，冲着始皇帝点了点头道：“本尊就此别过。”

    似乎酆都北阴大帝此来就是为了将那酆都鬼神印交给始皇帝一般，在始皇帝接受了酆都鬼神印之后，丝毫没有留恋的意思，冲着始皇帝点了点头，那一缕分神便就此烟消云散了。

    随着酆都北阴大帝离去，大殿之中便只剩下了楚毅还有始皇帝二人。

    大殿之中静悄悄的，始皇帝一只手轻轻的把玩着那一方大印，眼中满是沉思之色。

    楚毅则是微微垂首立于一旁，心中同样如同始皇帝一样猜测酆都北阴大帝究竟有何算计。

    “楚卿，依你之见，酆都北阴大帝为何将这么一件重宝交给朕？”

    楚毅深吸一口气，看着始皇帝道：“陛下，酆都北阴大帝一代至尊，臣自然是不敢揣度其心思，但是对方既然能够舍弃这么一件重宝，如果说真的有什么谋划的话，只怕这谋划可以说得上惊天了。”

    不用楚毅提醒，始皇帝也能够想到这点，谁又能想到酆都北阴大帝竟然能够舍弃酆都鬼神印这么一件重宝呢。

    这就好比始皇帝那一方传国玉玺一般，究竟要何等的算计才能够让始皇帝舍弃传国玉玺呢，至少在始皇帝看来，自己是不可能舍弃传国玉玺的。

    也正是如此，始皇帝才越发的猜不出酆都北阴大帝究竟有何算计。

    皱了皱眉头，始皇帝冲着楚毅摆了摆手道：“你且退下吧，好生巩固一番境界，莫要浪费了此番的机缘。”

    楚毅自大殿当中退出，大殿之外，扶苏、章邯、王离几人正侯在那里。

    先前整个大殿已经被始皇帝给隔绝了一切，所以说大殿之内到底发生了什么事情，哪怕是只隔了一道门户，可是扶苏、章邯、王离他们却是一点都没有察觉到。

    当楚毅自大殿当中走出来的时候，无论是扶苏还是章邯又或者是王离都不禁睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色看着楚毅。

    实在是楚毅修刚刚突破，身上的气息尚且还不能够完美的掌控，所以说外泄的气息自然也就引来了三者的关注。

    大秦不是没有天尊级别的强者，无论是王翦还是白起又或者是李斯这些大秦高层，皆是天尊级别的存在，而扶苏、章邯、王离他们自然是都曾同天尊级别的强者接触过，对于天尊强者的气息当然不陌生。

    因此当楚毅身上流露出天尊强者的气息的时候，三人一个个的都睁大了眼睛，惊骇的看着楚毅。

    王离更是冲着楚毅惊呼道：“兄长，你……你这是突破了？”

    扶苏还有王离盯着楚毅，他们就像是见鬼了一般的看着楚毅，如果说没有记错的话，方才楚毅还不过是天柱境的修为而已，结果他们被始皇帝给赶了出来，这才不过是盏茶的功夫而已，等到楚毅再出来的时候，竟然一跃成为了天尊境的强者。

    如果说天柱境强者在大秦可以算得上是高层的话，那么天尊强者的话，在大秦绝对可以说是大秦的擎天白玉柱级别的存在。

    偌大的大秦也不过只有那么十几人而已，可想而知一位天尊在大秦有着什么样的地位以及尊荣。

    楚毅从天柱境迈入天尊境，不单单是实力的提升，更是身份地位的提升，就算是身为公子的扶苏也要对楚毅以礼相待。

    楚毅将王离三人的反应看在眼中，嘴角露出几分笑意，微微的点了点头道：“成蒙陛下看重，赐下一场机缘，侥幸修武突破而已！”

    关于酆都北阴大帝的事情，楚毅自然是不可能随便告知外人，就算是始皇帝没又要求保密，但是以王离、章邯他们的身份，还没有足够的资格知晓其中的秘密。

    因此楚毅干脆就将自己修为突破的缘由推到了始皇帝的身上，说来楚毅倒也不算说谎，毕竟酆都北阴大帝之所以赐下一场机缘，还不是因为始皇帝当面的缘故。

    如果说不是始皇帝在为自己站台的话，鬼知道酆都北阴大帝会不会那么好心将其关于太阴之道的感悟传于他啊。

    听到楚毅突破是因为始皇帝的缘故，王离眼中不禁流露出羡慕的神色道：“兄长真是好运道啊，竟然能够得了陛下的看重。不过说到底这也是兄长自身的造化，若非兄长机缘到了的话，恐怕就是有陛下出手相助，也未必能够突破。”

    说话之间，王离颇为感叹的道：“就像我，就算是陛下肯出手相助，我怕是也没有可能突破。”

    以王离的家学渊源如何不知道想要突破天尊境究竟有多么的困难，哪怕是他们王家就有两尊天尊境强者坐镇，但是这越发的让王离认识到突破天尊境的艰难之处。

    毕竟无论是其祖父王翦又或者是其父王贲，这二人的天分何等的惊人，这才能够在大秦国运加持之下突破至天尊境。

    至于说自己的天分如何，王离还是有自知之明的，至少王离知道，自己的天分较之祖父以及父亲那是差了太多，如果说不是有逆天的造化的话，这一生想要突破之天尊境，只怕是难上加难。

    不过王离也没有嫉妒，只是单纯的为楚毅感到高兴。

    王离兴奋的向着楚毅道：“今日兄长修为突破，实乃是大喜之事，当欢庆之。”

    说着王离当着楚毅的面直接传讯于子婴、李由等人，呼朋唤友的要为楚毅大肆庆祝一番。

    忙玩这些，王离更是向着公子扶苏还有章邯道：“公子，章邯将军，你们不妨一同前往。”

    扶苏微微点了点头道：“固所愿不敢请尔。恰好本公子尚且还收藏几坛佳酿，我这便命人取来，以为楚大人庆祝。”

    能够拉近同楚毅的关系，章邯自然是不会拒绝。

    很快楚毅等人便来到了妙音楼，而接到了通知的子婴、李由等人也一个个的自府中赶了过来。

    通过李由、王离等人之口，楚毅修为突破至天尊境的消息便以极快的速度在一个小范围内传了开来。

    无论是丞相府的李斯还是王家的王翦，又或者是太师府的范睢，甚至就是隐居的白起也都收到了消息，知晓了楚毅修为突破的事情。

    可以说楚毅他们这边宴席刚刚开始，该知道的人都已经知晓了。

    一场欢庆足足持续到了傍晚，哪怕是以楚毅的修为以及实力也在众人的劝说之下喝得醉醺醺的。

    毕竟公子扶苏带来的美酒那可真的算得上是仙酿了，就算是修为在高，一样会有醉意。

    等到所有人散去，楚毅便定了定神，驱除酒意，认准了方向，一个闪身消失不见。

    一处再普通不过的庭院之中，一身长袍的白起修整着面前的一株花草，看上去就像是一位再普通不过的老者。

    如果说让那些亡命于白起之手的人看到这一幕的话只怕眼珠子都要掉出来不可。

    楚毅的身影无声无息的出现在院子当中，而注意力放在面前的花草上面的白起手中动作不停，但是却在楚毅现身的瞬间开口道：“正常来说，没有个三五十载又或者是堪称罕见的机缘，你是很难突破的，莫非陛下以国运……”

    身为大秦的高层，白起自然清楚，如果说始皇帝愿意消耗国运的话，是有极大的可能提升一个人的修为的，但是将一个人的修为从天柱境提升到天尊境，这要消耗的国运实在是太过惊人了，就算是始皇帝怕是都要为之心疼，所以白起才一副不肯定的语气询问。

    听得白起的话，楚毅没有惊讶，毕竟白起怕是做梦都想不到这其中会牵涉到酆都北阴大帝，所以以白起所掌握的情报，只会猜测始皇帝是不是消耗大秦国运来提升其修为。

    微微摇了摇头，楚毅缓缓将他深入幽冥之地，得见酆都北阴大帝的事情一一道来。

    白起闻得酆都北阴大帝之名第一时间便神色变得无比郑重，毕竟任何一个人如果说陡然之间闻知消失了无数年的酆都北阴大帝现身都会如同白起一般的反应。

    当楚毅讲到酆都北阴大帝将一缕分神依附其身进入咸阳城，入宫见了始皇帝的时候，白起面色凝重道：“这酆都北阴大帝只怕是来者不善啊。”

    楚毅没有接话，只是将酆都北阴大帝将酆都鬼神印交给始皇帝的事情道出，而白起的反应则是非常大。

    白起豁然之间起身，神色为之一变，面色凝重的道：“好一个酆都北阴大帝，这般**果的阳谋，陛下怕是接下那酆都鬼神印了吧。”

