    灯壁辉煌的游乐园中，榊诚小跑着，从人群中穿梭而过。

    　　琴酒都已经开始交易了，自己得赶紧过去才行。

    　　不然自己不成摸鱼的了吗！

    　　他可不想当工资小偷....

    　　穿过中央喷泉，榊诚来到了游乐园夜市。

    　　根据琴酒的指示，他们就在这附近交易。

    　　周围欢声笑语，一片繁荣景象。

    　　就在榊诚寻找交易地点的时候，他忽然看到旁边的木椅上，一根冲天钻不停耸动。

    　　毛利兰？

    　　榊诚停下脚步，他听到了啜泣声。

    　　“毛利小姐？”

    　　毛利兰抬起头，眼眶因哭泣而发红，发现是榊诚之后，她赶紧擦掉眼泪，站起身说道：

    　　“榊诚先生....”

    　　“十分抱歉，让您看到我这么失礼的一面。”

    　　“你在哭什么？”

    　　榊诚看了看四周：

    　　“工藤老弟呢？”

    　　“莫非你们吵架了？”

    　　这么好的女孩子，工藤新一竟然舍得让她哭？

    　　难不成他是个渣男劈腿了？

    　　榊诚自行脑补画面。

    　　今天来到游乐园，正好跟小三撞到一起，结果工藤新一选择了小三，丢下了毛利兰...

    　　嗯！

    　　一定是这样的！

    　　“不是不是！”

    　　毛利兰急忙摆手：

    　　“新一他刚才好像看到了什么人，急忙追了上去，还让我先回去。”

    　　“我本来也想跟过去看看状况，但...”

    　　毛利兰晃了晃脚：

    　　“鞋带正好开了....”

    　　榊诚嘴角一抽。

    　　这剧情...

    　　怎么看，怎么跟自己刚才推理的一样...

    　　望着毛利兰哭红的双眼，担忧的神色....

    　　榊诚叹了口气：

    　　“毛利小姐，今天已经很晚了，你就先回去吧。”

    　　他实在是不忍心让毛利兰看到工藤新一搂着别的女人的场景，这太伤人了。

    　　“工藤老弟那边，我帮你去找他。”

    　　“找到了咱们电话联系。”

    　　榊诚掏出手机，跟毛利兰交换了号码。

    　　毛利兰本来还想跟榊诚一起搜索，但榊诚断然拒绝了。

    　　开玩笑呢嘛。

    　　那种少儿不宜的场景能让毛利兰这么单纯的女孩子看到？

    　　绝对不行！

    　　最后毛利兰拗不过他，只能选择先回家等消息。

    　　送走了毛利兰，榊诚看了眼周围密集的人群，决定还是先去找琴酒。

    　　做完交易了，再找人也来得及。

    　　反正工藤新一那么大个人，还能凭空消失了不成？

    　　又不是拍科幻片。

    　　就算他同意，牛顿也不同意啊！

    　　我牛大哥岂是好相与的？

    　　看了眼时间，榊诚赶紧朝着交易地点走去。

    　　刚走到巷子口，就看到一个留着八字胡，发型跟琦玉老师一般危险的中年男子跑了出来。

    　　他惊慌失措，直接撞到榊诚身上，摔了个屁墩。

    　　出于人道主义关怀，榊诚向他伸出了手，咧嘴一笑。

    　　可他没料到，中年男子看到他的打扮，惊恐之意更盛，连滚带爬的逃走了。

    　　榊诚一头雾水挠挠头，抬脚打算走进巷子。

    　　忽然，黑暗中出现两道身影，正是琴酒和伏特加。

    　　见到榊诚，琴酒并不惊讶，而是很淡定的说道：

    　　“走吧，交易完成了。”

    　　榊诚看到了伏特加手中提着的箱子。

    　　“琴酒大哥，我这边有点事，可能要先走一步。”

    　　闻言，伏特加有些不悦：

    　　“喂喂，你没参与交易也就算了。”

    　　“竟然还要先走？”

    　　琴酒抬手拦住伏特加，深深的看了榊诚一眼，说道：

    　　“没事，你走吧。”

    　　“今天表现的不错。”

    　　“100万会打到你的银行账户内。”

    　　说完，琴酒就不再理会榊诚，双方分道扬镳。

    　　表现不错？

    　　榊诚不明所以。

    　　他今天干嘛了？

    　　酱油是打了不少，可正事一件没干。

    　　这就得了100万？

    　　算了！

    　　结果好就行了，还有几分钟时间，找找工藤新一吧。

    　　要是被自己看到那小子跟别的女人勾勾搭搭，非得好好教训教训他不可！

    　　“哎哟....”

    　　一声若有若无的呻吟声从巷子里传来。

    　　榊诚身体一顿，猛地看向黑暗。

    　　.............

    　　“大哥。”

    　　游乐园中，琴酒走在前方，伏特加拿着箱子稍慢半步。

    　　“榊诚那小子今天差点让咱们栽了。”

    　　“你还说他干得好？”

    　　伏特加语气有些郁闷，显然对白天的事情耿耿于怀。

    　　一缕银发随风漂落，琴酒点上香烟，说道：

    　　“如果今天不是他，你信不信咱们离不开这座游乐园？”

    　　“不信。”伏特加摇头。

    　　琴酒回头瞪了他一眼，骂道：

    　　“那警察已经在怀疑咱们了，你没听出来？”

    　　“如果不是榊诚拖住他们，今天就算破了案，那警察也不会放过咱们！”

    　　“榊诚那小子是立了大功啊。”

    　　“本来我以为他出风头是没有好处的，但是现在....”

    　　琴酒森然一笑，目光阴冷：

    　　“这小子在的地方，所有人都会只注意他，而不会注意到咱们。”

    　　“遇上案件，警视厅也会第一时间找他来协助....”

    　　“大哥你是说，让榊诚打入警视厅内部，给咱们充当眼线？”

    　　伏特加问。

    　　“不。”

    　　琴酒摇头：

    　　“进入警视厅，只会让他失去现在的影响力。”

    　　“只有不加入警视厅，他才能起到举足轻重的作用！”

    　　“他不是缺钱，要帮警视厅破案吗？”

    　　“那很好，就让他继续帮助警视厅破案，等警视厅习惯有他帮助之后，他说的每一句话，都将成为事实！”

    　　伏特加终于明白了：

    　　“大哥你的意思是，等到将来咱们作案的时候，就让榊诚那小子打掩护，这样咱们就暴露不了了？”

    　　“没错。”

    　　琴酒冷笑点头：

    　　“这就是所谓的名人效应。”

    　　“当一个人之前说的所有话都是正确的，大家就会下意识的相信他。”

    　　“就算他在中间掺杂错误的言论，也不会有人怀疑！”

    　　伏特加的手机忽然响了起来。

    　　琴酒停下脚步，伏特加接通电话。

    　　电话里不知说了什么，伏特加的脸色变得极为精彩。

    　　“怎么了？”

    　　琴酒见他脸色不对，皱了皱眉。

    　　“大哥...”

    　　“二十分钟后，警视厅会突袭检查研究所....”

    　　“纳尼？！”

    　　琴酒眼睛一瞪：“为什么警察会检查研究所？”

    　　“咱们的手续都办全了的！”

    　　伏特加咽了口唾沫，一脸纠结的说道：

    　　“好像是....白马警视总监想要拉拢榊诚那小子....”

    　　“那跟研究所有什么关系？”

    　　“因为榊诚说他在研究所入职.....”

    　　“所以白马警视总监就要检查咱们研究所手脚干不干净....”

    　　琴酒：“？？？”

