
　　卧室里安安静静。

　　	苏菲一个人躺在床上，好一会才回过神。

　　	等她眼挂泪痕的从床上坐起，卧室里空空荡荡，哪还有人？

　　	苏菲的情绪瞬间失落，就像是过山车一般，从高处瞬间跌至谷底！

　　	赵东竟然真的走了？

　　	刚刚她明明是在闹小脾气，只要赵东说几句好话，只要赵东服个软，只要赵东安慰几句，她也就气消了。

　　	可赵东居然真的走了？

　　	难道他听不出来那是气话？

　　	他去哪了？

　　	去找孟娇？

　　	苏菲刚才嘴上说的痛快，在孟娇面前也骂的痛快。

　　	可直到此刻，她才发现自己做不到那么洒脱！

　　	试探着喊了两句“赵东”，声音在空空荡荡的房间内回荡，完全没有任何回应！

　　	难道是刚才的语气重了，以至于赵东没有听出来那是气话？

　　	苏菲顾不上那么多，疾步下床，开门就追了出去！

　　	结果不等前脚踏出卧室，门后有人突兀出现在面前，将她一把抱起！

　　	熟悉的味道，熟悉的体温，不是赵东还能是谁？

　　	苏菲先是一愣，随后情绪又像过山车一般，被高高抛至顶点！

　　	女人的心思本就敏感，反复之下，情绪也瞬间崩溃，抵着赵东胸口就是一阵拼命的乱捶乱打，“赵东，你王八蛋！”

　　	“你还回来干嘛？你不是去找孟娇嘛，你去啊？”

　　	“我恨你，你气死我了，呜呜呜……”

　　	骂到最后，她连说话也带了哭腔，言辞虽然凶戾，可听在耳内完全没有丝毫杀伤力！

　　	赵东抱着人不动，任由她打骂。

　　	直到她打累了，赵东这才轻声道：“歇一会，攒点力气一会再打，我今晚就守在这，不会跑。”

　　	“你要你想出气，我随叫随到！”

　　	苏菲动作止住，红彤彤的眼眶似乎要将赵东刻在眼眸里。

　　	赵东看的心疼，动作温柔的凑上前，将她脸颊上的泪珠一点一点吻掉。

　　	苏菲好一会才反应过来，似乎有些不适应赵东此刻的温柔，她红着脸扭过头，嘴上还在逞强，“你别以为我原谅你了，你还回来干嘛？不是去找孟娇了么？”

　　	赵东苦笑，“我找孟娇干嘛？她是我赵东什么人，你才是我赵东明媒正娶的老婆！”

　　	苏菲撅着嘴巴，“她不是你的红颜知己么？”

　　	赵东急忙保证，“你少给我泼脏水，我可没有什么红颜知己，在我眼里只有两种女人，一种是你，一种是其他女人。”

　　	“如果你不高兴的话，我以后不见她就是了。”

　　	苏菲抓住话柄，“不见她？你就不怕外面那些人说你赵东冷面铁血，说你赵东冷酷绝情？”

　　	“人家孟娇为你付出这么多，更是因为你才落到了今天这种地步，你赵东仁义心肠，也能看的下去？”

　　	赵东理了理她的头发，“她们爱怎么说怎么说，我不在乎。”

　　	“而且说真的，我今天真的不知道会遇见孟娇，更不知道会惹出这么多的麻烦……”

　　	苏菲皱眉，“我不想听你解释。”

　　	赵东点头，“好，那我就不解释。”

　　	“以后我再跟其他女人相处，一定注意分寸，绝对不会再惹你生气！”

　　	苏菲扯住赵东衣领，“你为什么不说，你愿意为了我再也不跟其他女人接触？”

　　	赵东盯着她的眸子，“你知道那不现实，再说了，半点不跟其他女人接触，我还怎么工作？”

　　	“那我不成吃软饭的小白脸了？”

　　	苏菲皱眉，“我也知道不可能，可你就不能说点好听的哄哄我？”

　　	赵东老实说，“我嘴笨。”

　　	苏菲撇嘴，“你嘴笨？我就没有见过比你还会花言巧语的！”

　　	赵东盯着她，“那不是花言巧语，那是我的心里话，能做到我才说，做不到的话我也不会跟你承诺，而且有些话，我这辈子只对你一个人说！”

　　	见苏菲不接话，赵东又试探着问，“那这么说，你不生气了？”

　　	苏菲反问，“赵东，你想听实话么？”

　　	赵东点头，“当然！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“生气，尤其是知道你因为别的女人卷入麻烦，我真的生气！”

　　	“你知不知道，梅姨今天当面数落你的时候，我是什么心情？”

　　	“你知不知道，当我听说你打了苏晴，我是什么心情？”

　　	“你知不知道，当你被车撞进医院的时候，我又是什么心情？”

　　	“你完全体会不到那种情绪……”

　　	赵东轻抚她的脸颊，“我能体会到，既希望我被车撞死，然后又……心疼？”

　　	苏菲蹙着眸头，“呸呸呸，你说什么呢？”

　　	赵东苦笑，“我就是打个比方。”

　　	苏菲一脸的不高兴，“有你这么打比方的？”

　　	赵东无奈，“好吧，我错了……”

　　	苏菲盯着赵东，一字一顿道：“赵东，我告诉你，这样的事下不为例，真的，我当时真的恨不得宰你一刀！”

　　	“我不是每一次都能控制好自己的情绪，你要是真的做出过火的事，你小心我真的跟你翻脸！”

　　	赵东点头，“绝对不会！”

　　	话题就此打住，要说完全原谅，苏菲自己心里那道坎就过不去。

　　	可要是就此揭过，她又觉着不甘心。

　　	但有些话也只能点到为止，她相信赵东是聪明人，她也相信知道赵东有分寸。

　　	胡思乱想的功夫，苏菲这才察觉到脚底钻心一般的疼，低头一看，隐约见红。

　　	她蹙着眉头，“赵东，我的脚好像扎坏了……”

　　	赵东吓了一跳，“怎么搞得？”

　　	苏菲回忆道：“好像是刚才下车的时候，不小心被石子割伤了。”

　　	赵东急忙将她拦腰抱起，慢慢放倒床上，然后去柜子里拿出了药箱。

　　	一边将她脚掌架在腿上，一边细心帮她擦拭伤口。

　　	伤口不大，应该是被石子或者碎玻璃割开了一个小口子。

　　	只不过因为脚底的皮肤格外娇嫩，鲜血淋漓的模样有些吓人！

　　	赵东神色不快，“苏菲，你给我听好了，你下次要是再生气，怎么惩罚我都没问题，你要是再敢这样，我就……”

　　	苏菲瞪着眼睛，“你就怎么样？”

　　	赵东回敬，“我就惩罚自己，然后让你心疼！”

　　	苏菲翻了个白眼，“臭美，我才不会心……疼疼疼……哎呀，疼啊！”

　　	她用白嫩脚丫踢了赵东一下，“哎呀，赵东，你轻点啊！”

　　	赵东将她脚踝抓住，调侃道：“不是不疼么？”

　　	苏菲懒得理会，尤其见他满是怜惜的帮自己处理伤口，心中的火气渐渐消散。

　　	下一刻，她突兀问道：“赵东，我想问你一件事，你必须老实告诉我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1364章 心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 