    陆山修炼的也是和他父亲一样的寒冰的斗气，不得不说，陆山在年轻一辈中也确实算是佼佼者了，十一岁的年纪，但是其本身的实力竟然已经到达了八段斗之气，只要稍微在加把力，就能够突破到斗者的层次了。

    而且陆明据说是那位米特尔家族隐藏强者的关门弟子，老子遗传给儿子的天赋还是有那么一点点的。

    “现在怕的话，道歉还来得及，一会儿要是打输了，跪下来道歉也没用了。”陆山阴恻恻的笑道。

    “你...看来你这人的脑子不怎么好用啊。”云萧一脸戏谑的道。之所以这么说，是因为云萧很奇怪，刚才陆明这么狂暴的实力都没有将自身的寒气侵入分毫，这陆山此时已经寒气外露，居然一旦都没有注意到这一点。

    云萧嘴角的一边微微翘起，摇了摇头，显然是觉得这陆山似乎有些名不副实。

    见状，陆山也是脸上涌起一抹杀意，他还从来没被人这么小瞧过。

    “你找死！”

    怒喝一声，陆山身形已经爆射而出，转眼间就已经来到了云萧的面前。

    “寒冰掌”

    空气中的水分都瞬间KS有些凝结了起来，那嘶嘶的刺耳声让云萧的耳膜都是有些差点撕裂开来。

    “寒你个头！”

    云萧约翰斯爆喝一声，五指成拳，直接对轰了过去，完全没有施展任何的斗技，但是拳头上却是覆盖了浑厚的斗气。

    砰！

    双拳对碰，拳头周围的空气都是被炸燃开来，然后众人就是看到陆山竟然身形爆退了好几十步，反观云萧确实站在那里一动不动。

    周围的气氛瞬间凝固了下来，这一幕显然是所有人都不曾预料到的。

    “山哥，认真点打啊，别放水....”底下的那些士兵们耀武扬威的大叫道。

    此刻，还是有不少人以为陆山是故意隐藏了一点实力，不想让那个云萧太难堪。陆山舔了舔嘴唇，脸上闪过一抹尴尬，别人不知道，但是他自己最清楚，刚才的那一拳，自己别说隐藏实力了，根本就是使出了吃奶的劲，毕竟他可是真的想将云萧打成残废啊。

    陆明双眼微眯，他又何尝不知道刚才他儿子那一拳的威力？虽然当初在墨鹿森林，他亲眼见过云萧的战斗力，但是他也是将云萧打探过好几次，这个少年根本就是刚刚开始修炼的，入院的时候才只有三段斗之气而已。

    “这个家伙一定是力道大而已，要是比拼斗气的话，这小子一定输。”

    心里闪过这样的念头，陆明肃然出声道：“阿山，别闹了，这小子力气大，用斗气吧。”

    轰！

    陆明话音刚落，陆山全身气势立刻炸裂开来，浑身的衣物无风自动，眼中充斥着森森寒意。

    “臭小子，比斗气的话，你根本就没有一丝机会。以后记住，离雅玲远一点，你不适合她。”

    云萧一脚踏出，瞳孔之中，一道淡金色的光芒一闪而过，随后浑身的气势也是陡然增强。手中，一根根白色的蛛丝隐隐有着爆射而出的趋势。若是被这些蛛丝缠住，任凭陆山有通天的本事，也是难以挣脱。

    但是，陆山对这一切似乎一无所知，一脸凶狠的表情，伸出尖尖的舌头舔舐了自己的嘴唇，那样子似乎就像是一头饿狼死死盯着自己的猎物一般。

    云萧眼皮一抖，刚才的那副样子实在是让自己有些作呕，这样的人要是只是困住他一下，实在是太便宜他了一点，还是再送他一份大礼吧。

    心念一动，双手之上早已经浮现一层青玉，佛玉手随时准备给陆山痛苦的一击。

    陆山脸上满是玩味的笑容，随后他的身影在云萧的瞳孔之中逐渐放大，一眨眼的时间就已经来到云萧的面前，众人不禁露出惊异之色，因为云萧在一次不闪不避，这让周围的人不得不觉得这云萧或许就是一个完全靠一股血气打斗的傻瓜。

    某个拐角处，雅玲一直都在注视着这边的动向，当她见到陆山施展出寒冰刃的时候，精致的俏脸上也是涌起一抹担忧，因为那斗技可是冰皇海波东独树一帜的绝技，无数人在这道斗技中吃了不小的亏。

    更重要的是，陆山对这一技能有着很好的掌控，曾经还得到过海波东的亲口夸赞。雅玲曾经亲眼见到陆山紧紧只是几秒钟的时间，就凭借着寒冰刃将对手的双手刺穿。

    “小姐，那云萧实在是有些莽撞了，陆山少爷的实力，在年轻一辈中也是顶尖的存在，那云萧才几段斗之气呀，小姐，我看你是所托非人了，您还是出面协调一下吧。”

    那女婢跟随雅玲多年，自然是看得出小姐眼中对云萧的担忧，雅玲心中更是苦恼万分，她又何尝不知道周边人的冷言冷语呢，但是她多么想看看云萧将会如何应对，这么多年来，遇到一个让自己怦然心动的男子实在是太难了。

    她忘不了在舍身的那一刻，云萧不顾性命的将她推开，忘不了在生命或许即将结束的时刻，云萧依旧勇敢的站了出来，忘不了云萧的那一句“走吧，让我用最后的生命护你一程”。

    雅玲莲步微微向前一步，随后就是惊讶的看到，云萧的身体突然动了起来，双拳快速的在凌空中打出，随后那道道用寒冰结成的冰刃居然在顷刻间化成齑粉。

    “这....”

    雅玲玉手捂住嘴巴，脸上满是难以相信的表情。不仅是她，身边的那个女婢也是双手不停擦拭自己的眼睛，不敢相信眼前惊人的一幕。

    “天哪，小姐，那个云萧居然就这么硬生生的将陆山少爷的冰刃砸成了粉末诶....”女婢的脸上涌起一抹绯红，脸上开始有些兴奋的道：“好帅哦！小姐，你的眼光真好。”

    雅玲依旧是怔怔的望着眼前的那一幕，鼻孔中喘着粗气，酥胸微微有些涌动，显然，此刻的她内心也是波涛汹涌。

    下一秒，所有人就是看到云萧脚尖一跺地面，身形爆展而出，一拳直勾勾的打在陆山的拳头上，但是这一次可不是简单的一拳了，要知道，此时云萧的手可不是肉了，而是有着青玉的特制。

    “咔嗒”

    “啊，啊！”

    伴随着一声清脆的骨裂声，陆山的身体陡然射出，重重的砸在地上，随后一张蛛网从天而降，将其牢牢的笼罩在里面，而陆山此时却是一脸的狰狞，骨裂的剧痛，让他十分的痛苦，随后他甚至感觉到身上的斗气竟然渐渐的流体而出。

    “云萧，你好毒辣。”

    云萧一脸不屑道：“别恶人先告状了，换成是你，你也不会对我手下留情的。”

    陆明看见自己儿子的手骨断了，脸上也是杀气骤现。

    “好心狠手辣的小子，我要让你尝尝我儿子的痛苦。”

    语毕，陆明浑身气息尽数绽放，随时准备将云萧狠狠胖揍一顿。

    这下子，雅玲再也安奈不住了。

    “陆叔叔....”

    但是雅玲根本来不及阻止，就在这时，一道斗宗的威压陡然出现，随后，一道狭长寒冰锥重重的插入陆明与云萧之间。

    “陆明，休得放肆，来者是客，让他进来！”

    云萧能够感觉得到，这道声音中蕴含着极为恐怖的力量，随后他就看到那陆明一脸惊恐谦逊的朝着那声音的方向深鞠了一躬。

    “是，老师！”

    说完，陆明再次恶狠狠的瞪了云萧一眼，一脸不甘愿的做了一个请的手势。

    不会错了，刚才的声音一定就是陆山的老师，从斗皇突破到斗宗的冰宗海波东！

