    　　“天穹无光，星夜失色……”

    　　随着埃德蒙开始吟唱，一个巨大的苍蓝色魔法阵从他脚下展开，快速包裹覆盖整个结界庭院。

    　　魔法阵闪耀着比星空更加深邃的苍蓝魔力光芒，闪耀夺目，又格外魔幻，一股强烈到足以让人晕眩的魔力波动缓缓扩散。

    　　这特效拉满的声势，这强大魔力波动，加上埃德蒙那低沉且富有穿透力的吟唱声，让芙蕾雅面色大变。

    　　来不及多想，也没工夫再困惑了，天使本能的战斗直觉告诉芙蕾雅，若是让这个魔法顺利放出来。

    　　大概率会原地上演一出龙泽大陆原装经典小片——芙蕾雅无惨。

    　　芙蕾雅振翅腾空，周身快速升腾起一道纯金的光焰。

    　　在魔法上吃了亏的芙蕾雅，没有继续使用魔法，转而开始施展斗气，打算用物理攻击打断埃德蒙的吟唱。

    　　满溢周身的金色斗气，好似劈开黑暗的晶莹光辉，开始将天使少女的身体填满成金色。

    　　此刻，芙蕾雅神情专注，全身斗气流转到极致，这让她的身体跟剑还有周遭空气均闪烁着纯金的光焰，然后……

    　　“喝！”

    　　她一声暴喝，手中的银剑开始挥动起来。

    　　芙蕾雅挥剑的动作宛如开山劈海，势如卷席，完全想象不出这是一个女子挥剑的方式。

    　　“圣·十字斩击！”

    　　随着芙蕾雅的话音落下，银剑在空气中斩出了一道肉眼可见的巨大十字斩痕。

    　　这斩痕牵引出了一道纯金且硕大的辉煌剑气。

    　　轰……

    　　十字剑气斜射而下，离着地面还有一段距离，地面已然裂开一条深深的十字裂隙，这深裂隙随着剑气一直朝前方蔓延，朝着埃德蒙席卷而去。

    　　“……毁灭之星高悬寰宇，世间灾厄环生，恶兆横行……”

    　　看着前方那惊涛骇浪一般的十字斩，埃德蒙却是面色淡漠，继续吟唱着。

    　　轰隆……

    　　随着咒语的吟唱，犹如地震般巨大声响响起，整个镜面结界徒然开始震动起来。

    　　蓝色魔法阵散溢出的魔力在半空交融，犹如一道道蓝色闪电划过夜空，迸发出神秘的火花。

    　　直到十字剑气快射到身前，埃德蒙才分出一部分心思掂了掂脚尖。

    　　脚尖落地后，微光闪耀，一道直径两米的圆形半透明光幕从他脚底升起，将他包裹在内。

    　　轰……

    　　十字剑气在光幕升腾而起的下一刻，飞临至光幕前，一声巨响，剑气卷动碎石沙尘同时击中了光幕。

    　　在光幕升腾而起的那一刻，芙蕾雅整颗心都悬在了半空，一边快速酝酿着第二波攻击，一边分心观察那边的状况。

    　　却见剑气击中光幕后，直接穿透了光幕。

    　　芙蕾雅心中一喜，但她的喜悦还未持续多久，惊恐的情绪便再度涌上心头。

    　　剑气虽然穿透了光幕，却没有如芙蕾雅想象般击中光幕中的埃德蒙，反而直接消失在了光幕中。

    　　下一秒，光幕一阵波动，一道和芙蕾雅斩出的一模一样的十字剑气从光幕透出，快速朝她激射而来。

    　　怎么回事？这是反弹攻击？

    　　然而眼前的情形让芙蕾雅顾不上惊讶，十字剑气射回的速度比她放出去的还要快几分。

    　　仓促之下，芙蕾雅只能勉强朝前方挥出一道剑气，同时收敛双翼置于身前，用坚固的双翼作为盾牌。

    　　十字剑气瞬间击溃了芙蕾雅仓促之下挥出的剑气，随后击中的她的双翼。

    　　咚隆……

    　　一时间，这片区域烟尘弥漫、乱石纷飞。

    　　“……是以天为权杖，罚于尘世……”没了芙蕾雅的干扰，埃德蒙收敛心思，继续专注地念着咒文。

    　　蓝色的魔力流自魔法阵中散溢，在半空交织成绚烂的火花，越飘越高，最终飘入繁星点点的夜空之中。

    　　每当一字节的咒文咏唱完毕时，结界内的事物就会发生变化。

    　　这也与龙泽大陆上的魔法不同，龙泽大陆上的魔法在全部吟唱完毕后，才能产生变化。

    　　这样的结果就是一旦吟唱被打断，不但魔法完全释放不出来，自身也会受到一定的反噬。

    　　而魔术就不存在这些缺点，即使被打断，变化也进行了一部分，甚至魔术师可以依照情况强行中断吟唱，只释放产生变化的这部分魔术。

    　　烟尘散尽，芙蕾雅嘴角溢出一丝鲜血，虽然防御住了自己的剑气，但她显然也不好受，受了些伤。

    　　但她没有第一时间查看自己的伤势，而是带着万分不解，用扭曲的声调开口道：

    　　“太荒谬了，为什么你在吟唱时还能分心两用，释放别的魔法。”

    　　埃德蒙却并未理会，专心的吟唱着剩余不多的咒语。

    　　“……以星辰为矢，失坠而下。”

    　　蓝色魔力涌入夜空后，快速在夜空上构筑出一个个璀璨的魔法阵，天空的繁星就像突然间增加了一倍，多重魔法阵互相交叠展开，在夜空上隐隐组合成一个大型复合魔法阵。

    　　当埃德蒙吟唱完这最后一句，他长长舒了一口气，这还是他第一次在魔力炉的加持下，释放这类大型魔术，结果还是比较完美的。

    　　冲着正要向他发起第二波攻击的芙蕾雅露出了一个玩味的笑容，埃德蒙伸手划了一个十字架礼，似祈祷，又似好心提醒道：

    　　“芙蕾雅小姐，我劝你还是收起攻击，尽最大努力防御吧，如果……你还想要活命的话。”

    　　“超位魔术，天空坠落！”

    　　随着这句宣言，芙蕾雅猛地抬头看向天空，精神一阵恍惚。

    　　埃德蒙宣言落下的瞬间，夜空上所有魔法阵全部亮起，一道道璀璨的光柱从魔法阵内生成，混杂恐怖的魔力与强烈的星辰之威，从天空失坠而下。

    　　芙蕾雅瞳孔瞬间缩至针眼大小，身体不受控制的开始颤栗，刚刚涌起的一丝攻击欲望瞬间消散。

    　　她一个机灵反应了过来，突然像发了疯一般，从身上抽出多个防御魔法卷轴，胡乱撕开，同时竭尽所能的释放着所有能快速释放的防御魔法。

    　　做完这一切后，她原地抱头蹲下，用巨大的天使羽翼将整个身体包裹。

    　　轰隆，轰隆，轰隆……

    　　犹如万炮齐鸣，又如雷神降世，镜面结界内的一切，尽数被这侵泄而下的光柱洪流吞没。

    　　大地犹如断脊的野狗般发出悲惨的鸣叫，树鸟虫鱼，镜像结界内的万事万物，在悲鸣中被这无情的光芒粉碎殆尽。

    　　当然，原地唯有一块完好的地方，就是施法者埃德蒙所站立的空间。

    　　此刻，埃德蒙看着倾泄而下的光柱洪流，脸上没有放松，也没有胜利的喜悦，反倒是眉头一点点皱起。

    　　“不好，第一次释放超位魔术，没掌握好火候，镜像结界快要承受不住了……”

    　　同一时间，圣光大教堂内……

    　　

    　　				

