    看着那个老头儿，罗峰的眼眸微微的眯了起来，过了一阵，他神色微微一动道：“你是古彦？”

    老头儿眼眸微微一动道：“呵呵，看来老夫还是很出名的，多年未曾活动过，但是老夫的名号，依然让人震耳欲聋。”

    罗峰的神色之中露出了一丝的凝重之色。

    旁边，苏一禾神色一动道：“古彦，十三哥哥，是那个天榜上的古彦吗？”

    罗峰点了点头！

    天榜是对超级强者的一个统计，有些人是不在天榜之上的，比如说吕不饿，比如说罗峰的师父。

    是天榜的发行者，没有去统计这样的人，也有着一些遗漏！

    但是放眼全世界，超级级别的高手，算下来却只有那么多个，天榜上也算是统计了大半。

    而作为逍遥阁，自然对于天榜上的人物，有着调查，包括他们的长相，信息等等。

    古彦，天榜第十二。

    是的，他一手刀法，堪称出神入化。

    而且这个人，已经消失了十年的时间了，十年以来，从来未曾露过面！

    现在看来，他应该是隐居在了苏城这个地方。

    苏城一带，确实是非常的宜居，很多地下世界的人，在决定金盆洗手之后，都会选择悄悄的在苏城进行隐居。

    也正是因为这些原因，导致苏城的地下世界，看起来很平静，但是其实暗流涌动。

    十年的时间，对方年纪大了，到底是进步，还是退步了，罗峰说不好！

    他自己现如今刀不在自己的身边，真打起来，最后的结局如何，却不好说。

    “呵！”罗峰淡淡的说道：“警告你一下，我们是逍遥阁的人，我们两人都是天命十四子之一，苏震北干的这些事情，我们逍遥阁绝对不会容忍，你要为他出头？”

    古彦沉吟了一下，然后说道：“有道理，如果真的传出去被逍遥阁知道了，诸葛老儿真的要追查下来，倒也有些麻烦！”

    说完他嘿嘿一笑，朝着旁边举起了手。

    一个人连忙递上了一把刀，他握着刀，微笑着说道：“所以…得把你们的命，留在这儿，不然你把这消息带出去，就麻烦了！”

    说到这里，他轻笑一声说道：“听说你是最近这几年冒出来的小鬼，天命十四子，几年的时间，就成为了地榜第一！”

    “但是地榜和天榜之间！”他微笑着说道：“有着质量上的差距啊！”

    罗峰的神色微微一沉，显然，这家伙和苏震北都不知道自己已经达到了超级的事情。

    自己这两年，很少活动，这一次在燕京，杀生堂的人估计知道自己的实力了，但是这个消息，似乎到现在为止，还没有传开！

    “十三哥哥，要打架了吗？”苏一禾兴奋的问道。

    罗峰深吸了一口气道：“小十四，这次是生死战斗，不是过家家，也不是你之前和我切磋，对面的那些人，只要动手的人，就得杀死他们！”

    苏一禾点头，然后她举起了粉拳，摆出了一个手势说道：“那个老头儿我打不过，交给你了！”

    罗峰点头。

    “口号！口号！”苏一禾兴奋的说道。

    罗峰神色凝重，但是听到苏一禾的话，他看着前方，徐徐的说道：“执子之手！”

    “与子同生！”

    “杀！”

    罗峰一声低吼，面对数十人，两人怡然不惧，直接冲了上去。

    真气在罗峰的身上激荡开去。

    “区区顶级，一刀斩之！”古彦一马当先，他手中的刀陡然拔了出来，真气遍布，一刀直奔两人而去！

    “嗡！”

    就在这个时候，罗峰的身体之上，气势完全不掩饰，超级的实力，瞬间迸发了出来，他的身形如同鬼魅一般，直接来到了古彦的身侧，抬脚瞬间踢向了古彦这的手臂！

    “砰！”

    古彦的手臂瞬间被踢开，他这一刀也朝着旁边斩了过去。

    这个时候，苏一禾一瞬之间穿过了古彦的身边，直奔后方的苏震北等人而去。

    两人的配合，近乎完美！

    罗峰甚至没有告诉苏一禾该怎么做，但是苏一禾，却非常的清楚罗峰的想法。

    罗峰和苏一禾，在桃林朝夕相处了两年的时间，他们每天都在互相的对战，两人的默契，已经达到了一个非常恐怖的程度。

    “嗯？”古彦朝着旁边横跨一步，一边诧异的说道：“居然是超级？”

    嘴里诧异的同时，他再度一刀斩向了罗峰，罗峰自然不会和他硬碰硬，毕竟他的手里，并没有刀。

    他身形如同鬼魅一般，朝着旁边后退了两步！

    与此同时，冲过去的苏一禾，如同狼入羊群！

    后面的那些人，大多数都拿着武器，刀，钢管，棍棒什么的，但是他们大都是普通人，练过的人不多，最厉害的，只有一个苏震北，他只是一名普通的顶级！

    罗峰之所以敢让苏一禾一个人面对他们，就是因为苏一禾的实力，能够完全碾压这些人。

    苏一禾冲过去的那一刻，瞬间就将两人一巴掌给拍在了地上。

    同时她双手一抓，真气涌动，两人手中的刀，瞬间落入到了她的手里。

    她一个旋转，直接将一把刀朝着罗峰投掷了过去说道：“十三哥哥，接刀！”

    罗峰后退几步，他的手往右手边上一抓，准确无误的抓住了刀把。

    紧接着，他看向了古彦，眼眸之中杀机涌动。

    “呵呵！”古彦冷笑一声说道：“逍遥阁的逍遥步，确实是一个不错的身法，但是……超级之间，也有着差距的，今天，你必须得死在这儿！”

    “你这样的人，该死！”罗峰说道：“听说你的刀法出神入化，不巧，我也是玩刀的！”

    “是吗？”古彦不屑的看向了罗峰说道：“那就别躲，和我正面砰两刀！”

    “正有此意，你刚才砍了我两刀，来而不往非礼也，你也接我一刀！”罗峰说着，他身形如电，瞬间冲了上去！

    同时，在他的手上，真气遍布在了右手长刀之上，他一刀挥舞而出道：“惊雷！”

    惊雷刀法，并没有雷电，是一门快刀法，配合罗峰的身法，此时他出刀，快如闪电，一刀一刀的不断挥舞而出。

