    源霓的所有政策在黑白沼泽都施行的很顺利，而且是越来越顺利的那种，黑白共存的规则好像是可以复制一样，深深地烙印在整个黑白沼泽狼群的意识里。

    自从源霓推展的几个城郭建立起来后，整个黑白沼泽的黑白狼群之间的争斗也是急速的下降。

    越来越多的狼群开始主动寻求加入城郭，成为源霓的城民。

    而源霓也渐渐地被黑白沼泽的奉为神明——黑白之神——掌控黑白，平衡黑白的神。

    又了十多天，整个黑白沼泽就兴起了数百个城郭，以及数不清的村落，整个沼泽的智慧狼人数量也是达到了总狼群数量的二分之一。

    至此黑白沼泽的独角狼群国度已经基本确立了下来。

    只不过这个国度的主导者，以及神明都是源霓。

    这一日源霓来到我的房间，她开心地给我讲述她的成果。

    我也是一一点头，她的所有成就，我都用心境之力了如指掌。

    不过我还是很认真的听着，毕竟源霓做的很不错，我心里对她还是很满意的。

    见我不停地点头，源霓就问我：“师父，您怎么不说话，我做的到底怎样，有没有什么不足的地方？”

    我笑了笑说：“我点头就证明你做的不错，你现在也没有不足的地方，相反，你做的这一切已经超过了我的预期，这才十多天的工夫，这黑白世界的洪荒世界发展的太快了。”

    源霓也是点了点头说：“那些独角狼的智慧进化速度也是超出我的预料，我现在已经有几个新副大臣了，要不要带来给师父您认识一下？”

    我摇摇头说：“算了，这是你的主场，若是给外人知道，你还有个师父，那对你的权威也是一种挑战，你就安安心心做这个世界的救世主吧。”

    源霓再次点头，然后看着我问道：“师父，我想知道，黑帝国和白帝国他们的情况怎样了？”

    我笑了笑说：“版图扩大了一倍，不过相比于偌大的黑白世界来说，他们的版图加起来也不到这个世界的十分之一。”

    “你也要加把劲了，你现在基本算是统一了黑白沼泽，不过这个地拥有天然的优势，那就是黑白对抗最小，其他的地方，黑白对抗会十分的激烈，你就不一定能够顺利发展了，现在你有下一个目标了没？”

    源霓想了一会儿说：“是有的，西边是大悟山，那边是黑白灵猴的天下，不过现在黑灵猴占据了主导，大量战败的白灵猴外逃，有一部分已经进入了我们的黑白沼泽。”

    “灵猴的智慧很高，它们很快便适应了我们黑白沼泽的共存规则。”

    “而我也是告诉狼群，不光要同族群的共存，不同的族群的智慧生物也要共存。”

    “有了白灵猴的基础，我想要进攻大悟山，抢占大悟山，并取得对大悟山的控制权。”

    “另外这边如果太早发展成了纯黑灵猴的领地，那黑帝国可能早一步把手伸到这边来，那我们身边便有了一颗钉子，让我不舒服，所以我们在钉子没有钉牢靠之前，拔掉它！”

    “周围其他的几个地域，黑白争斗依旧很激烈，暂时不会出现倾向于谁的问题，所以我们先不急。”

    听到源霓的分析，我不由拍了拍手说：“看来在仙河小世界的时候，你的城主不是白当的，这些权衡之术，你也是懂不少啊。”

    源霓一脸害羞说：“让师父见笑了，这一切还不都在师父的掌控之中。”

    我笑了笑说：“好了，就按照你说的做吧，我会让源粒在暗中帮你！”

    源霓点了点头。

    她也是一个急性子，从我这里离开后，她便召集了黑白沼泽一般的狼群守备团，让它们在大悟山附近的一座叫“祁”的城郭集合。

    黑白沼泽的狼群也是很听源霓的话，毕竟源霓是它们的神。

    在接下来的三天时间里，一队队的狼群守备团向大悟山的方向集结。

    而那个叫祁的城中，也组建一只由纯白灵猴组建的灵猴守备团。

    黑白沼泽如此大规模的军团调动，大悟山的黑灵猴完全没有预警，他们继续在大悟山境内围剿白灵猴，而白灵猴数十个散乱的团体在大悟山的深山之中坚持战斗。

    也可以说，是白灵猴的参与势力牵扯住了黑灵猴的，让他们没有机会注意到大悟山意外的形势。

    当所有的狼人军团集合完毕后，源霓便来到了祁城。

    她把所有的狼人军团，以及白灵猴军团全部集中在城外的一个校验场上。

    十个智慧狼群组成的精锐军团，共计二十万。

    一个白灵猴的守备团，不到一万五千个。

    在它们集合完毕后，源霓就说了一句：“白灵猴进入我们黑白沼泽，便是我们的臣民，它们在大悟山准备自相残杀，我们必须去阻止，你们要记住，我们这次进攻大悟山，不是为了白灵猴族群去报仇，而是为了阻止战争，进入了大悟山后，反抗的黑灵猴军团可以杀，可若是投降的，就要当成我们的朋友来对待。”

    说着源霓看向白灵猴守备军团道：“特别是你们，加入了我们黑白沼泽，那便要守我们的规矩，否则我会以神的名义惩罚你们。”

    在黑白沼泽，已经形成了规则的秩序，那便是黑白共存。

    这应该也是黑白之主心中最后一丝没有绝对黑白的地方，这一点被源霓在黑白沼泽无限的扩大。

    当然，我觉得也有黑白世界之主暗中帮助。

    他在意识完全分解之前，肯定在这边做了一些什么，否则这里大规则也不会形成的这么快，而且这些规则还恰好被源霓完美的掌握了。

    不管怎样了，掌握了黑白共存规则的源霓，已经是黑白世界的三神之一了。

    听到源霓的一番话，白灵猴们也是纷纷点头。

    进入了黑白沼泽，它们的意识也是飞快地被这里的规则同化。

    看着白灵猴们点头，源霓就道了一句：“进军大悟山，将我的心意带进大悟山！”

    独角狼军团，以及白灵猴军团同时大声道：“以神的名义进入大悟山，将神的恩泽带入大悟山！”

    这些智慧生物，已经可以说话了，而且说的很顺溜……

