    大罗商盟，天师殿。

    服用了九转还魂丹之后，丹魔子的精神已经恢复了许多，整个人气色红润，心情也跟着好了起来。

    “前辈这么快就恢复了？”

    慕容媗有些讶异的问道。

    她很清楚，丹魔子的道伤已经极度恶化，就算服用了九转还魂丹，也不可能这么快见效啊？

    “因为此次炼制的九转还魂丹，品质极高，药效更强，才能让老夫快速恢复啊！”

    丹魔子笑着说道：“苏尘这小子，真是了不得，他的控火之术，帮了大忙了！”

    “苏尘？”

    慕容媗一怔，皱眉道：“他是个人物，但恐怕命不久矣。”

    谁都知道，苏尘此次归来是复仇的。

    而复仇的对象，正是苏家和玄阴宗的天之娇女苏晴雪。

    尽管苏尘表现的有些逆天，但在玄阴宗那尊庞然大物面前，也算不得什么。

    甚至连四大家族和大罗王室，也想除掉苏尘。

    各方势力绞杀之下，常人早就亡命天涯了，回去就是送死。

    所以慕容媗才一直很奇怪，丹魔子对一个将死之人，为何还要那般费心笼络，甚至直接升为八品客卿。

    “说实话，老夫也不确定，他这次能否活下来。”

    丹魔子道。

    他之前极力邀请苏尘成为丹盟核心成员，也是想给他找个靠山。

    但现在苏尘拒绝了，他就算有心相助，也不好直接插手干预。

    “这样，你通知大罗王室，警告他们一下。”

    丹魔子想了片刻，忽然说道。

    “有必要吗？”

    慕容媗不以为然道。

    虽然大罗王室家大业大，凡事都要顾全大局，和苏尘也并非死敌。

    碍于丹盟的庇护和八品客卿的身份，大罗王室不会再针对苏尘。

    但苏尘最大的威胁，从来都不是大罗王室啊。

    “唉，能帮一点是一点吧。”

    “如果苏尘能够活下来，这份人情，他也会记下的。”

    丹魔子也叹息了一声道。

    虽然形势复杂，但丹魔子总隐约觉得，像苏尘这样的人，不会轻易陨落。

    慕容媗点了点头。

    慕容媗的动作很快，不仅联系了大罗王室，还将苏尘升为丹盟八品客卿的消息，都放了出去。

    整个大罗王朝，顿时就引起了一阵轰动。

    丹盟八品客卿的身份，那是何等的超然，谁人不知？

    “苏尘竟然有这么大的能量？”

    “连丹盟都对他如此看重，把他当做未来圣人了吗？”

    “品阶再高，也只是客卿而已，不可能调动丹盟的力量为己用，依旧抗衡不了苏晴雪。”

    “身份地位，天赋前途再高也没用，死去的天才连狗都不如，这种事还少吗？”

    “苏尘太固执了，执意复仇，只会是自取灭亡啊。”

    虽然震惊于苏尘的能量，但众人对他依旧很不看好。

    如今苏晴雪在玄阴宗，那可是如日中天，几乎被当做未来的接班人培养。

    苏尘想要杀她，玄阴宗岂会放任不管？

    ……

    大罗王都。

    “诸位爱卿，你们怎么看？”

    大罗君王接到慕容媗的传讯之后，就找来了众臣商议。

    “小小一个苏尘，还真是不得了啊。”

    “不过他在大荒秘境中，杀了我国诸多精英天才，连罗晨都差点回不来，根本没把我大罗王朝放在眼里啊！”

    “我已找人调查过，苏尘为人恩怨分明，应当不会主动与我大罗王朝为敌的。”

    “那可未必，万一呢？这种威胁，还是及早扼杀为好。”

    “再说，苏家乃是豪门大族，门生故吏，资源产业遍布天下，一旦有个三长两短，甚至有可能动摇国本，朝廷理应安抚才对。”

    众臣们的意见各有不同，出发点也不一样。

    “不过，丹魔子和慕容媗的面子，还是要给的。”

    大罗君王也有些为难了。

    丹盟加上大罗商盟，那分量比起玄阴宗也不轻啊。

    “陛下，苏尘要复仇，只是针对苏友德一脉，而非整个苏家，斗得再狠，也不至于伤及国本。”

    “苏尘也是苏家人，说到底这是苏家内斗，朝廷何必干涉，顺其自然最好。”

    朝廷做事，自然是要以大局为先。

    这一点完全被丹魔子和慕容媗猜中了。

    “既如此，那就让他们苏家自己内部解决。”

    “另外也将朝廷的意思通告其他家族，让他们自己看着办吧。”

    大罗君王最终做出了决议。

    他也是顺水推舟，两不得罪。

    夹在玄阴宗和丹盟之间，最好的做法，就是中立了。

    而且大罗君王之前就听罗晨说过，苏尘天赋了得，深不可测，未来谁也不可预料啊。

    四大家族得到消息之后，都十分意外。

    苏家的苏友德，自然是极为气愤，暗骂大罗君王耍滑头，和稀泥。

    另外三家，也不敢直接得罪丹魔子和慕容媗。

    反正他们和苏尘之间，也只是小仇小恨，虽然死了几个家族精英弟子，但还不至于伤筋动骨。

    若是因此得罪了丹魔子和慕容媗，估计以后就不用在黄龙域混了。

    左右思忖之后，还是选择事不关己，高高挂起为好。

    但苏家的苏友德等人，却有些焦急了。

    最近消息满天飞，都把苏尘传得神乎其神。

    突破宗师，炼化太阳真火……苏尘的实力到底有多强，谁也不敢保证。

    仅凭他们苏家的力量，想要干掉苏尘，还真不容易。

    虽然他已经屡次传讯给了在玄阴宗修行的苏晴雪，但都没有引起足够的重视。

    请了两个杀手，到现在都音讯全无。

    “嗯？玄阴宗的孔渊前辈，他怎会传讯与我？”

    就在苏友德心烦意乱的时候，意外收到了孔渊的传讯。

    “哦？”

    仔细看了传讯上的内容后，苏友德的眼神渐渐亮了起来。

    旋即，他立刻召集人手，布置了下去。

    “苏尘啊苏尘，你还真是能惹是生非啊，居然连孔渊前辈都想要你的命，这次你想不死都难！”

    布置完后，苏友德心中的阴霾一扫而空，眼神中更是充满了自信。

    ……

    龙江城距离大罗王都，并不算近。

    最近修为实力都大突破的苏尘，也正好借赶路之机，整合力量，稳固境界。

    干脆租了一艘船，通过水路，不紧不慢的赶往王都。

    宽阔的黄龙江上，水流湍急，来往的行船并不多，还是相对比较僻静的。

    然而，意外还是发生了。

    两道黑影，站在岸边的一座山顶上，张弓搭箭，直接瞄准了苏尘的位置。

    嗖嗖嗖嗖……

    几乎一瞬间，就有千百道光箭爆射而去。

    每一道光箭，都如雷霆一般迅猛狂暴，裹挟着一丝丝的天地之力，威势不俗。

    一击，可射爆一座山头。

    这般密集的攻击下，顷刻间就能将那一艘大船，射爆成渣。

    “嗯？”

    正在船厢内修行的苏尘，猛然惊醒。

    虽然在修行中，但他也时刻保持着警觉，尤其是成为精神力宗师后，周围的一切更是都能洞察入微。

    嗖！

    当他闪身出现在虚空中的时候，那些光箭刚到眼前。

    “雕虫小技。”

    苏尘冷哼一声，顿时便有雄浑浩荡的法力涌动，化作一只巨大的手印，拍了过去。

    砰砰砰砰……

    千百道箭雨，瞬间就被全部打爆开来，未能对苏尘造成一丝一毫的威胁。

    “嗯？”

    两道黑影都是一惊。

    但他们都十分果断，一击不中，也不纠缠，收敛气息，扭头就走。

    下一刻，一股浩荡的精神力就笼罩了下来。

    苏尘目光一闪，就盯上了那个山头，虽然没了人影，但他依旧能感知到残留在原地的少许气息。

    “想走？”

    嗖的一声，他凌空而起，若龙游万里，直接追了上去。

    不久之后，远处的山林突然炸开。

    轰隆！

    一座山直接被苏尘一掌打爆，化作尘埃四散。

    其中有两道黑影横飞出来，已经是鲜血淋漓。

    “谁派你们来的？老实说，可以死个痛快。”

    苏尘冷冷的盯着两人道。

    “公子饶命啊，我们混迹江湖，只是收钱办事，实在不知那人是谁。”

    “公子饶命，我们这就金盆洗手，再也不敢了。”

    两人惊恐的求饶。

    苏尘眉头一皱，看得出来两人不似撒谎。

    “指派两个半步宗师前来，也太小看了我吧？”

    苏尘转而看向王都的方向，眼神中掠过一丝寒芒。

    最想让他死的，当然是苏家的苏友德了。

    “我倒要看看，你还有什么手段！”

    随手灭杀了两人之后，苏尘重新回到了船上，仿佛什么都没发生过一样，继续修行。

    半天之后，船夫靠岸补给时，又有两道黑影突然冲了过来。

    “哼！”

    这一次，苏尘也有些怒了。

    他纵身冲出大船，迎面撞上了对方。

    这一次，他也懒得再留活口问话，一拳轰出，直接将两人凌空打爆。

    狂暴的法力波动，如飓风一般肆虐，差点把整个码头都掀翻过来，引起了一阵混乱。

    苏尘本以为这次之后，苏友德就该学乖一点了。

    但没想到，夜间的时候，又有两人潜水而来。

    这次更不堪，竟然是两个天武境。

    “不对劲啊。”

    苏尘皱眉，天武境是怎么有胆敢来刺杀他的？

    镇压两人之后，苏尘问出了原因。

    这两人也是花钱受雇的，而且只是说去杀一个初入天武境的毛头小子，压根儿就不知道是苏尘。

