    “突击队，就命名为蛟龙吧！”

    面对魏和尚的请求，邵年给这支新成立的突击队，做了命名。

    “和尚，这支部队，是真正的全能。”

    “你要把会开车的当成师傅，把所有队员有教会开车。把会打炮的当成师傅, 让所有人都学会打炮。总之一句话，所有的突击队员，都是全能的，还有你少林的武艺，我自己也会抽时间去教，叫他们画图，识图。”

    魏和尚点了点头, 在邵年“突击队就是特务连的一把刀子，要快准狠, 想插鬼子眼珠，不能给我插鬼子鼻孔”的要求下，回到了自己的突击队。

    “队长，回来了？首长怎么说？”

    魏和尚看了一眼说话的人，他叫孙大勇，和自己除了姓不同，名字一样，有一样绝活，那就是撬锁。

    本来他是看不上这人的，同样叫大勇，自己身高体壮，这人尖嘴猴腮，没得辱没了大勇这个名字。

    但是邵年却执意把此人留了下来。

    因为孙大勇说，就算是现在流行的密码锁，他都能撬开。

    抗战前，他可是撬过银行的保险柜的，虽然不是大银行，但也可见这孙大勇的能耐。

    而这, 也被和孙大勇一同留下的一个擅长手语的新兵证实了。

    不过，按照刘季连的说法，这蛟龙突击队，简直是结合了一群鸡鸣狗道之辈。

    被邵年一句“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人”给怼了回去。

    刘季连愣是半天，等邵年靠下来准备休息的时候，才说道：“咱们两个，你应该算是读书人，我是屠狗辈吧？我字都是参军以后学的，你他娘可是上过高中的，你觉得你说的对？”

    邵年斜眼看了刘季连一眼，闭上了眼睛。

    “你说是就是吧！”

    半晌，快要打呼了才回了一句，让刘季连彻底无语，不行，这场战完了，我就和政委说, 和这王八蛋配合不了, 快被气死了！

    凌晨时分，邵年被推醒, 远远看去，十几里外的黑虎山，火光冲天，鬼子这是彻底毁了他们的山寨了。

    “鬼子把我们当成了大官，肯定不会轻易放手，现在山上那些鬼子，或许正拿着望远镜在看着我们呢！”

    众人虽然躲在树林里，但是也很注意火光，主要是距离太近，谁知道鬼子会不会突然出现。

    “胡蝶子弹取了出来，那咱们就没必要再去357团了，这里往西，是平安县城，鬼子重兵驻守，咱们的绕的远点，所以，现在只有一条路。”

    拿出地图来，邵年和刘季连研究之后的走向。

    鬼子大兵围困，他们不但要跳出包围圈，还要把鬼子带的远离黑虎山，这样，藏在太行山里面那几千老乡，才能安心出山。

    “不能往南走。”

    刘季连没有明说，但是邵年知道，那里是总部。这个消息，也没必要说出去。

    模拟器还有五个多小时冷却，特务连不可能在这里在等五个小时，所以，邵年现在必须下决心。

    双眼像X光一样，扫着地图。

    蓦然，一个小黑点，吸引了他的注意力。

    “这里是哪里？”

    “这不写着呢嘛？黑云寨，属于太行山西面了！”

    “行，咱们就去那里！”

    “为什么？”

    “因为咱们要给谢宝庆送压寨夫人！”

    “压寨夫人？”刘季连没有听懂。

    但是邵年每天神神叨叨的话多了，他也没有在意。

    “横穿太行山，不太可能，咱们伤员，装备，根本过不去，所以，要去黑云寨，还得先过了一线天，往南，往西，沿着山麓再往北走。”

    “嗯，唯一的麻烦，就是这里有一个据点！”

    “不过，你这据点标注正确吗？”刘季连看着地图，疑问这说道。

    “这个你问魏和尚，当初我们两个来黑虎山，我走的一路，他走的一路，这边的据点，是他画出来的。”

    “哦，那就没问题了！”

    至于打这个小据点的事情，刘季连根本没有在意。

    这种据点他见得多了，以特务连现在的实力，压根没有问题。

    “行，那就去黑云寨，去会会这个谢宝庆！”

    队伍有了明确的方向，行动就很快。

    刘季连带一二排先行，魏和尚带着蛟龙突击队，和侯三的炮排，林一的五排居中，林一亲自带着四排殿后。

    四排长是原来的六班长曾海。

    以前就是游子韬手下的尖子，游子韬牺牲后，原来性子漂浮的曾海，也沉淀了下来，在昨天的爆破坦克上，立了大功，昨天被邵年直接提拔成了排长。

    主要也是因为，原来的排长牺牲了，才把他调过来。

    “得让前面加快了，鬼子已经跟上来了，稍微疏忽，就会被咬住。”

    其实昨晚他们连夜撤走是最好的，但是手上那么多俘虏，如果放了，有点可惜，如果连夜走，可能会出大乱子。

    加上业务链连续几天没有好好休息，所以，在保持了一个安全的距离后，邵年就让队伍休息了。

    只是没想到，白天鬼子那两条小短腿，跑的那么快，十几里路，跟的紧紧的。

    “这样，海子，你带三个班往前走，隔一段路，留下一个班，隐蔽好，我们撤过去之后，就朝着鬼子开枪，记住，每人一枪，打完就走，往前面汇合。”

    “这样咱们四个班循环往复，既能保持体力，也能让鬼子疲于奔命，阻滞速度！”

    “好！”

    说完，曾海就带着三个班匆匆而走。

    “啪啪啪....”

    十几声枪响过后，鬼子在路上留下了两三具尸体，然后停下来，精神的朝着山上射击。

    可这时候，邵年早就带着队伍跑了。

    就这样，接二连三的阻滞，在中午时分，终于把和鬼子的距离拉大到了20多里。

    本来距离应该更远，但是后面鬼子学会了，遇上枪响，拉起尸体就走，压根不停。

    要不是后来邵年直接在路上开始布置诡雷，这20里路都拉不开。

    【10，9.8.......3，2，1】

    模拟器的反沉迷时间终于结束，邵年第一时间就进了模拟器里面。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你带着队伍疲于奔命，身后的鬼子越来越快】

    【受限于信息的落后，你的队伍在准备西折的时候，被早就等候的鬼子阻击】

    【经过奋勇战斗，你脱离了鬼子的纠缠，但也失去了向西穿越太行山的可能】

    【你捡到了一台打碎的小型电报机】

    【你一路南行到达了滏口陉，你发现想要横穿太行山，必须把这里严阵以待的鬼子给打掉】

    【一队鬼子在追击你的时候走散，误入了八路军后方，给八路军后方造成了很大的损失】

    【你前有堵截后有追兵，你已经无路可走】

    【你拼死一搏，带领特务连攻击滏口陉，功亏一篑，被鬼子包了饺子】

    【你死了】

    【温馨提示：因为你的带队行为，鬼子给了你极高的礼遇，给你刻了墓碑】

    【恭喜您，你的威名，已经四处远扬！】

    【评分等级：A】

    【奖励：9模拟币】

    【我的钱包：195模拟币】

    【激活成就：带路党】

    【带路党：你的队伍，对敌人进行引诱的时候，100%成功】

    退出模拟器，邵年有点惊讶，竟然又激活了一个成就？

    难道这就是把鬼子带给总部给的奖励？

    有点懵，又有点高兴。

    这以后自己要诱敌深入，可是简单多了。

    然后看向地图。

    就一个字，特喵了个腿。

    真的没注意，他的地图，最南面也没有把滏口陉划进来，所以这相当于是他自己瞎走，把部队带进死胡同了。

    还把鬼子带到了总部机关，造成了损失，这简直是侮辱自己啊。

    就算自己注意，出了黑虎山直接就往平原地区走，那里就是秀川地区，鬼字肯定大兵陈列，自己就属于是撞树的那只兔子了。

    就算侥幸逃脱，到时候，再回晋中，可就不知道什么时候了。

    “他喵的，鬼子这是不死不休啊！”

    就算孙悟空进了铁扇公主肚子里，也就这样吧？

    “行，你们不仁，休怪老子不义！”

    “传令前面指导员，所有人向东进入黑虎山，咱们去井陉！”

    “是”

    太行山不好穿越，一个药行扇的余脉黑虎山，是很好穿过的，反正他们重武器都丢了，当年红军都能爬雪山过草地，现在他们三百多人，连这点困难都克服不了？

    而在前面带路的刘季连听到邵年的命令后，虽然奇怪，但还是忠实的执行了。

    说好的各管一摊，就是各管一摊。

    何况，他也相信，邵年改变计划不是没有理由的。

    队伍向东，攀高上山。

    走到半山的时候，邵年追了上来。

    “前面派人，看着点路，不要和先期进山的老乡遇上，尽量多的远远的，不然鬼子稍微发泄，手上的都是我们！”

    “嗯，已经安排人了！”

    “不过这点你放心，这黑虎山延绵四射，咱们这是最南面的一条余脉，和老百姓进的太行山方向不一样，遇不上。”

    “还是以防万一！”

    “嗯！”

    他们上山一个多小时后，鬼子的追兵停在了山底下。

    清泉中佐和龟田中佐望远镜里看着远处匍匐前进的八路，狠狠挥了挥手。

    “给旅团发电，这伙八路翻山，估计是要进入井陉区域，让那边扎紧口袋！”

    “另外，拍几张照片，难得的，咱们把土八路一个旅团部追着这么狼狈，登上报纸，又是一个好的宣传！”

    龟田很佩服清泉的思路，怪不得这家伙比自己小好几岁，还能比自己先晋升中佐，就这政治敏锐度，就不是自己能比的。

    “咱们也不能放松，这么近距离，让炮兵打几炮，咱们的队伍，也要跟上，不然，对面井陉以为我们白吃饭不做事情了。”

    清泉看了龟田一眼，这原本自己的想法，竟然被龟田这个大老粗说出来了？

    看来，龟田也长进了。

