    “没什么…嗯？”艾伦咕哝着然后盯着姐妹看了一眼，“好吧，我刚在考场看到赫敏了，看来你们找知情了没告诉我…”

    “你自己看出来的？她还没给你说吧？”艾米丽的手指点着自己的下巴猜测，然后解释说，“我们认为由她自己最先告诉你比较好。”

    “在家又经常见不到你人怪的了谁？”黛西把艾米丽恢复常温的奶瓶，重新塞到星期三星期四嘴里让他们自己抱着，然后起身靠近过来，“要我说，这两孩子都不太和你还有卢娜亲近…”

    “呃，我这马上毕业就有时间了，大学我也只打算到时候直接考试拿个证…”说着艾伦灌了一口可乐，心有余悸地坐到了沙发上。

    “艾伦？哈！你这是担心佩内洛？”黛西幸灾乐祸地做出甩鞭子的动作，“我看她肯定会抽掉你的脊椎骨当鞭子使用…等她打完仗回来我就要打你小报告！”

    “我错了！“艾伦非常干脆的求饶，卢娜怀孕时佩内洛在得知情况后的反应出现在他的脑海中，让他打了一个寒噤。

    “艾伦，赫敏也在担心这个，我已经想出来个主意！”艾米丽向艾伦的方向挪了挪，有些邀功的语气怂恿道，“你这几天就过去找佩内洛呗，尽快让她也怀上让她以为是她先！到时候赫敏生下来就告诉佩内洛是早产了！”

    “胡说什么呢！艾米丽，这是你该想的事吗！担心我告妈妈！”黛西一把拽过了艾米丽，一巴掌拍向了小姑娘的屁股，语气不高兴地呵斥，“还有你上学又不用带孩子不知道辛苦！艾伦如果一直这么生下去…赫敏虽然看起来比卢娜靠谱些，但她的精力还在保护伞上，她忙起来的话搞不好最后带孩子又是我的责任，如果艾伦听你的再让佩内洛生…”

    艾伦赶紧站起身，拽住了艾米丽后脖颈的衣服，往后一拉，提着小姑娘四脚离地后将她从黛西的束缚中解救出来，放到自己身后和黛西隔开。

    “你们两个是把我当伦恩对待了？”见艾伦和艾米丽同仇敌忾一样，黛西更生气了。

    “怎么会黛西，要是没有你帮我带双胞胎，我现在肯定头都大了，有你真好…”艾伦连忙出言安抚，“别担心，赫敏的父母还有纳吉尼都能帮忙带孩子，戴尔菲除了有些胖外不都还挺不错的？至于佩内洛你看她照顾帕特丽夏可比这种生活不能自理的强多了…”见黛西坐了回去，艾伦随后转身在艾米丽的发顶上揉了揉，“艾米丽你这个主意很棒！你有没有什么想要的？”

    得到许诺的艾米丽放下了揉被黛西揍而疼痛的上殿下月部用手指点着下班，最后有些苦恼地发现自己好像什么都不太缺了。

    “想不出来就想出来再告诉我。”见妹妹纠结，艾伦从腰包中掏出了几支色彩斑斓的糖羽毛笔。

    头发都蹭乱了的小姑娘原本嘟着嘴，在接过糖后开心地探出身冲着黛西做了个鬼脸，又快速躲到了艾伦的身后。

    黛西冷哼了一声，瘪瘪嘴放弃了打妹妹的打算，双手抱臂坐在了沙发上。

    见最近负责照顾他孩子的艾伦见姐姐不高兴，作为迷人精的他眼睛一转，再度伸手进腰包，借着掏腰包的动作沉吟了一会，掏出了一整块秘银让它漂浮在大家面前。

    “黛西，我看我们也不用等着美国战事结束再弄首饰，先给我们自己人弄个头环带着吧？”艾伦讨好地说，他这几天就发现姑娘们对他女儿海莲娜设计的头环很有好感，“艾恩石什么颜色你到时候自己选吧？我先把头环给你做了你到时候自己调整一下嵌进去就行…”

    黛西脸上原本生气的表情现在因为高兴想笑又憋住看上去有点绷不住了，艾伦见状连忙开始开始的打造，秘银再魔力的作用下跳动下不断变换着形状。

    “在哄女孩方面，伦恩和艾伦的差距太大了…”艾米丽舔了下唐羽毛笔，眨巴着睫毛地报复黛西一样强调道，“艾伦，别忘记只能三颗艾欧石！三颗不是七颗！”

    “三颗就好，多了反而不好看！”黛西对颗数没什么要求大度的摆手。

    最后细细的秘银头环在完成最后一点雕刻后，散发着和能核类似的光芒，头环在黛西目光下轻柔地落在了她的头上，这个大姑娘立马把魔杖件变成了一面镜子左顾右盼。

    这个还没有被安装上宝石的头环也让吃着糖羽毛笔的小姑娘也有些眼巴巴地，艾伦对妹妹眨眨眼心底传了个等黛西走了帮她也做一个的消息。

    “哼，别以为我看不到，迷人精你给艾米丽做一个没什么。”黛西伸出手指晃了晃，“反正艾伦你别先给芙蓉做就行，让我给她炫耀几天再说，以后你生的孩子就包在我身上了！呃，我是说我来照顾！”她突然想到了什么开始咯咯笑又带着感慨，“说起来艾伦，如果现在家里还是像以前一样，没这么富裕但假设你攒了一学期的零花钱准备去约会，攒了比如差不多七十枚金加隆，你打算怎么安排？”

    “这算什么问题？”艾伦莫名其妙，然后托着下巴想了想，“大概会花三十金加隆租一辆漂亮的神符马马车在黑湖周围逛一圈，然后七枚金加隆买些比较金贵的植物配玫瑰花，然后去帕笛芙夫人茶馆弄个小包厢吃顿好的，以及最后再用剩下的钱带她逛逛街，真正霍格莫德村如果按照以前的消费来说并不算贵。”他耸耸肩抬头用预言眼有些狐疑地看向姐姐，“怎么？最近有哪个穷小子约你…哦…原来又想讽刺伦恩…”

    “你现在有这能力真没小时候讨人喜欢了，不过不愧是渣男，的确还算有一套…”黛西瘪瘪嘴，然后看着满脸疑惑的艾米丽又高兴地满足起了自己的八卦欲，“艾米丽，当年伦恩在学校这么追过一个叫佩妮·海伍德的赫奇帕奇女巫，她既友好又算是学校里最受欢迎的小女巫，还是一个魔药天才，能知道霍格沃茨一带所有的最新八卦，能帮你摆脱不少麻烦…呃，有点说跑题了…”黛西顿了顿，“你猜伦恩当时干了啥，他攒了七十金加隆，但画了五十多枚买了一条项链…你知道这价格能买到的不算好，但对学生来说又太贵重这还是第一次约会呢…然后他们先逛的街，最后伦恩这家伙发现自己钱不够最后带她去了猪头酒吧…你知道他们那的杯子里都有灰吧…”

    “呃，不管怎么说…现在伦恩也成长为能一次性骗到两个媚娃表妹的男巫了…”艾伦在得知二哥在校园里的情况后发现自己也没太过于吃惊，“不过我们是不是最好帮他出点主意来确保…你们知道，他好不容易开窍…”

    “还用得着你来提醒？等你关注到他估计就得等明年新丈母娘能结婚才有戏了…”黛西满意地对着镜子点头后把它变回魔杖，“我和妈妈还有那个讨人厌的芙蓉，可是一直都在给他出谋划策呢。”

    “伦恩太老实了，他什么都不懂。”艾米丽咬掉一节糖羽毛笔，咕哝着，“他还不如来问我的。”

    黛西看到艾米丽煞有架势评判模样，笑得身体发颤：“你自己都是只个小坏蛋，能懂什么？”

    艾米丽有些恼怒地反驳：“我起码没被洛哈特骗过，喜欢过他的书。”

    被揭了老伤疤的黛西涨红了脸，忍无可忍地跳起来，握着魔杖变成的鸡毛掸子向艾米丽又要揍她，艾米丽立刻蹿起来扎着手绕着艾伦奔跑躲避。

