    “不错，接下来的战争恐怕更加激烈，绝对不能将战场放在地球。”

    葛小伦认可这种看法。

    刘闯说道：“我们的黑色长城计划，不就是这个目的吗？”

    “还不够，我们最好将战争，推出太阳系，这样地球才能做到真正的安全。”炙心道。

    “现在……嗯，我知道了。”炙心刚准备说话，耳边却传来一股暗能量通讯。

    “刚刚天刃七号传来消息，检测到几股小型虫洞在地球开启，似乎是那些隐藏在地球暗处的饕餮，构架小型虫洞逃出地球。”

    炙心说完，刘闯无语道：“他们这是什么意思？”

    “应该是我们这些年的疯狂搜寻，让那些隐藏在地球暗处的饕餮感觉到危机。再加上我们这几年来，摧毁了七八艘小型饕餮战舰，让他们很不安。”

    “尽管他们已经切断与外界的所有联系，可是一直躲在地球的话，他们完全没有生路。一旦他们战舰的能源耗尽，想要补充的话，肯定会被天刃七号检测到。”

    葛小伦狐疑片刻，道：“原来如此，我说他们怎么全都出来了，原来是能量即将耗尽。”

    他们猜的方向没错，不过那几艘饕餮战舰，并不是因为没能量，才选择逃离地球。

    而是，此时的饕餮，已经出现了一个新的饕餮王。

    这是那位新王的第一个命令。

    尽管他们知道，自己这是被当成炮灰了。

    可是，他们依然会选择这么做。

    如果他们能够撤离地球的话，早就在当初就撤离了。

    之所以隐藏在地球内，就是因为逃不掉。

    再加上当时摧毁冥王星附近，饕餮主战旗队的神秘神灵，导致他们没敢乱动。

    既然新王下达让他们撤出地球的命令，他们也只能搏一搏。

    以目前的形式，留下来也是一个死。

    倒不如拼一把。

    不过，很显然他们赌对了。

    当天刃七号反应过来时，虫洞已经架好，他们成功逃离地球。

    冥王星退后十万里。

    在这里是一片陨石群。

    一些饕餮战舰，便隐藏在这里。

    苏玛利坐在椅子上，看着下方的众多饕餮高层，冷笑道：“看吧，我就说，三年前的那个神灵，绝对不是地球的神，或许只是路过地球而已。”

    要知道，在人类还在使用石器的时代，他便已经降临在地球。

    那时候的他，走遍地球每一个角落。

    都没有发现所谓的神。

    三年前出现的神，尽管他没有亲眼所见，可是听说上一代饕餮王，就是死在对方手中。

    如何能不让他注意。

    他虽然狂妄，做事随心所欲，却不代表他很傻。

    要不然他也不能活到现在。

    华烨王让他负责掌控太阳系这边的饕餮军团，他自然不会让华烨王失望。

    在融合银河之力的基因后，便找到这里，担任新一任饕餮王。

    ……

    ……

    是夜。

    王宇拖着疲惫的身体，从孤儿院赶了回来。

    刚刚打开房门，就闻到屋内传来一阵饭菜的飘香。

    看着大厅里，他许久没用的桌子上，竟然摆放着七八样菜。

    王宇张大嘴巴，道：“卧槽，这是进贼了？”

    不是，现在的贼都这么嚣张的吗？！

    不仅入室偷东西，饿了还准备在他家做顿饭。

    看着挂在墙上的电视，正在播放新闻频道。

    王宇脸色一黑，简直是胆大包天。

    撸起袖子，王宇决定找到那个小偷，然后狠狠的收拾一顿。

    可是王宇找遍整个房间，就连院子都没有放过。

    只是，就是没有找到那个小偷。

    王宇眉头皱了皱，难道是听到他回来的动静，从后面跑了……

    也不是没有这种可能。

    检查一下窗户，都是上锁的状态，后门也是从里面锁着。

    对方是怎么进来的？

    不会是有他们家的钥匙吧。

    这让他突然发现自己家里似乎不安全了。

    看样子明天要去换个锁了。

    找了一圈，不仅没有找到小偷，就连家里的东西似乎都没有丢。

    这更加令王宇不解。

    东西也不偷，不会只是到他家里来做顿饭吧。

    修德玛的！！！

    王宇猛然意识到，自己家里别说是菜，就连大米都没有。

    身为一只单身狗，王宇可不会做饭，每天不是泡面就是点外卖。

    别看这里只是一个村，但距离巨峡市非常近。

    低头看着桌子上，还热气腾腾的饭菜，尽管闻起来非常美味。

    但王宇可不敢吃。

    谁知道里面有没有放毒药。

    就在王宇准备将这些东西倒掉的时候，身后突然传来一道声音。

    “小孩儿，你怎么不吃啊。”

    王宇顿时寒毛都竖了起来。

    怎么可能？！

    他明明将所有地方能藏人的地方都检查到了，这怎么可能！

    难道说，不是人？！

    身为一名现代唯物质主义青年，他本不应该相信有鬼的存在。

    可是，据说那些恶魔就是鬼的化身。

    如果真是鬼的话，不能怂。

    据说人身上有三把看不见的阳火，阳火旺盛时，鬼怪不敢近身。只能通过吓人的方式，将阳火扑灭。

    现在这种情况，绝对不能回头。说不定一回头，就会看见一张恐怖吓人的脸。

    可是不回头更怕呀。

    王宇板着一张脸，没有转过身，反而义正言辞的冷喝道：“何方妖孽，我乃毛片……咳，茅山道士后裔，识相点的速速离去，不要等我收了你。”

    “哦~”

    凯莎坐在沙发上，嘴角微微上扬道：“我在这里住了这么久，怎么不知道你是一个茅山道士后裔？”

    完了，还不是一个新来的鬼。

    王宇心里一凉，感情这鬼以前就住在这里。

    一想到他和一个鬼同吃同住这么多年，心中顿时有些不寒而栗。

    要是这只鬼想杀他……

    简直不敢想象。

    随后，王宇露出一个比哭还难看的表情，道：“鬼大姐，小弟是真不知道这里是你家，多有冒犯，我现在就搬走。”

    “鬼……”

    凯莎摸了摸下巴，自己现在这种状态，似乎真的和鬼很像。

    这就有意思了。

    “小孩儿，你想变强吗？”

    “不想。”王宇想都没想变回答道。

    传说，鬼就喜欢诱惑人。

    这一定是陷阱，不能上当。

    哼，果然是骗人的鬼，他才不会上当呢。

    要是这只鬼能杀他，也不会等到现在，肯定有什么限制。

    自以为弄清一切的王宇，心里顿时有了底气，更何况他已经觉醒了超能力。

    是时候展现成果了。

    念力向四周延伸，尤其是他的后方。

    这一招，就和所谓的红外线探测仪差不多。

    但凡是物体，都会有磁场。

    生命体与无生命物体的磁场又不一样。

    而念力，可以发现这些磁场。

    然而，让王宇意外的是，在他身后不远处，竟然感受到一股如太阳般浩荡的磁场。

    慢慢的转过身，看到翘着二郎腿，坐在沙发上的凯莎，他彻底呆住了。

    美女，绝世美女。

    一头金色长发，高冷的外表，连体的白色长裙。

    丝毫没有一只鬼该有的样子。

    反而显得十分高贵。

    “你……你是，鬼？”王宇此时说话都有些结巴了。

    我的如来佛祖呀，要是鬼都是这个样子，请给他来一车。

    “你可是这么理解。”

    凯莎饶有兴趣的看着王宇。

    他真的是那个人吗？

    好奇怪，看起来完全就是一个普通人。

    可是能在恒星爆炸中将她救出来，怎么可能是普通人。

    可是眼前的王宇，怎么看都是一个只活了十九岁的小孩儿。

    “小孩儿，你让我产生了一丝兴趣。”凯莎作为山河社稷图的器灵，自然能感觉到山河社稷图与王宇之间的联系。

    还有山河社稷图内的那口白玉棺，她有种感觉，只要打开，里面的人就会复活。

