    

    “一二一，一二一……”

    天边稍亮，一缕晨光划过天边，巴里领着队，训练营的三十名学员排着整齐的队伍，正在海边进行晨练。

    目标是二十个来回，大概四十公里的样子，这是训练营的开胃小菜，完成训练之后将会有专门的厨师为他们设计营养餐，保证他们一整天高强度训练。

    身上背着足足一百公斤的负重，声音洪亮，浑然一体，目视前方，他们是精英，气势上，精神面貌上绝不容许有丝毫马虎。

    滋滋~

    精英班耳边突然传来了一阵有些奇怪的声音，就像是两块木板在相互摩擦，声音虽然算不得大，但他们是精英，敏锐的五感是精英的标配。

    身边海风呼啸，卷起白浪，不远处岩山高耸，岩山高耸？

    这可是沙滩，为什么会有岩山？

    巴里心中一疑，并没有停下脚步，只是微微撇了下头，与其他人交流了一下眼神。

    “怎么回事？”

    “不知道，不过好像前面的山在动。”

    “山在动？你在开什么玩笑？山怎么会动？”

    滋滋~

    木板相互摩擦的声音更大了，前面的山真的在动。

    泽法一手抱胸，站在礁石之旁，瞥了一眼正在缓步前移的岩山，又扭头看了一眼他们，面无表情。

    巴里一行人的心里更疑惑了。

    “加快速度，那座山有问题？”

    “是。”

    “一二一，一二一……”

    精英班的口号声更大了，气势一往无前，宛若一把尖刀，默默的提高的速度。

    穿过岩山，巴里等人的心突然提了起来，眼神不自觉的就往身旁瞥。

    嘶~

    众人齐齐吸了口凉气。

    “西斯？”

    精英班的人轰然一愣，就连口号声都停了下来，只有双腿还在惯性般的向前走，不过精英还是精英，就算是愣了神，脚步依然齐整，队伍没有一点儿要乱的意思。

    “那家伙在干什么？这是在拖着山跑吗？”几人的眼皮忽地眨个不停，有一股寒气从脚后跟直冲头顶。

    “淡定，都给我淡定一点儿，这指不定是西斯的迷魂阵，银样镴枪头，都别被他给吓着了。”

    “对，对，没错，正常人怎么能拉着一座山走。”

    “……”

    几人眼神交流一阵，原本提在嗓子眼儿的心才稍微安定了些，可就算如此，他们心中对岩山的疑虑却一点儿也没打消，反而牢牢的萦绕在了心头。

    至于西斯，他倒没空管从身边一闪而过的精英班，他的心思已经全部放在了岩山上。

    拉着铁链，他的浑身肌肉都在颤抖，身后飘扬着黑红色火焰，每走一步都能在沙滩上留下一个深深的脚印。

    有节律的深呼了两口气，就算是西斯自己都为自己的潜力感到震惊，他竟然拉着这座巨山快走了一百米了。

    “最后再走五十米。”

    泽法盯着西斯，满意的点了点头，朝着他大声喊道。

    西斯点了点头，但没有朝泽法看，只是深埋着头，继续往前走。

    五十米，

    四十米，

    三十米，

    ……

    最后一米。

    啪！

    西斯直接瘫软在了地上，倒在地上，正在大口喘息着，浑身上下早就被汗水给浸湿了，整个人就像是从汗水中捞出来的一样。

    咧着嘴，西斯的脸上满堆着笑，一根手指指着天空，他已经感受到泽法的气息了。

    “怎么样？泽法老师，我怎么样？我拖着这玩意儿走了一百五十米，比萨卡斯基怎么样？”

    泽法紧盯着西斯的脸，好似在看一块上好的原石，眼中满是炽热，点了点头。

    “很不错，以你的年纪，绝对是个怪物，但比起萨卡斯基，你还是要差点儿。”

    “不可能，我不信萨卡斯基真的比我要强这么多？”西斯咽了口唾沫，强打着精神摇了摇脑袋。

    泽法抿着嘴角，一时心里也不知道是什么滋味，他现在最出色的弟子正在从历史中寻找对手，他也不知道是该欣慰，还是该感到可悲，毕竟当初的萨卡斯基还有波鲁萨利诺，而西斯却在这个精英班中想找个对手都做不到。

    长吐了一口气，泽法蹲在了西斯面前，摸了摸他的脑袋，

    “萨卡斯基和你不一样，他的时间很充足，根本就不需要像你这样下傻功夫。”

    “什么？”

    听着，西斯的表情顿时一僵，笑容凝固在了脸上。

    “行了，别说了，收拾一下，准备吃饭。”

    说完，泽法提起西斯往肩上一丢，扛起他就往岛内的食堂走去。

    精英班是海军从各个部队中搜集而来的精英，不管个人实力如何，反正名义上是海军最出色的精英，享受海军最好的条件与待遇，就算是将级军官也不一定有他们的待遇好。

    他们三十个人，每一个人都被配备了七八个专属厨子，为他们专人设计了各自的营养餐。

    西斯刚来，自然是没有厨子的，他跟着泽法一起吃。

    比起正常学员的饭食，泽法的饭可就要单调的多，除了米饭，一道汤，几片青菜，其他的都是漫画肉。

    手中握着骨头，西斯大咬了一口，满嘴都是油，早上的消耗实在是太大了，他现在感觉自己能够吃下一整头海王类。

    一口吞下一大块肉，他突然感觉自己越来越不像人了，最起码这胃不像，吃了这么多，他竟然一点儿饱腹感都没有，浑身上下都在冒着热气，一边吃，他的身体在一边飞速的消化。

    泽法坐在一边，手旁摆着一大杯啤酒，吃相比西斯斯文多了，又开始回忆起了过去。

    西斯忍不住抬头微微斜了他一眼，果然还是变成了老爷子，这分明就是老爷爷的做派嘛。

    “我刚接手这里的时候，岛内哪里有这么多做派，像什么私人营养餐，那时统统都没有，这人累了，不就该吃肉吗？一天天的把科学放在嘴边，也没看他们培养出什么厉害角色，条件艰苦一点儿，库赞他们不还是照样能打？”

    “嗯嗯…”

    西斯嘴里咬着肉，他可不是橡胶人，顶多算个香蕉忍，早就说不出话来了，只得看着泽法敷衍的直点头。

    而就在他们吃饭的时候，在西斯刚刚锻炼过的海边，早早就围满了一大群人，他们都是精英班的学员。        

