    林墨心的大胆想法就是把空间宝石里的那个意识卡擦咯，然后自己在把空间宝石据为己有。

    当然，以她现在的实力那肯定是办不到的，所以空间宝石这件事可以先放到一边。

    她还要造飞船呢，现在飞船的进度，其框架已经建好了，就差引擎，能量核心等等内部设施。

    这些才是最难搞得，引擎得能空间跃迁，能量核心得支撑飞船的所有消耗。

    还有飞船的生态循环系统，能量护盾，武器系统，一大堆杂七杂八的东西。

    这一忙就忙过了两年，时间也来到了1948年，这也是林墨心预计的飞船竣工时间。

    这些年里，林墨心一点没变，还是16，7岁的少女模样，除了胸，咳咳，这是无限能量的效果，让她长生不老。

    其余人多多少少有些变化，霍华德成功步入30岁，成为中年人，林墨心有时还会喊这货大叔。

    让其心态爆炸，嗯，还有就是神盾局，嗷不，现在应该叫国土战略后勤保障局成立了。

    不过很可惜林墨心没成为创始人之一，不过她也不怎么在意。

    嗯，宇宙魔方也被林墨心还回给霍华德了，她拿着也没用，而霍华德拿回去后。

    神盾局就把它拿走了，说是要搞什么天马计划，还邀请林墨心一起来着，不过林墨心对这只是内心竖个中指，外表上直接不以理会。

    两年的时间，她的三名员工成功被她教导成为了高知识分子，同时林墨心自己也是去和巴基学了学枪法和拳击功夫。

    补齐了一下她的短板，说实话，她想学自家的功夫来着，但不是要学十几年以上，就是一些贪图她美色和钱财的骗子，最终也只能无奈的和巴基学了点格斗了。

    林墨心位于地下20公里的基地内，一处巨大的空间里，停留着一艘长达600米的飞船。

    飞船整体为黑色色调，黑色船身上还有着散发红光的纹路，外观看上去像是一艘在水上行驶的船，船身两旁还有着像是翅膀的装置。

    站在这飞船前，林墨心一脸自豪，这飞船，由她一个人独立设计的飞船，现在终于是建造完工了，而今天，就是它起飞的时间。

    林墨心身后，她的三名员工，李良，艾丽，玛莎，都站在她的身后，一脸震撼的看着飞船。

    霍华德，佩姬，还有巴基，这三人也来了，同样的，他们在看见飞船后也是一脸震撼。

    虽然，他们每次来都能看见这家伙，但完工后，在看这艘飞船还是震撼不以。

    “林，你成功了。”回过神，霍华德看向了林墨心，一脸笑意道。

    听到霍华德的恭喜，林墨心也发自内心的露出了一抹动人的微笑，轻轻的点了点头，感慨着。

    “是啊，我成功了，我马上就可以踏入星辰大海了。”

    听到这些话，几人也是内心感慨，星空是每个人的向往，但林墨心却是走在了一行人的面前。

    佩姬看着飞船，听着两人的对话，也是长长呼了一口气，同时她也想到了这意味着什么。

    她和林墨心也认识很久了，不知不觉间成为了彼此的好朋友，而现在，飞船造好了，而林墨心也要走了。

    “林，你什么时候走？”佩姬道。

    林墨心听了这话，内心也是微微有些落寞，佩姬有自己的事，并不能和她走。

    而她也不可能一直待着地球，那样她的实力成长将会奇慢无比，这分别是不可避免的。

    “待会就走了，时间比较急。”林墨心回道，佩姬闻言点点头，没有在多说什么。

    巴基则是双手抱胸，默默的看着这一切，他倒是没有那么重离别的伤感，因为，他也要和林墨心一起去宇宙里。

    他和佩姬和霍华德只是普通朋友，离别的伤感也没有那么重。

    至于为什么要和林墨心一起去，因为林墨心和史蒂夫是朋友。

    而他这个朋友也要保护起林墨心这个史蒂夫为数不多的朋友。

    离别总是有些伤感的，不过用语言可以冲淡一下些伤感，特别是损人的话语。

    “霍华德，我走了以后，基地就给你用了，你想怎么用都行，我已经不需要它了。”林墨心对着霍华德道。

    “啧，我才不会用别人用剩下的东西呢。”霍华德听了林墨心的话，一脸不爽道，不过脸上的表情有些不自然就是了。

    林墨心可没惯着这货的傲娇，一边让旁边的神秘大师把权限给霍华德，一边开口道。

    “我给你你就拿着，大叔就不要拒绝我这个美少女的好意了。”

    听到这话，霍华德明显脸色一黑，不过林墨心可没去管这货啥表情。

    她看向了佩姬，两人相互来了个拥抱作为离别，林墨心将一个木盒递给了佩姬，同时对着佩姬的耳边轻声道。

    “这是可以强化人体的淬体丹，能让你青春永驻，记得在没人的地方吃，还有，史蒂夫没死，他需要70年后才会出现。”

    说完，也没有等佩姬的反应，林墨心远离几人一些距离后，对着霍华德和佩姬摆了摆手，笑道。

    “再见了，霍华德，佩姬，替我向厄斯金博士告个别。”

    说着，就转身走向了飞船，巴基也对着两人挥了挥手告别，随即就和林墨心的三名员工一起走向了飞船。

    佩姬留在原地愣了好久，看着手中的木盒，脑海里想着林墨心的话，内心久久不能平静。

    “佩姬，你怎么了？林她和你说什么了？”霍华德见佩姬一脸呆愣，不由好奇问道。

    佩姬回过神，看了一眼霍华德，随即默不作声的摇摇头，将丹药收起来后，就看向了飞船。

    霍华德见此也没有过多询问，也是转头看向了飞船，静等林墨心他们启动飞船离去。

    进入飞船，一路在机关人们的敬礼至意下，林墨心一行人来到了驾驶室。

    来到驾驶室后，一行人都穿上了林墨心特制的暗黑色太空机甲，随即就都坐到了各自的驾驶位。

    林墨心有一条直通太平洋的通道，那是她为飞船做的，她的飞船将会在太平洋升空，不会让各国发现，然后人心惶惶的。

    “各位，都准备好了吗？”林墨心坐在主驾驶位上，通过无线电对着众人道。

    “当然，准备好了林船长，咱们起飞吧。”轻快愉悦的少女话语至无线电传来，艾丽兴奋道。

    “艾丽，这可是宇宙飞船起飞哎，你要正经点啊，正经点啊。”玛莎激动兴奋并且有些语无伦次的话语传来。

    李良听着这些有些无语，你们两人都一个样，还好意思说对方，想着他也是开口道。

    “准备好了，林船长。”语气略微颤抖，嗯，激动的，李良有些不好意思，淦，太激动了。

    “准备好了，嗯，林船长。”巴基的话也传了过来，说道船长时语气略带调侃，看来这里面就他最轻松了，还能调侃人的。

    不过林墨心对此并不在意，点点头后，对着一旁的神秘大师下令道。

    “神秘大师，开启自检，启动飞船引擎，我们要出发了。”

    神秘大师点点头。“是的，创造者。”

