
　　“暂时相信你。”最主要的是，刚才这家伙的眼神有点瘆人，她莫名地有点怕。

　　“姐姐，你刚才出去了吗？我带你去阳台看看周围。”

　　沈墨的心情很快恢复了，兴致勃勃地拉着她往阳台的方向走。

　　阳台外面，跟窗子外面一样，装了防盗钢丝网,不过，这不妨碍他们看风景。

　　“你看，这个别庄是建在山顶上的，周围的风景是真的很好，空气也特别地好，早上起来的时候，可以看到日出,非常地美。”

　　“不过,今天我们晚了一步，太阳已经出来了，明天姐姐可以早些起来画日出。”

　　“对了，要是下雨天，这四周还会升起白雾，白雾会把周围的树林笼置，看起来就像仙境一样，特别地美，相信姐姐一定会喜欢的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺打量了一下周围。

　　特喵的，这别庄还真的是建在山顶上的。

　　估计要快速下山，得坐电缆或者飞机，要不，就得用脚一步一步往下走。

　　倒确实是个隔绝外界的好地方。

　　沈墨嘴角噙着笑意，早晨的阳光很暖，好似给他铺上了一层暖黄色的光，

　　“姐姐知道吗？当初，就在这个房子里，我妈她不只一次想杀了我。”

　　“有一次,我半夜睡得好好的，突然醒来，她就像个孤魂野鬼一样拿着刀阴森林地站在我床边，也不知道盯了我多久。”

　　似是有些怀念，他轻轻叹了口气，“后来，她想割腕自杀，趁着我在浴室洗澡的时候，她突然闯进来，划开了我的手臂。”

　　“我不想死，逃了出去，然后她就狂笑着疯了似地跑到了顶楼，像只断了线的风筝一样掉了下去，没有过一丝一毫的犹豫。”

　　说起这些的时候，沈墨完全没有一丝伤心和难过，连心跳都极其平缓。

　　云渺望着他的侧脸，眨了眨眼，又眨了眨眼。

　　有点搞不清楚他的状况。

　　不过,看来挺严重就对了。

　　稍稍正常一点的话，他这个时候,至少也会有些难过伤心吧！

　　没得到回应，沈墨转过了头，将她按进了怀里，“姐姐有被吓到吗？”

　　“……”

　　云渺明白了一点。

　　这家伙，是在恐吓她。

　　沈墨仿佛不需要她的回答，语气很轻柔，“别怕，只要姐姐乖乖听话，我不会这样对你的。”

　　云渺：……一点儿也没有被安慰到。

　　这家伙是在打一棒子给一个甜枣，恩威并施。

　　她到底是造了什么孽啊，竟碰上个这样的。

　　丢掉吧，又有点心软，下不去手，。

　　而且说句实话，这家伙要颜值有颜值，还活好，在床上真的挺合拍的。

　　但不丢吧，又挺麻烦的，要时时注意他的情绪。

　　他的控制欲还这么强。

　　而她又是个最不喜欢被约束的。

　　云渺决定转移一下话题，“你妈她自己想死就去死，为什么要杀你？”

　　“知道她要杀你，你不知道赶紧跑，离开这里？”

　　为了一个男人要死要活的，真跑去自杀的，云渺还真有些不理解。

　　至少，她就完全干不出来这样的蠢事。

　　也许，是她比较自私吧！

　　但是，如果她自己都不爱自己，那又怎么去奢求别人爱她呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1168章 病娇弟弟有点难搞（108）免费阅读。https://xs.23sk.com 