    　　俞飞扬从包围圈中走出，来到白玉面前：“去吃饭吧？”

    　　说完，他不等白玉回应，看向她的两个室友：“一起吧，那天说好了请你们吃饭的。”

    　　陈乐乐兴奋道：“好啊，走走走。”

    　　白玉正想回绝，这时，一辆商务豪车在路边停下。

    　　从驾驶室的车窗，一身形壮硕的男人探出头来，喊道：“俞少。”

    　　俞飞扬回头一看：“杜虎？怎么就你一个，程厉和赵文轩哪去了？”

    　　杜虎说：“他俩先过去了。”

    　　“行。”

    　　俞飞扬应了一声，眼巴巴的看向白玉，“走吧白姐姐，就当陪陪我，好不好？”

    　　陈乐乐也在一旁挤眉弄眼：“玉子去吧去吧，人多好玩些呀，你说是吧柔柔？”

    　　何柔突然被点名，踌躇的看了白玉一眼：“嗯……”

    　　白玉无奈，在几方强力的攻势下还是上了车。

    　　俞飞扬挨着白玉坐在双人座上，陈乐乐不想当电灯，去了最后面，挑了个独位。

    　　何柔见状，犹豫了一下，坐上了副驾驶的位置。

    　　杜虎看到何柔，惊咦道：“我还以为你要坐后面。”

    　　何柔看着他，轻轻一笑：“留你一人在前面开车，感觉不太礼貌。”

    　　杜虎看着她的笑容，突然有些害羞，咳嗽一声：“没事儿，我是俞少的室友，你是嫂子室友，大家都是朋友，不用客气。”

    　　何柔看出他的窘相，觉得有些可爱，笑道：“我叫何柔，你叫我柔柔就是。”

    　　“好……好的，柔柔。”杜虎点了点头，轻轻念出她的名字后，耳尖都红了。

    　　汽车缓缓发动。

    　　吃饭的地点离学校不远。

    　　在车上时，白玉听俞飞扬说，他们去的是一家意式餐厅。

    　　随后俞飞扬又补充了一句：“餐厅是赵文轩家的产业，所以就定在这了，你要是不喜欢吃意餐，晚上我们可以去吃别的。”

    　　“赵文轩？！”陈乐乐一把将耳机取下，兴奋问道，“就是那个最年轻的国画大师？”

    　　俞飞扬无奈道：“这我不太清楚，一会儿你可以自己去问他。”

    　　白玉好奇：“乐乐，你知道他？”

    　　陈乐乐两眼都在发光：“赵文轩啊，娱乐新闻经常报道他，长得帅，家里有钱，本人还多才多艺，凡是见过他的女生，没有不喜欢他的。”

    　　白玉笑看着她：“这样啊。”

    　　俞飞扬急了，赶忙道：“没我帅，没我有钱，别听她胡说。”

    　　陈乐乐拍手大笑：“哈哈哈……是是是，赵公子跟俞少不是一个类型，赵公子属于戴着眼睛斯文类型，玉子肯定不喜欢。”

    　　“谁说的，”白玉想逗逗她，“我还就喜欢斯文的男生。”

    　　俞飞扬瞪了陈乐乐一眼。

    　　“啊哈哈……那还真是巧了哈。”陈乐乐无辜的眨了眨眼，苦笑两声。

    　　车停在地下车库，几人乘坐电梯上楼。

    　　迎宾小姐带着他们去了雅间，门一开，白玉就看到了房间里坐着的两男一女。

    　　据刚才陈乐乐形容的，白玉认出那戴眼镜的男生是赵文轩。

    　　坐在他身旁的另一个男生，长得不差，只是眉间有戾气，眼袋沉重，给人第一眼的感觉就不太舒服。

    　　再旁边的，是一个短发女生，面容精致，眼睛大大的，看着像个洋娃娃。

    　　她一眨不眨的盯着白玉，白玉冲她礼貌的点了点头。　　

    　　一行人陆续入座，陈乐乐跟杜虎是桌上的气氛担当，怂恿着双方自我介绍。

    　　大部分的人，白玉都已经认识，一晃而过。

    　　轮到赵文轩身旁的男生，他站起身来，冲白玉几人道：“你们好，我叫程厉，是俞少的室友，这边这位是我的女……”

    　　短发女生突然起身，盖过了程厉的声音：“我是程厉的朋友，管理系3班的赵兰兰，很高兴认识你们。”

    　　赵兰兰冲着众人古灵精怪的笑了一下，然后坐下。

    　　被她突然打断，程厉的表情有些不自然，但还是没说什么，体贴的帮她整理面前的桌布。

    　　这时，俞飞扬突然开口：“程厉，你把你女朋友带来，怎么也不给大家说一声？”

    　　白玉看了他一眼。

    　　俞飞扬皱着眉头，目光不善的盯着赵兰兰，似乎有些不爽。

    　　程厉没想太多，直接回道，“哦，临时决定的，我想着反正是来玩，多一个人更热闹些。”

    　　程厉解释之后，俞飞扬本来也没再说什么。

    　　谁知赵兰兰来了一句：“怎么了俞少，你不希望我来？”

    　　她支着下巴，含情脉脉的看着俞飞扬，嘴里吐出的话，却火药味十足。

    　　俞飞扬讥讽的勾了勾嘴角：“你觉得呢？”

    　　房间的气氛瞬间变得尴尬。

    　　杜虎左看右看，举起玻璃杯：“哎呀，瞧你这妹子说的，俞少就随便问问，来来来，大家来碰一杯，庆祝一下不用军训！”

    　　大中午的，没人饮酒，杯子里倒的都是饮料。

    　　白玉几人很给面子的举起杯来，俞飞扬本不情愿，被白玉在桌下轻轻踢了一脚后，还是跟着举杯。

    　　赵兰兰轻轻捏住杯脚，灼热的目光透过玻璃杯，直勾勾的盯着俞飞扬。

    　　俞飞扬看也没看她，赵兰兰自讨没趣，收回视线，将杯中的饮料一饮而尽。

    　　房门被人敲响，服务员推着热菜进屋。

    　　陈乐乐和杜虎围着菜找话题，努力扭转屋中气氛，何柔与赵文轩时不时的附和几句。

    　　程厉两眼只有赵兰兰，而赵兰兰对他爱答不理。

    　　白玉低头闷声吃饭，俞飞扬一扫刚才的不爽，乐呵呵的，不停的给白玉夹菜。

    　　一顿饭在看似热闹，实则诡异的氛围中结束了。

    　　陈乐乐和杜虎对视一眼，皆是苦笑，两人都有种刚打完一场硬仗的感觉。

    　　午饭结束后，还有大把的时间可以浪费。

    　　陈乐乐和杜虎提议，去游乐园玩玩。

    　　这一点倒是没人反对，白玉是不想扫了大家的兴致，觉得去哪儿都好。

    　　俞飞扬则是跟着白玉，白玉去哪，他就去哪。

    　　正好商务豪车能坐下，八人又风风火火的去了当地最为出名的游乐园。

    　　午饭是赵文轩请的，俞飞扬自然而然的掏出金卡，给八人买了VIP通票。

    　　十几岁的年纪，本就爱玩。

    　　陈乐乐更是在进入大门的时候发誓，要将游乐园所有设施玩一遍。

    　　众人在陈乐乐的带领下，一会儿玩玩游乐设施，一会儿逛逛商场。

    　　整个下午，赵兰兰没再作妖，俞飞扬也没再找她麻烦，在游乐场的气氛，倒是比吃饭时还要好上许多。

    　　加上几人熟悉了些，玩起来也更放得开，就连赵文轩和何柔两个最内敛的性子，都差点玩疯了。

    　　傍晚时分，几人正准备离园，找家中餐厅吃晚餐。

    　　却被园内的工作人员告知，今晚园内会有一场大型科技灯光巡游，是世界级大师的最新创作，只有今天可以合影拍照，而且是即拍即取。

    　　陈乐乐一听，又来了兴趣。

    　　白玉向来惯着她，提议不如就在园内简单吃点，等拍了照再回去。

    　　俞飞扬突然意识到，自己与白玉没有合照，难得白玉主动提出要拍照，他自然抓住了这次机会。

    　　其他几人心里各有所想，也纷纷同意。

    　　游乐园的人很多，尽管几人有VIP通票，吃饭排队依旧花了不少时间，等到去灯光展览处的时候，时间已经有点晚了，还有二十分钟就要闭园了。

    　　八人排着队，等轮到他们的时候，几乎是慌慌张张的上了拍照打卡点。

    　　前方的摄影师喊出倒数口号，白光闪过，咔擦一声。

    　　八人沿着指示牌去到洗照片的地方。

    　　照片一出来，陈乐乐拿起一看，顿时怒道：“妈呀，你这拍的啥啊！退钱！”

    　　“怎么了？”几人疑惑的围上前。

    　　刚开始，白玉还当是陈乐乐反应太夸张了。

    　　可当他们都看到那照片后，都觉得，陈乐乐的反应还算忍耐了些。

    　　现实里是俊男美女的八个人，被拍得一塌糊涂。

    　　从左到右的顺序依次是赵兰兰，程厉，赵文轩，何柔，杜虎，俞飞扬，白玉，陈乐乐。

    　　赵兰兰全身被绿色的小光点笼罩，像是相机花屏了一样。

    　　赵文轩胸前衣包上的白色纽扣，拍照的时候被闪光灯直照，拍出来的效果就像是胸前带了朵大白花，看着很不吉利。

    　　俞飞扬搂着白玉，两人的身体都有些透明，大概是打印照片的机器出了问题。

    　　而站在最边上的陈乐乐就更离谱了，她拍出来居然是重影，看着就像是有两个陈乐乐在对着镜头笑。

    　　其中，拍出来最正常的，就只有程厉，何柔，杜虎他们三个。

    　　陈乐乐怀疑的盯着程厉道：“你给摄影师钱了？为啥就你们三个拍得好？”

    　　程厉苦笑道：“哪好了，你看我这站姿东倒西歪的，都还没做好准备他就拍了。”

    　　白玉又看了一眼照片。

    　　照片上的程厉两手背在身后，驼着背，头微低着，双眼无神的盯着地面，嘴巴紧抿着。

    　　确实如程厉说的那样，他还没摆好姿势，摄影师就已经拍了。

    　　几人都感觉受到了欺骗，要求回去重拍。

    　　工作人员告诉他们，这会儿太晚了，那边的灯光都已经撤走了。

    　　俞飞扬一听，脾气顿时就上来了，要求工作人员把领导叫来，给他们一个说法，不然今天谁也别想走。

    　　工作人员在得知他是东耀集团的少爷后，感觉自己闯了祸，吓得不行。

    　　白玉觉得几个工作人员待到现在也不容易，于是劝俞飞扬算了。

    　　最后几人一番商议，这照片拍成这样，钱是肯定要退的，本来说好的洗一张照片，现在也变成了洗八张出来，算作一人一张。

    　　但每个人看着手里的照片，心里都很挣扎。

    　　留着吧，这照片确实拉垮了些，可是不留吧，一张照片都没了。

    　　几人想来想去，算了，还是留下吧。

    　　虽然拍得不好，但也有个纪念。

    　　带着这种自我安慰的心里，几人坐上车踏上返程。

    　　在车上的时候，几人互相留了个联系方式。

    　　陈乐乐突然问道：“兰兰，你怎么不加俞飞扬好友？”

    　　赵兰兰似笑非笑的看了俞飞扬一眼，“我们早就加了。”

    　　这话说得含糊，早究竟是有多早，今天刚见面的时候就加了，还是之前就加了？

    　　陈乐乐再是迟钝，这会儿也感觉出几分不对劲，当即“哦”了一声，没再追问。

    　　何柔担心的看了白玉一眼。

    　　白玉面朝窗外，像是在看夜景，没注意这边的对话。

    　　而坐在她身旁的俞飞扬，脸隐没在黑暗之中，看不清什么表情。

    　　车内突然安静下来，只有汽车行驶的轰鸣声，再也听不到别的声音。

    　　今天逛了一天，几人都很疲倦，在寝室楼下道别后，各自回了寝室。

    　　很巧的是，赵兰兰跟白玉她们是同一栋楼，而且还都在同一层。

    　　发现这点后，赵兰兰吵着要来白玉她们寝室参观，当发现白玉她们寝室少一个人时。

    　　赵兰兰亮着眼睛询问她们：“我可不可以搬来跟你们一起住？”

    　　陈乐乐：“好啊！”

    　　何柔：“不可以！”

    　　白玉倚墙看着赵兰兰，没吭声。

