    宫识鸢震了震。有些没从这句情话中回过神来，因付斟时向来话少，她刚来提督府时，同付斟时在一个屋子里待上一整天也说不上几句话。

    她一开始以为是付斟时对她不满意，毕竟她虽说依旧是宫识鸢，可到底是想不起以前的事情，说到底也算不得是以前的那个宫识鸢。

    不过付斟时身边一位叫安生的小侍卫宽慰她：“殿下知足吧，大人在你面前还能主动说上两句话，还能笑一笑，同你开开玩笑，面对其他人时，别人说二十句他能回一句就已经算是上心了。”

    安生这么一说，让她安心不少，在细细想一想，梦里的付斟时，面对以前的自己也是听得多说的少，这样算下来如今的付斟时对她确实是上心得不能在上心了。

    付斟时不喜说话，情话这种东西更是罕见得稀奇。

    她躺在软塌上茫然了一阵，呆的她反应过来时，身上的衣服已是被脱的没有几件了，她终是醒悟过来，付斟时想要干什么。

    这种事情面对付斟时她自然不会有什么扭捏，只是她有些疑惑，太监真的可以？

    心里这么想，她一时没压住好奇，犹豫了一会，开口道：“我有一点不是太明白。”

    付斟时一双眼睛幽幽的看着她：“有什么问题一会在问行不行？”

    她舔了舔唇，摇头道：“一会估计我就不好奇了。”

    付斟时沉默了一会，“什么问题？”

    她略微坐直了身子，认真的看着付斟时：“我就是有点好奇，绝对没有什么恶意，就是随便问问，当然问过之后也就过了，我们都不能放在心上行不行？”

    付斟时微挑了挑眉，轻点了点头。

    见状，她干咳一声，有些不好意思的将脸偏到一边，小声道：“你不是东厂提督吗？就是，面对这种事情……”抬眼拿捏了一番付斟时的神色：“你，你真的可以？”

    付斟时性子冷淡，她听说一些位高权重的太监，在讨论这种事情的时候心里多少都会有些不乐意，甚至还有可能翻脸。

    果然，她刚问完，付斟时脸上的表情突然变的高深起来，她以为付斟时生气了，连忙攀住他的脖子，温声道：“你，你别生气，我就是随便问问，没有别的意思，你若是不想说那便不说。”

    付斟时在挑了挑眉，看着她没说话。

    她着急起来，心里有些悔恨自己的好奇心，也怪自己蠢，这种事怎么能这样问，这不是伤人的自尊心嘛。

    她连忙攀着付斟时的脖颈，在付斟时嘴角亲了亲，歉意地说道：“你别生气好不好，我没有其他的意思，真的就是好奇问一问，要不，要不你就当做我没有问过，你也不要放在心上。”

    付斟时眼底有了一些笑意，她以为自己这么安慰有效果，一咬牙，心一横，直接开口道：“我们继续，你来吧，我配合你。”

    顿了顿，又觉得这样说还是有些伤人自尊，改口道：“不对不对，我们互相配合。”说着，她果真配合的躺了下去。

    事情发展到这一步，付斟时终是憋不住吭哧一声笑出来，

    她安静地看着付斟时，心里还是有些不放心，“你没生气了对不对？”

    抬手轻轻将她脸颊上的一缕发丝理顺，不答反问道：“你一直以为我是真的太监？”

    一会生气一会突然笑起来，现在还这样问了一句，宫识鸢着实是有些没搞懂付斟时到底是生没生气，有没有将那句话放在心上，愣愣地说道：“东厂提督不是太监吗？”说完，突然醒悟过来，“你这句话是什么意思？”

    付斟时没回答，眉眼温柔的看了她一会，“小九，你这傻傻的样子让我有些感动啊。”

    宫识鸢没明白过来：“为什么？有什么好感动的？”

    付斟时又笑一声：“我是太监你都想要嫁给我。”

    她皱眉，依旧没明白嫁给他和他是不是太监，有什么关系，心里这样想，她就这么问出来：“我要不要嫁给你，给你是不是太监，是做什么的有什么关系？”

    今夜的宫识鸢自己都觉得自己脑袋有些不太好使，什么事情都有些想不明白，可见世人送给她天下第一才女的名头，其实是有些夸大了，她受之有愧啊。

    付斟时看着她这这幅懵懵懂懂的样子，心里喜欢得劲，沉声到她耳边，低低一笑，道：“你不是好奇我到底行不行吗？试一试便知道了。”

    这般直白的话，比看话本看到，书生去翻小姐的窗户还要刺激，宫识鸢侧脸和付斟时对视在一起，那双眼睛深深的将她望着，眼中明晃晃的闪着亮光，她刚要说话，付斟时的唇便贴了上来。

    宫识鸢被吻的稀里糊涂的，自己身上的衣服何时被脱了，怎么被脱的，她浑然不知，但是中途付斟时贴在她耳边，轻声安抚地说了一句：“可能会有些疼，但是不要怕。”

    这句话说完，她神思回归了一瞬，看到自己正半撑着身子去扒付斟时的衣服。

    她忍不住在心里赞叹了自己一声：“出息了啊宫识鸢，之前看个书生将烛火吹灭，便到了第二天的话本都有些脸红，如今能够手不抖的扒男人的衣服，且这个人还是付斟时，果真是出息了。”

    付斟时的唇贴在她的耳垂上，她迷迷糊糊的想起来付斟时说的那句话，忍不住在心里默默道：“会痛吗？能有多痛？自己都这般有出息了，还会怕痛？”心里这般想着去扒付斟时身上衣服的手更快了些。

    吻了他一会，付斟时突然起身离开了她，她茫然的睁开眼睛，看到付斟时正解着自己的腰带，对上她的目光，眼中一团火看得她热烈，淡淡地：“你动作太慢了些。”

    她扑哧一声笑道：“大人该不会是忍不住了吧。”

    窗外有柔柔的月白落下来，连带着屋子里也有了淡淡的柔光，气氛再度被讨人喜欢的月亮升华，月白透过白纱的帷幔落在付斟时身上。

