    暮色微凉，秋风轻抚群山。

    聂棠章确实提醒过张稳，要小心苏玉京的谋划，根据这些天和聂棠章交谈，张稳知道苏玉京不是一个简单的人物。

    下一次，很有可能就是必杀。

    他一直在等这个时机，但是让他有微微有些诧异的是，居然是陈行。

    张稳背对着陈行，口中喝问道：“为何还不出剑？”

    陈行起剑，脚底紫气升腾缠绕上剑锋，那紫气骤然一凝，化作霜光遍布剑身。

    “师兄你早就知道了？”陈行冷冷问道。

    张稳伸手轻抚手中长剑，“第一天我就大概猜到了。”

    “不是知道紫府秘密的人，不会在第一天就那么刻意的接近我。”

    “你拥有的是中等灵根，没有必要对我一个凡体那么尊敬。”

    “大多数人只知道灵根才是最重要的，根本不会想去结交我，就如同你第一次见我对王铁心说得那样。”

    陈行道：“既然你早就知道了我别有居心，为什么还要教我？”

    他手中长剑上闪出紫玉般的光，六尺有余。

    “就为了死在自己的剑招之下吗？”

    张稳摇头，却是笑道：“不，在我眼里，你只是个孩子，一个根本拿不起剑，不敢杀人的孩子而已。”

    陈行却是没有直接出手，面对着张稳的背影怒喝道：“知道吗？我不过花了一个月的时间便达到了剑气近，五个月的时间便是凝霜光，我本来才是那个应该得到鸿蒙紫气的人！”

    “大人将我送来这里，就是为了夺取紫府的造化，夺取紫府的鸿蒙紫气！”

    “而我，将会让自己的灵根获得蜕变，成为上上品灵根，可是你，挡了我的路！”

    陈行怒吼着，脸上表情也是逐渐变得凶狠，“如果没有你，我才是那个悟性特等！”

    张稳轻声笑，“就只有这些吗，还有呢？”

    陈行继续道：“不错，我是天天出去找他们打架，找的还是最看不惯你的那些人。”

    “我和他们打架，将你的剑术风格习惯都透露给他们。”

    “可是，他们都是些废物！”

    “要么怂了胆，要么连你一招都接不住！”

    张稳伸手一指脖子上的头颅，“大好头颅，就在这里，来取便是！”

    陈行踏步，一步前踏，左脚弓起，右手握剑贴近脸颊缓缓后拉。

    剑道无鞘起手式·君子藏锋。

    “喝！”陈行一声气喝提起全身的力量，朝着张稳的右手便是一剑刺去！

    张稳反手一剑斜劈而过，将陈行的剑拨开，双眼盯着陈行怒喝道：“你这一剑便是中了，也不过只是伤我手臂，给自己铺垫了那么久，杀意还不够吗？”

    “我怎么教的你！？”

    陈行看着暴怒的张稳，忽然没来由的有些害怕，他用力眨了眨双眼，须发皆张，“我知道，剑若出鞘，便是必杀！”

    张稳手中的长剑剑尖在地面的青砖上拖动，“那你这出的是什么剑？”

    陈行涨红了脸，“我这就来杀你！”

    他浑身的气息暴涨，不过片刻便是从炼气攀升到了筑基。

    张稳看向陈行轻叹一声何苦，“燃灵丹？”

    燃烧自己的灵根获得一时之间的爆发力，炼气服用效果最好，可获得筑基的力量！

    陈行的双眼中燃起烈焰，顿时升起一丝青烟，那汹涌的烈焰自他的手腕燃起，逐渐蔓延到剑锋之上，顿时整柄剑都是燃起了紫色的火焰。

    他脚下横生灵气，化作烈焰爆开，让他的速度得到飞速的提升，飞身便是一剑朝着张稳斩去。

    张稳抬手一剑剑光弥漫而出，九尺剑光横扫而出，斩去那无尽的烈焰，将陈行劈得倒飞。

    “已经是筑基，不知道动用筑基境的术法吗？”

    “别告诉我你的悟性没学会筑基才能掌握的术法！”

    陈行一剑插地稳住身形，浑身都是逐渐燃起烈焰，在那升腾的火焰中，陈行默默朝着张稳一步步踏去。

    张稳笑了，自顾自说道：“你不是每天早上都问为什么嘴里有一股臭味吗？”

    陈行微微一愣，“为什么？”

    张稳笑道：“因为我嫌你打呼太吵，所以用你的袜子塞了你的嘴。”

    陈行眼中的烈焰腾起一分，手逐渐握紧了手中的剑。

    他暴跃而起，右手一剑火浪袭来，左手之中，三柄火剑缓缓凝聚朝着张稳飞速刺去。

    张稳圆舞手中长剑，紫色的剑光如同风车般转动，将那三道火剑劈得粉碎，又是一剑劈在陈行手中的火剑上，将陈行劈得倒飞出去，直接撞塌了院墙，将院墙撞出了一个窟窿。

    陈行手中掐了一个法诀，背后涌现一对翼展两丈有余的紫色火翼，筑基秘术·烈阳天羽。

    这是一门进可攻退可守的术法，进攻可用双翼灼烧切割敌人，防御可以用双翼抵挡敌人的进攻，无论是逃跑还是进攻，飞行都给他带来了更大的方便。

    背后升起双翼的陈行暴怒地朝着张稳冲来，手中火焰大剑狂暴劈下，剑未落地，那剑风已经是带的地面上起了一道裂痕，到张稳的脚下，被他的剑势所挡住才停下。

    张稳一个闪身躲过陈行的进攻，在与陈行错身而过之时，他一剑点在陈行羽翼薄弱之处，塞进一团剑光。

    烈阳天羽这种筑基境好用得不得了的术法，张稳自然是大成，一眼便能看出其中缺陷。

    那剑光融入进去之后爆开，将陈行左边的羽翼炸的粉碎。

    飞行带来的冲力，加上失去一边羽翼导致地失衡，让陈行直接摔落在地，在地面上打了几个滚，身上的烈焰烧得地面焦黑一片。

    他爬起身来，却是发现一柄剑已经横在了他的脖子上，他背对着张稳闭上双眼，脸上露出解脱的神情，“师兄，动手吧。”

    他低头，已经是不愿再动手，“杀了我。”

    张稳抽剑，用剑的横面拍在陈行的背上，陈行被这一拍吓了一跳，趴在地面上，浑身的烈焰也是为之一散。

    他迟疑了片刻爬起身来，他的双眼忽然热泪盈眶，冲着张稳怒吼道：“师兄，你为何不能杀了我，就成全我吧！”

    陈行最是清楚张稳的性子，张稳一旦决定要动手，便没有收手的习惯。

    张稳收剑归鞘，坐在石凳上，拿起茶壶给自己倒了一杯茶，“所以，你是想用你的这条命，来报我给你的恩？”

    陈行转身，跪在地面上，膝行而前，来到张稳的身前低下头，“恩一头，怨一头。”

    “我有的，只有我这条命。”

    张稳饮下一杯茶，才压下了心中的怒火，他双眼微眯，“如果不是你一进来便看到了你的求死之心，你早就死了。”

    他看向陈行，如果这一次自己没有入局，他才是真正的主角吧。

