    “老板，丰田汽车社长希望拜见您，人就在门外。”哈迪的助理进来汇报道。

    哈迪纳闷，

    收购的事情他并不负责，主要由财团去弄，七大财团有统一规划，日本现在可收购的大型企业有六七百家，如果都来找哈迪，那不得把他累死。

    “他有什么事情吗？”哈迪问道。

    “他说希望单独见您，和您聊一聊日本汽车的未来。”助理道。

    丰田汽车。

    后世日本排名第一的企业。

    哈迪想了想，

    “让他进来吧。”

    助理出去，不多时带着一个中年男子进来，哈迪在欢迎会上见过他，丰田汽车的老板丰田喜一郎。

    “哈迪先生您好，真是打扰了！”

    丰田喜一郎对哈迪深深鞠躬。

    丰田喜一郎今年50多岁，带着一副眼镜，可以说正是年富力强的年纪。

    “坐吧，不知道你找我有什么事情丰田社长，如果是收购的事情，可以去找财团商议？”哈迪问道。

    丰田喜一郎再次鞠躬，然后坐在沙发里，不过却欠着半个屁股，摆出一副很恭敬的样子。

    “哈迪先生，我想向您介绍一下我们丰田，还有如今日本汽车业的现状，或许对您规划日本汽车业有些帮助。”丰田喜一郎道。

    哈迪点点头，“好，你说吧。”

    丰田喜一郎介绍起来，丰田家原本开纺织公司，1929年的时候把纺织公司卖给了英国普拉特公司，他对汽车业感兴趣，后来涉足汽车制造业。

    整个日本的汽车产业，全都从模仿欧美开始，丰田汽车自然也不例外，二战期间，丰田汽车获得一定订单，让丰田逐渐发展起来，不过丰田喜一郎很诚实，告诉哈迪他们获得的订单非常少，和其他日本大财团的汽车部门没法比。

    二战结束后，因为曾经参与为军方提供装备，丰田汽车也受到处罚，好在没有被关停。

    之前日本的汽车巨头，是三菱、五十铃、日产、斯巴鲁等公司，他们也全都是财团下面的产业，体量巨大。

    也因为他们参与军工提供量大，有些汽车工厂被美军直接查封没收，哈迪他们收购的300家日本军工企业，其中就包括几家汽车工厂，如今那些工厂全部在哈迪他们手中。

    丰田喜一郎在知道这些消息后，内心很是忐忑，他知道美国汽车业的发达程度，日本现在的汽车业根本没法比，如果美国财团在日本把汽车工厂开起来，那他的丰田将会被挤死。

    而哈迪先生说过，日本今后主要发展生活用品和轻工业，汽车工厂会成为美国那边工厂的配套零件厂商。

    似乎是这些财团并不缺少配套厂的缘故，他去找那些财团谈收购时，人家有些爱答不理的，自己报出价格，希望出售30%股份，获得200万美元资金，同时获得技术支持。

    人家只是看了一眼就丢了回来，“你的条件我们不感兴趣，回去再考虑考虑吧。”

    一句话打发了他。

    他思索了整整一天，决定来找哈迪，希望能说动他支持丰田，哈迪听完丰田喜一郎的讲述，表情并没有什么变化。

    现在的丰田，远不是后世的丰田，别说和美国车企比，即便是在日本，也只能算是二流或者一流末车企。

    “哈迪先生，我希望获得您的支持，如果合并其他几家查扣的工厂，丰田汽车会快速成为日本最大车企，我敢保证会为您赚取丰厚利润。”丰田喜一郎道。

    哈迪心里好笑，这是开始内卷了吗，准备吞噬同行。

    “你的条件是什么？”哈迪问道。

    “我愿意放出40%股份，换取200万美元和与其他工厂合并。”丰田喜一郎道。

    哈迪摇摇头。

    “那些工厂都有自己的作用，至于整车，原本我们并不想保留，如果你愿意，我会让几家公司收购丰田的股份，你们家族可以保留30%。”

    “300万美元加300万美元低息贷款，我可以承诺，丰田汽车可以获得美国车企的先进制造技术，还有生产线。”

    “丰田汽车完全舍弃其他工厂，只保留轿车和面包车生产线，不得涉足任何可能为军工提供帮助的类别。”

    “如果这些条件你同意，去找代表团谈，他们会具体操作，如果不同意，那你可以自由经营。”

    丰田喜一郎听出哈迪语气里的坚决，还有撵人的意思，站起来鞠躬告辞。

    “我会好好考虑哈迪先生。”

    哈迪让助理送丰田喜一郎出去，并吩咐他告诉代表团自己的决定。

    300万美元收购款。

    300万美元低息贷款。

    这笔钱不是从其他银行出，而是从他带来那5.7亿里出，援助资金吗，就是做这个用的。

    哈迪给了代表团一项权利，凡是接受七大财团收购的日本企业，除了可以获得美国的技术外，还可以获得数量不等的扶持资金，也就是低息贷款。

    5年期限。

    利息低到可以忽略不计。

    只是这一条，

    就会让无数企业心动。

    他们现在活的很艰难，七大财团带来了他们最渴望的资金，带来了低息贷款，还有销售渠道，以及可以获得美国技术。

    这是什么。

    这是爸爸的爱啊。

    你缺什么我们就有什么，只要你乖乖听话。

    这样的条件，又有几家企业顶得住，一边是优越的条件，一边是不合作就去死，你会怎么选。

    至于什么民族主义。

    国家都被人占领了，还主义个屁啊。

    很多企业选择了屈服。

    时间过得很快，转眼到了9月下旬，哈迪他们来了一个多月时间，而这一个多月时间里，代表团总共收购了超过300家企业。

    囊括电力、供水、电器、汽车方方面面各种产业，哈迪总共放出去3.5亿美元低息贷款。

    在获得资金后，这些企业快速恢复生产，很多原来的熟练工人回到岗位，这一下解决了几十万下岗工人的工作。

    有工作就代表能赚到钱，有钱就有饭吃。

    不得不承认。

    日本人很勤劳，比美国人勤奋多了，工作任劳任怨，而且现在工作难找，都倍加珍惜。

    工厂里工人们加班加点生产，没人偷懒，生怕被管理者开除。

    而美国工厂呢，工人动不动就罢工。

    工会把工人们养的很刁，很多工厂一年到有半年在闹罢工。

    而且美国工人工资高，比日本贵了10倍不止，在财团管理者眼里，这些工资可以忽略不计。

    哈迪航运在日本，重新成立了一家航运公司，哈迪把手里剩下的货轮全部拿出来，一下子成为日本最大的航运公司。

    至此，

    哈迪收购的美军战后货轮全部消化完毕。

    不过他也借此完成了全球的航运布局。

    那些签约企业，得到来自美国工厂的零配件订单，这些零配件刨除运输成本，都要比在美国生产便宜很多。

    工厂开工。

    工人拿到工资。

    一个个喜笑颜开。

    终于可以吃一顿饱饭了。

    如今的日本，哈迪只来了一个多月，人们就感觉到了明显的变化，不像之前那样死气沉沉，变得生机勃**来。

    如今日本的大批企业，尤其是生活类产品企业，日夜赶工生产，生产出来的产品就会运往美国，而在美国进行二次加工后，甚至只会贴上一个标签，就会转运去欧洲，美国从中赚取差价。

    各种机器零配件厂也相继开工，和美国机器工厂签订合同，提供更廉价的零件。

    这天日本报纸上，报道出一篇文章，

    “记述哈迪特使来日本五十日，为日本带来的巨大变化！”

    文章中，

    细数了哈迪来日本后所做的事情。

    收购工厂，招聘工人复工，解决了百万人的就业，这些工人都是家庭的顶梁柱，间接解决了几百万人的生活问题。

    码头日夜不停的运输，同时换回更多粮食。

    文章后面就是吹嘘，把哈迪夸上了天，仿佛哈迪成了日本的救世主。

    麦克阿瑟如今在大阪，这里紧邻海边，也有一个美军军事基地，看到报纸上的报道，老麦脸色变得有些难看。

    原先日本人也是如此夸赞他，现在却转头去跪拜哈迪，这让高傲的麦克阿瑟心里很不舒服。

    “经济拯救者，正式可笑，要不是我在这里驻扎十几万军队，要不是我前期的工作，他能做出这样的成绩来。”

    不过麦克阿瑟也有些纳闷。

    自己扣住了那些查封的军工厂，哈迪竟然沉得住气始终没找自己，他也有些奇怪。

    原先他打算，哈迪如果找自己，姿态摆的低一些，认清自己的位置，他对对方教导一番，让对方知道自己才是日本的统治者，就把工厂给他。

    毕竟那是国会的决定，他不可能一直阻拦。

    可哈迪只找过他一次，他离开后，就再也没有联系过，反而转头去收购日本企业，现在做的风生水起。

    麦克阿瑟心里其实并没有他表面上那么淡定，毕竟那些资产不止是哈迪的，更是七大财团的，如果得罪了七大财团，他也很难承受。

    现在的情况是哈迪不找他，让他有些骑虎难下了。

    可主动找哈迪，他又觉得很丢面子，前期的一切就都白费了，更让对方知道自己怕了，事情就僵在了这里。

