    片刻之后，两名年近快五旬的老将，被唤到了帐中。

    别看这两人花白胡子长长的，就以为不能上阵杀敌了，那就大错特错了！

    他们还是老当益壮，身经百战，谁小看他们，必定吃亏。

    要是关羽在此，必定又会自吹自擂一番；什么插标卖首之辈，什么狂徒的，青龙偃月刀不斩老头之类的傲语。

    当黄盖，韩当二人进入大帐后。

    孙策也没有废话，直言说道：

    “韩老，黄老，我军与黄祖决战之际，我担心袁耀会起重兵伐吴。”

    “所以，我令仲谋起三郡之兵，前往建安驻防拖延，特令你二人前往协助于他，等候我军前往。”

    孙策语毕，两人顿时面面相觑起来，完全不相信刚刚取下荆南的袁耀，会趁此时动兵。

    毕竟一般的诸侯们，都是打下地盘后；先加固本地的控制权，再发育一段时候后，站稳脚跟了，再出兵扩张地盘。

    何为控制权呢？

    注释：就是打下地盘后，地盘虽然是你的，但地方上，仍然有些许墙头草的县令们。

    他们表面上说对你忠心，暗地里却与敌人书写往来，等敌人兵临城下后，他们二话不说就献城投降，简称：二五仔。

    所以这就得需要加强本地控制了；官员们忠心就留任，不忠心就替换自己人上任。

    所以诸侯们，打下地盘后，都是第一步加固控制，不会那么快就动兵。

    而袁耀刚刚打下了荆南；就该先加固控制权，令百姓们恢复生产阶段，令兵卒歇息一番后，再言兵事。

    孙策看着他两人的表情，知道他们不相信袁耀会那么快出兵。

    周瑜也说过袁耀不会那么快出兵，叫他们前往建安城驻防，就是预防袁耀派遣骑兵侵入江东腹地捣乱。

    但孙策经过一番深思之后；相信袁耀出兵的时间必定不会久，还是很快就大起重兵伐吴。

    还加固控制权？

    发育一番？

    站稳脚跟后，再言兵事？

    对其他诸侯来说，是这样，但对不按常理出牌的袁耀来说，那就是个屁！

    此时袁耀抓住了江东把柄，就是灭吴之机，必定不会放过。

    地盘不稳？

    粮食不充足？

    兵卒疲惫？

    袁耀必定会视这些为无视，就是损失惨重，也要不顾一切的把江东灭了。

    等江东一灭，彻底姓袁后，再停战歇息也不迟。

    孙策也是在周瑜前去唤两员老将时，站在袁耀的角度，对其性格深思了一番后，才想通的。

    再说袁耀的地盘上，一堆官位空缺，也完全不用担心会有二五仔捣乱，可安心东进。

    毕竟袁耀刚刚清剿了最大隐患‘赵范’，给了荆南一种震慑的效果，谁敢跳出来捣乱啊！

    所以袁耀肯定不会等到站稳脚跟后才出兵，那样会错失良机。

    连唯才是举都敢下的人，袁耀没有什么不敢做的。

    这点，孙策是非常敢肯定的，也深知此理。

    但韩当，黄盖两人不明白其中关键啊，孙策便对着他两解释道：

    “我知道你们不相信；袁耀会那么快出兵江东。”

    “但按照袁耀那个奸诈性格，被人行刺失败后，还知道是江东所为，你们说他会怎样做？”

    “什么？”韩当，黄盖闻言，心中顿时就是一惊，尤其是听到了刺杀。

    行刺之事，他们这些武将都不知道的，只有渺渺几人知道而已，如今听闻，他们被吓得不轻啊。

    韩当震惊过后，心中沉思了一番后，便脱口而出：

    “我军与黄祖的水师对持中，袁军空闲，袁耀必会以‘刺杀’为借口，进军江东，想完成一统南方霸业！”

    周瑜闻言，很是佩服现在的孙策，竟然会动脑子想事情了，不再是那种身先士卒，凭借蛮力取胜的孙策了。

    孙策听到韩当的分析后，淡淡说道：“是也，照袁耀的性格，他必定会起兵伐吴，时间必定不会很久！”

    韩当，黄盖两人闻言后，一阵心惊肉跳，都不知道以什么话来回应孙策了。

    孙策表面平静说话，可他背负的那双手，此时正拳头紧紧地攥着，青筋暴起，上面红隐隐的全都是血丝啊。

    显然孙策此时恨透了赵范，程秉这两蠢货啊。

    你说被抓就好了，还把幕后之人供了出来，这不是把江东往火坑里推嘛！

    就算要说，也得挑时候啊！

    最好是江东灭了黄祖后。

    孙策也没再谈其他废话，对着两人诚恳说道：“两位老将军，江东就拜托了，务必拖延至我军回援！”

    韩当，黄盖闻言后，深知情况严峻，便同声道：“末将必不辱使命！”

    孙策很是欣慰的看着两位，旋即令一骑拿着自己的手令，先一步前往吴郡富春，令孙权起兵前往建安。

    而黄盖，韩当则被孙策派遣前往建安城，等待孙权率大军前来汇合。

    ---

    二人走后。

    周瑜看着主位上的孙策，觉得他变了，变得不再是自己以前所认识的那位豪爽之人，而是变得城府极深，很阴险的人。

    孙策看着周瑜那个凝重脸色，顿时豪笑道：“怎么？我脸上有污渍？”

    “额...”周瑜闻言楞了，看着孙策前后转变的性格，仿佛刚才说话稳重的那位，好像是鬼附身一般。

    不过孙策性格不变是好事啊！

    周瑜当即便与孙策商量了一番，该如何部署剿灭黄祖后，便叫人前去传唤众人前来升帐议事。

    ---

    半刻钟后，一众文武济济到来。

    武有：祖茂，程普，朱治，凌操，宋谦，徐琨，贺齐，周泰，蒋钦，陈武，吕范，潘璋。

    文有：周瑜，张昭，秦松，陈端，张纮，骆统，薛综，严畯，虞翻，濮阳兴，阚泽。

    江东真是人才济济啊！

    孙策扫视了一眼帐下文武后，便淡淡说道：

    “诸位，袁耀在荆南已经站稳了脚跟，我军剿灭黄祖刻不容缓，诸将有何计策？”

    孙策现在只想快速把黄祖灭了，打得他吗都不认识他，然后集合兵力迎战袁耀。

    周泰闻言，火药桶一般的语气，瓮声说道：

    “主公，你说咋干就是，泰绝无二话！”

    “就是苏飞那小子从来不敢正面作战，整天就窝在水军大营里防守，泰愿率三千先锋，潜入敌营，一举击溃江夏水师大营。”

    祖茂闻言，不甘示弱，抱拳行礼道：“主公，茂也请战！”

    祖茂花白的胡须随风浮动，虽到五十岁，却还老当益壮。

    孙策刚想说话，却被打断了...

    蒋钦抢先说道：“主公，此句不妥啊！”

    孙策闻言后，倒想听听蒋钦的想法，便淡淡说道：“公奕有何策略？”

    蒋钦与周泰，祖茂两人不同，他比较稳重些。

    虽然他武艺略有不足，但谋略却比两人好太多了，简称：帅才。

    蒋钦闻言，先是沉寂了一番，然后就说出了自己看法：

    “主公，江夏水师大都督乃是苏飞，此人太过于稳重，我军与其打了数场，一直讨不得便宜。”

    “若能把他的职务撤了，让荆州派其他人上任，我军便可一战打败江夏水师，甚至能活抓黄祖，进而剥皮抽筋尔！”

    众人闻言后，都点了点头，非常赞成蒋钦的谋略与分析。

    周瑜和孙策也不经暗暗点头，这也正是二人所定的计策。

    询问帐下众将的建议，就是想看看是否有更稳妥的办法，没想到蒋钦竟然也这么想。

    “公奕所言，正是我所想。”周瑜朗声说道，然后目光中阴谋乍现，把计策说了出来：

    “只要散播江夏已被袁耀所夺，江夏水师军心必乱！”

    “黄祖若想稳固水军士气，必定会找个有份量的替死鬼出来斩首，以正军法，挽回士气，而苏飞必是首当其中！”

    众人闻言后，后背一阵冷汗直流啊。

    刚才蒋钦只是说把苏飞换了而已，而周瑜这计就是间接性的要弄死苏飞啊。

    谁都知道，苏飞是统帅数万水师的大都督，是个份量足的人。

    要是谣言一出，黄祖还不拿他开刀啊！

    计策已定，孙策当即便令人前往散播谣言，只要江夏水师军心一乱，便挥军掩杀过去，打得黄祖他吗都不认识他。

