    古一看着面前的夏洛特·道尔，沉吟了片刻后缓缓开口道：“你既然已经继任了至尊梅林，应该便知道魔法界的使命是什么。”

    “那里不应该向现在这样，关启门来自己玩自己的。”

    “你要让他们承担起使命来，我会逐步将本应该你们防守的区域，归还给你们。”

    听到古一的话语，夏洛特楞了一下, 随后开口道：“巴萨泽告诉我，至尊梅林主要的工作是统御魔法师，保护人类。”

    “异维度入侵的事情，不应该是卡玛泰姬负责吗？”

    古一挥手，面前出现了地球的一个缩小样貌，然后三大圣殿形成魔法阵，将地球笼罩其中, 形成一道保护层。

    此时古一伸手一指，地球的画面被拉近，魔法界被显现了出来。

    “魔法界所处的空间夹层对应着地狱领主墨菲斯托的地盘，在梅林还在之前，这个位置的防御一直由梅林负责，并且梅林用强大的实力与其签订了协议，死于魔法界的生灵，灵魂不归墨菲斯托。”

    “哪怕是死亡，灵魂依然留在魔法界”

    古一一挥手，霍格沃茨魔法学院的场景出现在众人的眼前，学校走廊上那不断飘荡的灵魂，证明古一所言非虚。

    “但是十五个世纪之前，梅林突然撂挑子跑路···咳·咳·咳，梅林突然牺牲，魔法界本应负责防御的区域无人负责, 让墨菲斯托趁机跑了进来, 吞噬了不少的灵魂，还想将地球化作第二地狱，便让我赶了回去, 圣殿便接手了你们的工作。”

    听着古一的话语, 夏洛特心中大喊：‘卧槽，刚刚古一说什么，梅林撂挑子跑路了，我就说这么一个在各个宇宙扔分身的家伙怎么能死于突袭，莫佳娜的实力也就那样，虽然失去了肉身，但是能被他干死，不应该能偷袭死多元级别的梅林啊。’

    此时夏洛特看向古一的眼神升起了警惕，这位大佬不会打算有样学样，也这么干吧，想到自己老师巴萨泽告诉他，至尊梅林是可以同时接任至尊法师，夏洛特心中大喊：‘大佬，你不要玩我啊，我可不打算当什么至尊法师，而且我没这個实力啊。’

    想到MCU宇宙里，古一被自己学生偷袭，然后高空坠落而亡，夏洛特已经知道，未来的古一真的就是打算有样学样, 一样准备撂挑子跑路了，此时他只是希望古一不要现在就这样干，一定得等斯特兰奇啊。

    “但因为接纳了魔法界的防御，圣殿的防护罩变得薄弱，时不时有一些异维度领主传递一些力量或物品进来。”

    “所以你得接下，本就属于至尊梅林的工作，做好魔法界抵御墨菲斯托入侵的工作。”

    “我给你一段时间进行准备，到时候我会通知你并收回圣地的防御。”

    听到古一法师如此说，夏洛特也知道这个事情无法避免，只能点头答应。

    “我明白了，我会做好安排。”

    古一看到夏洛特答应了下来，满意的点了点头，在无数未来时空里，夏洛特有答应的也有不答应的，造成的结果都不一样。

    只是对方的未来永远都在变化，古一也不知道哪种选择是对的，对方每一次提升实力，未来就会多出无数种变化。

    古一思考了一下，还是开口道：“你经常祈求的那些神灵，要么都是假的，要么就是不属于这个宇宙的，我建议你还是不用做无用功了。”

    “万一真的吸引到了一些强者的目光，并不是什么好事。”

    “还有梅林让我给你说，伱已经是至尊梅林了，不要在向他索要祝福了，祝福你消耗太大，而且很麻烦。”

    谷玕

    听到古一的话，夏洛特嘴角抽搐了一下，你刚刚还说梅林牺牲了，这就在其他宇宙让你给我带话了。

    同时夏洛特也知道之前那两次忍者招募为什么运气那么好，飞段都能爆整卡，原来是梅林的祝福加持啊。

    不过听到古一的建议，夏洛特思考了一下，最后还是答应了下来。

    “我就是试试，没想到真的有效果，以后不会在找他祝福了。”

    “也不会找其他神邸存在进行祈祷了。”

    看到夏洛特如此上道，古一满意的点了点头，随后想起了飞段的事情，便再次开口说了起来。

    “你是准备将你召唤出来的忍者，飞段培养成神邸吗？”

    听到古一的话，夏洛特愣了一下，随后不解的问道：“什么？”

    古一再次重复了一边刚才的话语，夏洛特确定没有听错后，开口问道：

    “古一法师，你为什么要这么说？”

    看到夏洛特确实不太明白的样子，古一开口讲道：“他在杀戮，用血腥与灵魂祭祀自己。”

    “将自己当邪神祭祀，那些力量最终都融入到了他的身体。”

    “当量变引起质变的时候，他就会成为邪神！”

    听到古一的话语，夏洛特却是明白了过来，因为邪神并没有被召唤到这个世界，飞段祭祀后祭品没有被邪神带走，反而因为飞段自身的血脉特性，加上他躺在阵法内的行为，最终本应该被邪神吸收的力量，全部反哺给了飞段。

    “如果可以，我希望他能够成功。”

    古一深深地看了一眼夏洛特，随后开口说道：“人口可以消减，但是不能危害到整个星球。”

    “我相信你明白我的意思。”

    夏洛特看着古一，脸上挂着笑容道：“古一法师，人口怎么会消减，飞段可没有杀人。”

    听到夏洛特的回答，古一略微无语，她的卡玛泰姬可以算的是不分人种的，就算是黑人就是有缘分也会收入门下。

    不过想到对方的性格，古一盘算了一下，最后也没有说什么，算是默认了夏洛特的话语。

    “找你来的事情就是这些，没有什么事情，那么我便不打扰你了，至尊梅林夏洛特·道尔！”

    随后一个光圈呈现出来，直通夏洛特的魔法塔，看着古一赶人的行为，夏洛特也没有在客套，他现在要回去看系统的奖励，便直接起身告辞。

    ······

