
　　刘仁娜来拿了食物之后就走了，孔刘见一旁没人，看向赵希明，揶揄着说道：“我怎么感觉你们不只是一面之缘呐。”

　　听到这话，赵希明耸了耸肩，嘴里吸着饮料，没有接话，看到他这个样子孔刘确实是有些好奇了，扶着他的肩膀，小声的问道：“你俩真有事？”

　　“没有，朋友的朋友而已，电话号码都没留。”

　　随便说了一句后，过了片刻，赵希明看着他，打趣道：“你别问我了，倒是你，准备和有美姐什么时候结婚？”

　　“噗！”

　　一口咖啡喷出来，孔刘擦着嘴，无语的看向赵希明，说：“你小子是哪只眼睛看到我和她要结婚啊？只是普通朋友关系好吧。”

　　“行，我说错了。”

　　赵希明靠在栏杆上，掀了一下刘海，笑道：“记得你马上四十了吧，哥，结婚要趁早，越晚你就越不想结婚了，别习惯上一个人生活啊，那样不好。”

　　“......”

　　听着他叭叭叭的一大堆，孔刘眼神诧异的看过去，问：“你别不是才二十刚出头就想着结婚吧？”

　　他心里真的是很惊奇，想道：希明年纪轻轻的，不喜欢像其他年轻人那样去夜店酒吧玩也就算了，这个还可以理解，毕竟总有人喜欢安静，但是这么早就想结婚我是不能理解。

　　赵希明算上虚岁才二十四，别说在普遍结婚晚的演艺圈了，就是在普通人中，这个年纪也犯不着着急，大多数都是想着再玩几年。

　　“二十出头过了法定年龄吧？”

　　“过......那倒的确是过了。”

　　看着赵希明一脸“那不就得了”的表情，孔刘失笑着说道：“我的意思是你想结婚想的也太早了，凭你现在这个劲头，要想得更多的应该是事业方面吧。”

　　“哎，先成家，后立业。”

　　“......等会儿，希明，你是不是那什么了？”

　　听见孔刘的问题，赵希明挑了挑眉，满眼都是笑意。

　　“真的假的！你小子，什么时候的事？”

　　“有段时间了。”

　　“......怪不得。”

　　顿时想起来赵希明之前的变化，孔刘笑着摇了一下头，然后说道：“原来是开始恋爱了。”

　　赵希明右手反搭在栏杆上，左手拿着咖啡抿了一口，看着远方的天空，自言自语说：“不止是恋爱呐，她要是同意，明年我就和她结婚。”

　　侧头看着脸上带着憧憬神情的赵希明，孔刘轻笑着说道：“你举办婚礼的时候可得通知我，给你当伴郎怎么样？”

　　“好哇，你和有美姐结婚的时候我也.......嘿，别走啊，你认证照还没拍呢！”

　　......

　　第二天晚上，《鬼怪》在JTBC频道首播。

　　“真的好帅啊。”

　　已经回来的李知恩依偎在赵希明身旁，看着电视剧里的孔刘又感叹了一句。

　　“......”

　　抬头看向赵希明，见他面无表情地盯着电视机，李知恩偷偷地笑了一下，然后推了一下他的胸膛。

　　赵希明视线向下，问道：“干嘛？”

　　“希明，你好像吃醋了哦。”

　　“我？”

　　赵希明惊讶地指着自己，掩饰着失笑道：“我吃什么醋，哦你说孔刘啊？孔哥是帅啊，我也同意。”

　　“哦......哇希明你看你看，李东旭出来了，他也好帅啊！”

　　“......”

　　李知恩一边看着电视装作眼睛冒着小星星的样子，一边偷瞄着赵希明，发现了他一副笑得勉强至极、但却拼命维持的样子后，心里兴奋的尖叫：希明吃醋的样子太可爱了！

　　再等等啦，马上就哄你喔。

　　“......”

　　扯着笑容的赵希明瞥了一眼李知恩，突然出声笑了一下。

　　这个笑声让李知恩立马抬头看去。

　　好，就是这个时刻！

　　两分钟后。

　　李知恩抱胸坐在沙发一端，时不时侧头瞟一眼赵希明。

　　这个人坏死了！

　　只见赵希明狂拍着大腿，看着电视大声吼道：“太牛了，孔哥真帅！不行，我想发条INS......”

　　他对着电视拍了一张图片，“上传，再配个文字......”

　　“今天晚上看《鬼怪》首播，孔刘哥好帅，想娶......OK，发送！”

　　赵希明发完之后，扭头看向在旁边露出嫌弃表情的李知恩，笑道：“快用你小号帮我评论转发。”

　　“......你真发啦？”

　　“真发了。”

　　赵希明点了点头，表情不似作假，“照片拍完我看了，也没什么不能发的，正好还能帮孔哥宣传一下。”

　　听着听着，李知恩很快就拿出手机，看到赵希明发的INS后，不开心了。

　　她看了看离自己远远的赵希明，发现他还在那刷着手机，边看边笑，“知恩你看，评论里还真有人让孔哥嫁给我的呢。”

　　赵希明一下子凑过去，举着手机，李知恩斜着眼睛看去——“昨天你还送餐车去探班了，不会是真的吧哈哈哈，@孔刘，年龄和性别都不是问题，支持你们、支持真爱！”

　　“......什么，这些都是什么，怎么你俩就真爱了？”

　　李知恩瞪大了眼睛，小嘴噘得老高了。

　　我今晚干嘛了，想让希明吃醋没做到，倒是帮他找了个对象？

　　一下子把面前的手机推走，李知恩反身坐在扶手上。

　　见她的样子，赵希明嘴角得意地向上掀起，然后伸手放在她肩膀上，凑到耳边，故意疑惑不解的问：“知恩，你怎么了？”

　　“我吃醋啦，哼！”

　　李知恩小手一挥，把他放在自己肩上的手掌扫开，嘀咕道：“怎么搞的，反过来了......”

　　听见她的自言自语，赵希明差点笑出声来，然后打趣着说：“你现在连男的也吃醋啊？”

　　“我就吃！”

　　回头瞪了他一眼，李知恩迅速转过身，将脑袋贴在沙发背上。

　　“哈哈，不逗你了行吧，我本来就想发这个INS的，为了给孔哥和JTBC宣传一下电视剧。”23sk.Com

　　赵希明见她还是不说话，起身凑了过去，轻笑着说：“他一个老男人你吃什么醋呢，我又不是那什么......别这样啦，大美女。”

　　听到这话，李知恩抬眼看了一下赵希明，很快收回视线，嘟囔道：“那你也不应该说要娶他呀，孔刘这么多年都没几个绯闻，估计真的有一些人相信他成GAY的。”

　　“噗哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十六 “真爱”免费阅读。https://xs.23sk.com 