    崇阳市，城边。

    张奕开车前往城市边缘。

    神明除了可以在崇阳市范围内无限制活动以外，还可以在距离他十公里的范围内活动。

    位于杂货铺的时候，这十公里的范围不足以覆盖到邪气汇聚之地。

    但到城边以后却是足够了。

    是的，

    前段时间，通过一次偶然的机会，张奕从系统那里得知。

    在自己的愿力达到E级的时候，神明活动范围其实也得到了增加，而且这种增加还会随着自己愿力等级不断获得提升。

    只不过因为神明在崇阳市内活动范围无限制，而张奕又一直待在杂货铺，就导致这十公里的增加很不明显。

    所以也就没注意到。

    愿力无等级时，神明的活动范围为周围2公里。

    而当愿力等级E级以后，就变成了10公里。

    也就是说，随着愿力等级不断提升，张奕早晚有一天可以将范围覆盖至整个龙国！

    届时，龙国诸神便可真正守护这片土地！

    “崇阳市有爸妈留下的铺子，有我想要保护和珍惜的人与事物，这是我不愿离开的原因，但，我龙国的诸神却不能单单只守护一个崇阳市！”

    “普天之下，因异兽复苏而造成的惨案......比比皆是！”

    “既为龙国之神，便该去守护这片人间！”

    “无关良善，无关怜悯。”

    “此乃神职所在！”

    这同样也是他选择出城斩邪的原因之一！

    拉回思绪，张奕把车停在城市边缘的道路旁，转头就看到了一家“懂得懂得按摩店”。

    张奕想都没想。

    直接下车，走了过去。

    大晚上来到这里，不能只停在路边傻坐，必须得去做些什么，也算给自己找些正当的理由，毕竟他后边儿还跟着人呢。

    进了按摩店，张奕没跟那前台废话，付了钱，随便点了个技师，进了按摩房。

    躺下以后，就化身崇阳帝君离开了崇阳市。

    按摩店外面。

    两辆车，缓缓停靠下来。

    古姚倩坐在车里，看着张奕走进去的这家店，陷入了沉思。

    跟了半天，你就来做这个？

    再后面，另一辆汽车里，赵铁柱和许青秀也看愣了。

    许青秀错愕道：“所以......张老板跑这么远就是为了去这里？懂得都懂按摩店？懂什么，我不懂啊！这家店他正规吗？”

    “呵，你觉得，要是正规他会跑这么远过来吗？”

    听完，许青秀一愣。

    “那咱们要不要去......”

    “不用，这不在咱们的保护范畴以内，再说了，一个血气方刚的小伙子，有点需求也很合理。”

    说完，停顿一下。

    赵铁柱稍微眯了眯眼，冷笑说道：

    “顶多......就是以后跟稽查局那边反应一下，让他们以后多来关照一下这家按摩店。”

    “直接抄了他大本营！”

    ......

    ......

    水东村。

    异兽复苏以后，学员们便是在第一时间赶到现场。

    只见一座破旧的土屋完全坍塌。

    灰尘四起。

    一只高度约有两米，体型无比庞大的野猪类异兽，正在咀嚼着地上的某种杂草。

    学员小队二话不说直接开打。

    “瑟！”

    巨骨猪被激怒，发出类似于马一样的嘶叫声，朝着学员小队的位置冲撞过来。

    见到异兽的凶状，学员们开始还有些慌乱，但在经过几分钟时间的调整以后，整个小队迅速镇定下来，按照既定的战术安排展开攻势。

    他们能这么快的恢复镇定，其实和上次经历过B级异兽复苏也有关系。

    巨骨猪，

    只是徒有凶相。

    张绮雯的时间凝固可以将异兽定身几秒，再加上其他几人的攻击性超凡序列，以及有序的战术安排。

    “轰——”

    体型庞大的巨骨猪最终瘫倒在地。

    “漂亮！”

    “我们成功了！”

    看到异兽躺在地上不再动弹，学员们意识到自己真的取得了胜利。

    男生们欢呼着。

    女生们满脸兴奋地看着眼前的景象。

    这是他们第一次正式执行任务，也是他们第一次在没有任何帮助的情况下，依靠自己和团队配合产生的力量，取得胜利！

    张绮雯此刻也有些激动，重重地深呼吸了一口气。

    “这就是异兽吗，好像也不过如此嘛！”

    “跟当初在分部遇到的那只B级异兽比较起来，这只野猪一样的异兽简直弱爆了！”

    “哈哈哈。”

    学员们并不知道自己斩杀的仅仅只是食品类异兽巨骨猪。

    也不知道这只异兽是被提前准备好的。

    更不知道，这一切其实仅仅只是分部的一次考核。

    “各位，事实证明，只要我们团结一心，就一定获得胜利！”

    孙浩激动喊道。

    原本阴森破败的水东村，此刻在学员的眼里突然没那么恐怖了。

    不过，正当所有人庆祝的时候。

    “唰——”

    一辆汽车，从学员们的身后，顺着水东村唯一的主干道疾驰过来。

    快要达到学员们所处位置的时候，汽车立即刹车，发出尖锐刺耳的轮胎摩擦声，地面上几道黑色的痕迹，车身漂移旋转半圈。

    紧接着，一个女人打开车门。

    快步走到车后，

    打开后面的车门将一个男人搀扶出来，那男人的右侧手臂包扎着绷带，上面稍微有些红色的血迹殷出来，显然是受了伤。

    “这是......什么情况？”

    李胖看着突然出现的这一幕，疑惑地问道。

    不止是他，所有的学员包括张绮雯在内，此刻都是有些错愕。

    没人想到会在城外这样的破旧村庄里遇到一辆汽车，更没人想到那一男一女会从车上下来。

    “是崇阳市的守夜人吗？！”

    就在这时，他们听到汽车前的女人朝这边大声喊道。

    同时搀扶着男人靠近过来。

    “来历不明。”

    “警戒！”

    学员们刚刚放松的神经再次紧绷起来，其中一人喊道：

    “你们是什么人！”

    “我是王梁。”

    被助理搀扶着的王梁看到面前的一众守夜人，知道他们是崇阳市今年新招的学员，但，此刻他遭遇的事情可不是这些小崽子能够解决的。

    于是，他往水东村四处看了看，朝着黑暗喊道：

    “崇阳市守夜人何在？！”

