    第18章 再见，再见

    外面开始下雨了。

    好像从来没见过这么大的雨，大到每个雨点之间没有任何间隙，争先恐后地击打地面，然后再原地跳起，找寻回到天空的路，可又坠落下来，再跳起，反反复复，直到消磨殆尽。

    咚咚咚咚..

    屋内一时很是安静，只能豆大的雨点击打在屋棚的声音。

    “你这样做，清楚木磊会怎么样吗？”赤藏并不慌张，稳重地问金亦潇。

    “只能抱歉，我爱的不是他，我们没结果。”

    好冷。

    “认识他的第一天起，我就是有目的的——木磊这千年一出的力量”，金亦潇低头：“涉世未深的他，控制力也不好，前几次只能算是暴走，我也得加快进度，要是等到过度融气，他也就是一个走兽，对我们都不好。”

    “你不觉得这样对他来说太残忍了吗，他这么信任你？”

    “是，但..”金亦潇欲言又止，随即开始催动自己的术式。

    一边的帽子活了过来，帽檐飞出银环，直接迅速地套住了赤藏，本在凝神的赤藏已经失去了招架之力。

    雷声轰鸣，还有些许雨点潜入屋子。

    “我和木磊达成协议，也本就一体，你这样带我走，对他伤害反而更深...没有别的办法吗？”

    “别说了，木磊只是个工具。”

    金亦潇不再言语，眼睛里透着今晚的天气。转动其中一个银环，飞向木磊头部，封印！

    收。

    咔咔咔。

    另一边银环夹紧，直接扣响了赤藏的骨骼，像是要断了他的身体。

    银环收紧的同时，环内血气翻腾，赤藏的身体越来越小，终于被吸进了银环...

    屋内也有水，为谁而流，为谁倾覆，这无情的雨水。

    “希望再见到你，你会是一个普通人，别再想起我。”

    她跟着雨声离开了，留下木磊一个人。

    “今晚的雨好大，看样子停不下来呢。”

    不知道过了多久，天也没亮，银环之力褪去。

    心里挂念着她，我还是想醒来，睁眼那一刻，天翻地覆。

    你不在，我们不再。

    窗户已经被大风刮开，屋内不见其他人了。我突然一怔，心从千万米高空突然自由落体而下。

    再看看自己...原先的黑色帽兜已经褪去颜色，变成一袭白色，袖口火焰不再清晰。

    “赤藏，赤藏，怎么回事？”

    没有回应。

    这个时候，我想起来老人对我说过的话。恐怕我已经真的只剩自己了。

    无助绝望填充了我全身，我也不知道我到底呆滞了多久，眼泪已经淌了多久。

    现在应该怎么办？

    屋内的水又多了一分，是谁而流，是谁荒芜，这绝望的雨水。

    雨势并不见小，反而越下越大。黑夜没有光明，一个女孩子没有撑伞走在街上，雨水不断拍打着她的身体。

    天边开始出现亮光，可能要到白天了，可不见雨停。

    没打伞，那么一瞬间我很想淋雨，独自一人在孤独的街道上走过，雨水不再能够打湿我，因为我早已被泪湿透；身体慢慢充实、臃肿。

    “要不我就这么一直走下去吧。”我颓废了。

    “又是你？上次晒太阳，这次淋雨？”

    (本章完)

