    “书生，你别误会，我……我们绝不是那个意思……”

    七星灯开始妥协，咬牙道：“铁战，我只让你去带人练级，从来没有让你清过场啊？你怎么……”

    雄狮铁战一惊：“昨天，不是你说过……”

    “闭嘴！”七星灯怒喝一声：“你还敢反驳？行了，你立刻带兄弟们回安定郡，这里的事情，交给我就行了！”

    “老大，你……”雄狮铁战似乎还想说什么，不过，七星灯给了他一个眼色，于是雄狮铁战咬了咬牙，点头道：“那我们先回去了，老大，了不起换个新手区练级，没必要看别人的眼色行事，我看……”

    七星灯又是一瞪眼，结果，雄狮铁战一哆嗦，道：“我们先回去了……”

    “刷！”

    数道白光之后，魂归战袍的五位猛将回安定郡大本营去了。

    我暗叹不已，好一个七星灯，这就支走了雄狮铁战几个人了，因为他已经看到我动怒，一旦我参战，恐怕真的就不可收拾了。

    ……

    赶走了几个手下之后，七星灯回转身，道：“书生，一场误会，一场误会。”

    我直言道：“没有误会。”

    七星灯脸上很难看：“好吧，那你划下一个道，怎么样才能了结这件事情，魂归战袍圈地练级、清场确实是我们的错，但是你们也没有必要咬住不松口，是吗？”

    我回头看了看悲酥清风，笑道：“清风，你怎么看？”

    “我无所谓，魂归战袍不肯让步的话，我可以一直守下去，反正已经满级了，我没有追求，杀人多快乐啊～～”

    悲酥清风玩弄着手里的匕，挺无耻的笑道。

    七星灯神色一寒：“你也太狠了，就算是你把我守在零级，你守得了一辈子吗，一旦让我升到1oo级以上，你知道的，以你的实力绝非我对手。”

    悲酥清风冷笑：“知道你是级赛亚人，那又怎么样，现在的你，就算是变身凝聚气旋了，我也一样能够轻松灭掉你，无论多少次！”

    七星灯微怒：“少欺人太甚，你杀得我一两次又怎么样，告诉你，这把真红之剑早就跟我捆绑了，你是爆不出来的。”

    悲酥清风笑而不语。

    我开口道：“咳咳，老七，你知道吗？其实我可以爆出你的真红之剑的。”

    说着，顺手一样，龙缚术拔地而起，将七星灯笼罩在其中。

    我擎剑走来，微微笑着，将剑锋抵在了七星灯的脖子上。

    圣域级高手可以打破装备的契约魔法，七星灯早就知道了，顿时，他的脸上一脸惨白，汗水直下！

    可是，我并未动手。

    “哗！”

    收回了赤霄剑，我淡淡一笑：“算啦，老七能被奖励到一把旷世级的兵器不容易，我又何必夺人所爱呢？”

    七星灯舒了口气，提着的心也放下了，他感激的点点头：“谢谢你，书生。”

    “不用谢我，我不杀你，只是因为我刚刚踏入了圣域之后，你也没有来压制我练级，我们彼此之间光明磊落，不是吗？”

    “没错！”

    七星灯点点头，把目光投向了悲酥清风。

    悲酥清风立刻摊手道：“我也光明磊落，真的。”

    七星灯苦不堪言，点头。

    我勒个去，一个刺客偷杀了人家28次还叫光明磊落，这种话也就悲酥清风这厮好意思说出口了，不过，有魄力连杀七星灯28次的，也非他莫属！

    待得龙缚术的效果渐渐散去，七星灯方才松了口气，知道真红之剑算是保住了。

    而对于我而言，一柄剑能够改变得了大局吗？显然不能，何况真红之剑的属性比起我的赤霄剑要差了好远，我压根看不上眼，最重要的是，虽然圣域玩家可以爆出对手已经捆绑的装备，不过几率也只有1o%而已，我又何必为此彻底与魂归战袍撕破脸皮。

    “老七，月神殿在白云城南边边缘创建了一片全新的领地，你知道吗？”

    “嗯，知道一点。”

    “难道你没有什么想法吗？”我笑了笑，娓娓道：“我记得，红绫舞利用沈落雁来离间你和血饮天下之间的关系，其实你和沈落雁都是受害者，最可恶的莫过于红绫舞这个心计很重的女人了。”

    七星灯咬了咬牙：“当然，我和红绫舞之间还有许多帐要算，而你，你和王俊杰之间，似乎恩怨也不少嘛！”

    被反将了一军，我嘿嘿笑道：“王俊杰心胸狭窄不能容我，可我胸中有天下，容他一个不算不了什么，倒是人家月神殿的前沿领地就在魂归战袍的眼皮底下，卧榻之旁岂容他人鼾睡，这个道理你懂的。”

    七星灯轻哼一笑：“我自然懂，可是，我只是担忧魂归战袍攻打这座领地的时候，万一似水年华、听雨轩等行会来插一脚的话，魂归战袍的形势就不利了。”

    “哦？这么说，你并不想打这个领地了？”我笑了笑：“那也无所谓，你不要，我要，三天之后，雪月将会对那片2级领地宣战，然后拿下来当分盟的驻地。”

    七星灯一惊，这就更不妙了，若是雪月拿下了那片领地，那么魂归战袍就会寝食难安，这等同于大敌将一个战略据点放在了自己的床头，随时会爆炸，整个安定郡都会不得安宁的，这也是七星灯决不能容忍的事情。

    “书生你放心，我在两天之内练到3o级，进入主城之后就会与月神殿的那个领地开战，那个……雪月就别插手了，你们又不缺那么一座垃圾驻地。”

    我点点头：“好！小七，今天我卖了两个人情给你，喏，其一，我要说服清风停止对你的追杀，其二，我还送了一座月神殿的领地给你，这个人情大了去了，你觉得该怎么办？”

    七星灯一口咬定：“我没钱……”

    “谁要你的钱……”

    “那你要什么？”

    我微微一笑：“现在白云城西南方，整个大版图的2o%面积已经成了魂归战袍的后花园了，你们最近又扩编了十多个分盟，人也该知足了，是不？白云城北方属于雪月，南方被似水年华占据着，东面有听雨轩。”

    “书生，你到底想说什么？”

    “你只要你一句话。”

    “什么话？”七星灯一怔。

    我笑了笑，一字一句道：“我要你向我承诺，魂归战袍永远不会踏足白云城北方，否则的话，就等同于向雪月宣战。”

    七星灯咬了咬牙，沉声道：“好，我应承你，只要我七星灯还在，魂归战袍就绝不会染指西南区域以外的地盘。”

    “ok，有你这句话，我安心了。”

    我笑了笑：“好好练级吧，清风不会再偷袭你了。”

    七星灯点点头，转身没入了森林。

    ……

    “书生，就这样放他走了？”悲酥清风问。

    我看了他一眼，道：“嗯，你立刻去杀怪洗掉红名去，现在万一被人偷袭了怎么办，一掉就是近3o级，我可不希望雪月少了一员大将！”

    悲酥清风哈哈一笑：“明白明白，我一会找龙魂他们哥几个下上古剑池去，在那里面挂掉了也直掉本级三分之一经验，练级算起来是很安全的。”

    “嗯，路上小心点。”

    我转身而去，手臂一扬，一个领域盾笼罩在了悲酥清风身上。

    传送回王者之都，不久之后就会看到魂归战袍与月神殿之间的战斗了，这两方都是野心勃勃的势力，他们之间的争斗也正是雪月愿意看到的情况，相信孤坟和凭窗听雨一定也非常的乐见。

    悲酥清风是个执着的杀手，凭着近乎完美的操作与一身极品套装兼备级匕，他要是陨落掉的话，那么雪月将会损失一员一流高手，这样的损失，谁都不想看到，况且正如雄狮铁战所言，只要七星灯换个新手村，那么悲酥清风也就很难再去追杀了。

    ……

    该出门练级了，可是去哪儿练呢？王者之都周围除了白云城方向，其余的三个方向都有外域，其实都是可以去练的，只是不能确定怪物的等级，路途遥远，万一扑个空就亏大了。

    “铿”的一声拔出了赤霄剑。

    “让我的宝剑来指明方向吧！”

    “嗖！”

    赤霄剑化为一团飞火在空中回荡，“啪”的一下落于地上，齐刷刷的刺入地层，直没入剑柄。

    我傻眼了，拔起剑，再丢一次！

    “啪！”

    又插地上了。

    一恼怒，拔剑往东面一直：“就是那里了！”

    上马，扬剑狂奔而去！

    翻过了白雪皑皑的白云山脉，一个多小时后，我出现在一片冰冷的土地之上，冰冷雪原，争夺中的领土，这里充斥着银月联盟的力量，同时也有大量黑暗系的势力。

    踏着满是冰霜的土地，走了十多分钟，我翻身下马，伸手拨了拨地上的泥土，微微潮湿，不出意外的话，往前面就能见到潮湿的土地了，雪原上寸草不生，连个怪物都没有，真是愁煞人也！

    不久之后，前方果然出现了一些跳跳蹦蹦的尖刺豪猪，125级普通怪物，无论是经验又或者是爆出率都不能让人满意，继续走。

    正走着，忽然前方传来打斗的声音，隐隐还有惨叫声！

    “有情况！”

    我急忙策马奔了过来，不到半分钟，赫然看到寒冷之地上一群15o级的血鸦正在攻击着十几个npnetpc清一色都是女射手。

    本着助人为乐的宝贵品质，我召唤出灵儿，大声道：“灵儿，咱们去杀了那群血鸦，度一点！”

    灵儿的度自然比我快，凌空飞了过去，当头便是一剑幻神斩将一头血鸦撕成了两半，鲜血的血液从天而落，犹如下雨一般。

    当我靠近之后，马上进入变身状态，浑身飞起冰霜火焰，头也化为靛青色，一道道气旋在周身流转。

    “幻神斩！”

    “破！”

    浩然一剑，竟有石破天开的效果，空中的血鸦纷纷被秒杀，灵儿召唤一个陨石风暴之后，竟就完全清理干净了。

    厄运逃生，几个女射手惊魂未定，其中一个漫步走来，感激的对我说：“勇敢的冒险者，实在太感谢你了，你的勇气与实力让我们大开眼界，我们的营地就在前方，您愿意与我们一起回营地补给一下吗？”

    似乎有任务，我便点点头。

    跟着十几个女射手进入简陋的营地，大家围绕着一堆篝火坐下，一个女射手取出了肉干放在火焰上炙烤，另外一个受伤的女射手则皱眉轻吟一声，显然非常的疼痛，血鸦的尖嘴将她的腹部皮甲撕裂，一条血口上沿。

    “快点，安娜受伤了，帮帮她！”

    几个女射手走了过去，小心翼翼的将那女射手的衣甲解开，精灵一族的少女身材好得没话说，当皮甲胸围落下的时候，这名叫做安娜的少女一阵**，同时完美的胸部像是两个大白兔一样的跳了出来。

    我脸上一红，不敢再去看了。

    谁知安娜居然一笑，说道：“来自白云城的勇敢冒险者，居然没有见过女人的身体吗？你知道的，一位大6上的强者，他非常需要一个侍女。”

    “侍女？”

    “是的，大人。”安娜一边咬牙往伤口上敷药，一边对我说：“精灵一族的女孩在出生时就已经把灵魂交给了月之女神，对于我们而言，身体只是行动的工具而已，所以，当一位精灵女孩愿意成为他人的侍女时，就表示她愿意将自己的身体献给那位勇士。”

    安娜俏脸一红，道：“大人，只要你愿意为我们做一件事情，我就愿意成为你的侍女。”

    我心神大震，还有这种事情？

    不过，转念一想，我要是带个可以xxoo的侍女回去，凌雪和凌月几个mm又怎么会饶过我？

    算了，游戏里数据至上，什么侍女都是浮云，现实中抓个小美女当侍女才是王道。

    权衡再三之后，我摇头道：“对不起，我不能接受一个精灵成为我的侍女，我……已经习惯一个人独来独往了。”

    安娜看着我，美丽的眸子一闪一闪：“这样啊，尊敬的大人，我可以换成别的奖励给你，只是要求你为我们完成一件事情。”

    “什么事情？”

    安娜眼中泛起了泪光，道：“距离上一次的战斗已经有半个月了，我们成功击溃了暮色游侠?奥丹的爪牙亡灵法师，可是，我们的姐妹莉阵亡了，可恨的是我们没有能够阻止亡灵法师带走她的尸体，本来，我们以为事情已经结束了，可是就在几天前，有人看到一个血影骑士出现在森林边缘，她舞动着一柄长枪，她一定是莉，亡灵法师侵占了她的尸体！”