    第1071章 来自狐狸的抱怨   

    周围的灵气骤然褪去，冷昶靈猛然睁开眼睛。

    

    噗！   

    一口鲜血喷了出来。

    

    随后，愤怒的声音响彻整个冠豸山顶。

    

    “可恶，是谁，究竟是谁害我西城冷家，毁我修为，我冷昶靈指天发誓，此人不除，誓不为人！”

    

    ……   

    对于冠豸山的事情，林战一无所知，此时，香格苑里，一人一狐狸正对视着。

    

    “缺德带冒烟的小子，你太地道了，趁着小爷爷酒醉，竟然抛弃了小爷，让一个黄毛丫头管制着我，你这么对待小爷，良心不会痛吗？”

    

    “老虎不发威你当我是猫吗，你把我当二傻子溜呢！”

    

    “你信不信，我把你背着你媳妇，和别的女人腻腻歪歪的事情，告诉你媳妇，让你跪搓衣板，跪榴莲，跪方便面……”   

    大眼瞪小眼的对峙了好久之后，最终狐狸坚持不住了，龇牙咧嘴的冲着林战吼道。

    

    狐狸心里特别郁闷，他对林战趁着自己醉的一塌糊涂的时候，抛弃了自己，让艾琳把它送到了断魂崖那个鸟都不拉屎的地方。

    

    尤其那个女魔头段九歌，把它当成宠物一样玩弄，那是个黑心的女人，整天拿美食诱惑它，然后让它去祸害基地的学员。

    

    要不是为了那口吃的，它早就跟段九歌翻脸了。

    

    不过，它可不会心甘情愿看的被段九歌利用，一有机会就偷袭段九歌。

    

    要不是段九歌也已经是神境巅峰时期，飞行术练的如火纯情，不然早就被狐狸撕吧零碎了。

    

    艾琳去接狐狸时候，就差点被狐狸咬了，艾琳撒了个慌，说这一切都是林战吩咐做的，她也是奉命行事，   

    林战是哑巴吃黄连，有苦说不出，他可是吩咐艾琳把狐狸送回南吴交给独孤倾城的，谁知道艾琳这次擅自做主，直接送去了基地交给了段九歌。

    

    断魂崖是魔鬼训练营的开源地，虽然大多数的人都去了冰岛，段九歌去冰岛安排好后，执意回到断魂崖。

    

    林战心里清楚，段烈失踪了，段九歌要在基地等待段烈回来，所以也没有勉强段九歌。

    

    林战不解释，狐狸自然不知道，它只知道艾琳是林战的跟班，没有林战的命令，艾琳也不会这么做。

    

    这些日子，狐狸可是牟足了火气，就等着见到林战后跟林战决一死战，不死不休！   

    好在艾琳还算有良心，回来的途中，俩人是一路开车回来的，艾琳带着狐狸，边走边吃，有了美食，狐狸暂时忘记记恨林战。

    

    现在林战就在眼前，狐狸是新仇旧怨全部涌上心头，对着林战一阵咆哮。

    

    “艾玛，林战，这狐狸居然还会说话，这也太不可思议了！”

    

    独孤倾城突然出现在林战的身边，她是修武之人，见过大风大浪的人，还是被狐狸给吓了一跳，忍不住扑到林战的身边，抱着林战不撒手。

    

    “哈哈，小子，这回可让我抓个现行，你现在就是浑身是嘴也说不清了！”

    

    在林战和独孤倾城疑惑的目光中，狐狸手里出现一个手机，对准了二人咔嚓就是一通乱拍，一边拍还一边说。

    

    “这就是证据，我要把它放到朋友圈，让所有人都知道你小子是渣男，我要让你身败名裂，臭名远扬！”

    

    “我擦……”   

    林战嘴角一抽，直接爆了粗口，几天不见，这狐狸好的不学学坏的，把狗仔队的本事全学会了，竟然还会发朋友圈，它一个兽类，能有什么狗屁朋友。

    

    狐朋狗友，原来就是这么来的！   

    不过，林战很快反应过来，冲着狐狸阴森森一笑。

    

    “发朋友圈？

    可以啊，一张图都没劲，要不要我再配合你多拍两张。”

    

    林战一边说一边慢慢靠近狐狸。

    

    “好啊，好啊，快给小爷摆个大poss！”

    

    狐狸兴奋的看着林战说到，不过，当看到林战离已经越来越近时，顿时警惕起来。

    

    嗖！   

    一下子飞出去几丈之外。

    

    “小子，你要干嘛，不会是要杀狐狸灭口吧，我告诉你，我可不是一般的狐狸，小心我揍的你满地找牙！”

    

    林战给了狐狸一个人畜无害的微笑。

    

    “我知道，所以，我想试试，我们两个谁比较厉害……”   

    “嗷……”   

    还没等林战的话说完，狐狸先发制人直接扑向林战，他一窜八丈高，一口叼住了林战的胳膊就不撒口。

    

    “卧槽，你是狗吗，怎么就知道咬人，赶紧给松口，要不然我可不客气了！”

    

    林战气的直接爆了粗口，他的话更让狐狸更加愤怒了，从林战的胳膊上跳下来，又蹦又跳。

    

    “小子，小爷是灵狐，老祖宗是花狐貂，你才是狗呢，你全家都是狗！”

    

    嘭！   

    林战毫不客气的一脚踹飞狐狸，狐狸直接飞出去好几丈之外。

    

    “小子，你成功惹怒了小爷，小爷跟你没完！”

    

    狐狸飞上来，对着林战又抓又挠，于是乎，一人一狐狸上蹿下跳，你追我敢，独孤倾城都看呆了。

    

    只有艾琳特别淡定，接狐狸回来的一路，她已经对这狐狸的行为形成了抗体，不作妖根本就不是狐狸的作风。

    

    一个时辰过后。

    

    “狐狸，你不行啊，这才多久啊，就呵嗤带喘的，是不是这段时间光顾着吃了，忘记了修炼，你看看你，都快胖成球了！”

    

    林战站在半空当中，抱着肩膀，笑呵呵的看着累得像死狗的狐狸。

    

    “去你大爷的，想要我服你，下辈子吧！”

    

    狐狸气呼呼的看着林战，不过，它现在只能是逞口舌之争了，跳是跳不起来了。

    

    “真他妈的累死小爷爷了！”

    

    狐狸咒骂了一声，索性直接趴在地上，再也不想起来了。

    

    相对于狐狸的惨样，林战也没好到哪里去，他的裤腿子都被狐狸撕破了，一条腿长一条腿短，样子特别滑稽。

    

    林战一点也不在乎，笑呵呵的看着狐狸。

    

    “别想不开啊，这辈子我还跟你处够呢，你要是嘎巴了，我会伤心的！”

    

    狐狸终究是初出江湖，林战的话它没反应过来，楞楞的看着林战，不过，它也不傻，从林战的笑容里看出来，林战肯定是狗嘴里吐不出象牙。

    

    想到这里，狐狸气就不打一处来。

    

    

    

