    第５１２章放弃任务，苏汐下落

    “是啊，我们放弃这个任务了。”

    陈瑾也是不服气，用这么大一块万年金精换八千灵石，太吃亏了，她都觉得心痛。

    “嗯！”

    年轻武者面色一沉，阴森说道：“宁师兄的任务，可是你们想放弃就能放弃的！”

    “怎么不行？任务殿中的任务，谁都可以接，失败或者放弃的多去了。”

    “你能拿我们怎么样？”

    陈瑾被谢峰冷漠对待，心中早就十分不爽，今天又差点被冤枉了，脾气上来了，根本不怕这名核心弟子。

    “好了，不必和他多说，我们走。”

    谢峰懒得理会对方，收起万年金精，转身准备离开。

    “谢峰，你好大的胆子，你可知道我将事情告诉宁师兄的后果吗？”

    年轻武者勃然大怒，嚣张说道。

    宁浩哲令他来取这块万年金精，如果带不回去，宁浩哲肯定会发怒。

    谢峰头都不回的走出任务殿。

    陈瑾也是跟着谢峰出了大殿，不过一出大殿，她就有些后悔了。

    杜秋风在宗门中向来横行霸道，而他门下的弟子也是如此，一名真传弟子的势力，绝对不是她和谢峰能够对抗的。

    所以，出了大殿一冷静下来，她又不由的担忧起来。

    “谢峰，接下来怎么办？宁浩哲在宗门向来霸道无比，我们得罪了他，以后只怕会有麻烦。”

    陈瑾有些慌乱的说道。

    “不过是一名真传弟子而已，难道还能一手遮天？”

    谢峰不屑一笑。

    他现在最为担心的是，无法接近杜秋风，就无法找到苏汐的下落。

    至于刚才那名核心弟子，或者是宁浩哲，他都是没有放在眼中。

    “陈师姐，你有没有听说过一件事情，杜秋风长老似乎有一名真传弟子被杀死，还有一名核心弟子因此受到了牵连？”

    谢峰想了想，问道。

    “这件事情我听说了，据说是一个叫做谢无神的天才杀死的。这个人只有武王境的修为，在最新的真传榜上，竟然进入了前一千名！”

    陈瑾点头说道：“不过，那个黄毅也是死有余辜，黄毅此人在宗门也是霸道无比，欺男霸女，还有那黄氏古族也不是好东西。可惜苏汐也是一名天才，竟然被连累了，连家族都被灭了。”

    “哦？原来如此，那这苏汐现在怎么样了？你听说了吗？”

    谢峰问道。

    “谢无神捉了宗门四名真传弟子进行威胁，杜太上本来要杀了苏汐泄愤，不过好像宗主出面制此了此事，还让杜太上将也交给了刑罚院。”

    陈瑾说道：“现在她应该被关在刑罚院中，可能要等捉住了谢峰，进行审后之后，才有可能被放了出来。”

    “原来苏汐是被关在了刑罚院，不过这么看来，这位春秋书剑门的门主，倒还算是非分明。”

    谢峰也是吃了一惊，原本他以一起以为苏汐是被杜秋风囚禁，没想到竟然是这样。

    “这样一来，要救出苏汐就必须进入刑罚院才行。但刑罚院非同一般，那座大殿中就有一座七阶阵法，而且刑罚殿中绝对不只一位武圣境的高手，想要神不知鬼不觉得把苏汐救出来，几乎没有可能。”

    谢峰心中想道。

    春秋书剑门不是罗天门能够相比，以他现在的修为实力，罗天门之中绝大部分都可以来去自如。

    但在春秋书剑门却是没有可能。

    “不过，好在苏汐现在在刑罚院，以春秋书剑门的作风，杜秋风身为太上长老，也无法随意加害。”

    谢峰心中想道：“倒是可以从长计议，而且也不用刻意去接近杜秋风了！”

    心中想着，谢峰便是拿出那块万年金精，交给了陈瑾道：“这万年金精就交给你处置吧，我先回府邸修炼去了。”

    将万年金精抛给陈瑾之后，谢峰便是径直施展身法，掠动而去，把陈瑾一个人晾在了原地。

    “可恶的家伙！”

    陈瑾咬了咬牙，不过看到面前的万年金精，她又有些高兴起来，“这家伙倒也不是完全无情，最少将这块万年金精交给了我，说不定他只是不解风情而已。”

    想了想，陈瑾就是收起万年金精，离开而去。

    谢峰回到府邸中，便是发动阵法，进入静室，拿出在梦泽古地得到的万年金精。

    之前交给陈瑾的那块，不过是收获的一小部分而已。

    “这一次为了万年金精，浪费了我一个月的时间，没想到苏汐却在刑罚殿，真是大大的失误！”

    谢峰叹了口气，虽然他分心两用，无时无刻不在修炼，但效果毕竟不是闭关修炼。

    “就看看这万年金精之中，有什么古怪！”

    谢峰取出天尸魔剑一斩，顿时将这块巨大的万年金精劈开两半，中间一个拳头大小的金珠掉了出来。

    “这是什么东西？”

    谢峰惊讶，金珠十分圆润光滑，入手极为沉重。

    “剑主，我感应到其中似乎有生命气息！”

    黄泉说道。

    “有生命气息？难道是一枚蛋？”

    谢峰大为意外，如果是某种生灵的蛋，怎么会在一块万年金精里面？

    要知道，万年金精都是凝结了万年以上的金气而成的，什么生灵的蛋存在了万年，还有生命气息？

    “啧啧，小子，你的运气太好了！”

    这时，青鼎中的造化，也是发出了声音，显然知道金蛋的来历。

    “造化前辈莫非知道这是什么东西？难道真的是什么生灵的蛋不成？”

    谢峰知道造化的不凡，知道的东西比黄泉剑魄还有多，连忙请教道。

    “这是金血神凤的蛋，没想到这种神级的生灵，竟然会出现在一个小小的武道世界，还被你得到了！”

    造化说道。

    “金血神凤？神级生灵！”

    谢峰大吃一惊，他有血海魔帝的记忆，自然知道神级生灵是什么意思。

    只是这金血神凤，他也没有接触过。

    但他知道，灵兽之上，有妖灵，妖灵之上还有神灵。

    而金血神凤，已经不能称之为兽，而是比人族还要更加强大，高级的生灵，等于就是神灵！

    “不错，这是金血神凤的蛋，而且是被封印了的，否则的话，不要说万年金精，就是十万年的金精，不用几天其中的金属性能量都被吸光了！”

    造化说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

