    “现在可以把人带走了吧？”队长再次问道。

    冷若水神色复杂，她接到的命令是不惜一切代价护林寒周全，如今有省里的逮捕令，要不要违背？

    林寒暗道坏事，要是连冷若水都保不住他，一旦到了元州，别想翻身，尽管韩家遭到重创，但关系网是存在的，俗话说瘦死的骆驼比马大，而自己无权无势。

    “假的，逮捕令是伪造的。”刺啦，冷若水直接撕掉。

    “你……”

    队长怒不可遏，“把他拿下。”

    几支枪械调转枪口，指向冷若水。

    “听我口令，准备——”冷若水丝毫不惧，随着她话音落下，齐刷刷打开保险栓，双方对峙，一触即发。

    “你想造反？”队长看着冷若水怒喝。

    “我要证据！你们说林寒杀人，请拿出他杀人的证据。”冷若水面若寒霜，对她来说没有妥协余地。

    “把他俩一并带走，谁敢妨碍执法，直接开枪。”

    冷若水也不示弱，“谁敢乱动，给我扫射！”

    双方僵持不下，眼看打起来，一辆挂着龙都牌照的悍马车轰鸣而来。

    车门打开，先是走出一个青年司机，他身材笔直，神情冷酷，拉开后车门，走下一个如花似玉，一身黑衣的女孩。

    她微微皱眉，目光扫过，落在林寒身上，眼里多了一抹喜色，不顾双方对峙，目中无人地朝里行去，青年司机目光平静，紧随身后。

    卫兰月？林寒嘴角微狞，没人能把他带走了。

    “这是干嘛呀？有没有公德心？堵住医馆门口，让我未来老公怎么营业？散了，都散了。”

    一名来自元州的特战队员，上前拦住，枪口指向卫兰月。

    嗖，青年司机跨步上前，一把夺过枪械，抬脚将人踹飞，干净利索。

    所有人都是为之一怔，高手，绝对是个高手。

    冷若水没见过卫兰月，但也已猜出她身份，只是不明白林寒何时成了她的未婚夫？

    “谁是元州来的领导？”卫兰月平静开口。

    “是我，你是哪位？”来者不善，那位队长气焰收敛几分。

    卫兰月瞟了一眼，冷冷道：“限你一分钟内撤离，否则，叫你下岗！”

    说完，她看了眼时间，“还剩五十五秒。”

    嘶，口出狂言，队长不信，但看到卫兰月自信的眼神，心里没底了。

    “为什么撤离？他是杀我父亲的凶手？必须抓走。”韩宗博突然吼道，眼看成功，岂容他人搅黄。

    “你是何人？”卫兰月眉头微蹙。

    “死者韩丞的儿子韩宗博。”

    “你跟单天枫什么关系？”卫兰月和林寒去救乔振业，她遭到袭击，警方已经查明，是单天枫的人干的。

    “他是我哥！”韩宗博咬牙切齿，一指林寒：“被他杀了。”

    啪。

    没人想到卫兰月甩手一巴掌，将韩宗博的脸都打肿了。

    “单天枫作恶多端，死有余辜！而你三番五次对林寒下毒手，应该把你剁掉！或许你不承认，但只要调查，你觉得以你的罪行能判多少年？”

    她声音陡然提高，“韩丞尸检报告已出，死于三大原因，他有高血压，糖尿病，在他血液里发现超量的降压药和降糖药成分，这是致死原因之一。”

    “其二，慢性中毒，血液里还有不明毒性成分。”

    “第三，头颅内有两根绣花针，从后脑射进的。”

    卫兰月逐条说出，继续道：“病历记录得清清楚楚，手术后病情稳定，没有伤到要害，也不是致命伤，不然，能活到今天吗？”

    “一派胡言，尸检报告还没出来！我身为家属都不知道，你怎么知道？”韩宗博不会接受这样的报告，更不相信卫兰月的话。

    “收队！”队长打出一个电话后，神色骤变，不等卫兰月开口，打了个手势，带人灰溜溜撤离。

    韩宗博蒙圈，咋扔下他不管了，生怕被林寒抓住暴虐，转身就走。

    “站住，我叫你走了吗？”林寒面无表情地走向韩宗博。

    “想干什么？杀了我爸和我哥，还想杀我是不是？有种给我来个痛快！”众目睽睽之下，韩宗博料定林寒不敢把他怎么样，故作镇定，其实心里慌得很。

    林寒淡然一笑，“刚才兰月说了，你爸死于其他原因，莫不是你为了继承家主之位，让人干的吧？”

    “放屁，我怎会害我亲爸？”韩宗博差点气吐血。

    “韩丞死后，谁是最大受益者？你们韩家人都信你吗？”

    韩宗博忽然怔住，还真百口莫辩，要知道他现在是代理家主，那些长辈们，指不定怎么想。

    叮铃铃，电话响起，看到号码，他急忙接听，片刻后，如遭雷击。

    喃喃自语：不可能，绝对不可能。

    刚才接到法医打来的电话，结果跟卫兰月说的一模一样，韩丞做完手术，不少亲朋好友前去探望，都有嫌疑啊。

    当然，医生护士作案的几率最大，警方大胆猜测，对韩丞下手的至少三伙人。

    “我……我得回去处理善后……”韩宗博不敢废话，拦辆车跑了。

    “又让他逃过一劫。”余振业摇了摇头，让司机开车。

    居然让那女的给解围，乔朝盛拍打着方向盘，难以接受，生怕被林寒发现，一脚油门也离开。

    嗯？林寒感受到有人看他，扭头望去，正看见那个墨镜女人上了保时捷，消失在茫茫车流中。

    她是谁？似曾相识，林寒眼前闪出一个人来，帝豪酒吧老板娘柳思琴，害林晓婉的女人，不可能，被他一剑捅死了。

    正在他沉思之际，卫兰月的声音响起，“听说你把单天枫给宰了，做得好，替我报了大仇！”

    “奖赏你的。”

    她从口袋里摸出一张支票，“我太穷了，五百万，虽然不多，务必收下。”

    林寒看了眼没接，哪怕五千万他也不要，是卫兰月帮忙化解了危机，韩宗博再想通过官方对付他已经行不通。

    “你留着花吧。”林寒淡然一笑。

    “你真不要？”卫兰月扬起精致下颌，“你不提前存点彩礼钱？”

    这妮子什么话都说得出口，林寒转移话题，问她怎么知道韩丞的尸检报告。

    卫兰月没有隐瞒，林寒所发生的事，白宝升都告诉了卫义薄，不然，怎能运筹帷幄，扭转乾坤。

    卫义薄之前是啥身份？白宝升为何对他如此恭敬？本想问卫兰月，结果她拿出两个小本本，林寒接过一瞧，顿时流露出激动之色。

