    雁千惠很清楚张震月的意思，如果按照刚才的约定，彼此制约，出去是能够出去，但如何解除彼此的制约，就又成了一个麻烦，这几乎是一个死循环，除非是双方能够相互信任。

    雁千惠不是没有想过说出自己的真实身份，同门之间似乎是可以相互信任的，但不知道为什么，冥冥之中似乎有一个声音在阻止她……是的，绝对不能将希望寄托于那种随时可能断裂的脆弱信任上。

    霎时间，两个人僵在了那里，一时都无法解决怎么达成信任的问题。

    就在这个时候，房间左侧的角落里，一个有些嘶哑的声音响了起来：“我可以帮你们‘见证’。”

    雁千惠、水分身和张震月同时转过身，望了过去，只见张汉修从阴影里走了出来，全身依旧隐藏在黑色的斗篷当中。

    “你准备怎么‘见证’？”水分身开口问道。

    张汉修将斗篷的兜帽向下又拉了拉，然后才低声说道：“我使用阴影神通，附着在你们的影子当中，监控你们的状态，一旦发现情况有所变化，立即给出警示或者尝试阻止。等到脱离封印之城，你们之间的约定结束，我再脱离你的影子。”

    你当我是傻子吗？

    水分身翻了个白眼说道：“据我所知，影魔能够潜藏到别人的影子里，甚至会影响主体。”

    “不，用那种方式是为了攻击本体，所以必须和攻击目标的影子融合，而这次没有必要，我会安静地躲藏在你的影子里。”张汉修相当详细地解释了一句。

    虽然这个方案在细节上还有些瑕疵，但相当全面地考虑到了三方的处境，张震月忽然问道：“即便所有的制约条件都已经作废，难道出去之后，你不害怕我和这位影魔联手吗？”

    “蓬莱仙宗弟子会和影魔联手？这真是一个冷笑话。”

    水分身微微翘起嘴角道：“就算是你们真的联手了，可我还有一些逃跑的办法。”

    张震月有些烦躁地踱了两步，终于开口道：“那就这么办好了。”

    水分身侧头望向张汉修说道：“我没有问题了。”

    张汉修的身形无声无息地扑倒，旋即化作一道影子扑入水分身的影子当中。

    水分身看向张震月“现在就开始吧。”

    “好。”

    早已经无法忍耐下去的张震月站在了水分身的面前，手里捏着那块石砖，她现在置自己于水分身的控制之下，如果水分身想要暗算她，她就捏碎这块石砖。

    “可以了。”水分身也示意张震月可以在自己体内刻下精神烙印，等其刻好之后，水分身接过石砖，然后说道：“张道友，请转过去，否则你在我施展时万一有所抗拒，会造成意外的伤害。”

    其实真要对付张震月，还真没那么麻烦，最多是舍了水分身。

    张震月深深地看了水分身一眼，慢慢地转过身去。

    刷～

    一片碧霞闪过，张震月的身影瞬间消失。

    “你们明明是同门，为什么搞得这么麻烦？”水分身的影子里传来张汉修的声音。

    “我知道我不会伤害他，但我不能确认他会不会伤害我。”雁千惠淡淡地说道。

    “你真够小心的。”张汉修说道。

    “在修行界，行事不够小心的，坟头草恐怕都要比我高了。”雁千惠说道。

    张汉修不知道在想什么，他后来是知道了雁千惠与水分身之间的关系，却并没有声张出来，沉默片刻之后，他突然将一块七彩玉佩‘吐’出来：“这块万年温玉所炼制的玉佩是我张家祖传之物，正是因为这件宝物，我才没有成为魔傀儡。不过，这件宝物在我手里也没什么大用了，麻烦你回去之后，如果有时间，请将这块玉佩送往临州张家。”

    “作为酬劳，这些灵石就归你了。”张汉修又‘吐’出一枚储物手镯，“里面还有一些灵石和法宝，就算是我送给你的报酬。”

    “如果一切顺利，可以自己给。”雁千惠没有立即出手。

    “就算我能够平安抵达临州，又如何去见我的族人？”张汉修的语气中充满了怅惘，“拜托了！如果……张家没有修行者传承，那这块玉佩就算是你的了。”

    “我答应你。”

    雁千惠微微颔首，金霞一展，那块玉佩和储物手镯都被她收进了土行神光之中。

    大殿内部，那些魔傀儡依然站在原地，眼神茫然，而整个大殿中，依然充满了魔音，时时刻刻地污染着进入者，在第一时间，雁千惠便施展了【伏魔金光】，那些魔音被金光层层削弱之后，对她来说只是有些烦躁，根本无法污染到她。

    没多久，雁千惠来到了那雕像后面的墙壁跟前，取出了石砖。

    魔音越来越急，似乎感觉到大殿中正在发生某些他所不喜欢的声音。

    咻～

    一道身影出现在雁千惠的面前，正是艾薇尔的那缕意识。

    等水分身和雁千惠来到近前，艾薇尔才缓慢的抬起了头，呵呵笑道：“很好，看来你和城中的幸存者都取得了一致的意见。修行者修行的可不仅仅是肌肉，靠头脑来战斗，才能够走得更远。”

    “这个就是你需要打出来的法诀，以催动大阵。”艾薇尔将启阵的法诀传授给了雁千惠。

    雁千惠对照法诀练习娴熟之后，便准备将大阵修补之后，离开这里。

    “所有的条件都已经齐备，你们可以去修补这座禁制大阵了。”看着水先生练习得比较娴熟了，艾薇尔呵呵笑道。

    然后将一个鱼形宝囊交给雁千惠：“这就是我族的宝物，麻烦你了。”

    她的话音刚落，整个身体突然裂成了数不清的细小光点，向着四周扩散，融入了虚空之中，似乎她的这缕意识早就已经腐朽，现在算是彻底消散了。

    水分身接过宝囊之后，打量了一眼这只鱼形宝囊……不知道是什么材料制成的，除了表面花纹古朴，没什么特异，而宝囊的表面有一层禁制，大约是为了防止别人捡到宝囊后打开。

