    当萨尔还是个孩子的时候，虽然布莱克摩尔提供给他足够的食物以及必要的安全，但是实际上对于一个孩童来说，萨尔从出生开始便缺少必要的陪伴，在遇到塔雷莎之前，这个部落的遗民便已经习惯了孤独。

    在那个漫长的成长过程中，和萨尔陪伴的只有四周的自然。

    微风，大地，火焰以及流水，萨尔从记事开始便对这些组成世界的元素充满了兴趣，在无聊的时候，他时常幻想着如果泥土能够说话该有多好，如果狂风能够把他带到天空中又会如何，在无数次的睡梦中他和一些说不出名字的好朋友一同在草地上游玩。

    而在这个充斥着混乱的夜晚，当萨尔再一次被奥格瑞姆狠狠地锤翻在地上时，年轻兽人的脸庞紧紧的贴在地面上，湿润的泥土沾染在他的嘴唇边，寂静且冰凉，他想请求大地的帮助，可是却没有得到回应。

    “还能再站起来么？”奥格瑞姆将毁灭之锤扛在肩膀上，他低头看着一动不动的萨尔低声说道：“如果不回应的话，那就代表你认输了。”

    “为了……塔雷莎，我不会……认输！！”萨尔艰难的从泥地上手脚并用的爬了起来，他摸索着地上的武器，却发现长剑早已经在刚刚的对战中支离破碎，让一把联盟的制式武器和奥格瑞姆的毁灭之锤相抗衡本身就是以卵击石。

    “现在你连武器都没有了。”奥格瑞姆笑着说道：“难道你要赤手空拳和我战斗么？”

    萨尔并没有回应他，而是将自己的双拳用破碎的布条紧紧包裹起来，随后瞪着眼睛看向奥格瑞姆。

    “我现在越来越欣赏这个小子了！”格罗玛什挥了挥手示意兽人士兵暂时先停下来，他又大步回到了卡加斯的身旁：“精彩的战斗，值得我再多等一会儿。”

    卡加斯并没有在意格罗玛什的话，而是紧紧盯着场上战斗的两个兽人，出于心中的荣耀，奥格瑞姆直接将毁灭之锤扔到了地上，徒手和萨尔战斗了起来，两位战士挥舞着铁拳，在泥泞的土地上激烈的缠斗，就算是对角斗最为擅长的卡加斯也不得不承认，这个名叫萨尔的年轻人的确拥有着强大的力量！

    扔掉了战锤的奥格瑞姆让萨尔的压力猝然降低，但面对着对方不断的进攻，年轻的兽人依旧有一种下一刻就会被打倒的错觉！

    喝！！

    奥格瑞姆面对着萨尔极速袭来的拳头竟然没有丝毫的抵挡，而是任由其打到自己的脸上，剧烈的疼痛让部落的前大酋长又一次的激发出强大的力量，他趁着萨尔攻击的间隔，猛的挥拳打在对方的胸膛上。

    就像被一匹强壮的战马踢了一脚，萨尔整个人再一次的飞了出去，狠狠地跌在地面上，他已经记不清今天晚上第几次倒在泥地里了。

    “呸！！”奥格瑞姆狠狠地吐了一口唾沫，将拌着鲜血的口水吐了出来：“现在，认输吧。”

    萨尔无意识的摇了摇头，呢喃着说道：“不……我不会放弃……”他尝试着想再一次爬起来，却发现自己已经没有了足够的力气。

    “大地……帮帮我……”萨尔咳嗽了几声轻声说道。

    “该结束这一次的战斗了。”奥格瑞姆同样失去了耐心，他大步走到萨尔的面前打算将这个年轻的兽人击昏，而正当快要接近萨尔的时候，泥泞的地面却出现了奇怪的变化。

    嗖的一声，地表突然冒出一根长长的岩刺向着奥格瑞姆袭来，当他仓忙躲开的时候，又一道尖刺射了过来。

    “这是……元素之力！？”正当奥格瑞姆忙着躲避尖刺的攻击时，他的内心却泛起了惊涛骇浪。

    接二连三的岩刺让萨尔获得了暂时的安全，而奥格瑞姆此时也重新将毁灭之锤握在了手中，他打算再一次的确认一下究竟这是不是元素的力量。

    砰！！！尖锐的岩刺和战锤狠狠地撞在一起，而另外一枚则擦着兽人粗壮的胳膊飞了过去，在上面留下一道血痕。

    当奥格瑞姆努力尝试着接近萨尔的时候，年轻的兽人也已经积攒了足够的力量，他缓缓的站了起来。

    “呼……我将和大地一道，把你击败！”萨尔低声说道。

    天空中划过数道闪电，将两个兽人的身躯照的雪亮，断断续续的电光让萨尔和奥格瑞姆的激战如同定格动画一般。

    “我曾经是部落的大酋长，我是奥格瑞姆.毁灭之锤！”面对萨尔的不断进攻，奥格瑞姆显得极为疯狂，他不停的手中的战锤，将来自地面的元素攻击纷纷化解，同时完美的抵挡住了萨尔的双拳。

    最终，毁灭之锤还是凭借着更加精湛的战斗艺术获得了这次角斗：萨尔并没有彻底的掌握这股力量，而奥格瑞姆则再一次的抓住了一个漏洞，一锤子将萨尔干翻在地。

    “如果当初部落的所有人都像你这样坚强，那么一切都不会这么糟糕。”奥格瑞姆摇了摇头说道：“把这个孩子扶起来，他是我们的一员了。”

    “那个叫做塔雷莎的女人怎么办？”格罗玛什低声说道：“还要我去么？”

    “……算了，等他苏醒的时候再说。”奥格瑞姆揉着自己的脸：“和这小子打了一架，现在我浑身都疼。”

    “那可是元素之力。”卡加斯眯着眼睛说道：“我一直以为德雷克塔尔的要求仅仅是多此一举，现在看来那个老头早已经有所谋划了。”

    “干好你自己的事，别的不许多说。”奥格瑞姆低声说道：“现在我们就在这个堡垒里休息一晚上，等明天一早就离开这里。”

    ……

    “感谢圣光……萨尔没有死！”小屋内，当塔雷莎看到萨尔被两名兽人搀扶着回到房间时不由得长出一口气。

    “但他却伤的不轻。”麦迪文微笑着说道：“从他的嘴型来看，萨尔为了保护你而受伤。”

    塔雷莎是个聪明的女孩子，她自然明白城堡内萨尔到底是为何而战，于是轻声说道：“我可以为他做些什么呢？”

    “只需要按照我的要求去做，那么便不会再有人受伤。”麦迪文温声说道：“为了萨尔，为了你，也为了这个小镇。”

    “我相信您！”塔雷莎低下了头：“请务必别伤害萨尔。”

