
　　这几个月阎青和程家斗法，基本是将程家给斗垮，其他家族看到不敢插手，又有些害怕，但最终还是只能讨好阎青。

　　现在程子潇的日子比较艰难，要面临许多问题，一时是没办法去找唐果了，唐果的日子就安静起来。

　　“这样够了吗？”阎青倒是有点明白了，唐果这是记仇，回来整程家呢。

　　应该说是被送错洞房开始，唐果就在谋算这些事情了吧？

　　他们的相遇，应该是个意外，他能转正，也是一个意外，说起来还有几分运气呢。

　　“不够。”

　　阎青连忙凑过去：“那你说还要怎么玩？”

　　“你给我找个陌生面孔的兄弟过来，最好是找个外语学得好的，我要找他办件事。”

　　阎青立马去办了，没一会儿就来了一个小弟，很兴奋说：“大嫂，你有什么吩咐？”

　　其实在这群小弟们的眼里，他们觉得大嫂比他们老大厉害多了。M.23sk.com

　　鱼城的人都以为是老大凶狠，谁能笑的在背后谋划的人是他们大嫂呢？

　　也是大嫂，才让他们过上了这种正大光明的日子，还不怕警署那群龟孙儿找麻烦。

　　那群孙子，现在见到他们都得低头。

　　听大嫂说，现在局势混乱，他们得尽快将鱼城暗地里控制起来，等到了时机能有大用。

　　“班玉山，你装成一个刚刚回国的西医，去找程子潇，你这样……”

　　班玉山在听到计划之后，有些不解，但还是连连点头，表示自己一定会做好这件事。

　　“其他的你不用管，只需要按照我做的就行，他会自己创造机会。”

　　程家基本是落败，有他们在，不可能再翻身。

　　就这么让程子潇龟缩起来，当然不是她的风格。仅仅是家族破败，怎么够呢？

　　几天后，班玉山装扮成的西医出现在程子潇的视线里，并且成功引起对方的注意。

　　程子潇知道西医有点神奇，就问了关于失忆的事情。

　　班玉山就说，他手里正好有一种特效药，是可以帮助失忆的人唤醒之前的记忆，能唤醒多少，就要看运气了。

　　程子潇在听到这个之后，非常高兴，提议要购买这个特效药。

　　班玉山假意说着药十分难得，程子潇不想放弃，拿出掏出不少小黄鱼来买。

　　本身现在程家不怎么好，又花这么多钱，陶和才是不怎么愿意的，可他没办法阻止程子潇。

　　拿到特效药的程子潇，便开始想办法，要怎么样才能让唐果喝下这东西。

　　直接和对方说？

　　当然不行，对方不一定会喝下。

　　所以，只能智取了。

　　他决定约唐果一次，将这药放在咖啡里面。

　　他这次约唐果的借口是，向她道歉，希望能见一面，以后就再也不打搅她了。

　　唐果这回去了，和他面对面的谈。

　　程子潇看着她喝下咖啡，心头的石头仿佛落了下来。

　　“之前的事情很抱歉，打搅到你了。”

　　“你能想明白就好。”唐果依旧保持先前浅笑的模样，这陌生的样子，让程子潇内心十分不舒服。

　　程子潇叹气：“你真的一点都不记得了吗？”

　　“不记得了……”就在这时，唐果突然捂着头，好像很疼痛的样子，程子潇见状，没有去打搅，而是期待着什么。

　　第5513章

　　仿佛等了一个世界，唐果恢复过来，当她再看程子潇的时候，眼神变了。

　　“小果，你是不是记得了？”程子潇激动的问。

　　唐果冷漠：“我想我们之间，应该没有多少话题。”

　　唐果抓起手包就要离开，程子潇连忙拦住她：“对不起，我知道那件事伤害到你了，我曾经发誓，等你回来就和你道歉，希望你能给我一个机会。”

　　“为了你的目的，不惜毁掉我的所有，仅仅是道歉就完了吗？”

　　唐果继续走，程子潇还想拦住他，却被外面的小弟拦住，无法近身。

　　“我知道你受委屈了，我会向鱼城的人说明，那件事不是你的错。”这些时日，程子潇太痛苦了，他真的忍不住了，他看着唐果对着周围大声嚷嚷，“所有人都听我说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5512章 送错洞房的新娘（96）免费阅读。https://www.23sk.com 