
        他们从神域而来，在天界开了这么一个酒楼，可不仅仅是为了盈利的。

    毕竟从神域来此，对于他们来说，要是可有足够多的利益，那就是亏的。

    区区灵石，可不是酒楼的目的，对于索菲来说，挖掘人才，是在天界最喜欢做的事情。

    眼前这三个人，都是符合他的要求的。

    “我们可以问一下，为何要帮助我们吗？”萧辰开口说道。

    天下没有掉馅饼的事情，索菲如此，必然也是因为在他们身上，有着她想要的东西。

    萧辰丝毫不怀疑索菲所说的话，对方肯定是知道他们想要知道的事情。

    “我想你们应该清楚我们酒楼来自哪里了吧？”索菲自己又倒了一杯酒，边说边喝道。

    能够如此奢侈的喝这种剑酒，估计也就这有索菲这样的人了。

    虽然看着眼馋，但是对方没有主动为他们倒酒，自然也不会主动要求的。

    对于索菲的问话，萧辰也是点点头，这毕竟也不不是什么秘密，大家都是这样认为的。

    “身为神域之人，又岂会在意天界这点利益呢？何况我们只是在这一座城之中。”索菲说道。

    确实，在天界其他地方，并没有酒楼的身影。

    “是天剑吗？”萧辰第一时间想到了这一点。

    为何酒楼会出现在天剑城，而不是天界其他的地方。

    这里，相比于其他地方，有什么不同？

    自然就是这把巨大的天剑，在天界任何人都无法拿走的天剑。

    “没错，这天剑自然是我们的目的之一，也是最主要的目的。”索菲也没有否认。

    “可惜这么多年过去了，我们虽然对这天剑研究了不少，但是一直没有什么好办法，而就这样耗着，或者这么撤离，也有些不甘，所以我们也是在等着机会，并在等待的时候，做点别的事情。”索菲说道。

    在他们从神域发现这把天剑的时候，派人来到这里，真的没有想到想要带走这天剑这么困难。

    派来这么多人，实力强大的也有不少，可惜都没能成功。

    后来也放弃了，毕竟无法真正派来超级强者，只能想其他办法。

    他们的势力也是猜测，这种天剑，必然是神域超强大能留下。

    那怕是再强的人前来，只要时机不到，也是没有用的。

    所以他们就在这里，建造了酒楼。

    在这里，他们可以获取一些灵石，但是这不过是随意为之。

    她们弄竞技场和拍卖行，也是想要吸引天界的一些天骄。

    所以酒楼的门槛才会如此之高。

    “我一直认为，从天界，甚至是更低位面一步一步走到这里的武者，潜力更大，我也希望可以和这种人成为朋友。”索菲说道。

    这是实话，萧辰也是知道，这才是索菲真正的目的，想要在天界挖掘出可用的人才。

    这可比在神域可以顺利很多的，毕竟无论是酒楼的实力，身份还是资源，对天界武者都有着足够的诱惑。

    只要许诺一些好处，想必不少人都不会太考虑，就会直接答应的。

    “那索菲小姐，是想要我们加入酒楼，才会告知我们想要知道的事情吗？”萧辰问道。

    他不觉得索菲真的会无缘无故帮助他们，必然是有所要求的。

    可是这样的要求，萧辰心中可是很抵触的。

    他只知道这个酒楼罢了，甚至对这个酒楼都不清楚。

    他不知道索菲背后的势力，是怎样的一个势力，要是这样，直接答应索菲，是不可能的。

    要是索菲真的是以这个事情来谈的话，萧辰不得不去拒绝了。

    “不会，如何招募能人，我可是相当有经验的，从你们的表现上来看，可不会直接同意加入一个自己不熟悉的势力吧。”索菲摇摇头，并没有像萧辰所想，直接邀请他们加入酒楼。

    “不过你们确实是难得的人才，不如交个朋友如何？这样有朝一日你们要是去往神域，也可以有个朋友在不是吗？”索菲说道。

    根据不同的人，索菲自然也会做出不一样的调整。

    像萧辰这样的人，直接邀请他们加入，都不用想，必然会被直觉拒绝的。

    随意索菲不会做出这样的事情，反倒是让萧辰他们欠自己一个人情才是最好的。

    “交朋友的话，自然是好。”萧辰说道。

    所谓多个朋友多条路，更何况现在想要知道这里的一些讯息，说实话通过酒楼是最快的。

    还有关于郭子然身上的事情，想必酒楼也可以调查的很清楚。

    虽然不能加入酒楼，但就算是欠一个人情吧。

    萧辰也是想的明白，索菲也希望是这样。

    从他的一些行为举动，索菲也应该大致感觉出自己是一个怎样的人，所以索菲做出了最好的选择。

    在招募人才一事上，可是一门艺术，对不同的人使用不同的手段，有的人看中利益，但有的人则不是。

    这就需要索菲自己去判断了，不得不说，她确实判断出萧辰是一个怎样的人了。

    “既然这样，以后你们就是酒楼的贵客，可以享受酒楼的所有待遇，需要什么，也可以直接和我说，或者直接找小雨就好了。”索菲说道。

    说句实话，虽然萧辰知道，索菲这么做也是有目的的，但是没有想到的是，索菲竟然可以做到这种程度。

    “小姐！”

    就算是侍女都是一脸的不可思议，这样的待遇，在天界所有小姐招募的人之中，可是前所未有的。

    这样做，真的没有问题吗？这个萧辰难道有什么不一般的地方？

    在一开始的时候，萧辰的强势还有威胁酒楼的时候，小雨确实感觉到对方的不凡。

    但是也没有必要做到这一步吧。

    “索菲小姐客气了，我们只是想要询问一些事情。”不仅是小雨，其实就算是萧辰，都有些受宠若惊了。

    不过无功不受禄，萧辰也不想真的接受索菲这样的待遇。

    “先别急的拒绝，虽然看似这条件不错，但其实你们也得不到什么的，毕竟酒楼的资源你们无法动用。”

    。手机版更新最快网址：m.
  