
　　因为身上的龟壳，胖子只能用双手抱着登山包，屁颠屁颠跟在秦七和苏听鱼后面。

　　花王田里。

　　成百上千的花王静静绽放，构成一副宁静美丽的画卷，淡淡的花香萦绕其间，纯白无垢的花瓣纤尘不染，娇嫩柔弱，好似掐一把都能掐出水来。

　　秦七和苏听鱼来到花王田旁边，放出青铜古剑和石碑。

　　“次次次！”

　　“桀桀桀！”

　　浓厚如黑云压顶的煞气在半空汇聚，转眼之间，笼罩住花王田的大半边天。

　　一头凶猛高大的妖兽和无数个煞气凝聚的小人头在其间不断涌动。

　　一瞬间，花王田的平静被打破，娇柔白花的茎叶在摇摇晃晃，好似下一秒就要折断。

　　平整的土地上，突然像是有粗壮的大虫在地下蠕动。

　　一条，两条……数不清的无数条！

　　破土而出！

　　无数根藤条冲天而起，想要刺穿黑蒙蒙的煞气云团。

　　“次次次！”

　　小人头们用初生婴儿般牙牙学语的口吻对着地上的花王群嘶吼，毫不畏惧的面对面冲下去。

　　大灰游走在小人头和藤条大军之间，时不时来几爪子偷袭，血盆大口在藤条上狠狠撕扯下一大块，吞入腹中。

　　秦七和苏听鱼站在外围观战，不过也有藤条打起了两人的主意。

　　见状，苏听鱼掂了下手里的石碑，对着迎面而来的藤条就是一板砖砸下去！

　　尘烟滚滚中，苏听鱼伸出腿，精准地踩在藤条上，空出来的左手抓住藤条的尖尖，一用力——

　　撕拉！

　　一节藤条被硬生生的撕扯了下来。

　　离开主体的藤条失去活力，变得干瘪干瘪的，苏听鱼随手丢掉。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　这时，胖子的惨叫声传来。

　　苏听鱼寻声望去，顿时无语凝噎。

　　只见几条藤条将一个绿色龟壳缠在半空中，龟壳表面有一层淡淡的绿色光膜，藤条没有办法通过龟壳的口子钻进去，又打不碎龟壳，只能气急败坏的把龟壳抛来抛去，跟拍皮球一样。

　　而缩在龟壳里面的胖子，虽然没啥生命危险，可一次次的360°全方位旋转，堪比晕车晕船晕高铁晕飞机晕电梯加起来的百倍晕量。

　　哪怕是身为老司机的胖子，也顶不住这种晕法啊！

　　秦七用青铜古剑斩断一条想偷袭他的藤条，也抽空瞥了胖子一眼。

　　见胖子什么事都没有，淡定地收回了目光。

　　渐渐的，小人头和大灰那边的战斗单方面进入了尾声。

　　原因？

　　它们吃太饱，已经吃不下了。

　　有大半的花王全被它们吃剩下一个光秃秃的花苞。

　　但仍有一部分的花王已经失去理智，还在穷追猛打。

　　“主人主人！救命啊！”鬼哭狼嚎的大灰往苏听鱼的方向跑来，火速躲进石碑里面，然后舒舒服服的消化肚子里的食物。

　　就算隔着石碑，苏听鱼都能听见大灰那懒洋洋的“嗯哼~”满足声。

　　“嗝~嗝~嗝~”小人头们也跑回秦七身边，一个个还打着饱嗝，嘴里冒出一圈圈的煞气，就像喝醉酒一样，歪来歪去。

　　“……”眨眼间，被迫直面群藤乱舞的苏听鱼和秦七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第69章 冰火两重天30免费阅读。https://xs.23sk.com 