    许炎的枪口对准霍霆礼的太阳穴，眼看着就要扣动扳机的那一刻。

    几位哥哥几乎是条件反射的伸手去阻止许炎。

    五只手同时扣在了许炎的手腕上，死死拽住，让许炎压根没有办法动弹分毫。

    与此同时，霍霆礼的手轻轻一弹，许炎手中的枪就被弹飞出去。

    黑洞洞的枪口，瞬间指向了许炎的脑袋。

    “呵呵，我还以为你们是死对头呢，没想到，这么快就达成一致了？”许炎丝毫不畏惧，调侃的笑看着他们。

    几人面面相觑了片刻，陆枫直接伸手，勒住了许炎的脖子，“废话少说，解药拿出来！”

    许炎恍然大悟般点点头，“原来，那个叫——寒寒的家伙，是你们的死穴啊。”

    “闭嘴！”陆家几位公子哥同时厉声开口。

    陆修甚至找了绳子出来，将许炎五花大绑起来。

    许炎看着自己被绑成了粽子，也不说话，只是笑着看他们，“明明是天不怕地不怕的京都陆家的后人，怎么一个什么寒寒就把你们给吓成这样了？”

    “我现在还真是有兴趣见见那家伙，到底是何方神圣了。”

    许炎轻挑的舔了一下唇角，“不知道味道如何。”

    一句话，瞬间就惹怒了陆家五位公子哥。

    他们对着许炎就是一通拳打脚踢。

    霍霆礼就那样冷眼看着这一幕，等到哥几个打累了，停下手了，他才凑过去，直接将许炎的衣服扒了下来。

    许炎只觉得周身一阵凉飕飕的，笑得愈发的邪肆起来，“霍爷该不会是馋我的身子了吧？”

    这话一出口，陆家五位哥哥差点没吐出来，一个个皱着眉盯向霍霆礼。

    就好像他真的会馋那许炎的身体一般。

    霍霆礼的声线陡然冷到了极致，“愣着干什么？找解药！”

    五位哥哥这才回过神来，忙对着许炎一通搜身。

    许炎始终带着一张笑脸，扭动着身子，一般极度不配合，一边笑看着他们，“别找了，有解药的话，你觉得我还需要亲自跑过来找你们？”

    六人皆是一愣，脸色都变得很难看。

    “混账东西，没有解药你们还敢不停的生产新的丧尸毒药？”霍霆礼抬手就给了许炎一巴掌。

    许炎笑得愈发邪肆起来，“这事，你不是早就知道的么？否则，要你的研究基地做什么？”

    五位哥哥怔怔的看向霍霆礼，“你建立了基地来研究解药？”

    霍霆礼冷凝着眉，“是！”但却一直都没找到突破瓶颈的方法，这也是他为什么会让人一直在这里盯着许炎的研究丧尸毒基地的原因。

    许炎这个家伙是个疯子，热衷研究丧尸和人造人等各种稀奇古怪的研究。

    可，却从来不顾后果。

    一旦研究失控，后果不堪设想。

    “那还愣着干什么？赶紧回去给寒寒制作解药！”陆修已经迫不及待了。

    霍霆礼却纹丝不动，一只手重重的砸在了许炎的眼睛上，“把丧尸毒的配方交出来。”

    许炎的眼睛痛到暴裂，却依旧是笑，笑得一脸的邪恶，“交给你，我还怎么壮大我的商业帝国？”

    “混账，当人类全部丧尸化，你以为，你还有命壮大什么商业帝国？”霍霆礼怒不可遏。

    许炎笑着舔了舔唇角，“霍爷，你也不过就是个商人，商人何必装得那么清高？赚了现在的钱再说，至于人类以后会变成什么样子，与我何干？”

    “人生不过短短几十年，我先快乐了再说，至于你说的人类丧尸化，只怕，以现在的进度，起码也要等我死后一百年才有可能，我着什么急啊？”

    听着许炎那明显没有任何人性可言的话，陆家几位哥哥们顿时火冒三丈。

    对着许炎又是一通暴打。

    与此同时，身后，许炎的战队已经靠近，不停的响起火炮轰鸣的响声。

    听到那些声音，许炎整个人都陷入一阵兴奋当中，哈哈大笑起来，“听到没，人类还没丧尸化，待会儿我们就要同归于尽在这里了。”

    “疯子！”连训练的手下都是疯子，明知道许炎在这里，居然还直接开炮，就不怕许炎也跟他们一起葬身枪林弹雨之中？

    似乎是看穿了霍霆礼在想什么，许炎笑得一脸神秘，“我最近研究出了再生的药水，所以，现在我是试验体，成功率有百分之七十，有你们几个作陪，那百分之三十的失败率，对我来说，也就没那么可怕了……”

    几人的脸色陡然大变。

    “这个蛇精病！”

    陆修怒不可遏的直接将车窗打开，将许炎像是扔炮弹一般的扔出去。

    随着许炎的惨叫声响起，外面的车子一辆紧接着一辆嘎然而止。

    许炎的副官快速的下了车，跳下去查看许炎的伤势。

    就看到许炎的大腿中了枪，上面不断的有鲜血流出来。

    染红了身下一大片。

    吓得副官立刻让随从军医跑过来，给许炎缠绷带。

    只是，还没来得及缠绕绷带，就听到突突突的枪声从前面的重机甲车上传来。

    霍霆礼像是发了疯一般的，朝着他们开枪。

    吓得副官拖着许炎就往后面的车上窜。

    只是，还没来得及窜上去，就被数十辆机甲车同时围了过来，对着他们一通狂扫射。

    很快，副官他们就倒了下去。

    许炎更是倒在了一片血泊之中。

    霍霆礼直接将许炎撞进麻袋里，扛着上车，折回研究基地。

    他们走后半小时，副官从血泊之中爬起来，其他人也逐渐逐渐的苏醒过来，一个个像是行尸走肉一般，到处乱窜。

    仿佛在找寻一个目标，却又找不到任何的头绪，如同无头苍蝇一般，眼神更是空洞得厉害。

    时不时的还发出令人恐惧的声音。

    霍霆礼等人将许炎带到研究基地的时候，就看到整个基地上空都在冒白烟。

    一个个皱起了眉头。

    就在他们要打开门的那一刻，朱队长带着众人直接尖叫着冲了出来。

    在看到霍霆礼那一刻，朱队长直接冲过来，激动无比地一把抓住了霍霆礼的手，“霍爷，你来了就好了，我们已经完全没办法了……”

    “发生什么了？”霍霆礼的眉头冷蹙，直接将许炎丢给朱队长，快步冲了进去。

    刚一冲进去，就看到徐寒正拿着重武器，对着基地上方就是一同扫射。

    双眸更是赤红得吓人，霍霆礼的脸色大变，上前，一把抱住徐寒。

    徐寒的嘴里发出划拉玻璃渣子一般难听的声音，呼哧呼哧喘着大气，像是随时都会喘不过气来，死过去一般。

    霍霆礼的心痛到了极致，拼命的呼唤她，想要将她从混沌之中叫醒。

    可是无论他怎么呼唤，徐寒都没有半分反应，整个人像是魔怔了一般，对着霍霆礼就是一通抓挠。

    霍霆礼的心脏狠狠撕裂一般的痛，一双血红的眸，痛苦地盯着徐寒，眸中晶光闪烁。

    五位哥哥冲进来，看到这一幕，心头也是一凛，一个个冲上前来，伸手，抓住徐寒。

    “霍霆礼，现在不是感伤的时候，赶紧的去实验室里找镇定剂！”陆一鸣一边抽出银针扎在徐寒的身上，一边冲着霍霆礼吩咐道，“红色的试管里，全都是镇定剂！”

    霍霆礼这才回过神来，快步冲了进去。

    很快就找出一堆的镇定剂递给陆一鸣。

    陆一鸣快速的抽出一管子，就要朝着徐寒的身上扎去。

    结果，还没碰到徐寒，就被徐寒一个熊掌过来，直接拍飞了出去。

    众人还没来得及回过神来，就见朱队长怔怔的看着手臂上的针，瞪圆了眼睛，滑稽无比的看着他们，“这……是……什么……”

    话音刚落，人咚的一声，就倒在了地上。

    众人一阵无语。

    而被朱队长背着进来的许炎，这会儿突然睁开了眼睛，血红的眸盯着他们。

    同时伸手，对着朱队长就是一通挠。

    眼看着朱队长晕死过去，就那样像是破布娃娃一般，任凭着许炎糟践。

    几人皱起眉头。

    霍霆礼直接冲过去，对着许炎就是一脚。

    只是，脚才刚触碰到许炎的身上，突然就被许炎快速的抱住了他的脚。

    用力一拉，霍霆礼一个劈叉，差点没把自己裂开成两半。

    他冷着脸，一个旋转倒转踢，一脚踢在了许炎的下颚上。

    许炎吃痛，整个人倒飞出去。

    但，很快，又像是机器人一般，机械无比的迈动着步子，朝着霍霆礼的方向一步一步走过来。

    行动很慢，可是力道却很大，每踩在地板上一步，大家都可以感觉到地板在跟着晃动起来。

    只见他像是行尸走肉一般，一步一步朝着他们靠近。

    眼看着就要近身他们的时候，霍霆礼突然避开，许炎就扑了个空，整个人快速的扎向了几位哥哥们的方向。

    霍霆礼大叫一声，“小心，这家伙已经不是正常人了！”

    几位哥哥也看出来端倪了，快速的架着徐寒，往旁边躲避。

    只是，徐寒这会儿也不是正常人了，任凭他们怎么用力，也没办法将身材比他们娇小许多的徐寒往旁边挪动半分。

    徐寒咆哮着，狠狠挣脱他们的束缚，大叫着朝着徐寒快步的走过去。

    许炎感觉到有一股强大的力量再往自己这边靠近，身体里的兴奋细胞疯狂的跳跃起来，整个人像是魔怔了一般，朝着徐寒大步跨过去。

    抬脚，就要踩在徐寒的脚面上。

    徐寒轻巧一躲，直接照着许炎的侧身就是一脚。

    只听得许炎一声惨叫过后，重重的砸在了墙壁上。

    徐寒拉锯一般的声音沙哑响起，“快，掐他人中下三寸的地方！”

    说完，整个人又陷入一片狂躁之中。

    霍霆礼来不及想他家寒寒现在到底是什么情况，冲过去，对着许炎人中下三寸的地方就是一通掐。

    掐过后，就见许炎像是泄了气的皮球一般，软软的倒了下去。

    霍霆礼也顾不上那么多，直接冲过去抱住徐寒，“寒寒，你感觉怎么样？”

    陆一鸣趁机给徐寒打了好几针的镇定剂。

    狂躁不已的徐寒总算是逐渐逐渐冷静了下来，她瘫坐在地上，大口大口喘息着，“丧尸毒入侵了我的五脏六腑，你们快点火烧了我，还有许炎那家伙！”

    众人皆是一震，霍霆礼的眼瞳剧烈颤抖着，别过脸不看徐寒，“不可能，我绝不会这么做！”

    “寒寒，不管你变成什么样子，都是我们的妹妹，我们绝不会让你死！”

    五位哥哥也跟着悲痛起来。

    几个大男人，竟然开始抹起了眼泪。

    徐寒看着他们这个样子，狠狠皱起眉头，“我刚刚尝试过所有的办法，都没有办法阻止自己丧尸化，你们别再白费力气了……”

    “至于许炎，看他的样子，应该也是中了不可逆转的丧尸毒，不烧掉我们，随时会壮大丧尸的队伍，到时候后悔就来不及了……”

    徐寒沙哑着嗓子，急切的看着他们，见他们一个个不舍，就是不肯动手，徐寒猛地抓住霍霆礼的手，哀求的看着他，“粑粑，你忘了你制造我出来的初衷吗？”

    “你说过，希望我能幸福快乐的活着，若是人类全部丧尸化，我就算是死也快乐不起来啊。”

    徐寒的话，就像是一把刀，狠狠的拉开了霍霆礼的心脏，从那道口子里，不断不断的渗透出鲜血来。

    痛，痛彻心扉！

    霍霆礼狠狠抹了一把眼睛，“我不准你说这种丧气话，你们几个在这里看着她，陆一鸣，你过来，跟我一起研究一下许炎的情况！”

    “好，许炎现在的情况，应该可以做试验体，如果能从他的身上，提取出这些药的成分，兴许我能想到办法制作出解药来……”

    “四哥，来不及的，那起码需要几年的时间，我这种情况，再有一两天，就会彻底的被丧尸毒吞噬掉理智，到时候你们全部都会遭殃……”徐寒痛心疾首。

    霍霆礼咬着牙，笑看着徐寒，一字一句道，“如果你丧尸化了，认不出我了，那我情愿也变成丧尸，一生一世陪着你！”

    徐寒的心头狠狠一颤，眼泪无声滚落。

    妈的，又流泪了！

    徐寒用力的抹掉脸上的泪痕，皱眉道，“霍二叔，你这样真让人不爽！”

    霍霆礼苦涩一笑，走过去，用力的抱紧徐寒，“陆一鸣，我和徐寒去实验室呆着，给你一天的时间，如果一天之后，你研究不出解药，那我就带着徐寒一起离开这个世界！”

    他有时空穿梭机，可以去往任何想去的时代！

    徐寒却笑着握住他的手，“我哪里也不去！”人类丧尸化，如果在这个时代都没办法阻止，那别的时代也没办法。

    往后不行，往前那更是祸害人类历史长河。

    与其成为全世界的祸害，她还不如就这样安静的离开。

    可是，遗憾的是，这个时代，丧尸已经不少了，若是就这样离开，人类也还是会继续丧尸化。

    这是她最痛苦的事情。

    感受到徐寒的痛苦，霍霆礼死死的抱住她，亲吻着她，“傻丫头，那粑粑陪着你，无论生死！”

    说完，抱着她，直接滚进了实验室。

    实验室的门砰的一声关上的那一刻，五位哥哥直接垂泪。

    陆一鸣狠狠的抹了一把脸上的泪痕，抽出手术刀，对着许炎就是一通划拉。

    其他四位哥哥也冲过来帮忙。

    “三号试验管！”

    “四号试剂……”

    ……

    陆一鸣指挥，其他人配合。

    很快，许炎身上的皮肤组织，血液组织，各种组织都被塞进了管子里。

    等到他醒过来，看到自己露在外面的森森白骨那一刻，许炎整个人都陷入了极大的恐惧当中，咆哮起来，“谁，是谁做的？”

    许炎的这一喊声，直接震撼到了陆一鸣，他欣喜若狂的转身，看着竟然恢复了意识的许炎，冲过去，举起手术刀，对着许炎仅剩的皮肤上面又是一通划拉。

    许炎痛到嗷嗷惨叫，“陆一鸣，你疯了吗？”

    陆一鸣笑得眼泪肆意，“痛感，痛感神经被割断了，可以唤醒灵魂！”

    这是重大发现，或许，可以通过这里，来拯救已经被丧尸毒入侵很深的徐寒。

    许炎这会儿全身都痛到了极致，他咬着的牙齿拼命的打着颤，“陆一鸣，我要你的命！”

    说着，冲过去就要掐住陆一鸣的脖子。

    陆一鸣这会儿满脑子都是徐寒有救了，压根没注意许炎的情况，就这样被许炎掐住了脖子。

    其他四位哥哥见状，冲过去，对着许炎就是一通猛揍……

    许炎痛到了极致，跪倒在地，手就那样耷拉下来。

    陆一鸣这时候才注意到许炎，兴奋无比的冲着其他四位道，“给他包扎，等伤势好了，我再好好研究研究他的身体参数……”

    四位哥哥立刻找来绷带，像是缠木乃伊一般缠着许炎。

    许炎又痛又郁闷，“你们这些疯子，放开老子！”

    “闭嘴！”陆一鸣怒斥一声，直接抱着那些装满试验组织的试管，敲响了实验室的门……

    门开的那一瞬间，陆一鸣被里面的景象吓到了。

    就见霍霆礼的身上布满了大大小小的咬痕，有些还在流血，徐寒则被关在一个试验舱内……

    陆一鸣忙放下那些试管，一把将霍霆礼拉到手术床上，“躺好，别动！”

