    或许是被众人之间的情谊所感染，或许是第一次体会集体活动的乐趣，又或许是某个无人察觉到的原因。

    在众人及陈言的带动下，玛莲娜很快就由放不开，到融入到众人之中去。

    原本被众人的调侃，弄得有些害羞，有些害怕被陈言看出什么的玛莲娜，在气氛热烈的活动中彻底被影响道。

    握着酒瓶哼着歌，坦然面对着众人的调侃，甚至还能学着那些调侃的语气和方式，反过来还击那些调笑着她和陈言的家丁们。

    玛莲娜从未想过，人与人之间的相处还有这种模式，更从未想过，自己从前的人生究竟缺少了什么。

    如果她历经繁华，那便带她去坐旋转木马，如果她涉世未深，那就带她去见识灯红酒绿。

    而此时陈言的这些安排和举动，就与后世的这句网络名言有着异曲同工之妙。

    “如何，我这些兄弟姐妹很有意思吧。”

    待玛莲娜宣泄了心中压抑后，陈言看着她手中的酒瓶，笑意盎然的关心道。

    “陈，谢谢你！我从未像今晚一样开心过，若不是你，我或许一辈子都接触不到这种生活。”

    听到陈言的话，玛莲娜的神情透露着认真，美眸中隐隐闪着某种莫名的光彩。

    “哈哈～只要你开心就好，之后若是你愿意，我可以带你见识更多有意思的活动和生活。

    对了，明晚我要在庄园中举行一个晚宴，我到现在都没有找到女伴，我想邀请你陪我一起接待各方代表赴宴，不知美丽的玛莲娜小姐是否肯给这个机会。”

    看到玛莲娜的神情，陈言心中一动，显然看出了今晚这个安排极其讨佳人的欢心。

    甚至从玛莲娜的双眼中，陈言甚至能够感觉得到，她心中所表达出来的种种情绪。

    比起之前的接触和相处，此时的玛莲娜，明显已经对自己有了某种特别的依赖和情愫！

    “接待贵客吗？这听起来应该是主人家才需要做的事情吧，陈你觉得我合适吗？”

    闻言，玛莲娜不由有些惊愕，为了不让陈言察觉到心中那隐隐的欣喜，玛莲娜脸上的神情很快转变为疑惑。

    “玛莲娜，咱们是最好的朋友不是吗，所以我认为如果你能够陪我，那再合适不过。

    更何况明晚我请来的人，大多是各国代表和各大公司商行的负责人，若是没有像你一样美丽的女士陪同，想来会很丢脸的。”

    陈言一脸认真，装作一幅很苦恼的样子回应道。

    “咯咯～既然你都这样说了，那我就只好可怜可怜你，勉为其难的给你这个机会。”

    看到陈言的样子，玛莲娜不由被逗笑了，素手轻掩着双唇，犹如一朵含苞待放的玫瑰。

    而听到玛莲娜应下自己的邀请后，陈言心中的诸多念头总算是放了下来。

    按照这形式走下去，眼前这位美人估计再也逃不出自己的手掌心了，只需要再稍加努力，便能成功攻略这朵西西里之花。

    “走吧，他们也差不多该结束休息了，我再带你去一个地方，然后在安全的把你送回家。”

    打铁需趁热，陈言显然已经掌握了这句话的精髓。

    看着已经开始收拾场地的家丁护卫们，陈言一边便一旁的亲信使着眼色，一边满脸笑意的朝玛莲娜说道。

    “好呀，我很期待究竟是什么东西，能够让你说了那么多次。”

    玛莲娜美眸忽闪忽闪，有些搞怪的笑道。

    ……

    早在带着玛莲娜回到营地时，陈言便已经吩咐了几个亲信家丁前去准备。

    如今在营地之中跟着家丁护卫们玩闹了如此之久，想来陈言的吩咐早已完成。

    虽然只是回来的路上临时起意，但陈言相信，以自家的储备和实力，足以在短短几个小时内，将自己想到的主意布置完成。

    很快，陈言带着玛莲娜重新坐上了老爷车，在思索之间，家丁已然开着老爷车来到了一处小山坡上。

    “少爷到了！您再往上走一小段路便能看到您让咱们几个准备的东西了。”

    看到陈言还在思考，负责开车带路的家丁不由轻声示意道。

    将车门打开，虚扶着车门的家丁显然很识趣，不但没有替陈言将玛莲娜所在的车门打开，还明白不跟上两人的脚步。

    就静静地待在老爷车旁，看着陈言牵起玛莲娜的手，缓缓朝着坡顶走去。

    “有些冷了，不嫌弃的话，你还是先披上我的衣服吧。”

    “陈，不得不说，你比起那些所谓的绅士更体贴人，感谢你今天带我所见识的一切。”

    “不不不，可千万别跟我道谢，在我的家乡，非常忌讳一个美丽的女子向一个单身的男子道谢。

    怎么说呢，在我的家乡，这会被视为被人以委婉的理由拒绝。”

    挑了挑眉，陈言似乎想起了后世那无数个被发了好人卡的舔狗们，开着玩笑向玛莲娜解释道。

    “真是古怪的习俗，话说道谢不是礼貌吗，而据我所知，你的祖国应该很重视礼仪才对。”

    “确实，我的祖国被称为礼仪之邦，可是经过一些演变后，年轻女子对男子道谢，并将男子称为好人，那则意味着男子将不会再有可能与对方成为情侣。

    所以，玛莲娜你如此聪慧，应该可以明白我的意思吧。”

    陈言停下了脚步，转头极为认真的看向玛莲娜，话语之中的意思在此时显露得十分明显。

    “陈……”

    “嘘，别说话，现在请闭上眼，跟着我的脚步…”

    玛莲娜还想说些什么，可是陈言却突然打断了她的话，将手指放在唇边轻声示意道。

    搞不明白陈言究竟在做些什么，但出于对陈言的信任，玛莲娜没有迟疑，闭起双眼在陈言的牵引下缓缓向前走去。

    “唰！”

    “咻～砰！”

    前行了一会儿，玛莲娜突然感觉到有一阵光芒透过禁闭的双眼，还未反应过来之际，一阵熟悉的声响紧接着传到了玛莲娜的耳边。

    “喜欢吗，这是我专门为你准备的，虽然时间有些仓促，但幸运的是还不算太晚。”

    看到玛莲娜睁开双眼，陈言看着远处开始绽放的烟花，脸上露出了和煦的笑容。

    花费了大价钱，由手下的家丁护卫们跑遍了整个小镇，在加上自家烟火铺中的储备，此时的小山坡已然被壮观的烟花秀照亮。

    而玛莲娜在看到眼前的景象后没有多言，绝美的脸庞被各色烟花映衬得格外娇艳。

    似乎是被什么给感染到了，有些沉默又难掩激动的面庞上，不知何时滑落下几颗晶莹。

