    宇宙中心有所感的几位至强者纷纷在逃离。越是处在生命星域的越是焦急。

    他们太清楚这个感觉了。自己如同被盯上的虫子，浑身不寒而栗，无力感充斥在心头，只有逃才能有一丝生机。

    时间仿佛回到了百年前。

    血腥的黑暗动乱仿佛昨日，还未完结，如今才到了最后的盛宴。

    “黑暗动乱还未完结吗，难道至尊是在等待收割新一轮的种子，如今又要续写？！”

    一颗古老的大星，欣欣向荣。动乱后众生携手共进，有准帝回归主持大局，经过各族百年的努力，如今这里已是百姓欢颜，一切都在向好的方向发展。

    山巅上，豪华的宫殿散发金光，普照霄汉，贯透星宇，整颗大星的生灵都沐浴在这神光之中。

    这是拓海准帝的大殿，名为闂帝殿堂，占地百里，其内奢华至极，构造奇巧，不亚于鬼斧神工，穷尽星域能人巧匠毕生精华，奇珍异宝更是不计其数。

    浩大牌匾悬挂云端，随着日出而显圣，至神至圣。每日天色朦胧，便有无数人祈福祷告。这是雷打不动的，拓海准帝的规则是绝对的。

    而这一天光芒突然消失了，山巅留下了一个大坑。拓海准帝挥袖带走了嫡系亲族，径直撕开空间裂缝，跨越无尽星域，来到了一处无人的荒凉地。

    这个宇宙已经不安全了，直觉告诉他他要回到曾经避难过的小世界。宇宙将有大事发生，黑暗动乱将会续写，生灵涂炭，流血漂橹，能活下来的人十不存一。

    他的决断很对，刚踏入小世界他便感觉到了一股恐怖到极点的威压，他望向星空，一段又一段古路在坍塌，长存于时间不知多少岁月的城池就这样崩碎成粉末，其中的各类修士更是连骨灰都没用留下，过程快到不可思议，片刻就粉碎了一整条古路。

    拓海准帝头皮都在发麻，这不像是黑暗动乱，更像是在灭世。哪怕数百年前几位至尊自始至终也没有如此毁灭星空古路。

    极道气息迎面而来，如同潮汐，一波比一波汹涌，这独属于大帝的气息盖压了整个宇宙，所有的修士都感受到了一股莫名的压力，心神不宁。

    拓海收起了视线，这股极道威压快要压塌他的脊柱了，越是强大的人越感到恐怖，这威压的主人恐怖无比，绝对是至尊级别的人物，他要是被发现那就是必死无疑，没有半分的生机。

    ------

    唯一真路，诵经的神坻神秘莫测，口吐真言，每一字都是大道的最终体现，是一个人道与法的终极奥义。神坻每吐出一字，就有不同异象显现在四周，仙华真葩，金莲白叶，紫气青云，凤鸣龙吟，九天仙域...

    一个又一个异象展开，将这里化作了一片尘世净土，于白云之上，不染淤泥，仙气飘飘，如同仙域。

    中心的神坻被衬托成了真正的神明。只是端坐在那里，便含有无上威严，令人不由生畏。

    “轰”

    神坻猛地张开双眼，眸中金光交织，它口中吐出一字，崩碎了周围的虚空，化万千异象于法理，交织为符文。

    而后双手掐出神秘法决，猛地散开符文，化为金色的流星，飞向不同的星空中。

    先将跑的快的老鼠们做掉，这群有能力逃的修士都是宇宙最强的一批人，每次发动黑暗动乱都会漏掉。虽然动乱的至尊想抓到，但奈何有欺天阵纹等神物屏蔽，纵是他们也找不到这群老鼠。

    不过这次突然的动乱毫无征兆，所有人都没有准备，即便他们现在逃离，这强大的气息也会被易尘感知到。

    一道金光直冲已经身处小世界的拓海准帝，瞬息便飞过无垠星空，进入了有一角帝阵屏蔽的小世界里。

    拓海此刻虽然心中还是有些担心，但大体已经认为自己安全了。至尊虽然恐怖，但不会找到这处小世界的，这是上一次黑暗动乱认证过的。

    他唤来了自己最喜欢的爱妾，动乱持续的时间不短，娱乐还是必不可少的。

    爱妾察觉到拓海是要发泄一番，在他面前习惯性地蹲下，国色天香的脸庞向上看去，伸手想抚摸拓海的大腿。

    拓海也是心中一悦，将烦恼抛之脑后，当即就是宽衣解带，挑拨了一下面前惹人怜惜的脸蛋。

    但这个时候，意外发生了，小世界张开了一道口子，一道金光落入，轰隆声大作，极道气息暴起，刹那震碎了整片小世界，连同拓海一起瞬息间便湮灭在虚空中。

    拓海一代准帝被轻易收割，连悲鸣都没有发出，这场景就像是人类为取乐踩死了一只蚂蚁，受害的蚂蚁还未察觉就猛然被鞋子压碎。

    一片岛礁漂浮，模模糊糊，自古长存，难以接近，星辰微光洒落，不能照耀出的它的全部，岛礁上那道神的虚影朦胧，散发阵阵威压，让人望而生畏。

    神城中，各大祖洞的主事者都来此祝贺。神族的新星神尊已经臻至大圣境，一身实力旷古朔宇，极短时间便走完了古路，打遍古路无敌手，如今回归，还在二百年内就成为了大圣强者，这等境界的人物都是古老圣地与族群的底蕴。

    而今神尊如此短的时间内便与他们并驾齐驱，可见其天赋之妖孽，堪称是神族万年来的仙苗。

    此刻，神尊还在与日后将平起平坐的各族长辈谈笑，而一处秘地，一个老人猛地睁开双眼，随后化作了飞灰，与神城的所有生物还是死物一样，被大帝的一击打的灰飞烟灭。

    神尊永远停留在了那一刻，世上再也不会有他的痕迹。

    神魔战场解体，没有诛仙四剑和阵图的神城彻底被清除，与神尊一同湮灭，神族灭绝了，彻底成为了历史。

    这样的场景在宇宙各处上演，上千万的符文齐出，照亮了一片片冰冷荒凉的星空。每一个符文的消失，都伴随着强者的逝去。

    大帝的力量是绝对的，不成帝终为蝼蚁。

