    不得不说，道尊创下的引灵术真的很强大，连老骗子等圣天帝皇都推崇备至，也正是因为这则无上秘法，姜小凡无声无息的出现在了天族的大本营内，于关键时刻挡下了天族古王的致命一击。

    “哟，义士你好。”

    他挥手对着秦罗打招呼。

    秦罗有些发愣，而后顿时激动的跳了起来，骂道：“滚！吓死你大爷了。”

    虽然他是想求死，但是却不代表他不怕死。

    谁不想好好活着呢？

    姜小凡上下打量着秦罗，啧啧摇头，道：“话说你上辈子肯定是个十恶不赦的混蛋，要不然今世怎么会这么倒霉，我细想了下，你几乎就没遇上什么好事。”

    “滚蛋！在遇到你之前，哥好运连连，桃花旺的不得了，自从遇到你后，就没一件好事，哥也细想了下，你就是颗扫把星，谁沾上你谁倒霉。”

    秦罗反击。

    姜小凡：“……”

    多年后见到生死与共的兄弟，两人自然都是很高兴，自顾自的说话，旁若无人。这让镇守在这里的几尊天族古王皆怒了，感觉天族威严严重受到了挑衅。

    “什么人！”

    其中一人指着姜小凡怒喝。

    且，这人没有犹豫，尽管有同族之人瞬间死掉，但是他却并没有在意，手中战矛铮铮而鸣，直接破开虚空，朝着姜小凡洞穿而来。

    “你来。”

    秦罗摊了摊手，他现在修为被压制着，和凡人无异。

    “当然。”

    姜小凡点头。

    他脚底微动，数十光龙冲出，径直将前方淹没。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前来的天族修士，包裹旁边的其它人，顷刻间全部化成了血雾。

    “六重天君王？”

    秦罗有些惊讶。

    “刚突破不久。”

    姜小凡道。

    他走向前去，道眸睁开，望着秦罗，道：“半步圣天设下的封印虽然有些麻烦，不过现在的我还是能够解开的，大约需要半柱香的时间。”

    “半柱香？这么久！”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡没好气的道：“废话！你以为半步圣天设下的封印那么好破吗，我这还得依靠神图的力量才能破开，再说了，这封印是在你的体内，我能用神图直接去冲撞吗？保管让你爆体而亡。”

    “少废话，快点动手。”

    秦罗道。

    他如今也是罗天第二重天的君王级强者，被镇压成凡人的滋味实在有些不好受，哪里有浑身充满力量的那种感觉来的舒坦？

    “老实坐下啊！”

    姜小凡撇嘴。

    他手中有淡淡的银华闪烁，而后七彩霞光流转而出，涌入秦罗体内：“刚才造成的波动应该已经传了出去，想来马上就有天族的人赶到这里了。”

    秦罗微惊：“你动手前没有布置结界？”

    “反正要将这里夷为平地，何必多此一举。”

    姜小凡道。

    秦罗想了想，翻着白眼道：“话虽是这样，但是现在哥不是被封印着吗？你解开封印也得需要半柱香时间，在这之前能够不暴露，那难道不是好事吗？”

    “无所谓，半柱香的时间，没有人能攻破这里。”

    姜小凡道。

    他在解封的时候，已经以神图在四周布下的强大的结界，一般人根本就冲不进来，至少在半柱香的时间里肯定是不行的，纵然是半步圣天出手也很困难。

    “铿！”

    剑啸响起，可怕的波动传了过来。

    “动作还挺快。”

    姜小凡扫向外边。

    就在这一瞬间，这片殿宇的大门被冲开，数十强大的天族古王冲了进来。

    “你是何人！”

    看到突然多出的姜小凡，一群天族古王顿时变色。

    镇守在这里的几个天族修士不见了，空气中还沾染着丝丝的血腥味，不用想也知道那几人发生了什么事，都被斩了。

    “是那个人类的同党，镇压他！”

    另一人喝道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，有几个天族修士直接冲了过去，各自祭出了强大的祖器。

    “嘁。”

    姜小凡撇嘴。

    他手中银芒闪烁，七彩霞光交织，小心翼翼的破解着秦罗体内的大道封印，对于外界之事根本就不在意。因为，他已经在外面布置了结界，何须在意？

    “啊！”

    惨叫声很快响了起来。

    冲上前来的天族众古王全部倒飞，他们碰撞在了一堵银色的光墙上，躯体顿时被灼烧的残破不堪，五脏六腑都差点被融化掉了。

    “有结界？！”

    远处，其它天族古王大惊失色。

    直到这一刻，他们望着前方的虚空，看到那近乎透明的银色屏障，这才感觉到了其上所蕴含着的恐怖力量，那绝对是属于君王级别的神能波动。

    “去通知几位君王大人！”

    有人喝道。

    天族作为这片星空最强大的一脉，他们的实力恐怖的有些令人发指，三清古王这等级数的修士多的数不清，单单这一处大本营中就有数百这等级数的人物。这就是这一族的恐怖战力，连道尊等帝皇都为之忌惮。

    “这……其它几位大人都去那个地方了，只有寅宝君王还在。”

    “那就去叫啊！”

    “可是……寅宝君王暂时在闭关，如果吵醒了他……”

    “该死！”

    一群天族古王恼怒不已。

    结界之内，姜小凡倒是有些诧异：“那个地方？”

    他从中年金乌的神识海中得知这处天族大本营中有着一尊半步圣天强者，还有几尊罗天君王，但是现在却听到了这样的消息，那尊半步圣天强者居然不在这里了，去了“那个地方”，他倒是有些好奇。

    “唔，好像是发现了一处宝地。”

    秦罗道。

    他被囚禁在这里，自然也听到了不少消息。

    “让半步圣天都动心的宝地？”

    姜小凡诧异。

    很快，他笑了起来，道：“看来那个地方真的很不凡，淫贼，你现在也恢复一些神力了，自己也慢慢运转，快些破开封印，灭了这里后，我们去那个地方。”

    “好勒！”

    秦罗应道。

    天族的半步圣天强者留在他体内的封印已经被姜小凡依靠神图之力破开了一角，此刻他体内也有了些许神力，开始以这微弱的神力冲击着封印之力，与姜小凡打入他体内的神图之力相互配合，快速瓦解着封印。

    “该死！该死！偏偏在这个时候！”

    结界外，诸多天族古王焦怒不已。

    其中一个领头人走了出来，冷漠道：“不用急，寅宝君王虽然在闭关，但是闭关前授下了一套绝世杀阵，足以斩杀罗天君王。他们两人此刻不能动，我们在外面将那套杀阵布下，到时候足以封困镇压他们，以待君王大人发落。”

    “嗡！”

    他探出右手，一座杀阵图浮现而出，杀光凌厉。

    此阵一出，四周空间内的灵气全部席卷而来，足可见这座杀阵的可怕。

    “太好了！”

    其它天族古王们都露出喜色。

    领头的天族古王神色冷酷，双手一震，手中的杀阵图顿时飞出，将四周严严实实的笼罩在了其中。他结出一个手印，冲着其它古王们低沉道：“祭出神力，将君王大人授下的杀阵完整布出。”

    “是！”

    天族诸古王皆应声。

    这个地方的三清古王真的不少，他们快速催动神力，很快就将杀阵图刻印在虚无之间，几可谓是镇压了天上地下，连一只苍蝇都飞不出去。

    “好了！”

    领头的天族古王冷道。

    他盯着杀阵内部，脸上也浮现出了一抹冷笑，显示着一切都在掌控中。

    杀阵中，姜小凡扫了外围一眼，而后将目光收了回来。

    “轰！”

    数个呼吸后，一股强大的威压扩散开来，姜小凡手心中的七彩神光更浓，飞快的没入秦罗体内，终于在这一刻破开了他体内的大道封印。

    “咚！”

    这片宫殿猛的颤动，像是发生了地震一般。

    秦罗从地上站了起来，握了握双拳，道：“好了！修为回来了！”

    “那就走吧。”

    姜小凡道。

    “妈蛋，让哥吃了不少苦啊这些家伙。”

    秦罗眼神不善的扫着外围的天族古王们。

    两人循着一个方向，直接朝着前方走去。

    “走？杀阵在此，你们走的了吗？”

    一尊天族古王冷笑。

    寅宝是天族的一尊罗天七重天的强大存在，那个人给予的杀阵绝对很可怕，这些天族古王都有着绝对的自信能够以此杀阵封困住眼前这两人。

    “白痴。”

    姜小凡淡漠道。

    旁边，秦罗讽刺，极为不屑：“你们的杀阵连这小子布下的结界都影响不了，还妄图困住我们，脑袋果真是秀逗了，这就是你们天族的智商了。”

    这话一出，天族诸多古王皆变色。

    “这……”

    那个领头人模样的天族古王脸色有些难看起来。

    确实，直到现在他才注意到，自己等人布下的寅宝君王的那座绝世杀阵，居然连姜小凡布下的结界都未曾影响到，按照道理来说，杀阵布下，那道结界理应在一瞬间就崩碎才对，可是现在，那道结界却依然安稳的存在着。

    这说明了什么？

    说明他们布下的杀阵根本奈何不了两人。

    “你们……”

    这人后退，眼中浮现出了惶恐之色。

    望着这些天族古王，姜小凡脸上没有什么表情波动。他伸开右手，四周的结界如流水一般涌动，很快就凝聚成了一柄璀璨的光剑，径直朝着前方斩了下去，直接崩碎了天族古王们布下的绝世杀阵。