    阿木，你说说，那原师兄回来以后，那女修和他说了什么？

    阿木听到纪清凌喊她，咻的一声变回原身，“开始那位原师兄刚回来的时候，就将人带进了一间屋子。

    还好我们聪明，在他关门设下隔音屏障前溜了进去！”

    阿木跳到纪清凌腿上。将听到的话一字不漏的复述了一遍。

    “原师兄，我今日修炼时，突然心中一痛，当时那一下像是出了什么大事一般。我去找你，他们说你到执法堂值守。

    来了此处不见你，却见明昌真人带了许多人出去。让我心中越发慌乱，你不在。我只好去找我爹，可是我爹也不见了！

    而且，而且我发出去的传音符没有任何回应！我爹要是出远门了一定会给我留话的！

    我好担心他出事！”

    接下来，阿木的声音故意变得比之前粗旷一些。

    “刘师妹，接下来我不管说了什么，你都要冷静不可激动，被其他人发现我们的牺牲可就白废了。”

    “原师兄，到底什么事？”

    “刘师妹，你爹出事了。”

    “我爹怎么了？”

    “你爹和李三他们的事情败露，他知道内门有人要来处理时，趁人不注意自尽了！”

    “师兄，你说什么？”

    “玉儿，你爹死了，你要挺住。出了这个门千万不能让人看出来！”

    “师兄！呜呜~~”

    阿木将听到的看到的都讲了出来，最后还自己总结。

    “最后那个刘师妹抱着他原师兄一直哭，哭了很久，出来时对着其他人就不哭了。

    再然后她就飞走了，我和无牙就回来了。”

    “咕咕~咕咕~”

    等阿木说完，无牙也在一旁附和。

    “姐姐，那刘师妹是非常伤心难过，但是那原师兄一点也不难过。

    我感觉他只是很生气，并没有那个刘师妹一样的悲伤。

    就是当我知道我娘没有了以后的那种悲伤难过，他没有的。”

    纪清凌也觉得有些异常，“阿木，你是说那原师兄只是生气是吗？”

    “恩恩。”

    其他四人盯着纪清凌和阿木，这是什么意思？

    阿木难道还会读心术？

    纪慧清清嗓子，“清凌，你这傀儡阿木，还会读心术吗？”

    这也太逆天了吧？

    纪清凌将阿木放到桌上，“哪里就会读心术了，但是阿木是可以感知到对方情绪的，就是人的喜怒哀乐。

    只是感知情绪，并不能知道对方心里在想什么。

    而且感知情绪这个也不准，碰到比我修为高太多的，这个能力就没用了。”

    纪慧来劲了，她凑近阿木，“阿木，你看看我，你感觉到了什么？”

    阿木明显不适应其他人亲近她，她往纪清凌的方向挪了挪。

    对着纪慧摇摇头，“平静。”

    纪慧不解，“什么？”

    纪清凌将纪慧凑近的脑袋推开，“她只能察觉到人的情绪波动很大的时候，你这种带点好奇心的兴奋，她就觉得很平静。”

    纪慧有些失望的退了回来。

    阿木出来抗议，“姐姐，不是的。”

    “什么不是？”

    “如果我碰到对方，比你修为高一些的，我也能感觉到，而且会更准哦！”

    纪清远问：“阿木，你这个能力到底是从哪里来的？”

    “我也不知道，就是那老头一直在对我施法，然后我就知道了~”

    “哪个老头？”

    纪清凌替她回答，“古剑门的长申道君，当时阿木进入到傀儡中时，神魂不稳，是长申道君给她稳住的。”

    纪林海这时候开口了，“这难道是天道赋予的能力！”

    “爹，什么意思？”

    “就跟远儿你炼器一样，当炼器技法到了一定的高度，大师炼出来的法器有时会附带一些技能，而且这技能不是炼器师主观炼制的，这些就是天道赋予的能力。”

    莫三娘也说道：“以前也听我爹说过，这些能力有时作用很大有时却也很鸡肋，没有定数的。”

    “恩恩。”阿木坐在桌上，频频点头一副乖巧模样。

    大家也觉得这说法比较靠谱了。

    纪清凌拉回众人的思绪，“我们是不是还有事没说完？那原师兄就这样了？”

    纪清远淡淡的说，“你家阿木不能让她在人前说话，那她听来的话，如何能做证据？”

    纪慧叹气，“唉~清远哥说的有道理，阿木听来的话，我们拿不出来。

    而且听阿木的意思，只能说那刘师妹是王掌柜的女儿，也不能说明原师兄就有参与啊。”

    莫三娘摇头，“你们还记不记得原维之说的那句莫名其妙的话？现在想来这话可能就是点给王掌柜的。”

    “他说有些弟子资质不好，性格木纳，做事不灵活，不利于修炼。看他的样子倒不像个性格木纳的人啊。”

    纪林海点头，“那可能说的这个人就是王掌柜的女儿，提醒他不要拖累自己的女儿。这样就说得通为什么王掌柜会选择那样的方式了断了。”

    纪清远肯定得说，“我不相信原维之没有参入，说不定他就是那个隐在王掌柜背后的人。你们想想，如果那人是他，是不是一切都能说得通了？”

    王掌柜和李三几人在明处，王掌柜负责寻找目标，定好时间通知李三两人协助作案，同时也通知了正当值的原维之，原维之隐在暗处，如果一切顺利就没他什么事了。

    想来他们定的时间，肯定都是原维之当值的时候，这个提前约好一点也不难。

    目标如果逃脱，要么原维之追出了城，要么那人去执法队，如果有心，找上原维之也不是不可能。

    原维之筑基后期修为，对方筑基修为可能已经受伤，要解决掉应该不是难事。

    只能说他们运气太好，逃脱的人肯定不多，而且原维之也没有碰到硬茬子。

    当纪清凌他们将事情告到执法队，他第一反应是避开众人。

    计划失败，才说了那样的话，其实就是在逼王掌柜了。

    如果原维之没有从中获利，他没有道理那样逼王掌柜！

    也许那个女修跟他关系也不一般，如果那刘师妹资质不算太好。

    能筑基进入内门，说不定也跟王掌柜做这些勾当得来的资源分不开。

    莫三娘站起来做最后的总结。

    “行了，这些东西都只是我们的猜测，那女修姓刘想来就是特意避开和王掌柜的牵连。

    阿木又不能露于人前，也就是说我们没有证据。

    以后碰到这人你们都离远点。”

