    韩星月一直过了好一会儿才反应的过来，望着脸色在那里不断变来变去的四哥，她感觉此时的四哥和二哥是那么的相像。

    韩立也不再乱七八糟的想了，直接开口问道：“小妹你怎么会出现在这里，是不是二哥出事了？还有你是怎么进入黄枫谷”，此时着急的韩立都没有看到韩星月身上穿的内门服饰。

    韩星月望着一脸着急之色的四哥，脸上露出了会心的笑容，韩立感觉自己现在脑壳都要炸了，不过经历了一年多的历练，他很快就冷静了下来。

    看小妹现在的神情，应该不是强行闯进来的。可是不管他怎么想也想不出来，小妹到底是怎么进来的。韩星月也怕四哥再继续乱想，连忙对着他解释了起来。

    随着小妹的不断解释，韩立整个人都蒙住了，一直等小妹讲完了好久，他才反应了过来。你是说二哥成为了阵法大师，黄枫谷请他做了客卿执事。

    韩星月兴奋的点了点头继续说道：“是的！四哥你现在见到他还得叫一声韩师叔呢！”

    韩立直到此时都还不敢相信这个事实，可是看了看手中的内门令牌，他只感觉到这世界太疯狂了，他辛辛苦苦到现在还只是一个外门弟子，自己的小妹跟着二哥直接就进了内门。

    他再一次望了望小妹，此时她的修为已经达到了炼气期六层后期，如果他没记错的话，小妹的灵根比他还要差。

    他们分开的时候，小妹连还没到炼气期四层，这才一年都没见，居然就快要达到炼气期后期了。要知道他可是在疯狂的嗑药，小妹跟着二哥应该没那么多药嗑啊！

    难道是因为二哥成为了阵法大师，所以买了很多灵药给她吃，肯定是这样的。韩星月望着在那里想什么的韩立说道：“四哥我们快点去见二哥吧！门派可是给我们分了一个好大的洞府，里面的灵气好充足啊！你去那里修炼的话，肯定很快就能提升修为”。

    韩立望着一脸天真浪漫的小妹，笑着点了点头，他现在也想马上见到二哥，问一问这到底是什么情况。他们确定只分开了一年多吗？为什么才一年多，二哥就直接成为了阵法大师，让他无法接受的是，居然还成了黄枫谷的客卿执事，那可是他现在不敢仰望的存在。

    韩星月坐在白鹤上，望着正驱使着法器飞在旁边的韩立问道：“四哥为什么你不乘坐灵鹤”，韩立苦笑了一声向她解释了起来。

    随着韩立的解释，韩星月才明白了，原来这灵鹤不是谁都可以坐的，就连内门弟子也得出灵石才可以坐，至于韩立他们这些外门弟子有灵石都坐不到。

    毕竟整个门派一万多人，灵鹤的数量也才几百只，除了那些执事和那些长老的弟子，一般人都是不可以随便呼唤灵鹤，除非是有什么紧急的情况，就算如此后面也得去门派的管理处报备。

    韩星月望了望脚下的灵鹤，这一切都是二哥带给她的福利，从这一点也能看出二哥在门派里的身份地位，韩立也想到了这一点，脸上带上了一点得意的笑容，不愧为自己的二哥。

    在他们的身边，时不时就有一道流光划过，只不过大家望向韩星月眼神，都带着羡慕和恭敬，韩星月刚开始的时候还没注意，现在听了四哥的解释，还注意到了这些人的神情。

    以前她也只是骑着白鹤在飞流谷旁边转转，这一次她还是第一次出门，她大概看了看，只有偶尔一两个人骑着灵鹤，其他人都是自己驾着法器。

    随着两人不断地飞行，人变得越来越少，韩立感觉到了越来越不对劲，如果他没有记错的话，他们现在飞去的方向应该是长老才能居住的，他刚想问问旁边的小妹。

    前面就出现了两道剑光，两个踩着飞剑的人很快就挡在了韩立面前，用冷冷的眼神望着他，韩立瞬间感觉到两道冰冷的神识锁定了他。

    韩立连忙恭敬的对着两人行了一礼“见过两位师叔”，两人还是用那冷冷的目光注视着他，其中一人冰冷的开口说道：“你一个外门弟子，难道没有学过门规吗”？

    韩立一脸无语的望着一脸傻白甜的韩星月。不断的给她使着眼色，韩星月此时也是一脸懵逼的，他们毕竟才来门派不久，上次来的时候也没有人挡他们。

    她突然想到来的时候二哥将他的令牌给了她，连忙从储物袋里拿出了韩铸身份令牌说道：“两位师叔是韩师叔让我带他去见他的”。

    两人都皱了皱眉头，其中一人运转法力一吸，韩星月手中的身份令牌瞬间出现在了他的手中，看了看上面的字，再用神识感应一下，对着韩星月点了点头，将令牌还给了她，直接架着飞剑落了下去。

    望着消失的两位筑基师叔，韩星月连忙拍了拍自己的小胸脯，对着四哥不好意思的吐了吐小舌头，韩立只能无奈的摇了摇头。

    刚刚面对两位筑基师叔时，他没有任何的反抗的心思，这是一个大境界的碾压，正常来说筑基期杀炼气期，从气势上就压的对方不敢出手。

    在接下来的一路上，两人并没有遇到什么麻烦，很快他们就飞到了飞流谷，韩立再一次被这里的景象给惊讶到了，哪怕是早有准备，也被这里的灵气浓度和如仙境景色惊讶。

    这就是高阶修仙者居住的地方吗？要知道哪怕是他居住的那个灵药园，灵气的浓度也才两倍而已，这里的灵气浓度至少在三倍以上，在这样的环境下修炼，一天等于别人修炼三四天。

    韩星月望着正在那里发呆的四哥，连忙跑上去拉着他往阵法里走去。当他踏入阵法的瞬间，一股更加浓郁的灵气扑面而来，韩立顿时感觉脑袋都有点眩晕，这是灵气太过充足，一下无法适应的结果。

    当他慢慢的适应了环境，抬眼往前看的时候。只见一张带着温柔的笑脸望着他，那个笑脸是那么的熟悉，也无数次出现在他的梦中，每当他感觉坚持不住的时候，都会想起把张笑脸，韩立忍不住掉下了眼泪，用嘶哑的声音叫道：“二哥”。

