    顾君澜发现了李洋就冲着一个方向看。

    他也回过头看过去，两个人转身后，他看明白了，沈莹莹他没注意到，毕竟只见过一面，但是，那个男子，他认出来了，是他高中时的同学，那时，他们还打过一架，后来虽然和好了，但是，关系一般。

    “怎么了，你认识他们？”顾君澜低头，在李洋身边轻声问道。

    “我认识那个女的。”想到年前，高顺平的案子，李洋心里叹息了一声，这女人就是个害人精，祸水。

    顾君澜又仔细的看了一眼沈莹莹，顿时想起来在哪见过他了。

    想到沈莹莹，就想到了赵雷鸣，顾君澜的心情顿时也有些沉闷起来，眼睛也渐渐眯起，他可是发现了那女人对李洋不太友善。

    正好这时，一曲完了，李洋放开顾君澜，正要回去时，又一曲紧接着响起，顾君澜一听是四步，又出手拉住了李洋，“洋洋，再陪我跳一曲。”

    李洋回头看了他一眼，这回的舞曲节奏比刚才的快一些，是快四。

    李洋思索了一下，冲着顾君澜一笑，“这个，没什么意思，我教你跳一种新舞吧，正适合现在的这个鼓点。”

    “什么舞？”顾君澜倒是有兴趣了。

    李洋笑了一下，冲着外围坐着的霍霆江和雷宁招了一下手。

    两个人诧异了一下，也脱下了外套，下了场，两个黑衬衫，两个白衬衫，四个人站在舞池里，顿时就吸引了全场的目光，人们诧异不已，这是要做什么？

    “我教你们跳一种新的舞蹈。我先跳一遍，你们看一遍后，跟着鼓点开始跳。”李洋笑了一下，就开始教他们跳起了她穿越前网上正流行的鬼步舞。

    基于他们刚学，李洋没教太复杂的十二步和十六步，先教他们四步，四步也叫四步颠，比较容易学。三个人都很聪明，李洋教了两次，他们练了两次就会了。

    周围有一些年轻人坐不住了，也走了进来跟着他们学。

    李洋看到有跳的不对的，还指导一下。

    而顾君澜他们学会了，就跟着音乐一直跳着。

    “现在手上动作也带上，你们分开一点距离。”李洋开始在前边做示范。做完后，又转过身，带着他们跳了两遍，之后就转过来看看有做的不对的，继续指导一下。

    很快，一曲结束了。

    场子里的年轻人下来不少，他们都说这个跳法很好玩。

    顾君澜虽然不能跟李洋独处了，但是他学会了这个舞，还看到年轻人都爱学这个，示意六子继续把这个舞曲放一遍。

    再来一遍，李洋笑着说道：“现在我给你们跳一遍八步，你们看看要不要学。”

    话落，她就跟着鼓点开始跳起了八步，加上手上的动作，她是跳的又轻松，又惬意，又好看。

    一群年轻人就围在周围看着，他们就只有一个感觉，眼睛以为自己会了，可去跳时，脑子才告诉他，没学会。

    不过，他们这舞确实好看。

    “学，我们要学，这个舞跳的太好了。”一群年轻人喊了起来。

    “好，那我慢动作，你们跟着学两遍，一会再跟鼓点。”说完，李洋开始认真的教了起来。

    前世，下班后，在广场上，有人跳这个舞，她还跟着学过，是真的拜了师傅学过一段时间，可惜，后来工作忙，就没再去广场上跳去，有时自己会在家里跳一下。

    李洋就觉得这舞蹈很飘逸，很喜欢。

    离她最近的雷宁，霍霆江和顾君澜三个学的最认真。他们原本还想着教李洋学跳舞的，没想到，如今李洋反过来成了他们的师傅，他们三个人心里最好奇的是，李洋这舞，是跟谁学的？

    沈莹莹在桌子边，看着舞池里玩的开心的李洋，气的咬牙切齿的，这个不安分的女人，身边围着三个男人还不够，竟然还勾搭了那么年轻人去一起玩，赵雷鸣选她不选自己，真是瞎了眼。

    “表姐，我们也去跟着学一学？”那个年轻男子看着舞池中间的李洋，眼里闪过一道幽光！

    当年和顾君澜结下梁子后，他就一直耿耿于怀。可惜，后来，知道他是顾家大少后，他就放弃了报复他的想法，毕竟，在京城十大世家还是很有地位的。以自家的地位，还不足以与和顾家抗衡，那是拿着鸡蛋去砸石头。

    另外两个，就是沈莹莹姑姑家的儿子杨雨和女儿杨雪。

    沈莹莹摇头，“我不去，你们去吧！”

    兄妹俩不想落于其他年轻人之后，就一起进了舞池，也跟着学了起来。

    沈莹莹看李洋在舞池里玩着，她站起来走了一圈，靠近了李洋那边的桌子，看着他们的衣服都在椅子上放着，却不留着一个人看守东西，冷笑了一声，暗骂了一句蠢货。

    转身回去路过桌边时，沈莹莹假装自己被绊了一下，猛的推了一下桌子上的啤酒瓶，刚才霍霆江没喝完的半瓶啤酒和李洋的果汁立刻倒下，直接都撒在了李洋的凳子上的衣服上。

    这也是她刚才路过看过的方向，特意下手的。

    只是，她刚做完这一切，一抬头，就见有两个年轻人正站在桌子死死的瞪着她。

    另外扑过来一个二十八九的男人已经快速的去抢救李洋的衣服去了。

    那两个年轻人更像是要逮她的。

    沈莹莹顿时有些心虚，赶紧站直想绕过他们离去，但是，年轻人伸手拦住了她。

    “干什么，让开。”沈莹莹怒声喊了一声。

    那两个年轻人只是死死的瞪着她，拦着，不让她离开，开玩笑，来老板的桌子上干了坏事，还想跑。

    那把李洋的衣服抢救起来的是六子，此时，他看到衣服已经湿了，有些担忧的看向了舞池里的顾君澜。

    顾君澜和李洋也发现了这边的情况，正好看了过来。

    “走吧，先不跳了，过去看看怎么回事。”顾君澜拉了李洋一下，往桌边走去。

    沈莹莹看到李洋和顾君澜过来了，顿时心虚不已，想走，可是被两个年轻人拦着，走不了。

    “怎么了？”顾君澜过来，冷声问道。

