    作为锦衣卫指挥使，宋忠觉得自己算得上是比较幸运的，但是这也使得他更加谨小慎微。

    他本来只是一个不算特别靠前的千户，上面还有镇抚使、指挥佥事、指挥同知以及指挥使，但是他早早的被安排到了当时还是皇太孙的当今天子跟前听差。

    结果就是时来运转，本来觉得自己熬一熬，说不定还能有些用处，或者是给子嗣留下一些荫德。哪知道就这么了，忽然间就成为了一个了不起的锦衣卫指挥使了。

    毛骧是被‘卸磨杀驴’了，被太上皇推出去平息众怒，在高丽、东瀛那边卖命。但是还算好，虽然是被‘发配’，但是勉强算得上是善终，让子孙在大明也衣食无忧，有些皇差。

    而原本被认为最有机会接手毛骧职位的蒋瓛，他是‘先皇’的班底。只不过刚刚做了一段时间的指挥使，先皇就驾崩了。蒋瓛自然也就只能让出指挥使的位置，去帮助王承恩去筹办东厂，重新另起炉灶了。

    有些意外上位的宋忠很清楚当今天子的脾性，所以自然也更加需要小心了。

    忽然间一个百户冲进了镇抚司，表情惶恐，“指挥使大人，急报！”

    宋忠连忙接过加急的密报，看了一眼后表情大变。

    “吴王殿下在何处？”宋忠强自冷静，连忙问道，“立刻派人去找吴王殿下，不得耽误！”

    说完这些，宋忠匆忙朝着武英殿小跑而去。

    在皇城这边，中央一级官署，基本安置于皇城洪武门内千步廊的两侧。东侧为工部、兵部、礼部、户部、吏部、宗人府，千步廊西侧为太常寺、后军都督府、前军都督府、右军都督府、左军都督府、中军都督府，基本按照文左武右的格局。

    而且在千步廊后，锦衣卫、旗手卫这样的部门也有自己的一块地盘，这是他们的官署衙门。

    在武英殿办公的朱允煐可不知道这些事情，还是在继续专心的办着公。匆匆而来的宋忠看了一眼王承恩，觉得王承恩到底就是个太监，哪怕是东厂的厂公，不过还是不专业啊。

    王承恩倒是没有太高的觉悟，他觉得自己最主要的任务就是伺候陛下。东厂那边他就是挂个厂公的名头而已，很多的事情还是蒋瓛在处置，蒋瓛也是更加的专业。

    作为锦衣卫指挥使，宋忠知道自己的地位还是比较高的。哪怕前些年锦衣卫被削减了不少职权，但是宋忠知道在陛下的心目中锦衣卫的地位依然很高，陛下对锦衣卫还是有着足够的信任。

    坐在天子的心腹，宋忠被通传，进入武英殿的宋忠一言不发，只是跪伏在地、高举一封密信。

    肯定是有大事，要不然宋忠也不会这么匆匆赶来。再者就是宋忠这样的态度，也让王承恩心里打鼓。包括坐在龙椅上的朱允煐，心里也是在担心。

    王承恩取过密信，匆忙递给朱允煐。而朱允煐也连忙打开密信，一下子呆住了。

    开平王妃半月前就病重，但是开平王妃不许府里人议论，甚至不许开国公常茂等人上折子。也就是在北平府的锦衣卫心细，发现蛛丝马迹后才匆忙探出来了一些消息。

    半个月前就病重了，再加上加急传送，但是这前前后后加起来可能也有一个月了。

    朱允煐一下子有些慌了，连忙问道，“吴王呢？让吴王立刻入宫？快啊！”

    王承恩看到朱允煐有些失态，连忙劝道，“陛下，吴王殿下今日出城狩猎，鲁王、靖江王随行。”

    “让他回来，立刻回来！”朱允煐匆匆起身，焦躁不安的说道，“快点，莫要耽误！”

    王承恩匆匆去传旨，自然也就是让底下的小太监去传旨。不过守在武英殿门外的双全立刻‘脚底抹油’，赶紧朝着乾清宫跑去。

    双全知道当今天子可是太上皇的心头肉，他虽然曾经是在王承恩手下办差，算起来是当今天子让他在太上皇跟前听用的。但是这么些年下来，双全早就知道一些事情了。

    太上皇的很多事情，他不会瞒着当今天子。但是有些事情，他也不会帮着当今天子瞒着太上皇。

    就像现在这样，谁都知道王承恩是司礼监的大太监，不过双全还是守在旁边。看似是太上皇的耳目，只是这可不是监督当今天子，只是太上皇太关心当今天子了。

    老朱得到了消息，虽然搞不清楚到底发生了什么，可是他的宝贝孙儿失态了，肯定是有大事。

    匆匆赶到武英殿的老朱直接开口，“英儿，发生了何事？”

    “皇爷爷，咱的外祖母病重。”朱允煐没有隐瞒，直接说道，“咱怕出事了。”

    老朱接过密报仔细看了起来，锦衣卫探得开平王妃病重，只是开平王妃有意隐瞒消息。毕竟她的身份太特殊了，这些消息传出去必然是大事。

    老朱叹了口气，说道，“让允熥立刻过去，她都这般了，还是怕你难做！”

    朱允煐点了点头，也有些无奈的说道，“孙儿知晓，外祖母看似最是亲近允熥，只是心里一直记挂着咱。这么些年来，咱做的事情多半都是他老人家看顾着。”

    “真若是到了那般田地，咱说也莫要说君臣之礼了。”老朱叹了口气，对朱允煐说道，“咱是泥腿子，你就是泥腿子的孙儿。咱们也不讲那些，你看成吗？”

    朱允煐沉默着点了点头，只是也有些无奈，“孙儿知道，只是这事不好说。”

    朱允煐哪里还有什么心思去处理朝政啊，现在心里都乱糟糟的。

    这么些年下来，因为朱允煐的身份，他很多的时候是不好去开平王府的。尤其是确定迁都之后，开平王府是第一批就去北平的。常蓝氏毫无保留的支持着朱允煐，带头迁往北平不说，也是协调着开国勋贵的事情。

    尤其是常氏一脉的力量，常蓝氏可是很有发言权的。包括现在的蓝玉，都是常蓝氏在管着。

    朱允熥本来是在打猎的，但是当宫里来人找他入宫的时候，朱允熥自然是快马加鞭。

    到了皇城，到了武英殿，朱允熥也心里打鼓。他看到了他的皇兄焦躁不安，也看到了他的皇爷爷看起来是有那么一些烦闷的。

    朱允煐也没有多隐瞒，直接说道，“你即刻去北平，去看看外祖母。咱给你写了点东西，路上你慢慢看。”

    老朱这个时候也开口，有些事情他说比较方便，“这次过去，若真是有事，你就以外孙的身份去办。有些事情你皇兄不好做，你出面就好。咱让锦衣卫的人在外头候着，京营的人也在外头。”

    朱允熥一下子慌了，声音哽咽，“皇爷爷，孙儿的外祖母怎么了？”

    “病了，有点重。”老朱叹了口气，说道，“你也莫要慌，去看看。”

    朱允熥当然更加慌张了，也顾不上太多，匆匆在朱允煐手里接过信，揣进怀里转身就跑。

    看着朱允熥的背影，朱允煐说道，“外祖母最是疼爱允熥，前些年允熥开府，也多半是外祖母在照料。只是孙儿也明白，这么些年下来外祖母一直都是关照孙儿。”

    老朱幽幽说道，“咱也知晓，老常那暴躁脾气，也就是你外祖母治得了。还有那个蓝玉，要不是她治着，早就无法无天了。咱是感激她的，蓝玉的事咱不说。她有着一个好闺女，跟你爹亲厚。”

    朱允煐勉强露出一点笑脸，说道，“我娘骨子里也强硬，若是没有点手腕，也管不住我爹。”

    老朱不高兴了，只是也无奈，“那也是，你娘有手腕。你别看吕氏前些年似是得宠，你娘在的时候，你爹晚上歇在哪里都得她安排。也就是咱不好说，要不然咱是不高兴。咱们这爷孙三个，就是你稍微好点。”

    老朱那是给马皇后管的服服帖帖，朱标以前也被常氏管的厉害。也就是到了朱允煐，看似和徐妙清相亲相爱，不过朱允煐是占据着绝对的话语权和主动权。

    朱允煐挤出一个笑脸，说道，“娶妻娶贤，皇祖母好，所以皇爷爷家事国事都顺遂。外祖母也好，常家也安稳。就是蓝玉那边，孙儿也好用很多年。”

    老朱对此更加有发言权，叹了口气说道，“咱当年带出来的那些个老弟兄，好些个就是家宅不宁。你那皇后不在这，咱也不怕说。天德什么都好，就是他那家事不好。要不是天德沉稳，徐家也是乱糟糟的。”

    说的就是徐达的继室谢氏，生性狂妄善妒不说，对马皇后也不恭敬。

    朱允煐叹了口气，随即对老朱说道，“皇爷爷一定要多活几年，帮着垠儿选好皇后再说。若是皇爷爷寿数多些，看着垠儿添了子嗣再走。”

    老朱一乐，随即有些抱怨的说道，“那咱不真的成老不死了？！垠儿这才多大，垠儿要有太子妃，少说还得十年。等他有子嗣，咱估摸着至少还有十五年。那到时，咱就快九十了。”

    “九十就九十，皇爷爷不到八十五不准走！”朱允煐看着老朱，恶狠狠的说道，“皇爷爷是天子，孙儿也是天子，咱说了不准走就不准走！”

