    孟轻影也没再和他说话，闭目感知自己刚才释放的术法。

    万象森罗宗作为能跟天枢神阙叫板的顶级魔宗，传承的功法档次自然不是一般货色。

    这是万象森罗宗秘传“通幽洞冥”，以神融幽影，只要有影子的地方就是她的耳目，还不像直接神念探查那样容易被人察觉，隐蔽性奇高无比。必要的时候还可以化为偷袭，修行高了甚至可以瞬间出现在需要的地方，是极为玄奥的一种术法。

    首先确认的是刚才那个娘炮道士没有搞什么幺蛾子，确确实实是在谷口驻守之中，也在心急火燎左顾右盼地等交班呢，一切如常。而且他身边也没有下属之类，本就是闭山之中，通过阵法监视外面的动静而已，一个腾云修士做这事都嫌浪费了，当然不需要别人。

    这事等于根本没别人知道，连个隐患都没有。

    其实孟轻影觉得这就是秦弈的气运所致。换了她的话潜入玄阴宗肯定没有这么顺利，说不定还会因为女性的缘故，遭致更多不必要的麻烦事。秦弈出手就没这问题，居然还有这种“人才”主动屁颠颠的相助，简直无力吐槽。

    孟轻影略过娘炮道士，默默搜寻所有与齐文相关的踪迹。

    并不指望能直接找到齐文，他多半是在什么秘地里藏着养伤，目前孟轻影的手段还不足以无孔不入。

    但闭山之时宗门忽然接收了一个外人进来，这必然会引发弟子们的议论，能听到这些议论就足以判断很多事情。

    很快就听到有粗犷的女声在谈论：“昨天来的那个齐公子，长得好丑啊……”

    孟轻影：“？？”

    齐文师兄虽然不是什么很英俊的，但也算是五官端正，更兼名门子弟自有气质，怎么就好丑了？说的是同一个人吗？

    另一粗犷女声道：“就是，一点美感都没有，脸色苍白的，劝他涂点胭脂居然还发脾气。”

    “我还建议他修一下眉，又粗又浓的两大条，何如柳叶之秀？结果他骂我神经病。”

    孟轻影哭笑不得，你们这审美，要求的是男人还是女人啊……无所谓了，确定说的是自己想找的人就行，他被这里的人气得要死不是更好，影响疗伤。

    “就是……长老还问谁去陪他，双修疗伤，谁肯去啊？”

    “也有人想尝鲜吧，裂谷对面来的，很少见。”

    “为什么要收留他？我们和对面不相往来，又无需巴结万象森罗。这个很明显是与人争斗受伤，收留了这个说不定就得罪了打伤他的，何苦来哉？”

    “上面的意思，我们就别猜了……”

    话到这里，其他就是无关对话，孟轻影没有再听，转移到其他人的对话里扫了一圈，大同小异。

    玄阴宗为什么收留齐文的原因还是不知道，一年前闭山的原因也没听到，连是否有和尚来过也不知道，毕竟这都不会是日常聊天的事情。

    但是从别人的闲谈里获悉了齐文疗伤的密室在哪里，这已足够。

    没有其余收获了……孟轻影收回神念，睁开了眼睛。

    …………

    在孟轻影探查外界时，流苏正在秦弈识海里对话。

    “这洞府里有暗格……”

    “……我知道有暗格，有必要吗？”

    “有。”流苏道：“你拿不拿？”

    “我又不是来做贼的，不需……”

    “原先的大欢喜极乐经我研究好久了，有了这个宗门的功法补齐，我有把握创出一套全新的阴阳和合功法，说不定不逊色于造化金章。”

    “……暗格在哪里？”

    一人一棒偷摸摸地开启了暗格，倒也没拿人家东西，就是扫描了他的功法，又原样放回。

    秦弈的脸色还有点红，真是被棒棒越带越坏了。

    “果然……”流苏研究了一阵，说道：“这里的功法性质很重视融合，对你那种仙武合丹还额外有利。另外……让程程的人身练这个，对她的人妖双身融合说不定都能起到作用。”

    秦弈奇道：“她独自修行也能融合？”

    流苏在棒子里斜睨着他，半晌不说话。

    秦弈的脸色越来越红。

    “嗤……”流苏发出了鄙视的声音：“功法我有谱了，要不要学啊？”

    “这么快？”

    “我说了，大欢喜极乐经我已经研究很久很久了。以此为根基，这个新的阴阳秘法不过是个补充。”

    秦弈嗫嚅了一阵子：“要。”

    很快就感到识海里接受了一段法诀，又迅速化为自己的记忆和理解。

    开启神魂修行之后，哪怕现在只是初步运用，也已经有了很玄妙的用途了。

    秦弈还是学过大欢喜极乐经入门的，对这个同源改造而来的新功法理解更快，几乎就在接受了法诀信息的下一秒，他就已经彻底吃透。

    原来双修挺简单的……

    他睁开了眼睛。

    在同一时刻，坐在他对面的孟轻影也睁开了眼睛。

    两人对视一眼，都有了一种奇妙的感觉……一起醒来的第一秒，互相看见对方的感受，那是什么关系才有的？

    两人都迅速甩开了这种念头，孟轻影便把听到的信息一五一十说了。

    “你是说，齐文在他们主殿后面守卫森严的地方疗伤？”

    “是，很麻烦。那种地方是要地，若不是宗主常在，就是有晖阳级的长老在主事。”孟轻影有些头疼地揉揉脑袋：“不知道玄阴宗发了什么疯，为什么会把他待为上宾？这个原因不找出来，我心不安。”

    秦弈沉吟片刻，忽然笑道：“想要知道具体，恐怕还是得着落在这间洞府的主人身上。”

    孟轻影也是一笑。

    确实如此，当这位娘炮道士“引狼入室”的那一刻，他就注定越陷越深。魔门出身的妖女很清楚，怎么让他一步一步走向深渊。

    只不过她没想到，几次和她接触中表现出来都是正气满满的秦弈，原来也很黑。说来也是，第一次和他为敌时，岂不就是被他演戏给阴了？他根本就不是个什么古板侠士，还会动手动脚摸人呢……

    正这么想着，就听见秦弈犹犹豫豫地问：“那个，我问下哈，你那齐文师兄，会不会真的有一个叫齐武的兄弟？”

    孟轻影奇道：“你怎么对这个化名这么在意？”

    “没、没有，只是想如果有真人存在，这个名字不好用……”

    “当然没这个人。”孟轻影没好气道：“但没这个人你也不合用啊，齐文齐武，岂不是明摆着告诉别人你是为什么来的了？”

    “哦哦，没这个人就好，不然越想越别扭……”

    孟轻影莫名其妙：“什么乱七八糟的，你是真被这个混乱之地传染了吗？”

    秦弈实在没法解释，正尴尬间，洞外传来声响，那个娘炮道士回来了。