    腥臭的妖魔血液，溅满了黎秩全身。

    他的四肢都在酸痛，山葬法师的身体太结实了，光是杀掉他都废了黎秩很大的力气。

    另外超负荷的战斗，也让他的身体疲惫不已。

    刚才那短暂但激烈的厮杀，他足足杀死了四个五阶妖魔，两个六阶强者，已经完全是超水平发挥了。

    他那超常的力量，来自于狂风之匣解封时释放的能量。

    那股强大的能量，曾经大部分都属于他，但现在他只能暂时的吸纳一小部分，让自己到达六阶的境界而已。

    等到这股力量消退，他就又会回到常态。

    但即便是常态，他也已经和之前截然不同，现在他的实力要比普通的四阶要强，但弱于五阶。

    解开一个封印盒子，相当于让他整整提升了一阶的力量！

    不止是他，就连福祉病院的所有病人，全都跟着提升了实力，还有一个人的提升幅度应该更大，但黎秩记不起她是谁了。

    黎秩缓一缓，身上的疲惫稍微消退了一些，走到了一直在观战的枭塞面前。

    枭塞对黎秩鼓掌：“这真的是一场精彩的战斗，你真的让我叹为观止。”

    黎秩拍了拍自己的胸膛，剧烈的咳嗽几下：“你也看到了，我那异常的实力已经消失了，现在正处于最虚弱的状态，你可以趁现在杀了我。”

    枭塞猛地摇头，半头秀发飞舞，满脸都是苦笑：“你还没杀够是吗，别试探我了，我是真的想要遗忘这一切。”

    黎秩惊讶的挑眉：“看不出来，你这个凶神恶煞的，竟然是这样一个怂货。”

    “我可不是怂，而是我知道，这是我应该做的，这就是我记录到的一段信息……”

    他递给黎秩一张纸，上面潦草地记着一段话。

    ‘我们的敌人，是一种超越认知的生物，越是对他们了解更多，他们就越是强大，他们……无处不在！’

    “我现在明白，为什么关于那场战争的信息全都消失了，有的时候并不是知道的越多越好。”

    枭塞参与这次行动之前，心中就已经有了觉悟。

    如果狂风之匣中释放出的东西对世界有害，他会负责把这东西埋葬，所以在得出以上推论的时候，他心甘情愿的想要遗忘一切。

    黎秩失望的叹息一声，看来真的没有架打了，他把手放在枭塞的额头：“我要开始清除记忆了，事先说好，你将要忘记的远远不止这段信息。”

    “无妨，这些牺牲，是值得的。”

    枭塞闭上了眼睛。

    在黎秩即将动手的时候，他又睁开：“最后问一句，如果我选择反抗，你应该有办法杀了我吧。”

    黎秩点头：“当然！”

    他还有超限模式没有使用呢！

    ……

    几分钟后，枭塞倒在地上。

    他的记忆被清除了许多，同时黎秩还往他的脑子里掺杂了一些私货，以后这家伙对黎秩是没有威胁了。

    【饿……】

    这里遍地都是五阶妖魔的尸体，他的肚子又开始咕咕叫，这段时间黎秩使用能力很频繁，那个家伙的确是该饿了。

    “饿？给老子忍着！”

    这次黎秩，没有迁就自己的肚子，甚至直接恶狠狠一拳打了过去。

    【我饿，我饿，我饿……饿饿饿！】

    震耳的声响，从黎秩肚子里传出，附近的空间都开始颤动，空气中浮现一圈圈的波纹，就连温小三都察觉到了一股饥饿之感。

    黎秩眼珠子都有点发绿，他感觉自己现在可以吞下一头猪。

    但他强行忍住了这可怕的饥饿感，脸上露出冷笑：“别撒泼了，解开了十二分之一的封印，你应该已经恢复意识了，别像小孩子一样哭闹。”

    “啊，你真无聊，我还觉得这样挺有意思的。”

    呕……

    黎秩突然开始呕吐，吐出来全都是黑色的液体！

    在他呕出黑色物体的那一刻，时间仿佛停止了，整个世界只有黎秩和这黑色液体是可以动弹的。

    黑色液体，组成了一个黑色人形轮廓，在黎秩周围走了一圈儿，最终走到山葬法师的尸体边上。

    他把手放在肌肉坨子上，庞大的身躯就尽数没入黑色液体中，地面上只留下了一个白色的骨架。

    这黑色的骨架，像是一把椅子！

    黑色人影直接坐了上去，他的身影逐渐清晰，最终变成了另外一个黎秩。

    这个黎秩有着白色的头发，白色的眼睛，泛黑的皮肤，穿着白色的皮鞋，漆黑的黑大褂，他身上所有的颜色，都大致和黎秩相反。

    反色黎秩伸出手和黎秩打了个招呼：“嗨，兄弟，咱俩好多年没见了，好好联络一下感情吧，烧烤撸串儿一人一箱啤酒？”

    “闲话少说，狂风之匣里面有那场战争的信息，是你搞的鬼吧！”黎秩冷声质问。

    反色黎秩眼睛看向别处，嘴嘟起来：“那是什么，我不知道啊。”

    黎秩面无表情：“好吧，的确是你。”

    “啊哈，啊哈哈哈，好吧，的确是我。”

    反色黎秩打着哈哈，表情委屈：“没办法啊，这事儿是你们做的太绝了，只有制造封印你我力量的匣子时，我才有机会向外传递信息，这个机会我当然不会放过。”

    黎秩揪起他的衣领，怒声道：“你毁了我们的全部努力！”

    “别那么严肃啊，你们的努力，与我何干？”反色黎秩拨开了黎秩的手，又坐了回去，那副欠打的模样和黎秩平时别无二致：“再说了，就算我什么都没做，你们的努力也迟早全都白费吧。”

    反色黎秩站起来，指着满地的尸体说道：“你应该已经知道了，‘我们’可不只有‘我’而已，为了对付其他人，你迟早会再度追寻我的力量。

    那时候，你们的努力和牺牲，会被你自己亲手毁掉！

    现在我插手当坏人，你来当好人，你应该感谢我才对啊！”

    黎秩火冒三丈，眼前这个家伙，哪怕只是抠鼻屎，都能引起他的愤怒。

    “和你一体，真的让我恶心！”

    “恶心，你用我能力的时候，可是很开心的啊，啊哈，啊哈哈哈……”反色黎秩又莫名其妙的大笑起来。

    黎秩怒向胆边生，挥动起三毒翔魔杵：“别笑了，吔屎了你！”

    全部的秽物，如同墙壁一样，将两人包裹起来。

