    第144章 提升实力

    你在看到这个任务的瞬间，内心中在瞬间陷入了犹豫。

    并不是你下不去手，不忍心击杀那些好人。

    而是，你在思考，这个考核到底是为了什么。

    如果从前面的两个看，考验的是新兵的智慧，以及观察力。

    那么最后这个，击杀所有好人的考验，无疑就是考验执行力了。

    而如果似乎忌惮的直接全部杀了，会不会被军团认为，为达目的，不顾人族其他人的安危，给人留下一种极度自私的感觉。。

    反正，这个考核，明显有大坑。。

    不过，你在犹豫片刻，还是选择了服从，按照任务的指示，击杀了所有好人。。

    “叮，考核结束。。”

    随着一声系统提示音响起，你再次回到了校场之上，你四下张望。

    发现一大堆工作人员，正在对着屏幕中的所有人展开记录。

    你并不是第一个出来的，而是第三个。。

    你看向另外两人的面色，发现都没有任何异样，你便也不在多想，安心的等待考核结束。。

    十几分钟后，所有参加考核的人都已经传送归来。

    皆都是一脸严肃。。

    七张考核报告已经整理完毕，雷德也恰好在此时赶到。

    伸手将七张报告单拿在手中，简单的看了一下，随后便开口念道。

    “张三，考核评分，丙级，淘汰。。”

    “李四，考核评分，丙级，淘汰。。”

    “百花，考核评分，乙级，淘汰。。”

    。。。

    一时间，一共七个人的考核项目，被雷德一连淘汰掉了五人。。

    “科伸：考核评分，甲级，通过。。”

    “赵浩，考核评分，甲级，通过。。”

    只有你与科伸两人，成功的通过了考验。。

    “教官，我不服，为什么？”

    就在雷德准备开口时，一道身影忽然上前一步，有些不甘心的说道。

    说话的人，正是流浪人族，那个女人，百花。

    雷德的眉头顿时一皱，但也没有发怒，而是直接问道。

    “你有什么不服的？可以直说。”

    百花一脸严肃的说道。

    “我也是按要求完成了所有任务，为什么只有乙级评分？”

    雷德听罢，冷冷的一笑，随后说道。

    “你的考核表现确实不错，在接到第一个任务后，便能猜到接下来的连环任务，出手击杀了三个部落的所有人族。”

    “这次考核，本就是考验你们的执行力，与判断力，总体上讲，你确实没有问题。”

    “但是，你身为人族宇宙军团的士兵，在斩杀同族之时，毫不留情，甚至明知道他们都是普通人，都没有一丝犹豫，这样的人，是不值得培养的。”

    “虽然这只是一次普通的考核，但是，也是可以看出一个人的性格的。。”

    你在一旁也瞬间明白，这个考核，其实就是在筛选那些自私自利，不在乎种族的人。这样的人，即便是强大起来，对种族来说，贡献也不会很大。

    在最后一步的时候，身为一个士兵，肯定是以服从任务为天职，所以一定要表现出一丝纠结，最后被迫完成任务的模样，才算是完美通关。。

    恰好，你便是这样的状态，所以才会得到甲级的评价。

    一时间，所有人都明白了过来，只不过，已经晚了，第二项考核，只有你与科伸完成了通过。

    “赵浩，科伸，你们两个留下，其他人，混为一组，去隔壁团队行动吧。。”

    随着雷德的一声令下，其余几人就算在不甘心，也都转身离开了校场。。

    “你们两个，可以任选一件中级圣王兵，两天之后，便是第三次考核，考核通过，便彻底完成了单兵作战的考核。”

    雷德吩咐了一句，转身消失在了校场。

    你看了看科伸，科伸也正在看你，你两相互点了点头，便各自回归各自的宿舍了。

    在回到宿舍之后，你便急忙进入了虚拟宇宙。

    果然，在你的个人一栏中，已经有了一个中级圣王兵的购买资格。

    你搜索了一阵，找到了一个非常实用的中级圣王兵。

    物品：黑龙鳞甲，等级：中级圣王兵，售价：1500元币。

    介绍：圣王级黑龙鳞片，制作而成的鳞甲，防御力惊人，可抵挡圣人境三层以下的所有攻击。

    你没有任何犹豫，便将这件黑龙鳞甲买下，此时的你，可以说从头到脚都武装了一遍，虽然你还是圣王境一层的境界，可此时的你，即便是碰上圣王境四五层的对手，也是有实力一战的。。

    一切事情都处理完，你开始在宿舍中，专心修炼《虚空牛劲》。

    《虚空牛劲》是你在万千圣王肉身修炼功法中，挑选出来的修炼功法，其只有两个简单的功能，却是十分变态。

    一个，是淬炼肉身，虚空牛是宇宙中的一个大族，皆是肉身强悍的存在，基本上，不跨一个大境界，是很难击杀一只虚空牛的。

    而虚空牛劲，便是人族强者，模仿虚空牛的修炼功法，仿照出来的，虽然不能完全像虚空牛那么变态，但是在圣王境来说，基本修炼成功，便是最强的保命功法。

    除了肉身上的加成，便是力量上的提升，圣王境一层的力量，大概就是一拳可以直接打爆一颗低级生命之星。

    而如果修炼了虚空牛劲，初期的力量加成，就有一倍之多，越到后期，加强也就越大。

    虚空牛劲一共分九层，如今你已经修炼成功第一层，接下来的时间，你打算专心修炼虚空牛劲，达到更高的等级。。

    “第一百零七日，你盘坐与宿舍之中，无比磅礴的肉身力量，被你吸入体内，你用自身的肉身大道，成功的将仙蓝星上的肉身大道勾出，你也是第一次见到，一条没有尽头的大道。。”

    “你的肉身大道在人家面前，犹如小溪碰上大海，你十分兴奋，将自己的肉身大道连接而上，随后火力全开，无尽吸取疯狂吸收着那肉身大道之中的力量。”

    “你体内不断运转虚空牛劲，炼化那被你吸取进入体内的血肉之力。。”

    “你的肉身以肉眼可见的速度不断加强，很快，便达到了圣王境一层的瓶颈。。”

    (本章完)

