    在玄界的传说里，作为自古相传的四圣兽之一的玄武，天生就拥有操纵水与土的能力。

    只不过在操纵土的权柄能力方面，玄武是要与青龙均分。

    这也是为什么在玄界的诸多门派学说典籍里，都用玄武作为镇压水域象征的原因。

    阿帕没有想到，魏莹居然有第四只御兽。

    而且还是一只拥有纯正血脉的玄武！

    这是情报上没有提及到的信息！

    阿帕的脸色，变得相当难看。

    不同于魏莹的另外三只御兽，玄界都有着非常清楚的认知：魏莹在玄界之所以如此扬名，甚至曾被兽神宗的宗主看好，以至于一度被称为小兽神，为自己博得一个“猛兽”的别称，就是源自于魏莹对这三只御兽的悉心栽培——从普通野兽一步步的成长到灵兽，甚至是人为移植激活了圣兽血脉。

    这点，在整个玄界绝对是独此一例。

    所以不管是人族还是妖族，都很清楚，魏莹的手上有激活了朱雀血脉、青龙血脉、白虎血脉的三只灵兽。只要给予魏莹足够的时间让她继续悉心栽培这些灵兽，让它们的血脉力量彻底显现，那么这三只灵兽就绝对能够蜕变成圣兽，甚至是神兽。

    不过在此之前，它们依旧只是灵兽而已，最多只是拥有一点类似于圣兽的力量，并没有真正的完全具备圣兽的能力。

    但玄武不同。

    这头玄武幼崽虽还只是幼年期而已，但它天生就是一头圣兽，与魏莹的青龙、朱雀、白虎这三只伪圣兽截然不同。

    所以如果这头玄武愿意的话，它是真的能够操纵这片水域的力量——毕竟，这片水域也并非真正的湖水、海水，而是阿帕以术法的力量再加上自身的领域能力所隔绝出来的“死水”，所有的暗流全部都是他自己利用术法的力量形成的，与天地神威所形成的自然伟力不可同日而语。

    不过……

    阿帕的双眼微微一眯。

    他发现，自己操纵这片水域的力量并未受到干扰，在水域之下十数道暗流纵横交错，以这些暗流和漩涡所形成的力量冲击，任何卷入其中的东西，哪怕就算是修士也休想完好无缺。

    要知道，那可不是简单的暗流操纵而已。

    阿帕的领域能力可不仅仅只是禁空，否则的话他也没有那个自信敢叫嚣说王元姬和宋娜娜来了也没用。

    “呵，呵呵呵哈哈哈哈！”阿帕望着站在玄武背上的魏莹，然后笑了起来，“看起来，你还没有驯服这头玄武幼崽呢，难怪从来没有见到你将这只小乌龟召唤出来。”

    魏莹冷冷的望着阿帕，但是却没有开口反击。

    她的心神完全沉浸在和玄武的沟通上。

    “帮我镇压水域！我可以帮你开眼！”

    “不。”

    “为什么？”

    “你打我。”玄武的意识传递，有些委屈和懊恼的情绪。

    “我什么时候打你了！”

    “之前。”对时间的流速感知有些缓慢，玄武无法准确的说出具体时间，但并不代表它就真的不知道，“两次。”

    魏莹知道玄武说的是哪两次。

    第一次是在灵湖山水小秘境内，当时魏莹为了赶回太一谷，所以不得已动用了一点暴力手段，强行收服了玄武。

    第二次，则是在太一谷内，她将玄武放出来打算开始进行调教驯养，结果却没想到玄武居然试图趁机偷跑。

    这两次揍玄武的行为，魏莹可没有留手，而且打完后还关到御兽环里——那可不是什么好东西，完全就是一个独立的幽闭空间，只是时间流速会减缓了，能够大大的延迟御兽环内御兽的一些需求，以及伤势恶化——所以对于玄武来说，魏莹的这种行为自然是让它极为不满。

    要知道，在兽神宗的灵湖山水小秘境里，它一直都活得相当自在，甚至可以说是无忧无虑。

    哪曾想还没长大，就遭到了一顿教做人……兽的毒打。

    玄武的小情绪瞬间就爆发了。

    “你记错了。”魏莹直接开口说道，“第一次打你的是小青和小红，第二次是小白和小红。跟我没关系。”

    魏莹的头发里，传来一阵骚动。

    她伸手拍了一下，头发顿时就老实了。

    “是……这样么？”玄武迷迷糊糊的，“那个在天上飞来飞去的，最讨厌了。”

    “那是小红。”魏莹开口说道，“你帮我镇压水域，消除暗流，让这片水域平静下来，我回头就抓小红给你打一顿。”

    玄武没有回答。

    “怎么样？”

    “那，开眼呢？”玄武的尾巴扭动了起来。

    它的尾巴是体长的两倍，足有近二十米的长度，而且直径差不多需要三名成年人合抱。此时因为兴奋，它扬起尾巴然后又重重的拍向水面，顿时就炸起数道十米高的水花，巨大的力度向着水域下传递，顿时就又化作了数条新的暗流在这片水域内激荡着。

    这数道新的暗流，并非是由阿帕控制的暗流。

    反而因为力量的冲击和传递，破坏了阿帕在这片水域布下的暗流网络，整个水域的局势转瞬间竟隐隐有点失控——水面上，陡然浮现出数个巨大的漩涡，所有被卷入其中的树木竟瞬间就被水流给绞碎了。

    阿帕的脸色都不由得微变。

    他的目光紧紧的锁定在玄武的身上，仅仅只是一个无意识的举动，都能对他的水域产生巨大影响。

    这个变数，是他没有预料到。

    也正是因为如此，他才显得格外的焦急：不能继续这么放任下去了，水域的力量已经不是绝对依仗，看来还是得动用其他手段来解决对方。

    “你只能选一个。”魏莹没有注意到阿帕的神色变化。

    若非此时情况特殊，她甚至不会放出玄武，这头强行收服的灵兽虽然成长潜力极高，但它毕竟还只是一个幼崽，大概就相当于五、六岁的孩童，正是属于顽劣的年纪。任何御兽师都不会与这种不稳定的御兽合作配合，必须得经过相当长的驯养，直到彻底让其明白规矩后，才会正式采用。

    只是，魏莹没得选择。

    但这并不代表，她就会无限放任玄武的要求，因为她很清楚，一旦此时不做限制的话，那么以后她再想驯服这头玄武，就几乎不可能了。

    “可是，我都想要。”玄武又要闹情绪了。

    “成年人才能全都要，你现在只是小孩子，只能选其中一个。”魏莹开口说道。

    “那……”

    “嗖——！”

    锐利的破空声，骤然响起。

    魏莹猛然抬头，却见阿帕踏水而至。

    他的速度是在太快了，以至于身形几乎都要化作一道虚影。

    如果不是藏在魏莹头发里的青龙警示，魏莹恐怕得等到阿帕临身才能够发现对方的袭击——不过此时就算发现了，她也没办法做出太多的选择，因为她的身体动作跟不上她的反应思维，因为阿帕的速度是在太快了。

    但是，魏莹却并非只有一人。

    比阿帕更迅猛的破空声，陡然响起。

    潜藏在魏莹头发里的青龙，再一次破空而出，朝着阿帕猛然冲撞过去。

    “区区小蛇，竟也妄敢称龙！”

    面对青龙的攻击，阿帕冷笑一声，不闪不避的朝着青龙迎面冲去。

    他的右掌高高抬起，掌中有青色光晕流转。

    足下的水域化作一道激流，载着阿帕前行，其速度竟是比他自身前进时还要再快了一倍有余。

    “给我破！”

    一声怒吼，阿帕的右掌狠狠的拍在了青龙的头上。

    “吼——”

    刹时间，青龙发出了一声惨烈的悲鸣。

    在它头部两个鼓起小包的中间，竟是出现了一道裂痕，鲜艳宛如琉璃的鲜血，从中喷洒而出，将水面染开了一层血红色的光泽。

    “小青！”魏莹发出一声惊呼。

    作为她一直以来隐藏于身的底牌，青龙很少出现在魏莹和他人的战斗中，就算偶有出手救援，也都做到了绝对将所有目击者击杀的程度，所以玄界正常情况下是不会知道魏莹是如何利用青龙的攻击手段。

    可是看阿帕此时的反应和动作，却是显然早有预谋。

    当然，更让魏莹没有预料到的一点，是阿帕不仅擅于术法的力量，他竟同时也精于武道方面的修为。

    不……

    魏莹双眼微眯，又环视了一眼周围的水域，她此时猛然醒悟过来。

    阿帕之前施展的那如同海啸一般的水幕，以及此时操纵着水域暗流的能力，并非他的术法，而是他的神通！

    阿帕在妖族的信仰是起源派！

    之所以不是革新派，是因为革新派几乎没有尊长之分。

    而从阿帕此时专程来袭杀自己等人的行为来，明显是受到妖盟上位者的指示，这一点只有起源派和自然派的妖修才会遵守。

    “给我镇压这片水域！”魏莹低声吼道，“不然你就什么都没有了！”

    玄武看了一眼被开瓢的青龙，然后又嗅了嗅湖水上散发出来的血腥味，然后它才委屈巴巴的挥动着自己的尾巴。

    还未开眼蜕变成蛇身的蛇尾，开始在水面上轻拍着。

    看似沉重的拍打动作，但是蛇尾与水面的接触，却并未激荡起任何水花。

    有的，只是如蜻蜓点水般的波纹缓缓荡漾开来。

    一圈。

    两圈。

    三圈。

    凡是被荡开的波纹扫过的湖面，底下那涌动着的暗流水道就会开始减弱。

    第一圈只是略微有所减弱。

    到了第二圈波纹时，暗流的水涌就几乎凝滞了。

    三圈过来，暗流的水道虽然依旧存在，但是其中的水流涌动却几乎是彻底消失了。

    紧接着，随着荡开的波纹越来越多，这些已经形成的水下暗流竟是开始渐渐有了瓦解的迹象。

    水域所产生的变化，阿帕作为这片领域的主宰者，自然第一时间就感受到了。

    他脸上的神色变得相当凝重。

    别人或许不太清楚他的领域能力，但是阿帕自己又怎么可能会不知道呢？

    他的领域看似是与水域有关，可实际上他的领域能力是操纵。

    并非完全的操纵，而是让他对领域内所有非活物的东西都拥有一定程度上的操纵能力。

    因此，他可以让天空变成禁飞区域，因为修士的滞空能力都是与灵气有关，他禁止了天空中的灵气流动，自然就会变成一片禁空区域了。而地面的水域，则是他借用自己神通的能力所形成的——他的领域能力能够很好的掩盖住他的神通能力，让他的敌人都以为他的领域只能在有水的地方才能够发挥效果。

    事实上在妖盟，他利用这种手段坑死了好几位对手——并非只有在水域区域才能展开领域，而是在有水域的区域，他的领域可以配合神通发挥出极强的威力。

    但是现在，因为玄武的存在，他的这项能力被剥削了起码一半的威力。

    “该死！”阿帕咒骂一声。

    不过他并未显得格外恼火。

    也没有因此恼羞成怒。

    他很清楚，在这个世界上不可能所有事情都按照他所预想的情况发展，意外总是无处不在。

    因此，他只能亲身上阵了。

    相比起领域能力、神通能力，阿帕真正自豪的，是他的一身武道修为！

    他可不是寻常妖盟里那些弱不禁风的妖修。

    阿帕是一名非常聪明的妖修。

    就好比他很懂得利用自身的能力优势，他所精修的武道能力，也是结合了他的本体能力。

    青色的鳞片，开始在他的手臂上显现。

    甚至就连他的右手，也开始变得尖锐起来，宛如龙爪。

    随着阿帕的变化，原本只是拍在青龙头上的右手在变成了右爪之后，锐利的指尖直接刺入到了青龙的皮肤下。

    “吼——”

    这一次，青龙终于忍不住剧痛开始摆动起来了。

    “给我……”

    脸上浮现出癫狂之色的阿帕刚想将青龙的脑袋给挖出来，可是右脚突然传来的失重感，让他不由得颠簸了一下。

    身体的失衡让他的后续攻击手段彻底落空，原本几乎可以说是被钳制住的青龙，立即趁机摆脱了他的控制，急忙缩回身形躲藏回魏莹的头发里。

    只是在空气里弥漫开来的血腥味，以及染在了魏莹右脸颊上的那一片血迹，都在充分的表明，青龙所受的伤势绝对不轻。

    在这一瞬间，魏莹的内心第一次产生了些微的惊慌情绪。