    杨飞笑了笑，然后说道：“你们还真会给我出难题啊！如果不是心理素质过硬的话，可能你们几个人说退役的那一刻我就要打退堂鼓了。”

    众人都笑了起来，克里斯保罗说道：“你是个什么人我们还不清楚吗？至少也跟你一起共事两年了，你的秉性我们还是清楚的。”克里斯保罗说完之后，看着其他人说道：“走吧！我们去训练吧！让杨在这里好好想想该怎么去寻找那个天赋异禀的控球后卫吧！”说完带头走出了杨飞的办公室。

    杨飞看着走出办公室的众人，然后重新坐回了自己的位置，把头靠在椅子的靠背上，然后脑子里面回想着一些比较好一点的控球后卫，想来想去也没有一个合适的人选，然后坐直了身体，开始用平板电脑翻看球探们发回来的球探报告。

    正在翻看的时候，突然看到了一个亚洲人的面庞，出于自己是中国人的这一情况，杨飞开始看起这名球员来，资料上面写着：‘姓名：李伟明；国籍：英国；年龄：22岁；位置：控球后卫；身高：197cm；体重：80KG；大学：堪萨斯大学。’

    杨飞又看了看他的一些在堪萨斯大学的数据，包括上场时间之后摇了摇头，自言自语地说道：“本来还以为能碰到一个非常不错球员呢，可惜了！可惜这名球员不是我们球队需要的，不过我应该给别的球队放出这个信息，至于他们信不信的话那就看他们自己了。”自言自语之后，杨飞继续看起了其他的球员资料，看过之后，发现没有什么适合的下一年的新秀球员，于是又开始翻看下赛季成为自由球员的球员资料。

    发现依然没有什么合适的球员，杨飞皱了皱眉头，然后站起身来走出了办公室，来到了达里尔莫雷的办公室门口，站在门口发现达里尔莫雷没有躺在沙发上，于是敲了敲门，从门口探头进去，发现达里尔莫雷已经坐在椅子上处理公务了，杨飞走了进去，说道：“达里尔，你昨天没有回去？”

    达里尔莫雷抬起头看了看杨飞，然后说道：“是啊！昨晚忙的实在是太晚了，所以就没有回去，你怎么来的这么早？”

    杨飞坐在达里尔莫雷办公桌对面的椅子上，然后说道：“这不是刚会球队报道嘛！所以今天来得早一点，毕竟有好几天没有来这里了，还是挺想念的，这不，刚一来就见到了五名球员来我这里找我谈心。”

    达里尔莫雷说道：“我刚才听到你那屋子里面很热闹了，只不过手上还有工作，所以没有过去，他们说什么了？”

    杨飞笑了笑说道：“是这样的，他们其中卢克这个赛季结束之后就准备退役了，我挽留了之后也没有办法，毕竟他的肩膀习惯性脱臼还有他们的部落需要他回去，我没有任何理由阻止他退役，所以他的退役已成定局；本来特雷沃、杰拉德还有PJ他们也想这个赛季退役的，不过经过我的劝说，他们决定下个赛季结束之后退役，对了，还有克里斯，他也是一样的。”

    达里尔莫雷听到杨飞的话，楞了一下，然后说道：“那我们岂不是有麻烦了？”

    杨飞点了点头，然后说道：“是啊！我们的麻烦大了，所以我才来找你商量一下，加大球员搜索力度，还有就是你对球员的数据分析，我想我来负责明年有可能参加选秀的球员，你来负责成为自由市场，我们这样分工合作，你觉得如何？”

    达里尔莫雷听过杨飞的话，陷入了沉思，片刻之后，达里尔莫雷说道：“可以，那么我们的重点是什么呢？”

    杨飞想了一下，然后说道：“控球后卫，我们争取在克里斯在球队的最后一个赛季培养出一名合格的控球后卫，这样的话，克里斯退役之后，我们在这个位置上的球员也不至于让我们捉襟见肘，至于特雷旺，我和克里斯的看法是一样的，他是一名好的球员，但是他不是我们需要的那种大局观的球员，所以我们现在的重点依然是控球后卫，至于锋线球员，我这边有合适的人选了，就不用再过多去寻找了，就算我们要补漏的话，也可以用你的神级操作来找出一到两名非常不错的锋线球员，我相信你的眼光，现在来看的话我们暂时只需要控球后卫。”

    达里尔莫雷在杨飞说完之后，立刻说道：“你真的这么信任那个叫塞德里克福穆伦布的年轻人？他真的像你说的那么优秀吗？”

    杨飞笑了笑，然后说道：“达里尔，我想你这里应该可以搜索到这名球员在中国联赛的比赛视频，你看看就知道了，我相信我自己的眼光，就像我相信你一样。”

    达里尔莫雷点了点头，然后在面前的电脑上输入塞德里克福穆伦布的名字之后，就发现了这名球员的视频，然后点开看了起来，大概过了两个小时，达里尔莫雷抬起头，看着杨飞，然后说道：“我相信你，看过他的视频之后，我想这名球员是一名非常不错的球员，他的投篮、他的意识、他的防守都非常出色，虽然是在中国联赛，但是他的潜力是无法被忽略的，我现在终于知道为什么你当初会冒这个险去帮他了，你想让他今早地接触职业联赛，你的眼观还真的是毒辣啊！”

    杨飞听着达里尔莫雷的话，一直保持着微笑，等到他的话说完之后，杨飞才开口说道：“达里尔，你不用这么夸我，我会骄傲的，那么我们就这么说定了，我去找明年适合参加选秀的球员，先不管他的顺位会如何，只要他的能力够强，我就会登记在案，那自由球员市场就交给你了。”

    达里尔莫雷说道：“没问题，那我们现在就开始分工合作吧！”

    杨飞点了点头，刚站起身来，然后对着达里尔莫雷说道：“对了，现在联盟里面有没有你比较好的朋友？”

    达里尔莫雷不明白杨飞为什么要这么问，只是看着杨飞，杨飞笑了笑说道：“有一个很不错的球员，不过他不适合我们球队，你可以推荐你的朋友选择这名球员，如果好好培养的话，是一名次明星级球员，他是堪萨斯大学的英国华侨，名字叫李伟明。”

