    是，她是把邓清江说出来了怎么样？

    她的确是承认了她被邓清江包养了怎么样？

    反正她都已经被退学！

    反正学校里的人个个都已经这么说她了。

    在那一刻，叶婉青觉得自己有点儿得道重生了的感觉。

    索性就放开来，脸皮厚一点就是了。

    别人又能拿她怎么样？

    现在她担心的不过是陈开瑾。

    那个时候她太害怕了，也不知道陈开瑾是不是真的死了。

    所以，当警察真的找到了邓清江，邓清江进来时，叶婉青就如找到了依靠似地朝他扑了过去。

    “清江，嘤嘤嘤，你终于来！我要怕死了！”

    邓清江拉住她，没让她扑到自己怀里。这毕竟是在外面，影响不好啊。

    “你到底是做了什么？我这几天去D州了。”

    叶婉青觉得自己有了主心骨，而且她相信邓清江是爱她的，她颤抖着道：“我，我，姓陈的昨天去家里找我了，我不小心就把她给撞倒了，然后她一动不动的，我害怕，我就跑出来了......”

    邓清江蓦地一惊，倒抽了口凉气，压低了声音问道：“你该不会是把她给杀了吧？”

    叶婉青的胆量有这么大？

    “我，我又不是故意的！我也不知道啊......”叶婉青现在是真的害怕。

    “人死了还是活着，你都分不清楚的吗？”

    邓清江差点儿被她气死。

    叶婉青哭了起来，揪着他的衣服道：“我当时害怕，我又不敢过去仔细地看。”

    “简直是......”

    邓清江想起了这一次去D州见到的那人，那人跟他透露的一个意思，心不由自主地跳了起来。

    听说那一位手下有一个很说得上话的人，是个女人，年纪自然是不轻了，四十几岁，长得五大三粗像个爷们，但是偏偏还是想着找个男人嫁了，过过正常的夫妻生活。

    单纯什么都不懂只看中她的钱的小白脸窝囊废她是看不上的。

    要的是真男人。

    如果说......

    四十几岁，也就是比他大些嘛。

    五大三粗，总还是个女人嘛。

    最重要的是她在那位爷面前很说得上话啊。

    最重要的是，她自己也很有钱啊。

    男人嘛，为了成大事应该不拘小节。

    就是这陈开瑾，要离不容易。

    当年的确是他主动追求陈开瑾的，也是借着陈家起来的，如果他主动提要跟陈开瑾离婚，这名声不好听。

    以后他要是真是登到高位，也不能有太多让人垢病的。

    再说，现在离婚当真还是一件大事。

    但是如果陈开瑾死了呢？

    还是被叶婉青杀了的呢？

    他以前还真考虑过跟叶婉青有结果，可是现在他却有新的目标了，那叶婉青就是放弃也是没办法的事。

    当然，要是叶婉青真的因为杀了人而挨了枪子，邓清江还是觉得有几分可惜和痛心的，因为他觉得自己对叶婉青是真有的几分真心。

    “清江，现在怎么办？我，我不想呆在这里了，你带我走吧。”叶婉青紧紧揪着他的衣服不松手。

    现在她也只能够依靠他了。

    而且她也绝对没有想到，只那么一会儿功夫，邓清江竟然已经想了那么多，想得那么远。

    