    宽敞的厨房中，站着九个紧张的少年少女。

    作为节目直播的牌面之一，弱鸡侠的厨房被修整的十分干净，剔骨刀、切肉刀、面包刀等刀具就有十几种，更不要说其他各种厨具了。

    此时，灶台上的八口大锅都生着火，各种不同的香味从里面飘了出来，让每个人都的口中都在不断的分泌唾液。

    不过，他们不敢动。

    被送进来之前，他们的父母就严厉的告诫他们，在这里，要听弱鸡侠的话，要认真，要将对方视为父母一般尊重。

    在人界，想要学习任何一项技艺都不容易，一名十二岁的少年往往需要给对方干上三年白工，中间要献血献泪献青春献子孙或者被献子孙，这样才能学到细枝末节的一点东西。

    厨师也不例外。

    好的厨师不仅很可能进入贵族的厨房，获得高额的收入，还能在别人不注意的时候将一些食材藏回家，以此养活自己的家人。

    因此，不管是他们还是他们的父母，都无比珍惜这次进修成厨师的机会。

    站在这群少年少女面前，弱鸡侠没有废话，直接说道：“当厨师，最重要的是一条好舌头。所以，你们需要先从吃东西开始。呃，稍等一下。尼尔，你先给我滚出去。”

    潜伏在阴影里的尼尔不满的切了一声，然后从正门走了出去。

    送走了这个饕餮，弱鸡侠继续说道：“每个人都上来，然后品尝一下我做出来的东西，然后告诉我，你们的感想。”

    九名学徒紧张的走上来，每人都被分了一个盘子，盘子里放着弱鸡侠做出来的食物。

    他们按照父母的吩咐，小口小口的将美味的食物送入口中。

    虽然依旧紧张，不过当美食入口后，他们还是不由自主的露出幸福的笑容。

    慢慢的将盘子里的肉菜吃下去，弱鸡侠问道：“如果，有什么感想么？”

    “好吃。”

    “太棒了。”

    “我们也能做出这么好吃的东西么？”

    “有点咸。”一名少女皱着眉头嚼着肉，不满的说道。

    在一堆夸奖声中，这个声音显得格外的突兀。

    她是个红头发的少女，鼻梁周围零星的分布着几颗雀斑，五官看起来颇为生动，一双眼睛十分灵动。

    在众人的注视下，她一点都没有紧张，而是继续嚼着肉：“盐多半勺。”

    听到这句话，弱鸡侠脸上露出了满意的笑容。

    “就是你了，以后，你就是班长了。你叫什么名字？”

    “安妮，记住这个名字，它以后一定会在厨艺界大放光彩的。”

    在弱鸡侠开始培养弟子为自己减负的时候，脱下衣服还在研究这次引发瘟疫的邪物。

    一些标本被他送回到七十五年前，住院医生和其他医学类玩家在研究后，很快将报告交给了他。

    “我们研究过了，有人为的痕迹。”

    “怎么说？”

    “这种邪物是一种十分危险的邪物，它的体积很小，大概跟病毒差不多。它同样会以恐惧为食，在觉察到宿主的恐惧后，会开始分化自身，并开始破坏宿主。自身的免疫系统可以消灭这些邪物，不过必须处于一种平稳的环境下，且保持自身愉快才能完成。”

    “在恐惧的心情下，邪物基本会在一个小时内繁殖完毕，之后就开始入侵内脏等器官，并开始对器官进行消化。如果不及时处理，那么就很可能在十二小时内将器官完全溶解，直至死亡。”

    “说它是人为的，是因为它被设计的很有针对性。无法感染史莱姆、无法感染恶魔，只会针对性的对具备人类和恶魔特征的生物进行感染，也就是堕落者。所以我们分析，它是一种人工演化出来的，针对堕落者的邪物。”

    听完住院医生的叙述，脱下衣服不由得说道：“不是个好消息啊。”

    “是啊，不过这种病毒太过于凶猛，反而让它不是那么容易传播。”

    “我不是说这个，我是说，我们被针对了。对方在意识到我们这里大部分都是堕落者之后，就专门研制了这种邪物，以此来对付我们。让我想想看，众神现在下落不明，他们应该不会针对我们。而现在这个时间点，我们最大的敌人是泽拉坦，那么针对我们的，应该就是王族了。”

    “一句话你就把锅扣在王族身上了？会不会太草率了。”

    “我的直觉告诉我没有问题。而且王族消灭了史莱姆，现在针对堕落者也有例可循。再加上王族的最终目标是将所有生物全部沉睡，这也跟对方的根本目的相符。综合起来，怀疑王族是一件很正常的事情。”

    “好吧，你智商高，你说了算。”

    “我觉得是因为我的理由比较充分。这种邪物有办法预防么？”

    “接种疫苗吧，我稍后就过来，然后配置疫苗，顺便把农夫玩家也送一个过来。”

    “顺便帮我再叫一个人。”

    “谁？”

    “黑客。”

    住院医生的速度很快。

    刚发完信息没多久，三个史莱姆便来到了这里，对这里进行进一步的支援。

    除了负责配置疫苗的住院医生，负责种田的小当家，黑客也来到了这里。

    热烈的欢迎了一遍这三个玩家，住院医生很快就去准备用土法实验疫苗，小当家开始着手种田，黑客则疑惑的看着脱下衣服，不知道对方为什么要叫自己过来。

    他和消失的发际线一样，都是电脑高手，不过消失的发际线是少林，做法堂堂正正；他是魔教，很多手段上不了台面。

    觉察到黑客的疑惑，脱下衣服摊开地图，以新北风之城为中心画了个圆。

    “这些天陆续有堕落者赶往新北风之城，而且无一例外，全部被感染了瘟疫。一些堕落者之前没有症状，但是在进入这个圆圈范围时也出现了同样的症状，所以我推断，有人针对这里进行了封锁。”

    “封锁的时间与幽灵电视出现的时间相近，再加上之前王族有入侵我们信号的先例，所以我怀疑这次我们的信号也遭受了入侵。请你过来，就是想让你帮忙反入侵，探明对方的位置。”

    “原来是这样啊。”黑客如释重负，“我还以为我的XP被你发现了呢。”

    “嗯……你不说还好，你这么一说，我就觉得你需要来挂个号了。”

    “XP是自由的！”

    “前提是你得先当个人。”

    “……咱们各退一步吧，我干活，你给我推荐部片子。”

    “我还想当个人。”

