    　　“唐洛，你干什么！”

    　　白菲菲看到唐洛的动作，脸色一变。

    　　“呵呵，别紧张，我只想看看他的骨头有多硬而已。”

    　　唐洛笑了笑，后退了几步。

    　　白菲菲皱了皱眉头，还没等他再说什么，只见审讯椅上的董伟，露出了痛苦的表情。

    　　“啊！”

    　　董伟发出了惨叫声，身体也挣扎起来。

    　　“你怎么了？”白菲菲看到董伟痛苦的表情，一惊，然后猛地转头看向唐洛：“你对他做了什么？”

    　　“呵呵，白警官，别激动，我只是用了一点小手段而已。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“啊……好难受！”

    　　董伟的惨叫声越来越大了。

    　　“你，你们这是动用私刑，啊，好难受。”

    　　“私刑？没有啊，这算什么私刑？我们根本没用刑具，谁知道你是不是羊癫疯发作了？”

    　　唐洛抱着胳膊，很无辜地说道。

    　　“不过，我是医生，如果你说出到底是谁指使你的，我可以帮你治疗一下你的羊癫疯。”

    　　“啊啊啊……”

    　　董伟不断挣扎着，可是审讯椅是固定的，根本挣扎不开。

    　　他额头的青筋不断跳动，短短时间，声音都变得嘶哑起来。

    　　白菲菲看着董伟痛苦的样子，目光缩了缩，唐洛到底用了什么手段？

    　　刚才也没见他干嘛，就是在董伟身上拍了几下，怎么会这么痛苦？

    　　不光白菲菲犯嘀咕，两个审讯警察也都瞪大眼睛，甚至看向唐洛的目光中，都带着几分惊惧了。

    　　虽然不是他们在痛苦，但光看看董伟的表情，也有几分感同身受，绝对非常痛苦！

    　　他们看看白菲菲，见她没吱声，自然也不会多说什么。

    　　“董伟，你还不说么？”

    　　唐洛掏出烟，点上，悠哉的吸了一口。

    　　“我……我说，我说！”

    　　董伟忍受不住了，痛苦地叫道。

    　　“呵呵，我还以为你骨头多硬，原来也就这么回事了，连一分钟都没坚持上啊。”

    　　唐洛摇摇头，有些鄙视。

    　　他上前，又在董伟身上拍了几下，痛苦解除了。

    　　董伟瘫软在审讯椅上，大口大口喘着粗气，汗水吧嗒吧嗒往下落。

    　　“说，谁指使你的？”

    　　“是楚慧楚小姐指使我的。”

    　　董伟虚弱地说道。

    　　“楚慧？她是什么人？”

    　　“中海楚家的大小姐。”

    　　“中海楚家？”

    　　唐洛想了想，有点印象，好像这个楚家在中海是一流家族。

    　　“她为什么要对付安蓝？”

    　　“我也不清楚。”

    　　唐洛又问了几句后，发现董伟知道的不多，也就懒得再多问了。

    　　“好了，我问完了，剩下的交给你们了。”

    　　唐洛看向白菲菲，对她说道。

    　　“给他做好笔录，然后传唤楚慧！”

    　　白菲菲对两个警察说道。

    　　“是，头儿。”

    　　两个警察点点头。

    　　“我们走吧。”

    　　既然知道了幕后之人，唐洛也就不打算多呆了。

    　　两人出了审讯室，向局长办公室走去。

    　　“你跟安蓝什么关系？”

    　　电梯里，白菲菲问唐洛。

    　　“朋友。”

    　　“你打算怎么办？”

    　　“什么怎么办？”

    　　“楚家楚慧，据我所知，楚家不好惹，就算我们传唤了楚慧，光凭董伟的供词，也很难把她怎么样。”

    　　“就算不能把她怎么样，该传唤也得传唤……等我跟安蓝再商量一下吧。”

    　　白菲菲点点头，没再说什么。

    　　……

    　　局长办公室里，江宏和李维新正在闲聊着。

    　　“老江，咱俩也算是老相识了，你跟我说实话，这个唐洛是什么人？”

    　　李维新看着江宏问道。

    　　“呵呵，如果我说我也不清楚，你信么？”

    　　江宏的肥脸上，满是笑容。

    　　“你也不清楚？”

    　　李维新有些惊讶。

    　　“老李，不过我可以跟你说一句，唐洛是邓老亲自点的将。”

    　　“什么？邓老亲自点的将？”

    　　李维新心中一震。

    　　“嗯，我来中海之前，见了邓老一面。”江宏点点头：“唐洛是什么身份，邓老没说，但邓老谈起他的语气，却像是在谈自家小辈一样！”

    　　“……”

    　　李维新的眼睛更大了，自家小辈？

    　　“还有啊，我来见唐洛，给他带了两样东西过来。”

    　　“什么？”

    　　“军官证和杀人执照。”

    　　“军官证？难道唐洛是军界的人？”

    　　李维新愣了愣，问道。

    　　“应该不是，因为这是邓老交代的，还说为了让这猴崽子干活，得给他点好处。”江宏说到这，顿了顿：“老李，你猜一下，这好处是什么？”

    　　“就你说的军官证？”

    　　“没错，猜一下是什么级别。”

    　　“中校？”

    　　李维新想了想，猜测道。

    　　“呵呵，不对。”

    　　“那是什么？总不至于是个大校吧？”

    　　“也不是大校，而是……少将！”

    　　江宏摇摇头，缓缓说道。

    　　“什么？！”

    　　李维新一下子站了起来，少将？

    　　这怎么可能？

    　　唐洛才多少岁，怎么可能会是少将！

    　　“呵呵，是不是很震惊？其实我当时也很震惊。”

    　　江宏笑眯眯地说道。

    　　“老李，唐老弟可是差不多跟你一个级别啊。”

    　　“你没开玩笑？”

    　　李维新还是不敢相信。

    　　“我跟你开这个玩笑干嘛，不信你问问邓老啊。”

    　　江宏翻个白眼说道。

    　　李维新盯着江宏看了会，露出苦笑：“我上哪问邓老去，我可没这资格。”

    　　“哎哎，李大局长，别妄自菲薄，你好歹也是副省级，听说你快要入常委了。”

    　　江宏笑着说道。

    　　“八字还没一撇呢。”李维新摇摇头：“不过我还是没法接受，唐洛才多大，怎么可能是少将。”

    　　“呵呵，他应该是华夏最年轻的少将了。”

    　　“嗯。”

    　　李维新点点头。

    　　“哎，老李，你跟我说实话，这个白菲菲到底什么来头？不会是……”

    　　江宏想到什么，看着李维新问道。

    　　“嗯。”

    　　李维新点头。

    　　“……”

    　　这次轮到江宏发呆了，还真是？

    　　随即，他咧嘴笑了，有热闹看了啊！

    　　“你笑什么？”

    　　“呵呵，我觉得唐老弟对白菲菲似乎挺感兴趣啊？”

    　　“……”

    　　“你说，他俩能成么？”

    　　“不知道。”

    　　“他俩要是成了，嗞嗞，不敢想了啊。”

    　　江宏说着，端起茶杯喝了口水。

    　　听到江宏的话，李维新眼皮一跳，缓缓点头。

