    与布鲁塞尔的比赛已经结束了一段时间，王风此时躺在他的小屋子里，期许着更好的未来，他觉得自己在球场上仿佛更有自信了，带球，突破，传球，这些动作在训练时怎么做的，他在球场上就能做出来。

    同时令他感到不可思议的是，今天当他被防守球员紧逼时，下意识做出来的动作，竟然是有名的克鲁伊夫转身，他之前从未练习过，这说明王风在球场上的意识和能力越来越接近一名球星了。

    毫无疑问，赛后的他又一次被评选为全场最佳球员，这不仅让他在亨克队内的地位逐渐提升，也使他在球迷心目中的份量越来越重，许多球迷都用蹩脚的口音喊着他的名字。

    .........

    比甲第十九轮，亨克客场挑战穆斯克龙，王风依然首发出场，这只球队徘徊在降级区，所以踢得十分卖力，并且在开场仅仅6分钟，就制造了一个前场定位球，由十一号巴兹-罗德里克攻破了亨克的大门。

    这位三十岁的中场球员常年混迹于比乙和比甲保级球队，却没想到罚出了一脚高质量的弧线球，令亨克守门员措手不及。

    随后，穆斯克龙摆出铁桶一样的防守阵，让亨克的进攻举步维艰。

    直到中场休息时，比分仍然时0：1，这对于亨克十分不利，更衣室内，卡斯帕-布兰奇愤怒的砸向衣柜，说道：“这也太赖皮了，十一个人全部围在后场三十米，怎么进攻？”

    其他人的脸色也不太好，幸好队长亚伦-阿比盖尔及时站了出来，他说道：“卡斯帕，我们还有四十五分钟的时间，千万不可以这个时候急躁自乱阵脚。”

    这是教练来到了更衣室，他看到大家沮丧的表情，眼光下意识的飘向了王风，只见此时王风脸色也有些难看，不过并没有明显的丧气感，于是他心中暗暗的想着，王风这个神奇小子，还能继续上演奇迹吗？

    “大家打起精神来，上半场我们踢得不错，失球只是一时运气不好，下半场我们继续稳扎稳打，我就不信他们能保持高强度的防守90分钟，只要抓住一丝机会，我们就能翻盘。”

    下半场开始后，局势和上半场一样，亨克牢牢占据着球权，而穆斯克龙则继续龟缩防守。

    很快王风在中场拿到了球，面对的正是对方十一号巴兹-罗德里克。上半场的时候，他对王风防守的颇为严密，心中隐隐有股较劲的意味。

    巴兹-罗德里克觉得自己辛苦十几年还在比乙和比甲挣扎，而王风这种少年成名，一飞冲天的天才，显然不懂这种感受。他就要狠狠的打压一下王风，让他尝一尝失败的滋味。

    这种想法随着比赛的进行，越来越浓烈，看到王风拿球后，他奋力的飞扑上去，想要他在众人面前丢球出丑。

    本来王风觉得没什么机会，可看到防守球员突然扑了过来，他也快速迎了上去，移动中左脚和右脚拨动着足球，形成连续的假动作，成功骗过了巴兹-罗德里克，从内线成功切入。

    突破成功后的王风也不粘球，迅速分给前场的卡斯帕-布兰奇，然后迅速前插，心领神会的布兰奇接球瞬间就将球踢到了禁区里。

    王风像风一样突入禁区，反越位成功，抢在门将之前用右脚尖轻轻一挑，皮球划出了一道弧线，越过了倒地扑救的门将，吊进了穆斯克龙的球门。

    1：1，第54分钟，亨克成功的扳平了比分！

    进球后的王风飞奔到亨克球迷所在的看台附近，双手指天庆祝。上面的亨克球迷也激动的聚集到铁丝网边上，朝着王风摇旗呐喊，他们积累了54分钟的郁闷一扫而空。

    助攻的卡斯帕-布兰奇也跑了过来，用力的搓弄着王风的头，嘴里还喊着：“你果然没让我失望。”而另一边，巴兹-罗德里克则懊恼不已，自己不应该被愤怒冲昏了头脑，轻举妄动的想要抢断，如果卡好位置的话，这球就不会进。

    扳平比分的亨克继续着他们猛烈的进攻，主教练艾梅-安东尼斯连续两次换人调整，进一步加强中场，威逼穆斯克龙。

    王风继续着他的活跃表现，为了拉扯对方的防线，他逐渐增加自己的活动范围，在第68分钟时，他直接带球冲击防线被穆斯克龙后卫铲倒，为亨克赢得了一次右侧的任意球机会。

    可惜卡尔-贝斯的直接打门高出了横梁，没能取得反超。

    第87分钟，穆斯克龙打出一次防守反击，但球在后场被段，王风此时也处于后场，亨克的防守球员直接将球传到了他的脚下。

    此时王风处于无人防守的状态，他轻松接球转身，巴兹-罗德里克连忙上前封堵，但他迅速将球传给贝斯后，再快速前插。

    贝斯则如法炮制，接球后第一时间直塞，将皮球精准地送到了王风冲刺的线路上，而且落地后有一个很明显的减速，让王风追上皮球后能够非常舒服地继续带球向前。

    前场形成了二打二的局面，中路的卡斯帕-布兰奇被一名防守球员紧跟，而另一名防守球员则跟着王风，他不敢过分紧逼，只是尽量封堵着王风的传球路线。

    可王风突然一个加速后急停，在防守球员反应不及时抓住空当，一脚弧线球传中，将皮球送进了禁区，防守球员封堵不及，只得跟着球上前围堵布兰奇。

    禁区内的卡斯帕-布兰奇轻松抢到落点，头部一甩，将球顶向了远角，这球的角度十分刁钻，但无奈穆斯克龙门将的注意力十分集中，他奋力扑救，将球扑出了小禁区。

    穆斯克龙的后卫松了一口气，就打算把球踢出边线，可是这个时候，一道人影从他身后窜出，抢在防守球员下脚之前，将球踢入了无人把手的大门。

    这人正是王风，他传中后就紧跟着防守球员身后等待机会，没想到真的被他捡漏了。这球势大力沉，狠狠撞击在球网上，片刻后才掉了下来。

    进球后的王风又一次飞奔到球迷面前，宣泄着心中的兴奋情绪，卡斯帕-布兰奇随后赶到，一把将他搂住，假装责备道：“你小子，是一个进球也不留给我啊。”

    王风听罢哈哈大笑，抓起布兰奇的右手举了起来，示意球迷布兰奇也是这个进球的功臣，球迷们纷纷为他们的表现鼓掌。

    2：1，亨克成功逆转了比分！而王风也首次在比甲联赛的舞台上梅开二度。

    “他可真是如有神助啊”，主教练艾梅-安东尼斯喃喃道。可以说正是由于王风精彩的表现，亨克才取得了新年三连胜的佳绩。

    助理教练奎克-马丁则在旁边说道：“我本来以为他需要几场比赛来适应比甲的强度，没想到他能够如此快的融入球队，还扮演关键先生。”

    “他的前途会远远超过我们的预期。”艾梅-安东尼斯笃定的说道。

