    云黛说道：“皇上要玩冰嬉，多得是人陪你玩，何必叫秦王来？他那个人，也不像会陪你玩冰嬉的样子。”

    “那你可就小瞧他了，小皇叔十几岁的时候，冰嬉的本领无人能比，比他打仗的本事还大。”

    “这么厉害？倒是要见识一番。”

    “来人，”赵元璟叫来刘德全，“你去宣秦王，逸王他们进宫，就说朕今儿要举行一场冰嬉比赛。还有宗室里想参与的，也都来。赢了朕有赏。”

    “奴才这就去准备。”

    刘德全也很乐。

    一听说皇上要在宫里举行冰嬉，这大过年的谁不愿意来凑趣？

    在家里闲着吃酒睡觉也是闲着，倒不如进宫来玩，讨好皇上的同时，说不准还能讨个好彩头。

    很快就来了二三十个贵族子弟，年轻官员。

    秦王倒是依照旨意来了，但他穿着一件家常的冰蓝色袍子，也不是要冰嬉的装扮，与那些穿着利落胡服，还带了自己的冰鞋，形成鲜明对比。

    逸王也来了，他倒是穿的挺完备，但谁也不信皇上是叫来他玩的，都想着是要找机会收拾他。

    逸王跟在秦王身边，安安静静漂漂亮亮，丝毫不露锋芒。

    但如今，大家已经不会小瞧了他。

    刘德全过去请他们到亭子里，帝后已经在那里坐着了。

    亭子里围着厚厚的帘子，隔着炭盆，很暖和。

    云黛靠在椅子里，裹的厚实，腿上还盖着毯子，半点不会被冻着。

    秦王逸王进来先行礼。

    “免礼。”赵元璟笑着抬了抬手，“小皇叔，你可是冰嬉的高手，不准备露一手吗？”

    赵纾道：“那是年轻时候的事了，我已经好些年没玩，早已生疏，就不扫大家的兴致了。”

    赵元和微笑道：“小皇叔谦虚了。”

    赵元璟说道：“小皇叔不必谦让，您的技艺众所周知，朕已经跟皇后夸下了海口，您若是不露一手，朕在皇后面前可就失了颜面。”

    云黛道：“我只是来凑个热闹，略坐坐就回去了，皇上不必管我。至于秦王爷，毕竟年纪不小了，老胳膊老腿儿的，也不能跟人家年轻后生比。还是别难为他了。”

    赵纾：“……”

    他很老吗？

    他的生辰在三月，还要两个月才满三十一呢！

    正值春秋鼎盛，怎么就老胳膊老腿儿了？

    赵纾沉默片刻，开口：“闲着也是闲着，一大早吃饱了饭，正好也活动活动我这老胳膊腿儿。皇上，臣愿意参战。”

    “好。”

    赵元璟欣慰，“小皇叔做红队队长，许虎你做黄队领队，过去分一下人，分别带十六人比。赢了的，朕重重有赏！”

    他说完扫了眼赵元和，说道：“逸王也下场试试？”

    “臣……”

    “王爷眼睛不好，不如让妾身代替王爷吧！”一道清亮女声传来。

    云黛循声，看见陶宛穿着胡服，精神百倍的走过来。

    赵元和皱眉：“你怎么来了？”

    “妾身来照顾王爷，听说这里举行冰嬉，王爷眼盲，如何能参加？不如让妾身替您去？”陶宛笑着朝赵元璟盈盈一礼，“不知皇上可准许？”

