
　　第106章谈婚事

　　“不错，正是秦吴两家之宴！”

　　顾老爷子点了点头，一抹羊胡子，老脸上写满了春风得意，“可惜了，我顾家还是差了点档次，只能在偏厅待着，根本进不去主厅。”

　　说到这里，顾老爷子不由叹气。

　　如果能进入主厅，那么就说明他顾家也再进了一步！

　　饶是如此，唐老爷子依旧十分羡慕，叹了口气道：“至少老顾你已经迈出了这一步，我唐家却是连被邀请的资格都没有。”

　　“无妨，此番我们两家强强联手，十年后，未必没有我们的位子！”

　　顾老爷子笑呵呵地说道。

　　唐老爷子心头一热，今天之所以会有这个宴席，做的便是这个打算。

　　“那是一定的！”天籁小说网

　　“哎，要说起来，那边的宴席我还打听了一下，据说，秦吴两家是为了宴请一个大人物！”

　　这时，顾佳明用炫耀的语气说道。

　　这一番话，果然吸引了大家的注意力。

　　“什么？”

　　“秦吴两家共同设宴，竟然是为了宴请一个人？”

　　“这到底是什么人物，才能有这样的资格啊！”

　　众人心中是羡慕嫉妒恨。

　　能让这两家庞然大物宴请，足以说明其身份牛逼！

　　在场的不少女性，已经眼冒桃花，恨不得投身飞向这位“大人物”。

　　“佳明哥，你有看到这个大人物吗？”

　　一个年轻人开口问道。

　　顾佳明笑了笑，特意往边上的唐芷茹看了一眼，说道：“你也知道，我没资格进入主厅，不过，在外面的时候，我适逢其会跟那位大人物说了两句话。”

　　“佳明哥牛逼啊！”

　　“可不是，能跟那样的大人物说两句话，已经是三生有幸了吧！”

　　众人连连吹捧道。

　　顾佳明有些飘飘然了。

　　他刚刚就是在吹牛逼，别说与那位大人物聊天，就是连见一面的资格都没有好吗！

　　不过，他确实跟林阳说过话，可惜他并不知道林阳的身份罢了。

　　如果让他知道了，他用来吹嘘的资本就是林阳的话，也不知道他会是什么表情。

　　顾佳明一边吹嘘，一边目光往唐芷茹身上瞟。

　　发现唐芷茹完全没有听到的模样，心中感到很是失望。

　　唐老爷子则更加的确定了心头想法，对着顾佳明呵呵一笑，说道：“佳明啊，你这刚从国外回来，有很久没见你芷茹表妹了吧？

　　来，我领你去见一见。”

　　“唐爷爷，我前几天已经跟芷茹见过了。”

　　顾佳明笑着回道，然后转头看向唐芷茹，“芷茹，是不是这样？”

　　唐芷茹皱着秀眉，根本不想搭理。

　　但自己爷爷在场，她只能勉强点了下头，连一句话都欠奉。

　　“芷茹啊，你也老大不小了，做爷爷的，其实很担心你的终身大事。”

　　唐老爷子看向唐芷茹，语重心长地道：“你爸一个人在外，也不知道操心一下，今天呢，佳明回来了，你从小就喜欢跟在佳明身后，你们年轻人多相处相处，对于这一桩婚事，我和你顾爷爷都很赞同！”

　　“婚事？”

　　唐芷茹心下一怔，旋即秀眉紧锁，“爷爷，我什么时候说过要跟他结婚了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第106章 谈婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 