    南粤省城市仓库里，看到处罚的力度，那几个有牵连的城市人早就吓的浑身发软了。

    “有点严重了吧。”成婉儿拉了拉李扬的胳膊，小声道。

    “你去说说。”李扬无奈的看了一眼春凤，她和王军那是一个个都是倔脾气。

    成婉儿点了点头，走到春凤的身边。

    “春凤别搞这么严重，断手就是私刑了，大青山即然走出来了，有些规矩还是要灵活的变一变，何况现在大青山正是用人的时候，残废了还要花钱养着。”成婉儿小声道。

    “别以为我不懂法，又不是我们动手。”春凤撇了撇嘴。

    “那也不行啊，这么严重的惩罚，外界怎么看我们大青山，规矩可以严格，但是处罚上还是要注重尺度的，现在正申请国家级农产品交易中心，别搞流血事件。”成婉儿头疼道。

    “那倒是，不能耽误了农产品交易中心的审批。”春凤语气这才有些松动，连连点头。

    “是啊，那你灵活处理，这也是他的意思。”成婉儿舒了一口气。

    此刻王彪和王鹏两人的媳妇拎着刀过来了，两个妇女哭的像是泪人，却还是把刀递给了自家男人，在一旁紧紧的攥着袖子，心底满是自责。

    那边隔着镜头的王军等数千人，皆是静默无声的看过去。

    “兄弟们，我给大青山抹黑了，我愿意接受惩罚。”王彪和王鹏悲壮中略带自责的接连大喊了一声，两人眼镜不眨的紧握着刀，扬手就要砍去。

    成婉儿吓得都要闭上眼了，心底急坏了。

    那边两个年轻的城市女孩以及财务部的那对夫妻，都快吓傻了，这真砍啊，不是做戏，一个个脸色惨白，四个人都快站不住了，双腿簌簌发抖，心底恐的很啊。

    如果不是因为四周都是大青山人，他们都想赶紧跑了。

    什么钱不钱的，命最重要。

    “等一下。”这个时候，春凤突然开口道。

    这一声落下，那两个年轻女孩和财务部的一对夫妻，好似被吓了一跳，扑腾一声，直接顺势跪在了地上，感觉跪着心底才踏实一些。

    “贱皮子。”春凤冷哼的看了对方一眼，随后直接走过去从王彪和王鹏手里拿走了刀，直接扔在地上。

    “春凤村长，我们愿意断手，可别把我们驱赶出大青山，我们年龄大了无所谓，可要给孩子留个路啊。”王彪和王鹏满脸惊惶，急忙又去捡刀。

    此刻原本想代替受刑的两个妇人，闻言也扑腾一声跪在地上。

    “春凤村长，可别把我们赶出大青山，我们真的知道错了，你要怎么罚就行，要么把我们的手也砍了，我们绝对没有怨言，做错了事就应该惩罚，我们对不起大青山，对不起李先生。”

    “春凤村长求求你了，孩子是王家独苗苗，如果被赶出大青山，我对不起我的公公婆婆啊，求您了。”

    两个妇女急忙跪地磕头，满脸的泪水和恐慌，活了大半辈子了，对于大青山的感情和认可已经深入心底，如果被赶走，比断了手，还要难以接受。

    两家人吓坏了，争先恐后的恨不得早早砍下去，一了百了了。

    那两个叫王虎和王维的青年也是脸色惨白，跪在地上抬手对着自己的脸，狂扇巴掌。

    啪啪啪

    不大一会，脸就扇的出了血，肿大一片，两个青年还没有停手，心底后悔啊，自责啊，还有感觉对不起养育自己长大的父母。

    两个青年互视一眼，突然猛的起身捡起地上的刀，就是朝着那两个女孩和财务部的那对夫妻冲了过去。

    原本跪在地上吓得够呛的四个人，此刻犹如惊弓之鸟，撒丫子连滚带爬的就赶紧跑。

    “你们干嘛，干嘛，别过来，我们把钱还回去。”

    “我们错了，别过来啊。”

    “阿虎，别冲动啊，是我姐让我做的。”

    “阿维，我只是听姐姐的话啊，我不知道会闹这么大的。”

    四个人慌忙的起身连滚带爬的躲开，吓坏了，这四个人还是有亲戚关系的，两个女孩皆是这对财务部夫妻的妹妹。

    “行了，都老老实实滚回来。”春凤瞪了一眼两个青年，那两人扔下刀，老老实实的拐回来，看向李扬，春凤以及手机镜头里的的王军等人，扑腾一声跪在地上，眼眶泛红自责道：“都是我俩鬼迷了心窍，一人做事一人当，就惩罚我们吧，别责怪我们的父母。”

    砰砰砰

    两个青年在地上给大家磕头认错。

    “行了，你们都起来吧。”春凤摆了摆手，随后沉色道：“念在你们还算诚恳，没有酿成大错，断手就算了，也不会赶你们走，不过惩罚是少不了的，店铺转让出去你们已经不适合再经营了，从今天开始，女人回家种地去，王彪和王鹏你们两个别守祖坟了，大青山不养闲人，你们两个出去开车送货，两个孩子去辽省青山三号仓工作，即然你们管不好孩子，那就交给王军去管，三年内你们两家只有基本生活保障。”

    “谢谢春凤村长。”两家人高兴的连连点头。

    镜头那边的王军皱了皱眉，似是认为惩罚太轻了。

    “别谢我，去谢李医生吧。”春凤哼了一声。

    王军那边听到是李医生的吩咐，没再多说，只是扔下一句话道：“今天下午就让王虎和王维滚到辽省来。”

    春凤摇了摇头，这家伙肯定气坏了。

    王彪和王鹏两家人对着李扬，成婉儿，春凤以及镜头里的数千大青山人跪地重重的磕头，没再多说，随后起身后对着儿子道。

    “你们两个现在就去辽省。”

    “是，爸。”王虎和王维连连点头，头也不回的就是往外面走去。

    “回来。”春凤沉声道，随后道：“东三省零下二十度，就穿这身冻感冒了，谁来伺候你们，回家准备好行李，飞机票这边会买好，到时候让你们父母最后送你们一程。”

    “谢谢春凤村长。”王虎和王维止住脚步，垂下头满是自责。

    “年轻犯错不可怕，怕就怕以后再有第二次，这次念你们家是初犯，加上不是你们直接参与，就饶过你们，如果再有下一次，谁说话都不好使。”春凤沉声道。

    “春凤村长，我们肯定不会再犯错。”王彪和王鹏急忙点头表态。

    随后春凤看向了那两个年轻女孩以及财务部的这对夫妻。

    “打电话报警，找律师过来，哪怕钱追不回来，也要重判。”春凤对这些始作俑者，可就没有那般客气了，呸了一声：“大青山给的工资比很多企业好的多，五险一金给你们交上，每个月的提成加上底薪少数也有七八千块，给你们好工作，让你们有个好日子，真当我们乡下人好欺负，也就是现在大家讲法制了，放到过去你们这种不知道知恩图报，忘恩负义的人弄死你们，都是轻的。”

    那边谭村长安排人打电话报警。

    “另外谭村长你过后准备一下，直接去一号仓报道，这边另外安排人负责，好好去一号仓锻炼一下，别天天守着一个城市仓库，像个娘们一样，出去多看看，能死人啊，你哪怕上心一点，也不会出现这么大的篓子。”春凤说道。

    “这件事我有责任，我申请去辽省一线去干工地。”谭村长低下头脸露愧疚。

    “去什么辽省，那边有王军就行了，大青山花了这么多精力培养你，你去干什么工地，好好去一号仓学习，三个月不准回家。”春凤眉头一挑，怒怼道。

    “是。”谭村长大声道，心底即是感动，又是有些自责，对他的惩罚是最轻的。

    李扬暗暗点头，随后走上前勉励了两句。

    “大家也辛苦了，从地地道道的农民突然主管各方面的经营，难免会有些不适应，不过犯了错不可怕，只要认真改正，以后大青山还是会给你们机会证明自己的。”李扬看向谭村长以及王彪和王鹏两家人。

    “是！”谭村长以及王彪和王鹏两家人大声道，一个个眼眸内满是感激以及对大青山深沉的爱。

    很快那边警察就过来了，把那两个年轻女孩以及财务部的那对夫妻直接带走了。

    这边的事情处理好，又从一号仓调派了一个村长过来执掌南粤省滨州市的城市仓库，随后李扬等人就乘车折返回了东江省。

