    洛剑心站在原地愣住了，看着倒在地上的这个女人，陷入了沉思，他听到刚才这个女人说的话，并不清楚她具体是什么意思。也不清楚她说这句话所带的情绪。

    不过很显然现在不是想这个的时候，雨已经越下越大了。

    看着倒在地上昏迷不醒的女人，雨水不断地滴落在她的身上, 洛剑心看着，心中也是有些无奈，“真是个麻烦的女人。”

    虽然嘴上这样子说到，但洛剑心还是走上前去，将那个女人从地上抱了起来，也不知道她为什么会晕过去。

    如果是被吓晕过去的, 那应该第一时间就晕过去了，那还有机会对自己说这些话, 算了, 什么原因自己也懒得管。

    只不过，自己杀人的现场居然被这个人看了个遍，现在也不知道该拿她怎么办，按道理来说，自己杀人的现场被她看见了，就不可能放她走了。

    不过现在，还是等她醒了再说吧。

    随后，洛剑心就抱着她，去往了酒馆之中，将她安放在一个房间之中，随后又叫过来一个治愈系魂师给她查看一下。

    洛剑心站在门外，静静地等待着，毕竟是女的，他还是要避嫌，站在门外，看着外面的雨, 越来越小。

    自己身上还是湿漉漉的，不过也不着急。

    等了好一会之后，那个治愈魂师才打开门，从中走了出来，没有等洛剑心开口说话，她就先说道：“安心吧，她只是喝醉，昏倒了而已。”

    很明显这个人也是认识洛剑心的，毕竟也是除邪队的人，要是不认识的话，估计会认为洛剑心是一个变态吧。

    不过她也很好奇，一直杀人的洛剑心，居然突然救了一个人回来，倒也是罕见，或许，他真的和外表不一样吧。

    洛剑心听后点了点头，“谢谢你，辛苦你了。”

    “没事。”那人微微摇了摇头，然后说道，“剑心先生，你也早点休息吧。”

    “明白了。”洛剑心淡淡地说道。

    说完之后，那个人就离去了, 洛剑心冷淡地语气和外表，她和他们都习惯了，所以也并不在意。

    而洛剑心看了看在躺在房间中昏睡的那个人女人，摸了摸脸上的伤疤，之后便关上了门，随后就离开了这个地方，回到自己的房间。

    今天发生的事情有些突然，一般来说，都是他去找别人，今天倒是反过来，别人找上自己。

    自己的行踪，一般人是不知道的，那么他们是怎么知道，洛剑心有几个想法，但是也不敢确定。

    等白天再说吧，洛剑心擦拭了一下自己的身体，换了一件衣服之后，便靠在墙上坐下，抱着赤血刃，渐渐的睡了下去。

    第二天午时，洛剑心从睡梦中醒来，缓缓地站起身来，随后走向了昨晚昏倒的那个女人所在的房间。

    打开门一看，发现人已经离开了这个地方，被子也是被叠好了。

    随后洛剑心走了出来，看见了楼下那个女人的身影，从楼上下来，朝着那个女人所在的方向走去。

    但是，途中却被一个工作的妇人拦住了，“剑心先生，这里….可不是给你们谈情说爱的地方。”

    看着她那副模样，倒也不像是打趣地样子。

    洛剑心听到后，微微一愣，这个地方虽说被除邪队管理着，但是所有权还是属于原本老板的，他们也只是暂住在这个地方。

    她们也是知道除邪队的事情，不过并不是除邪队的人，算是半个吧，她们也不知道洛剑心具体是负责什么的，只知道他的腰间一直拴着一副刀刃，不然可不敢对洛剑心说这样子的话。

    随后那个妇人，看向了那个女子，随后看口说道：“不过她干活倒是挺勤快的，帮我们减轻了不少，倒也没有关系。”

    随后洛剑心快步上前，来到了正在上楼的那名女子的身后。

    “喂。”

    听到洛剑心的声音，正在工作的那名女子停下了脚步，缓缓地回过头看向正靠近的洛剑心。

    “你没事了吗？”洛剑心开口询问道。

    女子顿了一下，随后冷淡地回答道：“昨天真是抱歉，谢谢你了。”

    “好像，承蒙你照顾了。”

    说完，她便要转身离去。

    “喂。”洛剑心再次开口，那名女子也是停下脚步，转过头看向洛剑心。

    “你叫什么？”

    她愣了一下，但还是回答道：“黎，我的名字叫做雪黎。”

    紧接着洛剑心再次询问道：“你在这里干什么？”

    “如你所见，我在厨房里帮忙。”说完她便迈步离去，而这次，洛剑心也没有开口再次喊住她。

    看着雪黎渐渐远去的背影，洛剑心站在原地，脸上露出疑惑之色。

    昨晚看见了自己杀人的全过程，甚至身上还被血液污染，现在却一副什么都没有发生的样子，而且还在这里工作，洛剑心想不明白。

    正常人看到别人杀人，估计都会害怕，而她却一点都不害怕，甚至还能够和自己平淡地交流。

    洛剑心很疑惑，但是也没有感觉到她有什么其他的情绪，也没有浓重的杀意，他只能想，估计雪黎也是见过那种场面的人，来说服自己。

    一段时间之后，洛剑心坐在其中，吃着午饭，而雪黎似乎是真的在这里工作一般，在这里端着盘子，来回走动着。

    “剑心，最近看的脸色，状态似乎不错啊。”坐在洛剑心前面的徐坤，对着他开口说道。

    而这时另一旁的雪黎，对着除邪队的众人说道：“初次见面，我叫雪黎，以后还请各位多多关照。”

    随后她站起身来，继续工作。

    众人听到她说的话，也是纷纷看向了她，看着她那美貌的外表，众人也是不禁笑了出来，其中一人说道：“他就是剑心的女人？”

    他们自然也是知道洛剑心晚上抱着这个女人回来，毕竟当时他们都在这里，洛剑心回来肯定会被他们看见，见到这样一幕，他们自然会这样子认为。

    “什么嘛，剑心你也挺可以的啊。”众人笑着开始调侃洛剑心。

    不过洛剑心倒是没有开口说话，只是冷淡地坐在一旁，吃着饭。

    随后他们也是拿出自己空了的饭碗对着雪黎说道：“能给我加碗饭吗？”

    “我也要。”

    他们已经认为雪黎是洛剑心的女人了，自然是要多多关照一下，毕竟要给洛剑心面子嘛。

    雪黎并没有开口说话，只是静静地接过他们手中空了的饭碗，给他们打饭。

    “态度冷淡这一点倒是和现在的剑心一模一样啊，哈哈哈哈哈。”看着雪黎这副模样，众人也是笑着调侃道。

    “行了行了。”

    随后众人也是有分寸，说两句就好了，也是停了下来，开始吃着午饭。

    吃完午饭之后，洛剑心把雪黎给叫了出来，来到自己的房间之中，也没有关门，这样雪黎也有了一些安全感。

    随后雪黎就开口说道：“你找我，是想要说什么？”

    而洛剑心看着窗外，也没有回头，只是冷淡地回答道：“你在这里，只会惹上麻烦。”

    “希望你可以忘掉昨天晚上所看到的一切，然后离开这个地方。”

    雪黎顿了一下，仿佛不在乎，同时说道：“我待在这里的话，会让你觉得麻烦吗？”

    洛剑心微微撇过头，“你家里人也会担心你的吧。”

    “要是有家可以回，女人会在大晚上独自去喝酒吗？”雪黎目光看向别处，随后开口说道。

    随后洛剑心狠下心来，说道：“我不知道你曾经发生过什么。”

    “但是现在我们完全就顾不上你。”

    刚说完，雪黎就立马说道：“那你要杀掉我吗？就像昨晚那个拿着锁链的黑衣杀手一样。”

    听着她说的话，洛剑心已经眼神平淡的我说道：“随便你怎么想。”

    虽然嘴上这样子说道，洛剑心还是稍微说了一下。

    “我是为了这个城市，还有平民百姓的安宁，才去杀人的，并不是见到人就杀。”

    “只有被污秽力量感染失去自我，欲望强烈的人，和邪恶魂师才是我的敌人。”

    “平民魂师自然不用多说，就算是敌人，我也绝对不会杀死没有还手之力的人。”洛剑心如此说道。

    因为这样子做了，那么他和邪魂师，有什么区别。

    而雪黎听后，表情平淡，“判断能否杀了对方的依据，就只是对方有没有被污秽力量感染吗？”

    “这种你所说的污秽力量，真的污秽吗？”

    听到雪黎地询问，洛剑心愣了一下，随后摸了摸脸上的伤痕，不禁回想起当时那个男人。

    “那么我如果现在被污秽力量感染，却并没有失去自我，那么你也会杀了我吗？”雪黎再次对洛剑心问道。

    “这个….”洛剑心回答不上来。

    要是没有失去自我，没有被沉浸在自身强大力量中，那么他就不会去杀人，这样的话，他也要杀吗？

    洛剑心回答不上来，至少现在答不上来。

    看着洛剑心迟迟没有说话，雪黎也知道了他的不确定，“等你什么时候找到了答案，请一定要告诉我。”

    说完她就转过身离去了，只留下洛剑心一人在房间之中。

    看着她渐行渐远的背影，洛剑心此刻沉思着，现在的他不知道答案，这样的人，也真的存在吗？洛剑心不得而知。

    之后的傍晚，正在工作的雪黎，看着从楼上下来的洛剑心，又朝着门外走去，便知道，他又去“工作”了。

    她的眼中，掀起了一丝波澜，随后又平静了下去。

    而洛剑心则是更着徐坤，来到了叶麟所在的地方。

    “听说剑心你被身份不明的人袭击了。”叶麟开口对着洛剑心询问道。

    “准确来说，我是被人给埋伏了。”洛剑心淡淡地回答道。

    “不是灭队组的人吗？”

    洛剑心沉思着，随后回答道：“应该不是，他的实力并不强，只有魂尊左右。”

    “应该只是被他们派过来试探我的。”

    随后叶麟坐了下来，开口说道：“只有极少数的自己人才知道剑心所做的具体职责。”

    “结果他却遭遇到了埋伏。”

    此时徐坤开口说道：“难道说….队内出现了叛徒？”

    毕竟人心难测，谁有不知道有没有自己人被邪魂师蛊惑。

    而叶麟听着他说的话，没有回答，而是陷入了沉思之中，他也有些头疼。

    之后洛剑心就离开了，看着昏暗地天空，洛剑心明白，“工作”的时间又降临了。

    走在看着空无一人的街道上，寻觅着气味，不断的朝着前方走去。

    而另一边，雪黎在房间中，蹲坐在桌前，手中拿着一支笔，在桌上的一个本子上写着什么东西。

    一般的平民女子，基本上都是不会写字的。

    此刻，洛剑心跟着气味，找到了那些堕落者，也不知道是运气好还是不好，找到了一个据点，气息非常浓重，里面至少有着是个堕落者在其中。

    洛剑心没有迟疑，直接推开门，就走了进去，只见到那些人围坐在一圈。

    而那些人看着推门进来的洛剑心，刚想要开口质问他是谁。

    可是洛剑心连给他们说话的机会都没有，红光一闪，赤血刃出鞘，毫不犹豫地砍在了他们的身上，血液横飞。

    洛剑心在此处不断挥动着赤血刃，那些堕落者只看得清一个血影，等反应过来的时候，他们身上都被挥砍过了。

    横飞而出的鲜血，溅射在原本白色的墙面，使其染色。

    而另一边，雪黎拿着笔在本子上写着密密麻麻，却整整齐齐的字体，大晚上。

    此而，笔停，剑止。

    看着房间之中满地的尸体，和他们流出的鲜血，洛剑心眼神中却毫无波澜，仿佛死寂一般。

    随后甩了甩手中的赤血刃，将其收进刀鞘之中，离开了这个地方。

    走在空荡荡地大街上，洛剑心一脸淡漠，不知道他心里在想一些什么，就像刚才没有任何事发生一般。

    洛剑心回到酒馆，现在已经很晚了，众人都去休息了，而洛剑心走到河流旁，打了一桶水，看着自己已经沾满鲜血的双手。

    将双手伸进水桶中，清晰着手上的血迹，此刻又感受到，原本脸上愈合的伤痕，又开始流出鲜血。

