

               苏启平静的笑了下，身上散发出来淡漠的气息。

    “我在决定踏出国门的那一刻就明白一个道理，你在国外如果没有政客的支持，哪怕你斩获的市场再大。”

    “人家想要动你，一句话一张纸盖个章，就可以把你按在地上摩擦了。”

    “现在有人想玩死的不单单只有我们橙子科技，还有唐人商会，还有整个在米的华夏人。”

    “玩的这么疯狂，那么我们就要比他更加的疯狂！”

    “疯子的世界里，就看谁更加疯子！”

    许总苦笑了下，觉得自己是多虑了。

    以苏启的性格，狂妄中带着稳固的节奏，一步一雷，从来都没有失误过。

    自己何必质疑，跟着执行就是了。

    陶元凯兴奋的说：“既然这样，我们就放手一搏吧。”

    “大不了到时候换个空壳，然后继续来战。”

    苏启满意的望着他们两个说：“这样才对嘛，一句话，安德烈要被我们玩死了。”

    “不但是他要被玩死，呀呼也要跟着一起完蛋！”

    ……

    约翰是米国的一个议长，往天上想，最高的那种议长。

    在国内，权利能够比他大的，一个巴掌都能够数出来。

    这个人出生在一个普通家庭里面，因为机缘巧合之下，他进入到了核心圈子里面。

    自此之后，他的仕途一片坦荡，五十多岁的年纪，还不老，还有机会往上博。

    所以这些年来，他开始凝聚自己商界的一些势力。

    四大家族是不可能为他所用的，一般是四大家族用他们。

    于是他开始培植自己的实力，十多年前，一次旅游当中，他遇到了同样正在旅途当中的安德烈。

    两个人而后结伴同行，觉得安德烈这个人是个大才。

    成大业者，他们在起家的时候都有着一颗非常狂热而冰冷的心。

    不会为一些儿女情长困扰，处事果断。

    明确的知道自己想要什么。

    安德烈就给了他这种感觉。

    所以从此以后他开始有心在陪他，不然安德烈不停的吸血众多企业，要就被别人给弄垮了。

    到了现在，安德烈已经成为了四大家族之下的第一财团。

    明年，马上就要大选，他也需要借着安德烈的财力，在这场大选当中博一把。

    上位了，自己人生顶峰达到，他就可以利用手中的权利，把辉煌留在自己家族内。

    从此以后米国四大家族当中再添一个家族。

    失败了，自己不再有机会，而自己的家族，也永远都是二流家族。

    所以他为了明年的大选付出了所有。

    这几天，安德烈找到自己说，要动一动唐人街那边。

    这个土生土长的米国人同意了，因为米国众多移民当中，也就华夏人这个群体太不好管理。

    这些人个个不怕事，最要命的是经常会冒出令人惊艳的人才，有喧宾夺主的味道。

    二十年前的唐万里就给了他们一个忠告。

    当然了，还有一点非常重要，华夏人在米国的势力已经成了规模。

    他们现在不在任何一个家族之下，同时又跟米国各路关系暧昧。

    一旦大选开始，华夏人在关键的时候倒向对手的话，这对他非常的不利。

    他在安德烈的计划喝彩，觉得打散他们是最不错的方式。

    这天，他在家里看到了有关于安德烈的新闻后，神情紧绷了起来！

    一个晚上！他就一个晚上没有在意网上的事情，风向竟然发生了如此之大的反转！

    想也没想的准备安德烈打电话。

    不过手机刚拿出来，马上就有一个陌生的号码打过来了。

    他阴霾着脸接通：“哪位？”

    电话那头传来了猴子的声音：“约翰先生，非常抱歉这么晚了还打扰到您。”

    “你是谁？如果没有事的话我挂了。”约翰没心情跟猴子废话。

    猴子早就料到了是这样的结果。

    不以为意的说了句：“两千万米金，八年前，约翰先生从安德烈那里拿了两千万米金，去疏通了下关系，然后约翰先生就做了议长。”

    “我没有说错吧。”

    约翰腾的一下站起来，半天没有说话，看猴子也不说话后。

    他浑身都爆发出来了巨大的杀机：“该死的，告诉我你叫什么名字！”

    猴子电话那头语气轻松：“我是谁不重要。重要的是我手里有约翰先生的一切资料。”

    “约翰先生的胃口好像不小，如果我暴露出去的话，相信约翰先生肯定不会好受。”

    “哦，对了，听说约翰先生有个竞选的梦想，这些料丢出去的话，我想约翰先生的梦想应该会被我给毒死吧？”

    “不对。你自己也会被毒发身亡。”

    约翰安静不了了，大骂了一句：“法克！你在威胁我！信不信我马上找出你来！让你不得好死！”

    猴子耸了耸肩膀，而后说了一句：“可以啊，那约翰先生就发挥你的能耐来找我吧！”

    说完猴子啪的一下就挂了电话。

    一向平和的约翰在自己家里狂躁了起来。

    不停地骂着一些非常粗鲁的话。

    安德烈！对！安德烈这该死的，应该是他给暴露了我们之间的交易！

    想到这一层，他马上又找出丢在旁边的手机准备打过去。

    不过，他突然想到了什么一样又瞬间迟疑了下来。

    平复了下心情后，他按照猴子的来电显示拨通了过去。

    猴子半天才慢悠悠的接通：“怎么了！约翰先生好像相通了什么吧。”

    约翰压抑着怒火说：“你是华夏人！”

    猴子笑了下：“华夏人说英文果然容易被别人听出来，也不瞒着你说，我就是华夏人。”

    “你可以叫我蒙面人先生。”

    约翰忍着反感说：“你可以不用这么废话，告诉我，你需要什么，而你手里的东西又是怎么得到的。”

    猴子哈哈大笑：“约翰先生早这么配合不就好了嘛，我们华夏人还是非常友好的。”

    “你别废话！说！”

    猴子正了正色道：“我偶然从安德烈的办公室里发现了这些东西，看了后，我为你们之间的交易而震惊。”