    双方大军碰撞在一起，如果说大明一方属于目的明确的话，那么鞑靼人足足近七万之多的大军却是一片的混乱。

    要知道这可是足足七万之多的鞑靼骑兵啊，如果说在这荒野之上，骑兵奔跑起来，一旦冲阵，绝对是势如破竹，纵然是一二十万的步卒，只怕也不可能是其对手。

    然而巴尔斯博罗特实在是太过大意，自身竟然没有注意安全，愣是临阵之时落入到楚毅手中，直接导致鞑靼人群龙无首，面对大明兵马围攻的时候，鞑靼人各个部落，各个万夫长陷入到了混乱当中。

    就算是这些鞑靼人头领知晓这个时候应当联合在一起，可是他们素日里都是听从巴尔斯博罗特的调遣还有吩咐，极少有过配合。

    巴尔斯博罗特所带来的十万鞑靼大军，可是草原之上数十个部落凑起来的，可想而知，这种情况下，如果说没有一个足够压得住下面所有人的头领的话，单单是数十个部落的各自头领都有可能会相互不服气而使得大军乱起来。

    眼下鞑靼大军面对大明大军围攻之时没有彻底混乱那已经是这些头领努力控制局面的结果了。

    只可惜这些人有的想要趁乱冲出包围，有的则是叫嚣着给明军一个教训，有人想战，有人想逃，结果也就可想而知了。

    而在大军当中，楚毅骑在马上，在其周围，上千士卒立在那里，哪怕是在大军交锋当中，仍然是一动不动，可谓是精锐之中的精锐。

    巴尔斯博罗特这会儿已经被捆绑了起来，好歹也是鞑靼王子，楚毅倒是没有折辱对方，反而是让巴尔斯博罗特坐在马上。

    这会儿楚毅所在地势颇高，居高望远，差不多可以纵观整个战场。

    当然最多是能够看到大部分罢了，毕竟双方加起来足足有二十多万的人马在方圆十几里的地方相互厮杀。

    楚毅就算是有天大的本事，也不可能真正的掌控全局。

    不过看不到细微之处，但是大局方面还是能够看得出一二的，其他不说，大势对谁有利，楚毅看的分明。

    一旁的巴尔斯博罗特同样也看的清楚，尤其是看着鞑靼骑兵竟然失去了自身的优势，落入到大明士卒的包围圈当中。

    本来骑兵冲阵，即便是面对数倍的敌人也是无所畏惧，甚至一冲而过便能够带走众多步卒性命。

    但是眼下这些骑兵却是一个个的如同陷入了沼泽泥潭当中一般，四周的步卒如同潮涌一般，反倒是骑在高头大马之上的鞑靼骑兵一个个的成了靶子一般。

    巴尔斯博罗特看到这般情形，眼中满是懊恼与后悔的神色，早知如此的话，他绝对不可能孤身犯险面对楚毅，结果使得自己落入到了楚毅手中害的鞑靼大军群龙无首。

    楚毅目光落在巴尔斯博罗特的身上道：“巴尔斯王子，我大明士卒的战力，可还入得王子法眼吗？”

    这在巴尔斯博罗特看来就是赤果果的炫耀，巴尔斯博罗特不禁恶狠狠的盯着楚毅道：“阉贼，你不要得意，我长生天的勇士是不会屈服的……”

    楚毅微微一笑道：“希望如巴尔斯王子你所言吧！”

    程向武、卢大柱等人率领大军在鞑靼大军当中冲杀，素日里颇为棘手的鞑靼骑兵这会儿却是如同待宰之羔羊一般。

    当初在京师之地，程向武曾率领京师凑出的上万骑兵出城牵制鞑靼人为楚毅争取时间。

    要知道程向武出城只是带出了上万骑兵，可是经过了几场混战之后，上万骑兵最终却是只剩下了不过六千多人，足足战死了三千多人。

    不过经过数场大战，程向武所带出的那些士卒却是飞速的成长，毕竟在杀伐之中，若是不能够飞速的成长起来的话，那么只会有一个结果，那就是死亡。

    所以说程向武此番前来，军中便带着那经过了一场场的血战而幸存下来的数千骑兵。

    当然原本离开北京城之时尚且还有六千左右的骑兵，如今却是只剩下了五千人左右，足足有千余人在这一路之上同鞑靼人骑兵厮杀而战死。

    毕竟面对程向武十几万大军一路尾随，巴尔斯博罗特等鞑靼人不可能当做没有看到，不止一次的试图对付大明大军。

    只可惜程向武太过谨慎，一直以来安营扎寨，就连哨探都放出数十里外，但凡是鞑靼人有一丝的风吹草动，程向武所率领的十几万大军便聚集在一起，就如同一只难以下手的刺猬一般让鞑靼人头痛不已。

    鞑靼人也是经过几次试探最终无果才算是放弃了对付程向武等大军的，否则的话，又怎么可能会任凭程向武率领大军跟在他们身后。

    原本巴尔斯博罗特等鞑靼人没有将程向武所率领的大军放在心上，但是这会儿，程向武所带来的十几万大军却是让鞑靼人吃尽了苦头。

    如果说只是楚毅所带来的两万多人马的话，说实话即便是巴尔斯博罗特被楚毅所擒导致鞑靼人内部指挥不畅，大军出现混乱，可是区区两万人马还真的动不了鞑靼人的根本。

    但是如果说加上程向武所带来的十几万大军的话，那么后果便不同了。

    足足是两倍多于鞑靼人的士卒将鞑靼人团团包围，大军混战，从中午一直厮杀到了黄昏时分，大战仍然是没有停下。

    到了这个时候，鞑靼人高层其实已经达成了一致的意见，甚至选出了头领来，但是这会儿鞑靼人却是已经元气大伤。

    原本近七万之多的鞑靼人士卒厮杀大半天时间，到了这个时候，还有一战之力的士卒差不多还有四万人左右。

    从当初鞑靼人入寇的十万大军到眼下只剩下四万左右的人马，不过是两个多月的时间而已，鞑靼人便折损了大半之多，这已经是元气大伤了。

    纵然是能够回归草原，恐怕草原上各个部落遭受了如此大的损失，到时候必然会使得草原陷入到一片混乱。

    草原之上，强者为尊，这一点却是不会改变，此番入寇，许多部落要么直接便覆灭了，要么便是部落之中的勇士死伤惨重，直接后果就是自此部落一蹶不振。

    所以所哪怕是这些鞑靼人鞥能够逃回草原，首先做的只怕也不是报复大明，更大的可能反而是开启各个部落之间的吞并。

    当然前提是这些鞑靼士卒能够回到草原，如果说不能够逃过这一劫的话，那么一切皆休。

    随着夜幕渐渐降临下来，楚毅微微一叹，夜色之中，不管是对于大明还是对于鞑靼人来说，大战显然是无法再持续下去。

    一阵鸣金之声响起，原本疯狂围攻鞑靼人的大明士卒顿时如同潮涌一般退去。

    鞑靼人眼看着大明士卒退去不由的松了一口气。

    大帐之中

    楚毅端坐正中，而在大帐内，数十道身影一个个的身上弥漫着一股子煞气，不少将领的脸上洋溢着兴奋之色，可见这些人在白天的时候杀的是何等的痛快。

    程向武、卢大柱等人皆是目光热切的看着坐在那里的楚毅。

    他们此番能够围着鞑靼人狂攻，说到底还是因为楚毅出人意料的擒下了巴尔斯博罗特的缘故。

    程向武看着楚毅道：“大总管，此番大局已定，鞑靼人插翅难飞，一切皆为大总管所赐，若然捷报传至京师，定然举国为之震动，大总管必将名留青史，光耀千古。”

    卢大柱捋着胡须环视大帐当中一众将领笑道：“大总管名留青史，而我等也必然会同大总管一般，青史留名，哈哈哈……”

    一众将领闻言，脸上满是兴奋之色。

    一战覆灭近十万之众的鞑靼大军，这要是还不能够名留青史的话，那才是怪事呢。

    大家一个个的热切的看着楚毅，只要不是傻子都鞥能够想到，此番拜楚毅所赐，但凡是参与到这一战当中的士卒将领，加官进爵，飞黄腾达将指日可待。

    只是这一战，朝廷怕是要拿出几尊侯爵之位，十几尊伯爵之位来封赏有功之将士，至于说其他的爵位怕是要数百之多。

    军人便是如此，谁的拳头强大便信服谁，谁能够带着他们获得军功，他们便听谁的。

    此番参战的士卒可以说大半都是京营士卒，如果说先前楚毅掌控京营靠的是流传在外的凶名以及洒出来的白花花的银子的话，那么经此一战，楚毅才算是彻底的掌控了军心。

    楚毅微微颔首，淡淡的扫过一众人道：“诸位，莫要忘了，鞑靼人尚且还有数万人马，只有全歼了这些鞑靼人，此战方算是尽了全功。”

    程向武大笑道：“大总管尽管放心便是，如今我们十几万大军已经将那些鞑靼人包围在数里方圆的范围当中，只带天明便可以一战而定。”

    其他的将领也是一个个的点头不已，这一战实在是杀的痛快，至于说天明之后，是否能够全歼那些鞑靼人，说实话，这些将领可谓是信心十足。

