    “你还不知道鬼老师吧。”晏小凡问道。

    舒桐摇了摇头，全班也静了下来，将来都是可以利用学分到他那里去兑换资源的，不由地将目光集中到了晏小凡身上。

    “你们来到古都那肯定知道古都正北的酆都秘境吧。”晏小凡说道。

    “知道。”

    班上所有人都回答道，唯独舒桐一脸懵逼，说道：“我不知道啊。”

    “啊？”所有人都用惊讶的眼神望着舒桐。

    晏小凡追问：“那舒桐你来古都大学的初心是什么呢？”

    舒桐嗯了一声，说道：“自己在高考之前便已经决定了要来西交联合大学, 完全是因为王校长所说的那只...，啊不，我完全是被王校长的个人魅力所吸引才决定来古都上大学的。”

    晏小凡点了点头，说道：“这倒也是，王校长在我心中是最好的校长了。”

    舒桐尴尬地笑笑，‘原来王校长的粉丝这么多。’

    “晏老师, 你还没说鬼老师的事呢？”舒桐问道。

    晏小凡点点头，说道：“古都最出名的就是酆都秘境了, 酆都秘境中全部是幽灵系精灵，而且这个秘境几十年都没有和这个世界发生融合，其中的幽灵系精灵也不会出来秘境，人类想要进入也不是那么容易的。”

    “还有这样的秘境？”舒桐问道。

    “是的，据说酆都秘境中是冥界之地，只有被冥界认定的人才能开启酆都秘境。”晏小凡说道。

    “难道说鬼老师就是被冥界认定的人？”舒桐问道。

    晏小凡说道：“嗯，而且鬼老师还是王校长的前辈哦，也是西交联合大学的创立者之一，我们学校的学分兑换宝物区内的宝物大部分都是鬼老师从酆都秘境中获得的。”

    “真是人不可貌相啊。”舒桐惊讶道。

    “鬼老师是我们学校辈分最高的了。”晏小凡说道。

    舒桐说道：“也不知道我有没有机会进入酆都秘境，幽灵系精灵在城镇还是很少见的吧。”

    “你肯定是有机会的了，只要是代表学校获得荣誉的，而且得到鬼老师认可的人他就会带你进入其中，李绛就曾经进入过，他在里面捕捉到了一只泥偶小人，现在进化成了泥偶巨人，实力已经和它的沙漠蜻蜓相差无几了。”晏小凡说道。

    “酆都秘境，幽灵系精灵, 有机会一定要进去看看。”舒桐说道。

    ...

    上午在教室上了研究基础课程，下午是专门预留给社团招新的时间。

    舒桐吃过午饭，便去往对战社的方向了。

    所有的社团，人员最为拥挤的就是对战社了，蒯曼、茅新宇、卞小边三个副社长在李绛的带领下在主席台上观看着下面的比赛。

    基本都是由新生来挑战大二年纪的社团学长，如果对战表现优异就可以入选了，但是想要进入校队可就没这么容易了，必须要成功击败原来的六位校队成员。

    原来的校队的六名成员就只剩下三个了，李绛这一届的三个人全部出去历练实习了。

    舒桐刚刚走了过来，便看到蒋门神走到了擂台上。

    “这位同学，拿出你的精灵吧。”擂台上的一位大二学长说道。

    蒋门神说道：“你下去吧，我是要进校队，打赢了你没有任何意义。”

    “这一届的新生都这么嚣张的吗？打赢我再说吧。”擂台的学长也是被刺激到了，根本气不过。

    蒋门神丢出精灵球，一只胡地悬浮于场地上。

    舒桐一看蒋门神的胡地。

    【名称】：胡地

    【属性】：超能力

    【特性】：精神力

    【技能】：念力（出神入化）

    弯曲汤匙（大成）、冥想（大成）、瞬间移动（精通）

    幻象光线（精通）、反射壁（精通）、交换场地（精通）

    自我再生（熟练）、精神冲击（熟练）、精神强念（熟练）扮演（掌握）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：精英6级

    【近日转折】：可与精神之力形成能量链接，极大增强战斗力

    【近日转折】：一个月后，金鸡岭历练中等级提升到了质跃级

    【近日转折】：三个月后，在楼兰荒漠遇到海市蜃楼，获得超进化石

    看了看蒋门神胡地的技能熟练度，果然跟自己一样, 不能以正常的标准去衡量。

    擂台上的那个学长不过才精英7级的叉字蝠, 被胡地的念力波动控制, 随后一招精神强念就给秒了。

    “是谁负责校队对战的？”蒋门神双眼空洞，带着一丝冰冷。

    茅新宇冲了下来，说道：“我这暴脾气。”

    “小子，打赢我，你就是校队成员。”茅新宇说道。

    “来吧。”蒋门神说道。

    茅新宇的恰雷姆刚刚出来之后便感觉到一种无形的威压，不由地后退了两步，这个感觉让恰雷姆深感恐惧，甚至它在对战李绛的时候都没有过这样的恐惧，好像这种能量就是在压制自己的超能力属性一般。

    舒桐静静地靠在了擂台的边上。

    “来了？”李绛看到舒桐后说道。

    舒桐点点头，说道：“各位学长好。”

    “舒桐，这个蒋门神的实力怎么样？好像是你高考联赛决赛的对手吧。”蒯曼问道。

    “茅学长怕是要吃亏了。”舒桐说道。

    “不会吧。”李绛和蒯曼都惊讶地望着舒桐，他们对茅新宇也是有所了解的，他的恰雷姆精神力很强，是他们几个人中最擅长对付超能力系精灵的。

    擂台上恰雷姆无论怎么努力就是无法近身胡地，最后在胡地的爆发下被彻底击败了。

    舒桐耸了耸肩，说道：“你看吧。”

    “我可以进入校队了吧。”蒋门神说道。

    “可以，到后面找蒯曼办理吧。”李绛说道。

    蒋门神往后面走去，胡地漂浮在蒋门神的身后。

    李绛走到了擂台上，说道：“舒桐来吧，让我试试你的实力，有没有能耐成为下一届的校队队长。”

    李绛说完，蒋门神也停住了脚步，将目光集中在了擂台上。

    舒桐走到擂台上，鞠了一躬，“学长，请！”

    说完便将精灵球丢了出来，大针蜂出现在场地上。

    李绛的沙漠蜻蜓也拍打着翅膀，两股强大的气场竟然不分上下。

    蒋门神的精神之力已经感知到了大针蜂体内强大的能量，顿时蒋门神的双眼闪烁着精光，‘质跃级，居然已经质跃级了。’

    昨天舒桐圈圈熊和茅新宇的战斗视频很多人都已经看到了，但是这只大针蜂只是耳闻并未亲眼所见。

    擂台下几乎所有人都拿出了等级鉴定手表，当他们从手表上看到‘质跃级’三个字的时候，都不禁倒吸一口凉气。

    “他是大一新生？”

    “苏省的高考状元往年也都是这么厉害吗？”

    “不可能不可能，绝对不可能，我来查查看。”

    “大四年级校队的队长才达到了质跃级，他一个大一新生，怎么可能？”

    “会不会是因为大针蜂？好像大针蜂的实力提升速度快，成长周期短，会不会？”有人这样猜测着。

    “确实有可能，不过大针蜂的寿命短，巅峰期能够保持一两年就不错了。”很多人说着这样酸溜溜的话。

    果然，很多人都开始恰柠檬。

    “大针蜂超进化。”舒桐也不客气，直接让大针蜂完成了超进化，主要忌惮的就是李绛沙漠蜻蜓的出神入化级别的超音波。

    一旦被超音波影响，这场对战可就会进入沙漠蜻蜓的节奏中去了。

    当然，若是不让大针蜂超进化，倒是对李绛的不尊重了。

    嗡...

    超级大针蜂傲然耸立。

    “超级大针蜂，上吧。”舒桐说道。

    “沙漠蜻蜓，集中精力。”李绛自然也感受了超级大针蜂身上涌动的能量，哪里还能怠慢。

    超级大针蜂的成名技，‘极限龙卷风’，已经成了很多人争相研究学习的对象。

    只见超级大针蜂能量涌动，身体快速旋转，如永夜极光般朝着沙漠蜻蜓射去。

    “这个？”其实感受最深的就是蒋门神了，因为他是被大针蜂一路虐过来的人。

    蒋门神看着超级大针蜂身上涌动的地面系能量还有比之前动力更足的极限龙卷风，心中的震惊久久不能平复，一个疑问在他的心中挥之不去‘我到底还能打败他吗？’

    沙漠蜻蜓直接旋转着身体，往上飞去，龙之舞技能伴随着超音波的释放。

    这超音波根本就是无形的，可以说是无孔不入，而且现在沙漠蜻蜓的超音波已经是大成级别，即便有很多能量的阻碍都会被超音波直接穿透。

    “超级大针蜂。”舒桐喊道。

    意念已经传达了过去。

    舒桐很清楚，这已经是战斗的一个转折点，一旦被沙漠蜻蜓的超音波穿透，那么超级大针蜂肯定就失去了方向，再遇上龙之舞后的沙漠蜻蜓肯定是没有胜算了。

    超级大针蜂已经感受到了舒桐的心意。

    刷刷刷...

    “这是什么鬼？”钱凯乐挣出了人群，望着天空中一下子分化出八九个极限龙卷风的超级大针蜂，砸着舌头说道。

    蒋门神脸色刷白，走进了人群中，‘为什么要生出这样的怪物？’

    极限龙卷风在冲击中直接迎了上去，沙漠蜻蜓的超音波居然直接穿透了极限龙卷风的能量，进入超级大针蜂的身体。

    “好厉害，不愧是老牌的质跃级精灵。”舒桐不由地感慨。

    若是今天稍微疏忽，或者昨天没有见识到沙漠蜻蜓的超音波的恐怖，今天可能就真的栽了。

    超级大针蜂使出的正是极限龙卷风的替身分身，挡住了超音波的侵袭。

    此时超级大针蜂出神入化级别磨砺聚气也发挥出来，很快就捕捉到了沙漠蜻蜓的能量薄弱处。

    嗖

    几个分身再次合归一处，能量就在这一瞬间再次暴涨数倍。

    精通级别的剑舞也在此时展现出来，由于熟练度还不是很高，所以来的有些迟缓。

    此时超级大针蜂身上的能量汹涌澎湃。

    “来吧，沙漠蜻蜓蛮力龙爪。”李绛的激情也在此时被点燃。

    龙之舞后的沙漠蜻蜓能量也是提升到了极致，更是借助蛮力将自身全部的力量全部爆发出来。

    龙爪顶上了超级大针蜂的极限龙卷风。

    嘶拉嘶拉...

    能量最直接的碰撞，一层层能量波动震颤着，四周的空间都因此出现了扭曲。

    擂台四周的人群都被这肆虐的能量影响，不由地后退避让。

    时间好像静止了一般，半空中超级大针蜂的极限龙卷风和沙漠蜻蜓的蛮力龙爪就这么静止僵持着。

    只见能量的冲击，却不见精灵的神色状态。

    现在的两只精灵就是两个庞大的能量体，谁先支撑不住谁就输了。

    寂静，甚至静的有些可怕，没有人敢在此时说话，甚至呼吸出了声音都生怕会因为自己影响到这两只精灵中的其中一只的发挥。

