    第119章肖翠芬再显本性（二更求首订

    面对这样的积善之家，夏佺总会在系统帮助下，悄无声息回敬些粮食给人家。

    “哎哟，终于有水洗漱下了。”

    这天刚安顿下，见到自家男人从村里借了桶挑回一担水，肖翠花便迫不及待拿出脸盆装了半盆水。

    “我这嘴里啊，早就臭得受不了了。”

    一边说，还一边用手捧起来喝了一大口，“娘，等下把咱家坛子里的水倒出来用了。”

    “再重新装些新鲜的水进去。”

    伍大妞：“……”老娘怎么做还需要你教？

    想是这么想，她却没说出来。

    而是看向自家长子：“老大，你就这么看着你媳妇喝生水？”

    “得亏你爹没在家。”

    邱茂材听着母亲的话，连忙拍打着肖翠花的手：“你这憨婆娘，要洗脸漱口就正经洗漱，别喝进肚里去啊。”

    “哦。”

    肖翠花被自家男人管着，终于将刚捧起的水放回去，却将口中的水咕噜咕噜了几下，吐在外面。

    然后带着邱大宝开始洗漱起来。

    就他们母子的脸，便将半盆洗脸水变成了浆糊。

    邱茂材也不嫌弃，孝顺的看向伍大妞：“娘，你和弟妹也洗洗？”

    伍大妞和莫巧妹也没嫌弃，就着那水随便洗了下，又拿水缸弄了些清水漱口。

    夏佺看着被几个人洗成泥浆的‘水’，她怎么也下不去手。

    在邱家人鼓励的目光下，拉着毛旦后退了几步：“我和毛旦不想洗。”

    她要么等有机会了爽爽快快的洗个痛快。

    要么就干脆除了吃东西的手和口外，其它都不用洗。

    否则她会难受死的。

    邱家人见她这样，也不好强求。

    肖翠芬暗中撇撇嘴，转头对大宝笑道：“儿子，来娘香一个，咱家大宝这小脸洗得真干净。”

    “咱家干净可爱的大宝贝，真是香。”

    “咯咯咯……”

    邱大宝被他娘亲香得咯咯直乐。

    “咱们大宝不做邋遢鬼，对不对？”

    “嗯嗯嗯，大宝不邋遢。”

    母子俩玩得不亦乐乎，夏佺姐弟则无声低垂着头。

    “没个长辈的样子。”

    伍大妞见此，嫌弃的说了句，起身往自家行礼方向走去。

    “娘，您做什么，儿媳帮你。”

    莫巧妹不想跟肖翠花一般见识，选择眼不见为净。

    夏佺看看几个洗了还不如不洗的邱家人。

    抿抿唇道：“邱奶奶，巧姨，我带毛旦去外面看看。”

    “行，别跑远了。”

    伍大妞柔声叮嘱道，“也不要随便去拿别人家的东西，知道不？”

    “邱奶奶放心，我们知道的。”

    夏佺的声音还在暂居的地方回荡，姐弟俩已经跑出去了。

    “娘放心吧，丫丫和毛旦都是好孩子。”

    身后传来莫巧妹的声音，“他们两个不会乱拿别人家东西的。”

    “我说弟妹，你不觉得这俩孩子，越来越不像话了吗？”

    肖翠芬终于抓住机会，数落姐弟俩了，“这一路都是我们在照看他们姐弟，他们咋就这么应该呢？”

    伍大妞蹙蹙眉没理会她。

    莫巧妹则有些忍不了：“大嫂，你说这话不亏心啊？”

    “当初若不是丫丫，咱们还能不能全乎着走到这里还不一定呢。”

    “现在事情过了，你就翻脸不认了？”

    (本章完)

