    那艘残骸虽然不知道怎么会搁浅在沼泽中，但很明显，船体有一部分应该是直接插入了水底的，所以才会牢牢地在沼泽中斜斜矗立。

    咱们的木筏在沼泽中没有任何支点，选择用船体残骸当做固定这也是没有办法的办法了。

    众人听了我的话之后短暂地发愣，我大声喊了一句：“愣着干什么？趁现在咱们还没走远，回去啊……”

    我两步上前，从田心的手里抢过船桨。

    接着我让米罗帮我们照明。

    又吆喝了吴旭一声，两个人拿起船桨就朝着刚刚残骸的方向划动。

    我们并没有划出来多远，仅几百米的距离，调转了方向之后，看到了大雨滂沱中的那个白色发光点，就是在船上挂着的那个灯泡。

    事情果然是如王博士所预料那样，随着沼泽上的风雨越来越大，木筏往前划动的阻力也是更大了。

    我明显觉得仅凭着我跟吴旭两个人，都有些吃力起来。

    吴旭气喘吁吁的，我也好不到哪里去。

    这时，忽然感觉身后也有人跟着在划，我听到了动静。

    回头一看，原来是田心和贝蒂拿着之前我们自制的船桨在后面跟着划了。

    雨势丝毫没有降下来的样子，反而是在雷声的轰鸣和闪电的天空撕裂中，更加肆无忌惮。

    那珍珠大小的雨点击打在脸上都能感觉隐隐生疼。

    突然，前方的白点一下子消失了。

    我心说肯定是这风太大了，把灯泡都吹到水里去了。

    在米罗的照明之中，我们几个人好不容易终于划到了那残骸附近，果然那颗灯泡已经不见了，应该是被风吹到了水里去了。

    “我上去……”

    我大喊了一声，解开了后面皮筏上的绳子，快速将绳子的一端打了死结，系在木筏的一侧，然后拿着绳子就朝船上爬。

    我听到吴旭好像对我喊了一句什么，但风雨太大，让我近距离之下居然也有些听不清了。

    我费力地爬到了船上，然后拉着绳子，把绳子死死地绑在船侧的栏杆上。

    做完这一切我觉得自己已经累得不行了，可这么大的风雨，根本不容得我有休息下来的间隙。

    通过米罗手中的电筒光亮，我看到众人还站在木筏上淋雨，朝我这上面看。

    我往船舱内看了一眼，犹豫了一下。

    我心说……船舱内虽然恶臭难耐，但总比在外面吹风淋雨好得多吧？

    并不是所有人的身体素质都跟我一样，这恶魔岛上药物紧缺，咱们身边更没有医生，生了病就更麻烦了。

    所以当下，忍受恶臭，躲在船舱只能是我们最好的选择了。

    我冲着下面大喊：“上来，都来船舱里躲雨！”

    吴旭估计是早就跟我一样的想法，在我刚刚上来之后他已经跟着爬上了甲板。

    我看到田心几人还犹豫着似乎在说些什么，又冲着她们喊了一句：“一个个愣着干什么？让雨淋死啊！”

    这时我才看到，米罗招呼着众人往甲板上面爬。

    我在上面接应众人，尤其是柳诗诗小初她们爬得比较吃力，我会伸手去把她们拉上来。

    当所有人都来到甲板上之后，我才招呼着众人往船舱内钻，并大声嘱咐了一句：“一会儿里面可能有点臭，大家做好心理准备……”

    “呕……哇……呕……”

    刚一进船舱，田心捂着脖子，开始痛苦地干呕起来。

    其他人也是眉头紧皱，捂住了鼻子。

    田心刚进来，又赶紧钻了出去。

    看她的反应实在是太过于强烈，就这样蹲在船舱口，上面刚好有一块挡板能勉强挡住一些雨势，但并不能完全遮挡，田心还是要淋雨的。

    “喂，你忍一忍吧，恶臭总比在外面淋雨好……”我叹了口气，冲着外面的田心喊道。

    其实现在我的胃里也是一阵翻江倒海，可我知道在这个恶魔岛上生病意味着什么。

    意味着咱们没有药材，要用身体素质去扛过生病的时间，而且并不是所有人的身体素质都能承受的。

    “我……呕……我……我就在这外面，里面那味道我受不了！”

    又是一道闪电划破天空，亮光让我很清楚地看到田心蹲在船舱口，对着里面连连摆手拒绝。

    吴旭也骂道：“也不怪田小姐反应太剧烈，这里面实在是太臭了……”

    这时我看到米罗的手电筒还开着，我沉声对米罗说了一句：“米罗，手电筒关掉吧……节省一点……”

    米罗应了一句，关掉手电筒。

    可实际上，我是有些担心大家通过手电筒的光亮看到船舱角落里的那条腿和排泄物，只怕会让大家更加反胃。

    现在大家刚钻进来，都在捂着鼻子，似乎还没注意到。

    手电筒一熄灭，船舱内变得一片漆黑。

    “你真的要在外面淋雨？”我再一次问田心，她跟我隔着一道门，不到半米距离。

    “不进去，别劝我……”田心坚持。

    “李卓哥哥……”

    就在这时，我听到耳边传来小初的轻呼声，黑暗中，小初一把搂住了我的腰。

    我只感觉怀中一阵温软，由于我们全身都是湿透，衣服紧贴，所以这感觉更像是……小初在赤裸贴身。

    我不由得吞了口唾沫，假装不在意，可心里却是乱的。

    “别怕，暴雨来得快去得也快……”我强忍着内心一股邪恶的想法，拍了拍小初的肩膀，安慰道。

    “嗯……”小初低声应了一声。

    不知道是这漆黑诡异的气氛还是船舱内实在恶臭难忍，众人都变得沉默起来。

    我们在船舱内只能听到外面噼里啪啦的雨点声，时不时还伴随着雷电的轰鸣。

    时间一分一秒地过去，可雨势却丝毫没有延缓下来的意思。

    “李……李卓……”

    忽然，我听到田心在外面喊了我一声。

    “怎么了？快进来……”

    我以为是田心终于扛不住了，想要进来。

    刚准备挪动身子给让田心进来的时候更加方便。

    可田心的声音此时却变得有些沙哑和惊骇：“那……那水上面好像有些不对劲……”

    “不对劲？”

    田心的一句话让我心头一沉，最主要是她有些惊骇的语气让我觉得肯定是有什么事情又要发生了。

    一种强烈的不安情绪从心底喷涌而起，我咬了咬牙，轻轻推开小初，问米罗要了手电筒，就朝着外面钻出去。

    刚刚钻出船舱，打开手电筒，我就看到田心坐在甲板上，眼神惊恐地望着不远处的水面。

    见我一出来，田心赶紧一把抓住我的手臂，指着前方的水面叫道：“你快看看那边……是不是我眼花看错了，那是些什么？”

    我顺着田心所指的方向望过去，手电筒的光束也是随着我的动作朝那边照射。

    可是这一望之下，差点没把我吓得肝胆俱裂，我整个人的头皮都是一麻……

