    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    通篇文章都在表达一个意思要想剿匪安川，首先要解决刘文辉，刘湘提出联络邓锡侯、田颂尧，对刘文辉形成两面夹击，以彻底解除二十四军的武装，解除刘文辉的省主席职务。

    庄继华看完后没有立刻发表意见，而是默不作声的思索了七八分钟，安静的房间里只剩下风扇咕噜咕噜的声音，这声音让人心烦意乱。

    “按理我不应该插手四川内部事务，”这七八分钟里庄继华相通了，他看清了刘湘的真实目的，不过他的目的中至少有一个与他的希望相同；不过他不能就这样发表看法，所以他露出了一副为难的样子。

    “哎，文革，尽所无妨。”刘湘挥了下手说，眼睛却紧盯着庄继华。

    庄继华略一思索便不再卖关子了，再推辞下去就显得太假了：“既然甫公垂询，我就探探我的个人看法。”庄继华说着走到地图前面：“甫公的战略是与邓锡侯和田颂尧夹击刘文辉，这个战略应该说是很不错的，但甫公也许忽略了杨森、李家钰、罗泽州他们，他们三部驻守蓬安、广安地区，一旦他们加入对刘文辉的作战，那将形成三面围攻，而如不是两面夹攻。”

    庄继华停顿一下看看刘湘，后者却毫无表示：“对刘文辉之战的关键还是在甫公，甫公的兵力在川内各实力派中仅次于刘文辉，所以必然在这场战争中充当主力，后者就算邓田联手也不是刘文辉的对手，而且…”庄继华看看一脸憨相刘湘又接着说：“而且他们对甫公的戒心也不低，去年北道之战给他们留下的印象太深。”

    “我不知道甫公是否已经与他们已经谈妥，如果谈妥，我认为这份计划是可行的。”庄继华最后说：“我最后要提醒甫公。中央不会出兵四川，一切都只能靠川中诸公。”

    刘湘一面听一面在心里盘算，最终他确定庄继华说的是实话，因为别有用心的人不会提醒他杨森他们对自己地戒心。很显然这种戒心同样存在于邓锡侯和田颂尧心中。

    “联络他们还需要委员长的支持。”刘湘这时露出他的真实面容，他显然知道庄继华说的这些问题，因此眉宇间有层浓浓地忧虑。

    “不知甫公需要校长作出什么样的支持？”庄继华问。

    “批准我的计划，同时任命我为安川军总指挥。”刘湘低沉的说。

    刘湘不愧在川中政坛混迹多年的老油条，他早就想到解决这个难题地办法。那就是蒋介石的任命，有了这个尚方宝剑，他就可以名正言顺的联络川中诸军。杨森他们可以不给刘湘面子，但不可以不给蒋介石面子。庄继华想想后说：“好，我向校长转达您地请求。”

    刘湘呀，刘湘，恐怕你还不知道，你需要的联军我已经给你准备好了。不过他们到底听谁的，恐怕还要走着瞧。

    跨进基地门口，李之龙、杜聿明等人看到庄继华一脸严肃的样子，连忙丢下手中的事情，跟在他后面进入办公室。

    “光亭，把这间办公室布置成作战室。外面放上两个哨兵，没有命令谁也不许进来。”

    “那个地方？”杜聿明追着他说。

    “全川。”回答简短有力。

    “在田，通知在外的勘探队和测绘队，在一个月内全部撤回基地。”庄继华进屋后地头一句话就是命令开发队全队收缩。

    “要打了？”李之龙问。

    “对，这是刘湘要我转呈校长的安川剿匪计划，校长一批准他就要开始动作了。”庄继华把手中的计划递给他们：“也许他已经开始了，这些川耗子今天打明天和。谁知道呢。”

    “乃建。你说说情报工作，特别是二十四军和二十军的。一旦开战，我们能不能拿到他们的作战计划？”

    “能。”唐纵毫不犹豫的说：“川军各部地保密意识差，另外二十四军军长参谋部有我们的人，二十一军参谋部没有，但军部里有，下属第一师和第二师的参谋部也有我们的人，情报方面绝对没有问题。”

    “那就好，”庄继华简单的夸奖一句，目光在李之龙、杜聿明、洪君器、唐纵的脸上掠过：“你们说说看，我们该怎么向校长报告。”

    “那还用说，让校长同意刘湘的计划，让他们打起来。”洪君器抢先答道。

    “文革，我看你应该把你地计划先向校长报告，让校长配合你地行动。”李之龙也说。

    “在田说得不错，不过，文革，不管怎么发展，我们手上得有一支部队，现在基地里护卫队还有两百来人，这点人是肯定不够的。”杜聿明首先想到地是部队，可就算护卫队全部回来也不足，可庄继华的计划，这点人是万万不够的。

    “你怎么想？”庄继华问。

    “最好的办法当然是请校长给我们增兵。”

    “绝对不行，”庄继华打断杜聿明的话，他在屋里来回走了两步：“绝对不行，别看他们现在对我们一副拉拢信任的样子，其实他们心里都防着我们的。所以只要增兵，四川局势马上就缓和下来。”

    “对，长官说得对，增兵就是刺激他们，而现在绝对不能刺激他们。”尽管庄继华让唐纵向李之龙他们那样称呼他文革，可他却从来没这么叫过，人前人后都称呼他长官。

    “可我们现在的兵力就是不够，”杜聿明十分冷静的说：“护卫队全部回来也才九百二十四人，这点人不过做什么都不够。”

    杜聿明说得没错，这点人是不可能控制住重庆的，现在招人也不知道来不来得及。

    “基地里还有多少学生？”庄继华问道。

    “工作队学生共有四百五十六人，现在外出二百三十一，留在基地的还有二百二十五人，其中女生八十六人，另外北平工人招的工人连同家属还有三百七十八人，一个没动，其中青壮二百四十三人。”李之龙爆出一串数字，他的意思很明显把这些编进部队也不过千来人，还是不够。

    “派人出去紧急招兵怎么样？”洪君器建议道。

    “不行，这样与请校长派兵没有区别。”唐纵立刻反对。

    “这也不行，那也不行，那到底该怎么办？”杜聿明忽然激动了，计划到目前发展很顺利，可以看见一丝曙光了，可现在最基本的条件，控制住重庆最少需要两千人，后者刘湘凭什么把重庆交给他们，刘文辉凭什么对他们有所顾忌。

    但唐纵的话无疑是有道理的，这与让蒋介石派兵增援没有任何区别，而且更让各方猜忌。谁都没接杜聿明的话茬，杜聿明发泄一声后也就不再吭声了，他也明白这个道理，屋里暂时线路沉默。

    “哎，你们说我们兵力少刘湘会怎么看？”李之龙忽然问道。

    几个人都抬头看着他，李之龙又说：“我们兵力不足，你们说刘湘的感受是什么？”

    “那还用说，他放心得很。”洪君器一脸不耐烦，他对这个前共C党员一直没好感，忍不住就要冷言冷语讽刺两句。

    “对呀，他放心，所以他才会交给我们把重庆交给我们。”李之龙没有在意他的敌意，忽然高兴起来，为想通某件事高兴起来，他一拍手：“你们看，如果我们有五千或者一万人，刘湘还会把重庆交给我们吗？恐怕不会，因为交给我们后他就无法收回了，而们一千多人就不一样了，他会放心的交给我们，因为收回去会很容易。”

    “在田说得对，”庄继华明白他说的意思了：“不过，刘湘想错了，我们守住重庆的最大武器不是兵力，而是…..校长。”

    庄继华看看他们，见他们似乎没有明白，便又解释到：“刘湘有十几万人，就算在战争中有所消耗，至少也能剩下**万吧，我们能有多少兵？有句话我说的一直是实话，那就是校长无兵可派，不会向四川增派一兵一卒，至少几年内是这样。但只要刘湘把丑姑娘请交给我们，他就无法再拿回去，为什么呢？因为他不能向我们开战，因为我们是中央派来的。这才是我们守住重庆的最大依据。”

    等众人都想明白后，庄继华又补充说：“不过光亭，还是要把学生们都编入部队，接受军训，另外招兵还是要作的，秘密进行，哪怕速度慢点，但也要进行，因为我们以后用得着。”

    “记录，刘湘之计划学生认为可行，四川只有先动起来，学生才能浑水摸鱼，学生的计划是让刘湘先败后胜，谋取重庆及其周围地区，然后再助刘湘获胜。川中邓、田、杨、李、罗诸部均同意与我合作。….。”

    “两份计划同时发出，请校长定夺。”庄继华说完之后，长出一口气。

    曙光初现，这个炎热的夏天，将是个非常繁忙的夏天，政客密室策划，士兵沙场舔血，战火燃烧千里，百姓辗转哀号，绿色的种子就在一遍哀鸿中悄然发芽。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>