    第48章 太一门，二师兄

    程萧怔怔的打量着司徒钟的面貌，名字对上了，但他的脸好像有些不像，不知道是不是用了法术。

    酒剑仙呐，那个肆意江湖，玩世不恭的……

    程萧有些犹豫了，自己似乎并没有弄明白系统的同步，到底同步了多少人，但若是他真是自己心中的酒剑仙的话。

    想到这里的程萧沉默了，毕竟自己对酒剑仙可没有好的感官，只因他的不作为，没有男人的担当。

    司徒钟可不知道程萧的心思，但能在这里听到两个后生为自己曾经的名号所震撼，心中倒也是泛起一丝得意。

    这样想到，司徒钟脸上露出了一抹笑容。

    “你二人来此，所为何事？”

    就在司徒钟说话间，程萧向系统申请检查司徒钟的属性面板。

    司徒钟

    年龄：201

    种族:人族

    所属门派：青莲剑宗（弃徒）

    境界:元婴期（九寸真身）

    神识:8

    根骨:7

    魅力:7

    悟性:9

    机缘:8

    潜力:★★★★★

    好感度：友善

    经历：

    【青莲剑修】:狭路相逢处，敢叫日月转。千法一剑斩，豪气胸中藏。来自天下第一剑宗青莲剑宗的亮剑精神贯穿于司徒钟的潜意识中，而这股勇者的气势也化形于他的剑气之中。

    【酒剑仙】:从毫无根基，到十五筑基，十七炼气，十八结丹，二十金丹，司徒钟诠释了天才的成长，而他也从未辜负这股悟性。

    【无上剑丸】：自蜀山禁地内，藏剑池中获得的和司徒钟气息交融的无上剑丸，这也使得他的攻击更甚同阶剑修。

    技能:

    【战斗★★★★☆（大师）Lv.16】

    【处世★★★★☆（普通）Lv.10】

    【雅艺★★★☆☆（普通）Lv.04】

    【气感★★★★☆（大师）Lv.14】

    【炼器★☆☆☆☆（普通）Lv.05】

    【炼丹★★☆☆☆（普通）Lv.07】

    【御器★★★★★（普通）Lv.08】

    【术法★★★☆☆（精通）Lv.16】

    【护体★★★★☆（精通）Lv.13】

    【阵法★★★☆☆（普通）Lv.08】

    心境:117/200（心境平和）

    情绪:【游戏红尘】【境界提升】【蜀山弃徒】【情场黯然】……

    看完司徒钟的面板后，程萧诧异的抖了抖眉。

    这酒剑仙不愧他的这个名号，第一次，程萧在系统之外见到了金光闪闪的感觉。

    对面的司徒钟则是有些疑惑的看着程萧。他总觉得眼前小子的眼神不太正常，在他看向自己的时候，居然带有着一丝羡慕和崇拜？

    难道……他是蜀山派来的？难怪，寻常的修仙者根本就没听过自己的这一名号。这两人在听到自己的名号后居然能反应过来。

    想到这里，司徒钟慢慢的站起身来，开口问道：“你们来自蜀山？”

    芮鸿畅怔了一下，随后便行礼回道：“是的，前辈，我们来自蜀山……”

    话还没说完，司徒钟便抬手制止了芮鸿畅继续说话。

    “还是被发现了。”司徒钟轻叹了口气，然后他思考再三后说道，“罢了，只有如此了。”

    司徒钟对张二娃说道：“二娃，把石匣拿过来。”

    “司徒老师，俺……”

    一旁的张猎户赶忙一巴掌拍在张二娃的后脑勺上，说道：“叫你去就去，少在这里顶嘴。”

    “……”

    张二娃沉默的从床底翻出一个石匣，他不安的握了又握，最后还是将石匣交出。

    司徒钟接过石匣，却是有些惊讶，小小的不起眼石匣居然能阻挡自己元神的试探。

    把玩了下石匣，司徒钟并没有打开它，反倒是将它交给了芮鸿畅。

    接着程萧也收到了系统的提示音。

    【检查到意外情况，宿主已完成支线任务，获得奖励“太一石匣”。】

    “此物是最近传言被追杀的太一门人留下的，老夫猜想里面的物品想必对你二人有不少的帮助。”

    司徒钟说话间又是将两道印记打在了毫无防备的二人身上。

    “这是我自制的一道剑印，里面含有我全力的一击，且我可以随时将其激活。”

    话至此，芮鸿畅二人瞪大了眼睛看向了司徒钟。

    司徒钟摊了摊手，说道：“放心，你二人都是我蜀山门下的，我不会伤害你们，这剑印在三天后会自然消失，在此期间，我只有一个要求，你二人不可向任何人提起我的踪迹。”

    听到这里，程萧暗自吐了口老血。

    而芮鸿畅也是万分的纠结，其实他想解释自己并不是蜀山弟子，而且司徒钟可以把这剑印给收回，前提是他不会因此迁怒。

    但手中的太一石匣却让芮鸿畅熄灭了这心思。他默默的将石匣收到空戒内，然后说道：“前辈放心，我二人是因为机缘巧合下得到的此物，并没有见过您。”

    司徒钟满意的点点头，接着他便对老苗头说道：“苗子，此地我是一刻也不能留了，我就先风紧扯呼！”

    老苗头摆了摆手，说道：“行了，也没指望着你能留下来，走吧！”

    匆匆告别，司徒钟也匆匆的离开了。留下了屋内大眼瞪小眼的六人。

    见气氛有些尴尬，老苗头率先开口道：“二位仙师，快快请坐！”

    芮鸿畅没有说话，反而看向了程萧。

    程萧回过神，于是说道：“多谢老人家。”

    张二娃端来了两根板凳递给了二人。

    在没有商量的情况下，四人又让张二娃和李逍遥他们二人出屋去玩耍。

    众人各自落座，而气氛也突然尴尬起来。

    好在这样的氛围并没有延续多久，程萧先开口问道：“这位是张猎户吧？”

    张猎户一怔，接着点头应下。

    于是程萧便接着问道：“请问您，这个石匣您是从何人手中得来。”

    张猎户和老苗头对视一眼。

    张猎户开口道：“不瞒仙师，这石匣是从俺救下的另一位仙师处得到的，他当时身受重伤随后便将石匣交给了俺。”

    “那人长什么模样？”

    “这……俺形容不出来……”

    程萧二人闻言，脸上的遗憾，跃然而上。

    一旁的老苗头看出了他们别样的感情，沉默了片刻后，老苗头开口将男子的面貌说了出来。

    “二师兄……”

    伴随着阵阵疼痛，程萧脑海闪现出了关于二师兄的所有记忆。

    二师兄，太一门内，最有潜力的一人，二十五岁已经是结丹期大成。

    同时他的性格也是温儒尔雅，虽不善言辞，但他却是太一门内最受欢迎最得人心的师兄。

    ?  ?补上昨天没有更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

