    第40章 大补

    “雾灵鹿，通体雪白，身有雪花印，每次出现都伴随着薄雾得名。味甜，肉质细腻滑嫩。食之可强体魄，壮阳更甚！”

    “古言有云天上龙肉，地上鹿肉说的就是雾灵鹿！”

    安和从纳戒中取出刀具，三下五除二就处理完成！将鹿角鹿皮收起，内脏掩埋在河边，鹿肉收到食材专用的纳戒就从河边离开了。

    找到一处洞穴，将里面的飞虫走兽赶出去清理干净后在里面支起了一顶帐篷。布下几道小学就开始学的屏蔽气息的阵法，还有迷魂阵让误入此地的走兽在迷迷糊糊的走回去。

    点火，架好烧烤架，凝聚符箓将烟往外引，撒上各种佐料，开始烤鹿腿。

    烤了半天还是生肉，安和才一拍脑门道：“差点给忘了，雾灵鹿，肉极寒，内有霜雾寻的柴火烤上十天十夜也只能烤熟外面的一点点肉。”

    “需要什么柴火来着？这个好像是万兽录第三页的。”安和进入识海打开万兽录第三页，雾灵鹿，跳过介绍直接看做法。

    第一步，退其皮。

    第二步，先使用雷符破坏内部霜雾。

    第三步，支起烤架刷上酱料，酱料内需含有一种火属仙草。

    第四步，点燃火堆，配合炎符烘烤一个时辰，此时口感药效最佳。

    “原来是这样啊！”安和露出了然的样子感慨道还是过去的人会吃。看样子我之前吃的都是加工好的，难怪没错吃外面的肉明明都熟了还要烤。

    安和很快就按照书里面说的那样处理很快就重新烤起了鹿腿。猛火炽烤的鹿肉滋滋作响，一滴滴热油从烤肉滑落滴在下方的火焰上，安和则不停的转动着烤肉。

    嘴里不停的说着，熊熊烈火，烤我佳肴。

    安和感觉烤了很久，就停了下来，闻着肉香食指大动，让人口齿生津，拿起长刀从上面划开鹿肉看着里面有熟了以后，割下一块鹿肉，吹了两下就着急忙慌的尝了起来，他就感觉现在非常饿。

    “嗯--！”吃下一块就发出了满意的声音，真的很好吃！一块吃完又是一块，一块接着一块，很快鹿腿就被安和吃了个干净。感觉不是很满足的安和又拿出两个鹿腿烤了起来。

    就在安和重新烤鹿腿的这段时间一只一米长的乌鸦走了过来。嗯没错就是走了过来！

    这只乌鸦长相奇特一看就不凡。长着橙金色的鸟喙，身上还有金色的纹理。乌鸦冲着安和大叫，安和迅速起身，看着乌鸦凝聚起了符箓。

    安和脸色有些凝重，这只大鸟的气息比之自己只强不弱。一人一鸟就这样静静的看着对方。

    乌鸦率先打破平静，“烤肉烤肉！嘎嘎嘎！”

    “烤肉？”安和看着这怪鸟：“你想吃这鹿腿是吗？这有两只鹿腿，我们两个一人一只可以吗？”

    乌鸦的眼里透露出赞许的眼光，仿佛在说，你小子上道嗷！嘴里依旧大叫道：“烤肉，烤肉。”

    接着吐出一口金色火焰在鹿腿下方的柴火之中，原本橙黄色的火焰瞬间就被金色火焰覆盖柴火也在须弥间烧光，只有金色火焰熊熊燃烧着。

    乌鸦的这个举动吓了安和一跳，心念一动瞬间爆退十几米。

    乌鸦却歪着头，显然是不了解安和的动作是何意，嘴里依旧大喊，嘎，烤肉！烤肉！

    “呼～吓我一跳我还以为要弄我夺肉！”好在乌鸦并没有恶意。安和这才逐渐放下心来。

    安和在不惊动乌鸦的情况下蹑手蹑脚的走到鹿肉旁开始刷酱，看着盯着他的乌鸦，害怕乌鸦误会解释道：“这是好东西！可以让烤肉更加好吃，更香！”

    嘎？乌鸦又朝左歪了一下头，香？嘎嘎，香！香，香！

    如同鹦鹉学舌一般，重复着安和的话。

    还好还好！只要能商量就可以了！安和刷好酱料后就转动起了鹿腿，乌鸦也有样学样的擒住了把手转动起了鹿腿。

    不到五分钟肉就烤熟了，空气里弥漫着烤肉的香气。

    安和停下后拿起长刀划开鹿肉看了下里面发现熟了以后准备开吃却发现一道目光死死的盯着他，更加准确的说是他手里的长刀。

    朝安和喊道：肉，肉！看肉！说着还用鸟喙啄一下鹿腿，示意安和。

    它喊了半天安和才反应过来，突然就觉得很好笑！你还害怕吃生肉吗？

    “那你先尝尝我的手艺怎么样！”安和将自己手里的鹿肉丢给乌鸦，自己走到乌鸦的鹿肉前用长刀划开鹿肉对他说可以吃了！

    乌鸦先是凑到刀口瞪着他的金色的眼睛看了看然后才下嘴撕下一块肉吞入腹中！

    嘎嘎，好吃！

    原本吃的好好的安和听到乌鸦嘎嘎两句叫声，顿时笑出了声，哈哈哈！

    乌鸦也学起了安和，嘎嘎，哈哈哈！

    在一阵阵笑声里两个鹿腿被他们分食干净。

    “肉肉！香香的肉？还有没有？”乌鸦扭头朝安和喊叫着。

    有！安和将剩下的鹿肉去除，他感觉自己也快饱了。把最后一只鹿腿割下，鹿的身子架上烤架，鹿腿架上另一个烤架。

    对着乌鸦说道：“那个大的鹿身就留给你了，这个小的鹿腿我吃，我快要吃饱了就不和你抢了！”

    饱了！饱了！嘎嘎！

    安和吃完鹿腿，已经是天黑了，乌鸦则叼着另一半鹿身走了。

    几只鹿腿入肚，安和就感觉全是全身燥热，一股柔和，炽热的气息在体内乱窜，安和调动灵源控制住这些气息后将他们引导去了它们应该去的地方，朝着两颗肾脏，与小腹走去。

    用了几分钟完全吸收这些气息之后体魄强大了一丝，没错就是一点点，虽然很少但也是在变强不是。

    随后洞穴里又安静了下来，安和加固完阵法之后。就躺在帐篷里想着，他是不是去找那个她了？或者去喂养自己的孩子了？就这样在胡思乱想之中安和进入了梦香。

    一大早天还蒙蒙亮，安和就早早的起身，将昨晚的鹿腿骨带到外面掩埋在土里，本想灭火才发现根本就灭不掉，索性就不管它。

    冥想了一个时辰，在天亮了以后跑到小溪边刷牙洗脸。昨夜的鹿血现在还结着冰。

    (本章完)

