
　　冰霜独角兽全力向前奔跑，像极了夜晚赶作业的你，而凌白的魂力已经悄然凝聚起来。

　　心态的沉稳令他没有做出任何出格举动，而是任由冰霜独角兽奔跑前行，同时尽可能的将自己的精神力扩散，寻觅着周围一切可疑的蛛丝马迹。

　　感知片刻后，凌白额间隐隐有汗珠浮现，精神力反馈给他的内容是没有发现任何问题。

　　但从发现不对劲到现在，时间大概过去了一刻钟，按照正常的情况，现在距离天斗城应该更远才对。

　　可远眺天斗城，它的轮廓大小似乎没有发生任何变化。

　　冰霜独角兽的步幅大小或许存在差距，但差距却绝对不会有这么多。

　　那丝阴冷的气息似乎在逐渐加重，那是足以威胁到生命的杀气！

　　不能再继续前进了！

　　凌白将头轻轻搭在宁荣荣肩膀上，贴着她的耳朵压低声音道：“荣荣，我们现在很危险，我数到三，立刻释放七宝琉璃塔对旺财使用你的第二魂技。”

　　“哥？”

　　突如其来的的温热气息让宁荣荣大吃一惊，而凌白的话语却更令她感到讶异。

　　“一。”

　　没有给宁荣荣一点询问细节的时间，凌白已经开始了记数。

　　“二。”

　　宁荣荣的神情逐渐平静下来，她了解凌白的性格并绝对信任他，知道他绝对不会无的放矢。

　　“三！”

　　“七宝转出有琉璃！”

　　炫丽的七彩光芒从宁荣荣体内释放而出，在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中顿时多了一座尺余高的七彩宝塔，两道黄色的百年魂环围绕在她身上不断盘旋。

　　“七宝有名，二曰：速！”

　　第二魂环亮起，笼罩于七宝琉璃塔，宁荣荣左手一指，一道彩光瞬间落在了冰霜独角兽身上。

　　“嗷？”

　　感受到自己的身体忽然变得轻盈起来，冰霜独角兽一时间有些茫然。

　　主人咋滴了，良心大发让本兽省点力气？

　　“旺财，全速返回天斗城！”

　　凌白的一声暴喝顷刻间破灭了冰霜独角兽的感动，但无条件听从凌白命令的它却依旧一个急刹车，力量之大甚至在地面上踩出了一道漆黑的痕迹，兽头调转宛如一颗蓝色流星般立刻向着天斗城冲去。

　　还没结束！

　　凌白从凤凰玉佩取出一样东西，向天空猛地用力一抛。

　　一团紫光从他手中骤然射出，紫光冲天而起，笔直地升到数百米开外的高空中轰然爆裂，化为无数细碎的绛紫色光点在漆黑的夜空四溢扩散，无比令人瞩目。

　　数千米之外的五名伏击者自然看到了绛紫色光彩，为首的金鹰大人登时脸色大变，他忍不住低吼一声：

　　“这是武魂殿专属的求援信号！残梦那个白痴竟然被他们发现了！别埋伏了，都给我冲过去，击杀目标者酬金翻倍！”

　　“金鹰附体！”

　　一抹浓郁的灿金光芒闪现，一对灿金色的巨翼出现在他背后，三黄两紫三黑足足八个魂环代表了他的魂斗罗修为！

　　双翼猛然一拍，身形陡然加速，如同流星赶月一般向求援信号发射处追去。

　　见首领动手，其余四人也都没闲着，白黄紫黑四色魂环释放而出，竟然是一名魂圣、三名魂帝！

　　五人各使手段，但目标只有一个，那就是凌白！

　　……

　　逃跑中的凌白和宁荣荣那边。

　　周围突然变得异常静谧，冰霜独角兽奔跑的狂风呼啸、附近树叶的窸窸窣窣等一切应有的声音仿佛在这一瞬间通通消失不见。

　　一道淡若云雾的黑影突兀的出现在凌白身后千米之外，并迅速拉近着他们之间的距离。

　　“被我残梦盯上的目标必会沉沦于梦境难以自拔，你们两个小家伙倒是有趣，居然能看破我的梦境。”

　　此人一袭黑衣，并以黑巾蒙面，声音中虽有疑惑，但更多的却是自信。

　　两黄两紫三黑！

　　七大魂环赫然环绕在他的身旁。

　　他相信以自己的魂圣级修为，只要追上凌白和宁荣荣，只需要一击就能将他们彻底杀死。

　　看破梦境，原本朦胧的景象突然变得清晰起来，凌白震惊的发现，此时他们竟处于一片陌生的荒郊野外之中，回首望去，隐约能够看到天斗城的城头，却根本不在返回七宝城的路径。

　　逃！

　　一名魂圣绝对不是他和宁荣荣能够对抗的人物！

　　只有逃回天斗城，借助皇城守卫军和天斗城武魂殿的力量才有可能活下来！

　　好在他为了以防万一，提前给天斗城武魂殿的某人传递了信号，如今应该已经在寻找他们的路上了。

　　“哥，他是谁，为什么要杀我们？”

　　宁荣荣脸色一片苍白，声音也有些颤抖。

　　从小到大，她都是所有人捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的心肝宝贝，连凌白平日里都比较惯着她，现在莫名其妙受到了一位魂圣的追杀，她的心中自然充满了恐惧。

　　“不知道，或许是武魂殿的敌人，也有可能是七宝琉璃宗的敌人。”

　　凌白手持青沧剑，瞳孔微缩，用余光估算着他与残梦间的距离，越是危急时刻就越要保持冷静，残梦为何追杀他们并不重要，重要的是该怎么活下去！

　　“爸爸给我安排的护卫呢？怎么还不出来！”

　　宁荣荣焦急的大喊道，片刻的工夫，冰霜独角兽与残梦的距离即将被拉近至千米，这么继续下去过不了多久，他们就会死在他的手中！

　　“别喊了，你的护卫应该是被提前干掉了。我已经发射了武魂殿的求援信号，他们一定在救我们的路上，但在他们到达之前，我们能够依靠的只有自己！荣荣，辅助我和旺财！”

　　“好！”

　　听到凌白的话，宁荣荣仿佛突然有了主心骨一般，眸光也由恐惧转化为坚定。

　　“七宝有名，一曰：力！”

　　一道彩光瞬间进入凌白体内。

　　七宝琉璃塔的增幅乃是全大陆第一，以宁荣荣的修为，足以给凌白提供百分之三十的力量增幅！

　　“剑气·十字斩！”

　　剑影闪烁，呈十字交叉的天青剑气带着强横的穿透力眨眼间临至残梦胸前，誓要把他撕成碎片！

　　然而，凌白的脸色却在下一刻变得更加难看了。

　　没有血！

　　剑气虽然没入了残梦胸膛，却诡异的没有一滴鲜血流淌，剑气·十字斩就像是一粒石子投入了幽深的大海，连一丝声息都没有再发出，仿佛凭空消失了一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十七章 残梦来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 