    起风了。

    最先感觉到不对劲的是BIGMOM。

    脚踩火球浑身披挂着咆哮雷霆的BIGMOM刚挥动巨剑将一名蛮霸者砍翻在地，忽然警觉地抬头看向天空。

    黑色的厚重云层中开始夹杂着浓烈的水汽，强风骤起，天穹的云层如海浪般翻涌不休。

    【天空】已经不属于她了。

    不止是她，凯多也感觉到【云】渐渐不受自己的控制，无论是天穹的黑云还是自己制造的焰云仿佛都有了新的主宰者。

    奎因所化身的巨大腕龙浑身都是机械改造装置，他扭头长颈看向岛外的海面：“是只有我一个人有这感觉还是大家都感觉到了但是心有默契地没说？怎么风越来越强了？”

    “不，不是‘错觉’，风暴将至。”烬也仰头看向天空，高空的黑暗云层无限蔓延扩大根本看不到边际，狂风呼啸着翻卷云层和下方海面。

    萎靡不振的乔巴趴在地上，发现留在身旁守护他的娜美有些不对劲，虚弱地问道：“娜美……你怎么了……”

    “不对劲，很不对劲……这【风暴】不合常理啊！”

    娜美双手抱着头蜷缩在地上，手指深深插入橙色长发之中，满脸惊恐和迷茫不安：

    “足以摧毁一个国家的【风暴】正在酝酿着，这是人为制造的天候灾难！但是，不可能啊，人类怎么可能做到这种地步……”

    一道闪电划过昏暗阴沉的天穹，随后才是凄烈的雷声鸣动。

    鬼岛大殿之中，青雉收回看向天花板方向的视线，转而投向身前那深邃的巨大坑洞，坑洞之中被滚滚烟尘遮蔽什么都看不清。

    飞翔在天空中的拉斐特看向自己手中的包裹，那里存放着黑胡子用暗暗果实特制的‘胚胎’，专门用来捕捉能力者死后的恶魔果实波长，到现在它都毫无反应……海瑟果然没死吗？

    随便从战场里某个死者身上扒下大衣披在身上的大和刚返回战场，看向坑洞时皱起了眉头：

    “嘘……你们听到没有？”

    已经不需要见闻色来感应了，她清楚地听到坑洞内传来强有力的‘心跳声’，仿佛一个前所未见的凶兽在地下渐渐苏醒。

    黑胡子微微眯起眼睛，越听越是额头冷汗直冒，大吼起来：

    “他没死！！所有人，攻击！！”

    话音刚落，所有入侵者都同时行动了起来。

    拉斐特扇动着巨大白翼，密密麻麻的洁白长翎如箭雨般向着坑洞内激射而去，每一根长翎都缠绕着武装色霸气：

    “【违例·九十九羽】！！”

    大和变身成人兽型的暴龙人，身高暴涨到十米的她双臂紧握狼牙棒然蓄力至极限后向着坑洞下方挥出炸开气浪的远程挥击：

    “【矢镝飞鸣】！！”

    黑胡子右臂垂至向上伸直极限，无穷黑雾以漩涡状在他掌心高速旋转并凝聚成超凝缩的黑球‘冥星’，紧接着源源不断的震动力向着黑球内传输而去，整颗黑球开始剧烈颤动变得极其不稳定。黑胡子大吼一声，将手中随时可能爆炸的黑球向着坑洞之中猛地掷去：

    “【冥星坍缩】（Gravitational Collapse）！”

    青雉双臂化作冰块，大量细碎冰晶以固定排列位置散布在坑洞正上方，炫幻的极光从冰晶反射之中诞生向着下方照映着，光是看到那虚幻的极光就能感受到无法抵抗的极致寒冷：

    “【极光处刑】（Aurora Execution）！”

    所有人的最强远程攻击几乎不分先后地轰入了坑洞之中，但坑洞当中没有任何反应。

    仿佛无边深渊吞噬了一切攻击。

    那诡异的‘心跳声’也悄然停止了。

    干掉了吗？所有入侵者都全力展开自己的见闻色搜索着一切可能的‘声音’。但整座鬼岛大殿陷入了绝对的死寂当中，悄然无声。

    只有青雉的反应最敏锐，本来站在坑洞旁的他几乎是以就地翻滚的狼狈姿势向后疾退。

    黑胡子反应稍慢一筹，只感觉一阵狂风拂过身前，但似乎又像是幻觉。

    他顺着风吹拂的方向抬头望去，看向飞翔于天空之中的拉斐特。

    拉斐特还是那副默剧演员般的假笑，他刚要说些什么却忽然皱起眉头，身子不自然地僵住了。

    紧接着，从他的头顶向下直到两胯间浮现起一道淡淡血线，他竟然就这样在天空中一分为二，切口平滑整齐看不到任何锯齿裂痕。

    鬼岛大殿之中洒下了血雨。

    黑胡子感觉脸上有些湿润，下意识抹了把脸，却感觉手里多了点东西，定睛一看发现躺在手心当中的正是自己的鼻子！

    坑洞周围的地面出现整齐的切口并开始向下坍塌，激起更为剧烈的烟尘。

    青雉一把扯下头顶的针织毛线帽，额头尽是冷汗，看向坑洞方向喃喃自语道：“不可能……【雷狼】、【火焰】……现在又有新的能力？不止是双能力者！？”

    大和脚下一软跪倒在地，她从坑洞下方感觉到一股绝对压制自己的气息，那是位于食物链最顶层、毋庸置疑的最强猎食者的气息。

    烟尘忽然被烈风吹散，整座鬼岛大殿内凭空卷起大风，以坑洞为中央开始形成龙卷风的雏形。

    一道身影缓缓从坑洞之中凌空升起。

    是海瑟！

    他上衣几乎完全破损殆尽，露出完好无损、遍布流线型肌肉的精赤上身，颈部围着一条半透明如羽衣般飞舞的晶莹长围巾，围巾分出长长的两摆披在海瑟双肩后方犹如飘带羽衣，满头微卷黑发变得更长在风中舞动着，鼻梁上架着他那副眼镜，镜片后的目光漠然无情毫无人性残留。

    握在他手中的是一柄长约两米的大太刀，刀刃闪烁着犹如制裁众生的神圣光芒，刀鄂竖型排列着肃穆的金色勾玉，刀锋在风中轻鸣，奏响了灭亡的序曲。

    【神话兵器目录】启动，登录【刀】————

    【凶刀·催花雨】！

    【凶刀·催花雨】，弑杀神灵之兵器，对神特攻武器。具现这柄武器时海瑟必须佩戴‘超人的隐身眼镜’用来解放神性的那一面。持有此刀时会同时具现出形似围巾的‘飞膜羽衣’以此获得飞行能力，获得对‘风’和‘水’的强大控制权能。

    看着那漂浮在空中的身影，青雉等人感受到了极大的威圧感，这是神对于人的天然压制。

    “我……我不服！为什么，为什么每击溃你一次你就会以更强大的姿态出现！世界上为什么会有你这种人存在！”

    大和向着天空，向着那冷漠的神明发出撕心裂肺的怒吼：

    “我只是想要自由自在地去外面的大海闯荡，为什么要挡住我的路啊！回答我！海瑟！”

    半人半暴龙的大和倾尽全力挥动起手中的狼牙棒向着神明发起了绝望的冲锋，向天空轰出了自己全部力量的攻击！

    海瑟漠然地看向下方，手中的【凶刀·催花雨】在风中闪动着金色光芒，空气中激烈的水汽汇聚于刀锋之上，然后向着大和挥动。

    “不好！”青雉立刻化作冰块向着旁边避去，而黑胡子直接用震动力包裹全身形成‘共振’以此来规避斩击的余波。

    一道无限蔓延的水线斩击划过大和的身体，掠过她身后的大地，毫无阻碍地切断了鬼岛大殿的墙壁，向着岛外的天穹挥去。

    下一刻，整座鬼岛开始剧烈颤动，这座岛屿的岛基被刚才那记斩击直接毁掉了！

    “那是什么！？”

    鬼岛顶端激战的双方愕然看着那道无限延伸的水线割开了天穹之上的厚重云层，将海面也分开了深邃沟壑。

    紧接着，他们脚下的地面开始剧烈震颤，鬼岛顶端的赏月台因为廊柱被毁已经开始支撑不住了。

    “黑胡子，拼尽全力吧，这可是生死攸关的局面！”青雉扔掉墨镜，满脸肃穆地看向海瑟，全身都开始凝结起大量冰块。

    不用他多说，没了鼻子满脸鲜血的黑胡子早就开始催动全身体力和霸气，准备制造一次规模庞大的‘海震’。

    在他们眼前，海瑟的身形再一次发生了变化。

    天花板被剧烈暴风摧毁，天空电闪雷鸣，倾盆暴雨向下倾泻，海瑟的身形被高速回旋的龙卷风裹在其中，每一次雷光闪动都会映出里面逐渐变化的巨大身形。

    暴风消散，裹挟风暴之龙在这个世界显现出他那神圣壮丽的身姿。

    白色鳍状飞膜如羽衣般飘荡纷飞，流线型的身体和长尾在风雨之中灵动摇摆着，头顶那对指向天际的金色巨角神圣壮丽，凛然不可侵犯的姿态恍若真正的神灵，遥不可及。

    登录形态为【兽】——【天津祸土·岚龙】！

    作为来自怪物猎人世界的武器，【凶刀·催花雨】自然也跟【王牙锯·恶雷】一样拥有变形的能力。

    “那是……什么？”青雉和黑胡子目瞪口呆地看着撞碎天花板冲向天空的岚龙，那绝不可能是恶魔果实的力量。

    屋顶，凯多和BIGMOM眼睁睁地看着那头体长百米的岚龙撞碎天花板冲出鬼岛顶端，遨游于天穹之中的雷光与暴雨之间。

    “……海瑟？”虽然跟雷狼龙形态完全不搭，但凯多就是有这种感觉——海瑟还活着，而且变成了现在这副模样。

    而同样踩着火球‘普罗米修斯’飞翔于天空中的BIGMOM挥动手中的巨剑‘拿破仑’，向着岚龙发起了攻击：“玛玛玛玛！老娘可不记得邀请过你这样的怪物来助拳，既然是敌人就准备好被老娘砍死吧！”

    她手中的拿破仑急剧变大，整个刀刃都化作活性的雷霆，向着岚龙挥出耀目的雷光炮：

    “【皇帝剑·煌雷刃】！！”

    正遨游于暴雨和雷云之中的岚龙似乎被打扰了兴致，又像是被触犯了神的威严，向着袭来的雷光直接挥动修长右爪。

    天空与大气之中的水汽瞬间产生了极为强烈的震动，挥动方向千米范围内的乌云如巨浪般掀起狂潮，暴雨和飓风形成了无比巨大的爪痕波动，将雷光直接切得粉碎！

    BIGMOM只来得及架起巨大弯刀挡在身前，整个人就被巨大力量直接从空中劈了下来，脚下的火球‘普罗米修斯’直接被水属性的【五贯蛭·小夜岚】劈得烟消云散，而巨剑拿破仑也化作漫天碎片彻底炸碎。

    岚龙化作白影流星以绝对高速的状态围绕鬼岛开始突破音速的飞行，速度还在急剧加快！

    黑云向着下方蔓延，形成了环绕整座岛屿的巨型黑色龙卷风，贯通天地！

    【天祸·息吹永世】！

    凯多立刻变成长达千米的龙形：“快！都到我背上来！”

    载着百兽海贼团的干部们，青鳞巨龙离地飞起一记【热息】短暂轰破了黑色龙卷风壁，快速突围。

    高速飞行中的岚龙只是扫了一眼那边，并未阻拦。

    砸穿天花板摔落到下方1F的BIGMOM晃了晃脑袋跌跌撞撞地站起身来，看到聚集到身边的青雉和黑胡子：“你们……”

    “失算了，没想到雷灾海瑟不是果实能力者，而是具备足以毁灭世界的奇特力量。”青雉摇了摇头：“现在我们已经无法阻止他了。”

    “……等待【神】的审判吗？”

    没了鼻子的黑胡子仰头看向那恍若天穹深渊的巨大龙卷风眼，恐怖的吸力正将整座岛屿都向着上方吸去，他一把攥紧拳头，牙齿咬得咯吱作响：

    “老子不服！凭什么面对‘神’就要坐以待毙！？贼哈哈哈，老子要战胜这狗屁神明！”

    黑胡子调动起全身力量，恐怖的震动力化作实质的冲击波向着天空击去。

    不只是他，青雉、BIGMOM、马尔高……所有入侵者和反抗者们都用自己最强的力量向着那风暴中心轰去。

    一道肉眼几乎捕捉不到的白色残影飞入风暴中央，漩涡中央那厚重无比的黑色云层被白影顶得散开，璀璨的月光透过空洞洒下。

    下一刻，毁灭天地的水炮透过月光从风暴中央向下喷涌而出，周围所有黑色云层皆被撞碎或是剧烈翻滚着，银白色的水柱在天地之间划出一道斜斜的银线，轰向了下方的鬼岛！

    “【大岚神击】！！”

    轰——！！

    整座鬼岛就像是被巨浪冲碎的泥沙碉堡，从上而下伴随着激烈波动被水炮轰得粉碎！

    在这恐怖天灾般的绝强力量面前，什么【海上皇帝】什么【海军大将】都是肉体凡胎般脆弱无力，顷刻之间就被水炮搅碎化作一抹血红混入水流之中，鬼岛连带着岛基被轰成了无数碎末，海面向下凹陷出恐怖的空洞，海底都被这剧烈水炮切割出了不知多深的巨大海底峡谷，海面掀起十几米高的滔天巨浪，天空炸开无数银蛇般的雷光。

    宛如地狱绘卷。

