    可是对御司廷来说，姜卿卿的呼吸也是影响他恢复冷静的强敌。

    甚至，他的视线都不敢再看她一眼，身体保持距离。

    一场浪漫的亲密发展就这样硬生生中途停止。

    但是，御司廷也没有怨言，他的心里同样是担心宁宁的身体情况。

    姜卿卿重新穿好睡衣，疾步跑到浴室里，用冷水洗个脸，强行给脸上降温。

    此刻，御司廷孤零零坐在床上看着她，压着声音说道：“不着急回来，先照顾好宁宁。”

    听到这句话，姜卿卿回应他点点头，打开门出去的时候，还非常小心翼翼的遮挡里面的画面，避免被小珩误看。

    随后，走到儿童房。

    姜卿卿走进去就看到宁宁躺在床上咳嗽，小脸憋得通红。

    “宁宁，告诉妈咪哪里不舒服？”

    她走到床边坐下来，温柔的抱着姜星宁在怀里。

    这时，姜星宁迷迷糊糊的睁开眼睛，带着哽咽的奶声说道：“妈咪，我就是想咳嗽，咳到睡不着，把哥哥吵醒了。”

    “没关系，哥哥也是担心你，让妈咪给你看看。”

    姜卿卿给宁宁探脉，察觉到她心跳不太正常，下意识担心的蹙眉。

    因为当年怀孕被注射了药物，导致小珩和宁宁在母体里就受到伤害。

    出生后，两个孩子一直都由她和沈爷爷照顾身体，吃药也没有停。

    这种情况就导致两个孩子的免疫不是很强，很容易生病。

    “妈咪，妹妹没事吧？”

    姜星珩站在这里皱着眉，表情非常的担忧。

    “没事的，小珩你穿一件外套，晚上有点凉。”

    姜卿卿的检查结束，看着女儿不舒服的模样很心疼。

    “宁宁今天玩的时候，是不是出了汗又跑出去吹风了？应该是感冒了。”

    “妈咪，对不起，是我没有注意。”

    姜星宁依偎在姜卿卿怀抱里，不舒服的时候就非常依赖妈咪。

    闻言，姜卿卿温柔的俯身亲了亲她的额头，说道：“是妈咪要说对不起，这几天降温，我没有照顾好你们。小珩，你帮妈咪去拿体温计，我看看宁宁有没有发烧。”

    “好，我去拿。”

    姜星珩穿好外套就急忙跑出去。

    他在家庭药箱里翻出体温计，突然想到妈咪刚刚说的话。

    “妈咪，我去给你拿外套，你也要小心别感冒。”

    原本应该回到儿童房的姜星珩就突然转身跑向姜卿卿的卧室。

    听到这句话，姜卿卿慌张的瞪大眼睛，想要拦阻，但是已经没有时间。

    完了！

    御司廷还在床上。

    她根本就没有时间通知他。

    此刻，姜卿卿是浑身僵硬的抱着宁宁，屏住呼吸，都不敢睁开眼睛面对。

    与此同时，姜星珩跑进妈咪的房间，目光下意识朝着床上看了一眼。

    被窝有点乱，他不知道，里面藏着御司廷来不及穿上的睡袍。

    随后，姜星珩看到沙发上有外套，就直接拿起来往外走。

    房间里的浴室亮着灯，玻璃门微微敞开。

    身形高大的御司廷就躲在门后面，听着小珩的脚步声离开，轻不可见的松了口气。

    还好他反应快，没有躺在床上等姜卿卿回来，否则就会被小珩当场抓获。

    可是，御司廷敛眸审视着自己的狼狈，叹息一声。

    今晚是没有收获了。

    “妈咪，你先穿好外套，体温计也给你。”

    “谢、谢谢小珩……”

    儿童房传过来的对话声音里，听得出来姜卿卿的慌张不安。

    然而，姜卿卿披着外套就意识到，小珩并没有发现，那么她就能静下来照顾宁宁。

    “宁宁有点发烧，呼吸不太顺畅，你们今晚睡前已经吃过药，妈咪就不建议宁宁再吃感冒药。来，你乖乖躺好，妈咪现在去给你准备药，用药贴退烧和止咳。”

    姜卿卿温柔的将宁宁放回到被窝里，摸摸她的脸蛋。

    转身，她看着小珩还紧张的守在妹妹床边，同样摸摸他的脑袋说道：“小珩，你也回床上睡觉吧，没事的，妈咪在这里照顾宁宁。”

    只要把两个孩子都封印在被窝里，他们就不会乱跑，不会撞破隔壁的金屋藏娇。

    等待片刻，姜卿卿看着两个孩子都已经睡好，这才起身去工作室。

    知道御司廷是安全的，她就没有回卧室房间去看，给宁宁弄好药贴，再回去给她贴在额头和嗓子的位置。

    “妈咪，宁宁没事的，你别担心，这么晚还是回去睡觉吧。”

    姜星宁说话的声音都有点沙哑。

    药贴生效有点慢，最开始，她还是忍不住频频咳嗽。

    姜卿卿看着她的眼里都是心疼，温柔的说道：“妈咪也不困，小珩和宁宁快点睡，等妈咪确定你不难受后，就会回去的。”

    闻言，两个孩子也不想妈咪太担心，都乖乖的继续睡觉。

    姜卿卿在这里守到半夜。

    最后，小珩和宁宁都已经睡着，而宁宁的咳嗽也停止了，呼吸慢慢恢复顺畅。

    在这个时候，穿着睡袍的御司廷悄悄走到门口，眼神询问。

    姜卿卿抬头看着他，微笑的点点头，她再给熟睡的宁宁掖好被子，便起身关门离开。

    同时，御司廷伸手搂住她的腰，走回到房间里，才开口说道：“我听到你们说话，宁宁是感冒了？这段时间你会不会太辛苦了？要给沈老治疗还要应付两个孩子，也要照顾我的情绪，现在宁宁生病，我觉得最累的是你。”

    “也没有很辛苦，以前我也是这样照顾小珩和宁宁，唯一不同的，应该是还有你，但是这是我想做的事情。”

    姜卿卿顺势搂住御司廷的脖颈，趴在他怀里，困到忍不住打哈欠。

    倏地，御司廷直接抱起她，再回到旖旎消散的床上。

    “卿卿，已经很晚了，你明天还要早起，快点睡吧。”

    在躺下来的时候，姜卿卿蓦然欺身，几乎贴到御司廷的面前。

    “御先生，你等了我这么久，就这样睡吗？”

    被打断的亲密确实是需要一点时间重新酝酿气氛。

    事实上，姜卿卿的态度就是主动暗示。

    御司廷将她搂在怀里，低头吻了吻她的双唇，温柔的说道：“嗯，就这样睡，否则你明天会起不了床。”

    “唔，那你这样能睡着吗？会不会有点怪小珩？”

