    若说懵逼！

    左亭是最懵逼的，他自始至终都没看明白是怎么回事？

    电视剧里。

    独孤一方被开挂了的聂风，一刀砍了头，虽然死的挺冤，但看着还是挺正常一个人！

    但为什么等他穿越了，表现的跟个神经病一样。

    跳一回舞，短路一回！

    这丫该不会受刺激太大，思绪混乱了吧！

    左亭一辈子都不会想明白.

    电视剧里，独孤一方面对的是聂风一个挂逼，但当李沐和冯公子出现后，他遇到的是两个挂逼，而且开的还不是同一款游戏的挂！

    ……

    至于冯公子。

    在脑海里过了一遍李沐的所有手段之后。

    对李沐佩服的五体投地！

    不愧是圆梦公司唯一的正式圆梦师，把技能都玩出花来了啊！

    将心比心，把她放在独孤一方的位置，也得疯！

    ……

    “退！”

    李沐另一只手拉住了左亭，低声道。

    三人缓缓的向战场外退去。

    客户和冯公子距离战场太近了，先把他们拉到安全距离再说。

    冯公子的共舞能力，控场能力是强，但是敌我不分，按照她的节奏刷怪，能打到明天去。

    而且。

    独孤一方拖的起。

    明月和聂风耗不起，都是残血状态，继续下去耗死的是他们两个。

    还有冯公子，第一次出任务，从没做过身体强化，三首曲子下来，李沐已经感觉到她的体力明显在下滑了！

    僵持下去，她也挺不住！

    如果共舞和屏蔽的能力都在他身上就好了。

    凭这两项能力，他一个人能把风云世界所有人都玩死！

    选错搭配技能了，李沐稍稍有些后悔。

    不过。

    已经来到了风云世界，后悔也没什么用了，走一步算一步吧！窃取能力的技能也不错！

    看李沐带着他的师兄妹脱离了战场，聂风也不以为意。

    相反，还松了口气。

    他加紧攻势，拖住了独孤一方，为李沐三人创造离开的机会！

    素不相识！

    李沐几人已经做的够多了！

    不能再因为自己拖累他们了！

    而且，他们的战斗方式太古怪了，动不动就跳舞，让习惯了真刀真枪硬拼的聂风着实有些接受不了。

    ……

    退到了三百米之外，躲进了茂密的树丛中，李沐遥遥的对着独孤一方又刷了一次屏蔽，把三人退出战场的画面从独孤一方的记忆中清楚掉，才松了口气：“小冯，左亭，你们两个躲在这里不要出去了，后面的事情不用你们了！”

    冯公子一愣：“师兄，我在这里也可以配合你的！共舞的影响范围差不多可以波及到那边。”

    李沐沉默了片刻：“好吧！那你时刻关注战场，见机行事，断浪不用管，一旦我，聂风或者明月，任何一个人有危险，就启动共舞。如果情况还hold的住，就不用管！”他看了眼左亭，“你的重要任务是保护好客户！”

    “嗯！”冯公子点头。

    左亭：“两位，我能问问到底是怎么回事吗？”

    李沐又看了他一眼，笑道：“别着急，等推完boss会给你解释的！”

    冯公子甜甜一笑，握起了拳头：“师兄，加油！我是最好的辅助。”

    ……

    安置好了冯公子两人。

    李沐义无反顾的向着战场走去，一边走，一边关注战场的情况。

    独孤一方深知倾城之恋的厉害，不惜一切代价组织聂风和明月拿到无双剑。

    之前。

    聂风的无双阳剑被他打掉了，一直没机会捡回来。

    后来。

    他又抽了个机会，把明月手中的无双阴剑打飞了出去。

    两把无双剑掉的远远的。

    独孤一方又拼命拖住了聂风两人，硬逼的他们根本没机会去拿剑。

    所以，尽管多出了断浪一个生力军，但因为聂风和明月双双残血，三人联手依旧被独孤一方压制。

    形势岌岌可危。

    ……

    “李兄，你怎么又回来了！走啊！”

    远远看到李沐又走了回来，聂风焦急的分神喊了一嗓子，结果，独孤一方趁机一掌闷在了他的胸口，一口鲜血当时就喷了出来。

    若不是明月及时强攻，逼的独孤一方不得不自救，估计冯公子的共舞又甩过来了！

    “聂风，你们专心对付独孤一方，不用管我，他不会把我怎么样的！”李沐见状，连忙提醒道。

    和聂风不同。

    断浪看到李沐回来，却是松了口气。

    他刚才看到李沐退出战场，憋了一肚子火，把他忽悠进来，自己却带人跑了，太不是东西了！

    现在，李沐回来，他安心了！

    这混蛋虽然看起来武功不高，但架不住怪招太多，总能帮上忙的，比现在憋憋屈屈的被独孤一方压着打强。

    正如断浪所料。

    当李沐踏进站圈之后，独孤一方突然变的不正常了！

    “你是……”

    “你……”

    “你是……”

    “不……”

    “你……”

    ……

    独孤一方看李沐一眼，脸上便会惊讶一次，随后吐出一个或者两个字来；

    看一眼，惊讶一次，蹦一个字出来……

    好似川剧变脸，又好似结巴！

    不停的震惊，不断的从嘴里往外蹦字！

    好像抽风了一样。

    就差打摆子了！

    ……

    一个让人情不自禁的跳舞，一个瞬间让人中邪！

    这一对师兄妹练的什么邪术啊！

    断浪百思不得其解的同时，内心深处，已然对李沐师兄们产生了深深的忌惮之情。

    这份忌惮比他见到雄霸还要厉害！

    雄霸厉害，只是因为他武功高强，但是，这一对师兄妹的手段，早已完全超脱了断浪对武功的理解范畴！

    再没有什么比遇到不可知更让人恐慌的存在了！

    不过。

    独孤一方的卡壳倒是让断浪三人捡了不少的便宜，硬生生的把局势扳了回来，趁机给独孤一方造成了不小的伤害。

    ……

    比断浪更恐慌的是独孤一方。

    在他的眼里。

    李沐是突然出现的！

    四人战场中，一个人突然像幽灵一样冒了出来，还不知道是友是敌。

    他能不震惊吗？

    他能不询问对方的来历吗？

    但让独孤一方不明白的是，他在对战聂风三人的时候，明明是大占上风的，为什么突然就处于劣势了！

    ……

    没错。

    让独孤一方变鬼|畜的罪魁祸首正是李沐，在他靠近战场的时候，便开始对独孤一方刷起了屏蔽。

    一步一刷，或者一步两刷！

    反正公司的技能又不要钱，为了自己的安全，怎么做都是对的！

    李沐本来想去捡无双阴阳剑的，但看到突然变鬼|畜的独孤一方，又觉得自己不用去了，或许他在战场上，多走几步，独孤一方就挂了！