    天元1537年3月25日的上午，甘阳城内可谓是万人空巷，数十万、乃至上百万的百姓，自发来到甘阳城外的黑石岗，参加周家阵亡将士的下葬仪式。

    黑石岗是一片荒野，如今整个黑石岗已经被周睿花钱买了下来，用来安葬与银狼帝国这次战争当中，海陆两军阵亡的将士。

    “听说这次周家死了好几万人，大部分都是咱们甘阳人。”

    “可不是嘛，我家那条胡同，几乎是家家戴孝。

    我家老二也加入了周家的陆军，这次他也去香石岛。

    不过他运气好，轮到他的部队上阵地，狼族人就停止进攻了。”

    “加入周家的陆军，战死还好，至少还能留下一具尸首。

    听说加入周家海防舰队战死的，绝大多数连个尸首都没有留下，真是太惨了！”

    “对了，听说周家这次死的普通士兵，都有2000银币的抚恤金，也不知道是真的？还是假的？”

    “是真的，我三姨家的大哥，就是周家海防舰队的普通水兵，在鲨鱼岛海战中战死之后，我三姨和我三姨夫，已经从周家领了整整2000银币的抚恤金。

    而且周家还承诺，以后每个月还会给我三姨家发放15银币的军烈补助，只要我三姨和我三姨夫活着，这个军烈补助就一直都有。”

    “给周家卖命，真是死了都值！

    可惜俺家那两个小子的命不好，加入了崔家的第九师。

    给崔家卖命，待遇跟周家相比，差距简直是太大了。”

    “老哥，那你还不让你两个儿子，赶快想办法从崔家的第九师离开，现在周家可是一直还在招兵。”

    “唉——要是能离开，早就离开了。

    现在崔家对逃兵的处理老狠了，甚至还会连累了家里。”

    “快看，送葬的队伍过来了！”

    周家组织的送葬队伍，人数超过了十万。

    昨天晚上，送葬队伍就已经驻扎在甘阳城外。

    走在送葬队伍最前面的，是一支千余人的护旗队，护卫着三面旗帜首先走了过来。

    这三面旗帜，分别是汉唐帝国的军旗、凤武军的军旗，以及周家的“周”字军旗。

    千余人的护旗队官兵，排着异常整齐的方队，身高全部为1.85米，里面穿着凤武军土黄色的军装，外面穿着一套漆黑的皮甲，每名官兵的手里，都端着一支上了刺刀的毛瑟98k步枪。

    千人如一，气势如虹。

    当护旗队踢着正步缓缓走过来，喧闹的黑石岗，顿时安静了下来。

    这就是周家军？

    难怪能让银狼帝国服了软。

    来参加下葬仪式的甘阳城百姓，看到踏着正步而来的护旗队，不由都感到有些震惊。

    这是周家军的军容，第一次在正式场合亮相，简直颠覆了甘阳城的百姓，对以往军队的印象。

    要知道汉唐帝国各个藩镇的军队，可从来没有什么队列训练，就连六大兽族国家的军队，也不会在新兵时期，接受严格的队列训练。

    周家军这种整齐划一的队列，横空出世之后，引起的轰动，可能连周睿自己都无法想到。

    跟在护旗队后面的，是7390具周家陆军阵亡将士的棺木，每具棺木由6名周家陆军官兵抬着。

    7390名阵亡的将士，包括了在两次香石岛保卫战中，所有阵亡的周家陆军官兵。

    在7390具棺木的后面，还有另外1825具棺木。

    这1825具棺木里面，则是海防舰队在香石岛海战、鲨鱼岛海战，以及香石港炮战中，阵亡的1825名海军官兵。

    在1825具棺木的后面，是连续五个方队，总计13959名海防舰队的官兵，而每名海军官兵的手里，都捧着一个灵位牌。

    由于海防舰队在香石岛海战和鲨鱼岛海战，被击沉了多艘军舰，以至于很多阵亡海军官兵的尸首，都随着军舰沉入了大海。

    此时只能以灵位牌，来代替这些阵亡官兵的尸首。

    送葬队伍的最后面，则是数万名周家军阵亡将士的家属。

    等把所有的棺木和灵位牌，全部下葬之后，时间已经到了下午3点多。

    此时天空突然下起了绵绵细雨，周睿站在一眼望不到边的墓碑前，心中不由感慨万千。

    一将功成万骨枯。

    甘阳周家凭借与银狼帝国的这场局部战争，不但在汉唐帝国出了名，甚至在整个世界的范围内，甘阳周家也有了非常大的名气。

    然而这些名气，却是由周家军两万三千多名将士用生命换来的。

    对于这些为周家而战死的将士，周睿也只能在经济上，对他们的家属进行一些补偿。

    所以在高额的抚恤金之外，周睿又力排众议，亲自制定了一份军烈补助的计划。

    周睿把一碗酒，撒在了地上，然后又把酒碗摔碎之后，便高声喊道：“魂兮归来——”

    紧接着周睿身后数万名周家军的将士，也齐声跟着喊道：“魂兮归来——”

    第二天汉唐帝国各地的报纸，纷纷报道了这场下葬仪式，并且多家报纸还对周家军展现出来的军容，赞不绝口。

    送葬队伍里面护旗队的照片，甚至登上了很多报纸的头版头条。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫一座宫殿内，皇帝欧阳徽放下了手中的报纸，然后有些感慨的对宰相郭辅瑾说道：“甘阳周家的军队，确实堪称是一支虎狼之师。

    这样的军容，朕听都没有听说过。”

    宰相郭辅瑾点了点头，“连银狼帝国在甘阳周家的手里，都没有讨得半点便宜，称其军队为虎狼之师，也算恰如其分。”

    随即皇帝欧阳徽对宫殿内另外一名中年人问道：“绣衣台查没查到，甘阳周家那些全主炮战列舰是从哪里得到的？”

    这名中年人就是绣衣台的现任指挥使赵荣光，也就是赵嫣的父亲。

    赵荣光脸色凝重的摇了摇头，“陛下，绣衣台为了追查那些全主炮战列舰的来历，动用了凤武镇境内的上百名密探，可是却没有查出来任何的线索。

    那些全主炮战列舰就好像是凭空冒出来的一样。”

    宰相郭辅瑾这时说道：“陛下，甘阳周家的那些全主炮战列舰，出现的可谓是十分诡异。

    要知道能建造全主炮战列舰的国家，除了六个兽族国家之外，只剩下了梁燕帝国。

    可是梁燕帝国的海军，自身才拥有三艘全主炮战列舰，哪里可能为甘阳周家，一下子建造二十多艘全主炮战列舰。

    所以臣有一个大胆的猜测！”

    “大胆的猜测？

    那么宰相认为甘阳周家的那些全主炮战列舰，可能是从哪里得到的？”

    “陛下，臣猜测甘阳周家很可能在某个隐秘的地方，有一家规模庞大的造船厂！”

    皇帝欧阳徽点了点头，“确实有这个可能。”

    接着皇帝欧阳徽沉吟了一下对赵荣光说道：“对于甘阳周家那些全主炮战列舰的来历，你们绣衣台不需要继续追查了。

    朕之前只是好奇，其实就算绣衣台查出来了，对朝廷来说也得不到什么好处。

    不过对于甘阳周家，你们绣衣台以后要更多的关注一些。

    甘阳周家已经上了奏章，请封周睿为振威节度使，朝廷已经批准。

    以后甘阳周家，可以改称为振威周家了。”

    赵荣光离开了皇宫，刚刚返回了天圣城内绣衣台的总部，其一名心腹就过来跟赵荣光汇报道：“大人，大小姐回来了。”

    赵荣光一听，脸色不由阴沉了下来，“人呢？”

    “住进了天源酒店。”

    当天晚上，在天圣城天源酒店的一间豪华包房内，赵嫣有些紧张的对赵荣光说道：“父亲，我这次回来……”

    赵嫣的话还没有说完，就被赵荣光给打断了，“既然回到了天圣城，为什么不回家？

    难道你不知道你母亲这几年有多想你？”

    “我……我怕父亲，还在生我的气。”

    赵荣光扭头对赵嫣的助理邹丹说道：“你先出去。”

    邹丹赶忙说道：“是，大人。”

    邹丹离开了房间之后，赵荣光叹了一口气说道：“都怪我把你这个丫头给惯坏了，非要跑去拍什么电影。

    别看报纸上吹嘘什么电影明星，其实在权贵们的心里，所谓的电影明星跟那些戏子没有什么分别。”

    听到赵荣光的语气缓和了下来，赵嫣的心里也暗暗松了一口气，“父亲，我已经知道错了。

    其实我都晓得，这几年如果不是父亲在暗中派人照顾，我不可能那么顺。”

    赵荣光苦笑着说道：“紫星影业的事情，我就没有帮上什么忙，不然你也不至于……”

    顿了一下赵荣光又叹气说道：“更让我没有想到的是，甘阳周家竟然能够逼迫银狼帝国签订了停战协议。

    早知道甘阳周家这么厉害，就不让你离开甘阳城了。

    对于甘阳周家，你有什么打算？还准备再回去吗？”

    赵嫣的表情有些黯然，“我对周睿的性格还算了解，恐怕我这次想回去都难了。”

    赵嫣没有看到，这时赵荣光眼中突然闪过了一些耐人寻味的神色，“那就跟我先回家吧！

    你母亲如果看到你回来了，还不知道得多高兴。

    那个甘阳周家不回去也就不回去了，凭我闺女的容貌，就算是进宫当嫔妃都没有任何问题。”