
　　小五给蒋立发了消息，只说林博士没在，暂时没法确认宋晚的身份。

　　“沈小姐说您两个月前才到这个世界，那您之前可曾去过何处？”蒋立看完信息后，故作不经意的问。

　　宋晚知道他已经怀疑了自己，不过，依旧淡定道：“也没去哪里，就在云城呆过一阵。”

　　云城，正好是基地所在地。

　　她知道林博士，应该是真的在基地呆过。

　　可她到底是不是警方的人就不得而知了。

　　小五上来的时候低声道：“爷，来了三人，好像不是条子。”

　　“哦？”蒋立扬了扬眉，“不是条子，那是什么？”

　　小五摇头，“目前还不清楚，只知对方只有三人，而且，那直升机在放下三人后就离开了。”

　　“快点确认对方身份，如果是条子，找机会解决。”

　　蒋立说完，特地瞥了宋晚一眼。

　　却见她泰然自若的把玩着手中的茶杯，似乎对于那三个人一点兴趣都没有。

　　即便如此，蒋立还是一刻也不能放松。

　　他起身对宋晚笑道：“沈小姐，您先坐，我下去瞧瞧。”

　　宋晚哪里看不出他在防备自己？

　　她笑着微微颔首。

　　蒋立起身下楼后，通知其他人准备转移。

　　“小五，你先去开车，我们先离开。”

　　小五点头，忙去把车开了过来。

　　然而，在他们即将开车离开时，宋晚忽然从楼上一跃而下，挡在了车前。

　　“蒋爷这是准备去哪儿？”M.23sk.com

　　车窗被下摇，蒋立从里面探出头来，呵呵笑道：“哦，是这样的，我们要去确认一下那三人的身份。”

　　“是吗？”宋晚点头，“我也去吧。”

　　“不用了。”蒋立笑道：“我们去去就回，沈姑娘先回屋坐会儿。”

　　宋晚笑了笑，“可我也很好奇那三人的身份，怎么办呢？”

　　蒋立脸上的笑容逐渐敛去，冷眼看着她问：“你到底是什么人？”

　　“我？”宋晚淡淡一笑，“蒋爷自己猜。”

　　就在这时，三道人影从不远处走来，蒋立的人上前阻拦，全被按地摩擦。

　　宋晚没回头看都知道来的是谁。

　　“沈……沈上校！”

　　小五盯着不远处的人，惊恐的瞪大眼睛。

　　“上校？”蒋立蹙眉，“什么上校？”

　　“是我们基地的上校，他……他怎会在此？”

　　小五推开车门，也顾不上蒋立了，而是下车望着正朝这边走来的沈晔。

　　蒋立在看到沈晔时，突然嗤笑道：“小五，你认错人了吧？那是沈四爷，一个病了好几年的病秧子，根本就不是什么上校。”

　　“不！”小五摇头，“他就是沈上校，不会有错的。”

　　宋晚回过头看向沈晔，粉唇微扬了扬，“来得还挺快。”

　　“人呢？”沈晔上前问。

　　宋晚看向车里。

　　蒋立不知何时已经爬到驾驶位上，踩油门正欲开车离开。

　　然而，任由他如何踩油门，那车却一动不动。

　　“我运气好吧？”

　　宋晚朝沈晔得意一笑。

　　沈晔点头，宠溺一笑，“确实。”

　　沈晔上前拉开车门，将急的满头大汗的蒋立从车里扯了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第259章 我运气好吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 