
    天地之间，仿佛猛然发生了一丝晃动。

    周围虚空之中的灵力，都是猛然一颤，开始紊乱，像是风云一般的搅动。

    风起云涌！

    周围的一切，仿佛都在发生着着改变，四周的山川、河流，大山、生灵都可以感应到，都朝着一个方向，贡献出灵力。

    此刻，叶欢的气海之中，汹涌地翻滚着，犹如惊涛骇浪，阵阵翻涌，气势恢宏。

    叶欢的身上，仿佛有一阵光，看不清楚，隐隐约约，但又的的确切存在。

    叶欢整个人，都变得神秘了起来。

    “这是，突破迹象！”

    曾经是宇宙杀神的叶欢对这种感觉无比的清楚，这就是突破超凡境的迹象！

    他的气海这种，那一缕黑煞之气的精华，骤然出现，在气海之中，被疯狂用来的灵力，淬炼，打造，改变着本质。

    方圆数里之内，灵力都在疯狂地涌入，众人震撼了。

    他们虽然不知道灵力，但是能够感知出，天地之中，有一股强大的力量，在朝着叶欢汇聚。

    “他这是要突破了吗？在战斗之中修炼突破，胆子好大！”

    “战神级就这样强大，要是让突破成为先天强者，那该何其恐怖？”

    古界众人震惊了，猜测到叶欢就要突破。

    “就算是他再厉害也没用，肯定会被高保成前辈杀死的！”说话的，正是之前那个红衣女子。

    她是凌峰的爱慕者之一，对他无比的崇拜。

    所以，她看着叶欢，眼中露出凶光，怨恨无比。

    他因为凌峰的天赋而崇拜他，但是当叶欢以无可匹敌的姿态碾压掉凌峰之后，他对叶欢的不是崇拜，而是怨恨。

    一旦成为自己偶像，一个人，就很容易无条件的维护。

    即便是，他原本让人崇拜的地方，已经不值一提了。

    众人心中冷笑，他们自然知道红衣女孩的心思，想要叶欢死。

    不过他们心中也是点头，即便是叶欢突破到先天又如何，高保成，可是先天五层的强者！

    每一层，都是天堑！

    四层的差距，便是天地之间的差距！

    这个叶欢，再妖孽，还能逆天吗？

    “不能让他突破！”

    高保成心中却是震动，全是恐怖的内力凝结，带着不可匹敌的威压，朝着叶欢刺去。

    “轰！”

    防御阵法发出距离震动，护罩已经出现了裂纹，一直蔓延，眼看就要破碎。

    然而这时，无数的灵力朝着叶欢汇聚，天空之中，风起云涌，像是一阵狂风，疯狂地涌动着。

    这一幕，实在太震撼了！

    “给老夫破！”

    “绝命枪！”

    杀招再次使出，高保成这一枪，是致命的杀招，没有任何花哨，只有百分之百的力量，纯粹，恐怖。

    “咔擦！”

    护罩的破碎，叶欢随手布置的阵法，在高保成的强攻之下，终于烟消云散。

    那些灵石，也化作了齑粉，被彻底浪费了。

    不过，现在的叶欢，已经不在乎了。

    叶欢现在已经没有了防御。

    “还现在在战斗之中突破，就算是让你突破又何妨？”高保成冷笑，面色冷傲无比，这是先天五层的尊严和傲气。

    “先天五层的实力，不是你能够抗衡的。”

    “现在，你给我去死吧！”

    高保成瞬间出手，带着狂烈的杀意，他已经不想再浪费时间。

    他不会，给这个青年一丝一毫的机会。

    长枪如风，携带着天地的威压，刺破长空，猛然杀向了叶欢。

    “如果你不惧，有这么着急干什么呢？”

    这时，冷漠的声音响了起来。

    叶欢猛然睁开了双眼。

    起身。

    他的气质，已经是猛然之间一般，变得幽暗，深沉，双眸之中，闪过一丝黑色。

    这是……突破了？众人心中震动了起来。

    “去死！”

    高保成怒吼道，带着无尽的杀意，猛然杀向了叶欢，长枪之上，更是绽放出无尽的威力，恐怖无比。

    “哼！”

    叶欢终于动了，缓缓伸手，抓向了那一柄长枪，任凭上面可以切割钢铁的气旋。

    “他想干什么？他疯了吗？竟然直接伸手去抓，这简直是找死！”

    “难道他已经放弃，在高保成面前如此淡定，难道他以为突破先天境界，他就无敌了吗？”

    众人惊呼了起来，十分地不解。

    叶欢现在就如同一个傻子一般。

    “嗡！”

    陡然之间，长枪落入了叶欢的手中，发出一阵剧烈抖动，任凭气旋席卷，叶欢的黑发狂舞，冷漠无比。

    “怎么可能？”

    高保成大骇，脸上无比的吃惊。

    “我说了，你们都应该去死！”

    叶欢冷漠无比，终于，瞬间出掌，带着黑色的灵力，猛然轰向了高保成！

    “轰！”

    高保成的身躯，猛然直接倒飞了出去，脸色顿时苍白无比。

    “这，怎么可能？”

    “是我看错了吗？高保成竟然被打飞了！”

    “先天一层，一掌打飞先天五层的强者，这是在做梦吧？”有人惊呼了起来。

    “大意，一定是大意了，就算是再妖孽，也不可能是高保成的对手。”有弟子叫道，他们不愿意相信，这实在难以接受。

    “一定要将这个叶欢杀死啊！”红衣女子眼中露出了凶光。

    “叶欢？”

    凌清竹震动了，眼看着那个青年，心中难以置信，叶欢竟然已经是先天强者了。

    什么凌峰，什么令狐天，在他面前，都是被瞬间斩杀的垃圾。

    “我原本还以为叶欢再修炼一阵便可以和凌峰、令狐天争锋，现在看来，简直就是一个笑话！”

    凌清竹心中震动。

    看着那个青年，心中却是有几分喜悦，突破了，叶欢活下来的可能就更大一些。

    “怎么可能？”

    高保成稳住身形，惊骇地叫道，不敢相信自己竟然被打飞了。

    “斩！”

    手中的玄炎剑爆发出璀璨的光芒，叶欢神情，淡漠一战斩下，一道巨大的剑芒轰然斩落。

    “来啊！”

    高保成怒吼一声，全力出击，长枪化作猛龙，呼啸而出。

    “轰！”剑芒炸开，掀起巨大的气浪，惊涛骇浪，这恐怖的力量，让高保成的身躯在空中连连后退！
