    这儿怎么会有两只二星异化生物，李阳面露惊色，目光瞬间扫视了一眼全场，看到五人全部无碍之后，放下心来。

    被异化凌霄花缠绕的施楚，在他眼里当然清清楚楚，外面龙之守护异常坚韧，暂时是不会有危险的。

    而且战且退的楼紫阳三人，已经到了二星凶物岩蛇的后方，更是基本没什么危险。

    至于程刚，他看的清楚，是去救施楚的，那龙骨大剑砍瓜切菜般冲杀到了被缠绕围困的施楚身旁。

    大剑轻轻一划，一削，施楚便入结在树上的果子，掉落在地。

    一落地施楚面色胀红的望着程刚讷讷道：“谢谢你，程刚，又救了我一命。”

    程刚微笑道：“怎么能叫又呢，我就救了你这一次不是。”

    施楚笑笑，“谁说的，在映湖村那次，要不是你纵览全局，看到我的危机，猩猩不一定能反应那么快。”

    程刚笑着摇头，挥手斩断袭来的花藤道：“边走边说吧。”

    话毕，转身向其他三人的方向行去，因为要避开岩蛇和凌霄花交战之地，两人特意拐了个弯，先冲出凌霄花藤最密集之处，再冲向岩蛇身后。

    路上，程刚说道：“那你是不了解猩猩，在刚进入迷雾区我就跟他说了，注意看护好所有人，一旦谁有危险，就援护过去。”

    “其实他还比我早那么一点点看到你的危机，你以为他没看到，能反应这么过。”

    施楚愕然，随即苦笑道：“这么说猩猩救我两命了，在魇神众分舵还有一次。”

    程刚侧头看了他一眼，抬手拍拍其肩膀笑道：“我们是一个小队的，将来一起杀向梦境世界，我们彼此交命的关系，说这些就太见外了。”

    施楚怔怔的望着他，神情有些许的不自然，片刻后缓缓点头道：“好！我不说了！”

    程刚笑了，说这话的功夫，两人就来到了岩蛇身后，两个庞然大物决战在湖心岛顶部凉亭附近，他们五人比较靠近岩蛇身后的岛岸。

    见到程刚两人到来，其他三人面露喜色，程筱浅笑望着哥哥，心头安定下来。

    楼紫阳笑道：“还好你们没事，程筱可担心坏了。”

    施楚瞧了他一眼说道：“怎么，你不担心我们？”

    这话一出，几人均是一愣，几乎同时看向施楚，后者微怔，被看的有些不自在道：“这么看我干吗？”

    程刚目露思索之色，嘴角噙笑，似乎明白对方的变化出现在哪儿。

    参齐星心直口快道：“原来你也会开玩笑啊！”

    “就是就是！”

    楼紫阳点头如啄米，施楚苦笑：“我只是说了句心里话而已，这也算玩笑吗？”

    “算！”

    “程程，现在怎么办？廊桥断了，我们也走不了！”

    几人聊了两句，参齐星愁眉苦脸道：“反正我们俩是不会游泳！”

    施楚微笑道：“巧了，我也不会。”

    程刚看了大家一样微笑道：“没事，这俩家伙打起来，肯定是打生打死的程度，剩下一个，就好办了，再说，李叔应该快到了……”

    “我已经到了！”

    程刚话音未落，李阳从五人身后半空缓缓落下，面带微笑的说道：“我到了有一会儿了，看到你们三个且战且退，拿岩蛇当挡箭牌，也看到了程刚不顾一切的上去救援施楚！”

    “嗯……你们几个，让我很是惊讶，又非常欣慰，你们的表现比很多老队员都要好，在这样的局势下，不慌不乱，找到一线生机，非常好。”

    五人相互对视一眼，不约而同的笑了，这一刻一种莫名的情绪在五人之间流淌。

    程刚笑道：“李叔别夸我们了，小心我们会骄傲的，对了，其他小队都出去了吗？现在你已经过来了，是不是可以让其他小队继续试炼了？”

    在程刚看来，李阳都过来了，王铠境的修为，这俩大家伙肯定是没跑了！

    听到他的话，李阳却敛起笑容，面色严肃的看着众人道：“程刚，还有你们几个，我希望你们记住，狮子搏兔亦用全力，切不可因为自己的修为而骄傲自满。”

    “刚才在天上，我看了一会儿，你们别的表现都让我很满意，只有一点，那就是在还没有脱离危险的情况下，居然不先讨论解决困境的方案，反而在聊些没有意义的话题。”

    这话说的，几人面色红了起来，参齐星暗自腹诽，你现在不处理这俩大家伙，也在这儿说了没有意义的问题，教训我们！

    哼！

    双标！

    “我确实可以碾压这两只二星凶物，我知道，它们还处于一星巅峰，随时可能突破二星，但它们的战力已然跟二星无疑。”

    “即便如此，我也不能掉以轻性，更何况，这迷雾区，凶物繁多，我们只是评定凶物的战力，然后给与星级，但很多没见过的凶物，谁又知道它们有什么神奇之处。”

    说着，李阳转首看向岛顶上恶战的两只凶物道：“比如这异化藤类凶物，就从未见过，甚至不知道它是什么藤类异化而成。”

    程筱笑眯眯的插了一嘴，“李叔，这个我们知道，这是凌霄花异化的，刚刚上岛前，在那廊桥上，我们还被它的花香给迷惑了。”

    “它的花香有致人陷入幻觉的能力！”

    李阳目光微凝，“喔，很强大的能力，但我们也只是知道这一点点信息而已。”

    “你们知道这两个庞然大物，为什么厮杀吗？”

    “程刚你传讯的时候说，岩蛇被你伤到，应该是在七寸附近，那么在受了重伤的情况下，它为什么还要跟这异化的凌霄花拼命？”

    “它不应该藏匿养伤吗？”

    这个问题问的几人哑口无言，是啊，为什么呢？

    程刚眼珠转动，突然道：“会不会这凌霄花身上有能够治疗它伤势的宝贝？”

    电视上不都这么演吗，而且按照正常的逻辑推理来看，凌霄花是植物类凶物，岩蛇肯定是吃肉的喽，所以不可能是为了吃它。

    李阳目露诧异之色，轻笑道：“你反应倒是很快，但是也不完全正确。”

    “植物类凶物，异化之后，它们体内也有异化能量，这股能量可以帮助其他的异化凶物提升战力星级。”

    “但，看这凌霄花扎根的位置，显然对岩蛇不利，岩蛇喜土，这是水域，岩蛇来这儿的主要目的是为了一株二星奇物，这株奇物可以让它伤势痊愈还能突破二星凶物的等阶。”

    “啊？”

    五人同时瞪大眼，这些你是怎么知道的？

    李阳微笑道：“你们无法御空，看不到内里的情况，岩蛇钻出的位置，下面有一个洞窟，我看到了那株二星奇物。”

    “血丝蛇信草！”

