    中年人拿起名片仔细看了一眼，

    “地址和联系方式在哪里？”

    念头刚起，

    只觉天旋地转，接着眼前一黑，

    中年人再次清醒时，

    发现自己在一处陌生的豪宅，

    这是魔法吗？

    中年人心神震荡，

    许久之后才平复下来，想起来这里的目的，

    开始打量着这处豪宅，

    从建筑材料和装修布局，

    富裕家庭出身的他看得出此间的主人绝对是顶尖富豪，应该可以能力完成交易。

    中年人在门廊前站定下来，深呼吸一口，然后朝里面走去，

    他虽然没来过，但脑海中似乎有人在指引他该怎么走，

    很快就走进了一间书房，

    “沃尔什医生，欢迎光临。”

    中年人的名字就叫沃尔什，他听到对方直接叫出了自己的名字，先是有些诧异，然后想起之前的神奇，不禁释然，

    下意识打量眼前这位当铺的主人，

    主人虽端坐在那里，但周身如笼在一层层淡淡水烟中，如隔帘观花，只见其影，不辨其形。

    “我是这件当铺的老板。”

    这个沃尔什医生是苏维精心选中的第一位客人，

    苏维能记起的好莱坞电影不少，

    但剔除那些与超级英雄有关的电影，

    剩下的电影因为年代久远，可以记起内容的已经不多，

    在这些电影中，苏维开始寻找自己想要的东西，

    什么东西？

    当是钱或者生钱之道，

    不管在哪个世界，钱不是万能，但没有钱是万万不能的，

    系统给画了一个大饼，

    但鬼知道后面业绩如何，

    不如先把自己的钱包鼓起来，

    这样订单就算失败了，

    也能抵扣惩罚。

    为了低调安全，与超级英雄有关的赚取途径苏维暂时统统不考虑，

    过早的和那些危险的家伙打交道没有任何好处，

    而且现在才九十年代末，还没进入二十一世纪，斯塔克还是花花公子，自己又不是女人，

    其他超级英雄想找也找不到。

    所以只能在剩下的老电影里找寻赚钱之道，

    最后锁定了这位沃尔什医生，

    这个沃尔什医生虽然在电影《变脸》里领了盒饭，但其掌握的器官修复移植技术如果利用好了，将是世界上最赚钱的技术之一。

    咨询过系统自找客户的分成模式之后，

    苏维就找上了这位还处于人生低谷的沃尔什医生，

    乘着对方失意的时候，塞了一张小卡片，

    此刻苏维水烟笼罩中的脸和客人一模一样，已经完成了复制，自然知道对方的短期记忆，明知故问地问道，

    “沃尔什医生，我有什么可以帮你的？”

    沃尔什医生想了想，还是开了口，

    “我惹了官司，需要钱来摆平。”

    “这个很简单，只是不知道你想用什么典当？珠宝金饰？”

    “额，这些我一周前已经全卖了。”

    “房产、艺术品我们也是收的。”

    “抱歉，房产都被银行收回了。”

    “难道是限量的收藏？我想我们会给你一个满意的价格。”苏维的声音一如既往的客气，

    “不.......不是的，我想.....”沃尔什医生的声音越来越小，“我想典当我的医术，典当200万！”

    “医术？”

    “生理改造和整容！”

    说到自己的医术，沃尔什医生挺直了腰，

    “我能通过手术改变人的外表和声音，我可以制造新的器官去移植，我可以给人换身上任何的器官....”

    “据我所知，你想要摆平的那起官司就是因为你搞砸了一个病人。”苏维不为所动，准备压价。

    “我的医术绝对没问题！！！”沃尔什医生下意识大吼道，

    苏维当然知道对方的医术没问题，短期记忆里那完全是一场令人遗憾的意外。

    “但陪审团不相信你，不是吗？”

    沃尔什泄了气，安静了下来，

    “不过我相信你，只是我并不需要你的医术，这样吧，我可以给你200万，但你需要用你的事业来典当。”医术收进当铺就失去了作用，就算作为提成收为己用，苏维也不想去拿手术刀，他盯上的是沃尔什医生本身。

    “事业？”

    “那就是你永远为我.....当铺服务，无条件且保密的全身心服务，除了200万，当铺会出资支持你的项目，建立你想要的研究院，你当院长，你会得到你应得的工资，但研究院所有的一切都归当铺。”

    “成交！我答应了！”沃尔什医生压抑着内心的喜悦说道，除去摆平官司的100万，他可以得到100万，足够他保障他的生活，还可以得到投资，从事他喜欢的工作。为什么拒绝？

    沃尔什医生看到面前的桌面上出现了一份协议，迅速接过了协议书以及笔，在“典当人”的一栏上签署名字。

    “沃尔什医生，钱最迟明天会出现在你的户头。”

    沃尔什医生踏着欢快的脚步离开了书房，

    系统的声音在苏维耳边响起，

    “这个人的灵魂我并不感兴趣，请不要为了你自己的贪婪浪费你宝贵的时间，你应该有更高的追求，去狩猎那些有趣的灵魂。”

    “除了钱，你什么都没有，我拿什么去狩猎有趣的灵魂？

    我需要帮助，我现在这么弱，怎么去狩猎？长生不死有什么用？实力不够被捉住有的是方法折磨我，

    好吧，我承认这一单我是为了钱，他合法的医术可以带来长期源源不断的投资回报，这样可以为我带来长期的订单分成。

    但这些钱是为了更好帮助我完成业务。

    而且沃尔什医生手中的生理改造医术在某些领域是不合法的，正是这些不合法，才会给我们带来新的客户。

    总而言之这次交易你并没有什么损失，我也没有任何违规的地方，不是吗？”苏维之前的怨气借机全抖了出来。

    已随时做好了弯腰道歉的准备，结果系统没声音了。

    苏维不禁松了口气。

    经过这次的交易，苏维对系统有了更深的了解，

    或许是因为刚出现在这个位面，系统还不够强大，不像电视剧里那样无所不知、可以预见详细的因果未来，

    交易之前，他咨询系统沃尔什医生原有的事业值多少，系统说无法查询，根本没有预测到这位医生会在未来连同研究院被人付之一炬，虽然有自己的加入，这种事情不会让它发生。

    总而言之，系统不是全知全能的，那么自己的可操作空间就很大了。

    苏维穿越到这个世界可不是为了给狗屁系统打工，他可不想让系统骑到头上来，

    系统的让步让苏维对未来又多了一分希望。

    但工作目前还得继续。

    筹码找到了，该回去找帮手了。

