    山谷深处。

    地面间通过表面刻有粗糙印记的碎石，摆出一道巨大法阵。

    数十位身着土黄长袍的人形生命正站在阵法周围。

    正是他们共同启动法阵，召唤出四条巨型的触须，击破吊桥而引下韩东一行人。

    与韩东在暗中沟通好的领头人员，缓缓掀开兜帽。

    显露而出的竟是一张黑人面庞。

    只不过其双眼均为岩石构造，脖颈区域也嵌着一些石头，按照城外低阶生命的分类，应该被归为【异人】。

    一些在末日降临时未能受到国家的庇护的可怜人类，大部分将被异魔直接奴役，成为【异教徒】。

    以奉献、服侍异魔而存活着。

    仅有极少数天赋异禀的异教徒，能通过异魔的‘赋予’，在不丢失基础任性、丧失意志的情况下，成为【异人】。

    但绝不能将异教徒或是异人，当作人类看待。

    他们的内心已完全腐化，不存在任何一丝的人性，他们只为其侍奉的‘异魔主人’而存活，自身绝对意义上排斥着人类。

    正如前文提及的。

    异教徒通常在异魔统治的村庄、城堡或是特殊区域里工作，一旦感受到外人入侵，他们会在第一时间选择自我献祭，根本不将自己的性命当回事。

    只是当前这一情况有些奇怪……

    “远道而来的骑士，你们好！

    我叫西蒙.弗格斯……我所服侍的【异魔-索德大人】已被猩红山庄的伯爵所杀。

    正如你们所见，由伯爵建立的猩红山庄，已占据了山脉绝大部分区域，而我们也只能被迫居于伯爵不屑于占据的山谷区域。

    我知道你们远道而来，正是因为猩红山庄。

    我们愿意提供一切资助，提供关于山庄的资料讯息及山路地图，也愿意为你们引路，甚至于提供一些基础帮助。

    只要你们能杀死一位猩红山庄的贵族，我们都将感激万分。”

    说到这里，这位黑人西蒙微微低头。

    按照圣城里关于异教徒、异人的知识记载，他们只会对自己侍奉的异魔低下头颅……一定程度上说明他们所侍奉的异魔的确已经死亡。

    但……这一切也显得有些‘违和’。

    若不是因韩东的特殊身份，这群原住民根本不会这般热情，也绝不会与骑士合作……毕竟，本身也是敌对关系。

    就在卢修斯一行人有所疑虑时。

    嘎嘎……

    韩东体内的多泽鸦被释放了出来。

    双头鸦人的气势还是很足的，一副傲慢的模样通过‘鸦语’与这位黑人西蒙进行交谈。

    不一会儿便回头将信息汇报给韩东。

    “卢修斯队长，这群异教徒可以信任……他们曾经是跟随【异魔索德】居住于阿德拉加山中部的山腹岩洞内。

    属于偏中立的势力，没有受到旧王的庇护。

    与盖恩森林里的鸦人部落有所交集，我这位鸦人朋友与他们有所交集，可以接受他们的帮助。”

    “鸦人？”

    卢修斯立即联系上两件事情。

    黑白先生的乌鸦属性是独一无二，在圣城里早就传闻黑白先生能够统御盖恩森林里的中立鸦人。

    当前，韩东作为黑白先生的唯一学生，能有一位鸦人作为贴身护卫，属于正常情况。

    第二件事情，也是卢修斯一行人亲自经历过的旧王事件。

    全程正是因为鸦人部落的帮忙，才使得他们安全逃回圣城……为什么盖恩森林里的鸦人，会冒着对抗旧王的危险来帮助骑士团。

    或许答案就在同处于事件中的韩东身上。

    因此，对于当前韩东释放出鸦人，与对方进行沟通的这一行为，卢修斯没有太多怀疑。

    卢修斯露出嘴角的獠牙，低声说着：

    “疯狂的异教徒，竟愿意收敛内心的堕落情绪与我们合作……看来猩红山庄做得的确很过分。

    站在山谷间交谈似乎不怎么好，去你们临时居住的洞穴里谈话吧。”

    黑人西蒙露出做出很有礼貌的指引手势：

    “这边请，我们会尽可能按照人类的方式来接待你们……”

    因卢修斯做出决定，队员们也没有反对意见。

    邓普斯更不用说，早早就看透这群异教徒是因为韩东的‘领主’身份，才如此热情。

    毕竟是一群丢失主人的亡命之徒，他们甚至希望能得到韩东这位领主的庇护。

    亚伯因与韩东共事太多次，完全信任他的决定。

    “血队，这其中会不会有问题？”

    珍以及伦泽都有一定的疑惑，受过正式骑士教育的他们，很难接受与一群城外生命建立合作关系。

    “这件事我自有分寸……至少，我从他们的血液中嗅不到【血酿】的气味，至少能确定他们不是猩红山庄的人。

    如果真有什么阴谋与企图，我们直接杀掉他们的异魔主人就行。

    再说，刚刚引我们下来的大阵应该是他们的最强手段，既然这样都没有动手，问题应该不大。”

    “好。”

    只要是卢修斯做出的决定，珍与伦泽绝不会有其它意见。

    只不过，在他们盯着站在韩东肩膀，化为乖巧乌鸦的‘鸦人’时，也不免有些震惊。

    毕竟，就算是见多识广的死灵伦泽，也没有听说过什么人能受到城外邪秽的保护，更别说是一位见习骑士。

    不一会儿，众人便进入到这群异教徒被赶下山后的临时栖息地。

    一处规模比较大的山洞。

    内部共分三层，通过在岩壁间开凿石洞作为休息的房间。

    大厅区域里摆设有一些简易的石桌与石凳。

    大约有五十多名异教徒生活在这里，黑人西蒙则是这群‘难民’的领袖。

    珍学姐也是借由洞穴里的阴影进行了一次全方位的搜查，确认不存在暗格或是隐藏在暗中的异魔。

    这样一来大部分的顾虑都得以排除。

    紧跟着，一系列经过简单炙烤而得到古怪肉类食物端上桌，盛情招待远道而来的骑士。

    同时，黑人西蒙还将「猩红山庄」的情报及阿拉加德山的隐秘山路地图拿出来。

    习惯性地递给‘领主大人’。

    然而却立即被韩东使了使眼神，从而递给一旁的卢修斯。

