    

    第二天早上，陈浩来到诊所的时候，看到了夏神医已经到了诊所。

    “夏神医，你真的想清楚了，要加入我这个诊所？”陈浩在见到对方后，也没有多说什么废话，直截了当的问道。

    “陈兄弟，你觉得老头子我会拿这样的事情来跟你开玩笑吗？”

    夏神医看着陈浩，接着说道：“以你的实力，你是干大事的人，在诊所里，你其实是没有办法做到每天都在的。”

    “之所以你现在每天都在，那不过是因为你眼下刚来到江南市，还没有那么忙，但随着时间久去，以你的能力，你会越来越忙，到时候甚至忙到无暇来诊所。”

    “这种时候，你就需要医生帮你坐诊诊所了，而要能够坐镇的住你这诊所，医术肯定是要过关的。”

    “老头子，我的医术虽然跟你没法比，但也还算不错，另外，我也相信你到时候肯定是会再传授我一些医术。”

    “这也是我为什么来这里的原因。”

    夏神医当下也没有任何的隐瞒，直接将自己来诊所的真正来意说了出来。

    “夏神医，你果然是坦荡之人，这一来，就直接告诉我你的真正来意，难道你就不担心，我会因为这一点，而拒绝你的加入吗？”

    陈浩笑看着夏神医问道。

    “这有什么好担心的，难不成陈兄弟你还看不出来，我为什么加入诊所吗，既然如此的话，我又为什么要去隐瞒呢，还不如一开始就直接说出来，这样我们之间日后不会因此，而又隔阂。”

    夏神医没有拐弯抹角，直接说道。

    闻言，陈浩没有继续这个话题，而是转而说道：“既然夏神医决定加入我的诊所，那么我也就不再多说什么了。”

    “夏神医，欢迎您的加入。”

    话音落下，陈浩朝着夏神医伸出了自己的手，后者见此，当下也伸出自己的手，随后两人的手，便紧紧的握在了一起。

    没过多久，两人的手便分开，然后陈浩主动将张晓梅介绍给他认识。

    当张晓梅在听到夏神医的来头之后，当场吓了一跳，满脸的震撼。

    她是怎么都没有想到，像夏神医这样的中医界大佬，竟然会加入这个诊所，这简直是不敢想的系列之一。

    同时，她的心里也是非常的好奇，陈神医到底是怎么让夏神医答应加入诊所的。

    她的这个疑惑的眼神，陈浩自然看在眼中，他当下也没有任何隐瞒，直接说道：“夏神医，之所以会加入我们诊所，是因为想要从我这里学到一些医术。”

    陈浩不解释还好，这一解释，张晓梅看向他的目光更加的震撼了。

    连夏神医这样的大佬，都要来诊所向陈神医学习医术？

    那陈神医的医术，岂不是比夏神医还要强了？

    虽然这几天下来，她对陈神医的医术也是非常的配合，认为他比绝大多数中医的医术都要厉害的多，但她的脑海里，从来都没有想过，医术比夏神医这种级别的大佬，还要来的强。

    “他说的没有错，我这次加入诊所，就是为了向他学习医术。”一旁的夏神医，当下也没有任何的不好意思，直接笑着说道。

    对于一个为了学习医术，愿意下跪的医生来说，这点事又算得了什么呢？

    “欢迎夏神医的加入。”张晓梅说道，这一刻的她，除了说这句话之外，实在是不知道该说什么了。

    两人认识了后，陈浩也就没有再多说什么废话，直接安排夏神医在另外一个看诊台坐了下来。

    当时，他在给诊所设计的时候，就已经预料到了，他的诊所会因为他而火爆起来，那样的话，自然也就需要其他医生帮忙，所以他也是在诊所里，留了专门的位置来。

    只不过他没有想到的是，诊所还没有开多久，就已经有了第一位医生的加入，而且这个医生还是大佬级别的那种。

    此时此刻，前来排队的病人，在听了刚才陈浩向张晓梅介绍夏神医的话，当下他们也是满脸震撼的看着那夏神医。

    “这老人，真的是大名鼎鼎的夏神医？”有人当下实在是不敢相信，于是主动的开口问起身旁的人。

    “我觉得应该不会是假的，向夏神医这样大名鼎鼎的人物，百科都是有的，只要百科一下，照片就会出来一大堆，自然就当场明白，这个老人到底是不是夏神医了。”有人说道。

    而随着这人的话落下之后，众人纷纷都拿出手机，查了起来。

    很快，他们就弄清楚了答案，那就是这个老人确实是大名鼎鼎的夏神医。

    “这诊所了不得了啊，要起飞了。”有人当场感叹了一句。

    不过，对于他的感叹，当下旁边有人说道：“说实话，以陈神医的医术，哪怕这诊所没有夏神医的加入，也一样会起飞，甚至在我看来，现在就已经起飞了，要不然的话，怎么会有这么多人在这里排队呢？”

    对于这人的话，当下不少人都点点头，表示了认同。

    接下来，他们一边闲聊着，一边排队着，等待治疗。

    因为有了夏神医加入的原因，陈浩轻松了很多，排队的病人治疗的也更快了。

    “听说你可以治疗好癌症？”

    在早上的营业时间过去一半后，有个青年进来诊所后，连取号排队都没有取，就直接来到了夏神医的面前，开口问道。

    他之所以没有去陈浩那边，而是来到夏神医的面前，那是因为他根本就没有见过陈神医，他只是听人说这个诊所的医生可以将癌症给治疗好，所以他就来到了这里。

    到了这里之后，看到夏神医后，想都没有想直接来到了他的面前。

    因为，夏神医满头的白发，而陈浩则那么的年轻，他自然也就认为夏神医是那个可以治疗好癌症的医生，而陈浩的话，则被他给认为是前者的徒弟。

    “我治疗不好癌症，你找错人了。”夏神医摇头道。

    “找错人了？”青年在听了夏神医的话后，满脸疑惑的同时，拿出了手机，打开了社交软件看了一下自己和好友的聊天记录。

    “青云诊所，这里就是青云诊所啊。”青年疑惑的看着夏神医，说道：“难道你能够治疗癌症这件事情，不是真的，而是以讹传讹导致的？”

    “如此说来的话，也就能够解释了，为什么会传出能够治疗好癌症的消息出来。”

    “癌症那可是世界公认的绝症，又怎么可能是一个小小的中医能够治疗好的呢？”

    “也怪我这脑子因为病急乱投医，相信了这种荒谬到极致的传言。”

    青年的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的都已经说了。

    既然他已经确认了，治疗好癌症这个消息只是传言的话，那么也就没有必要继续在这里了。

    随后，他便打算离开这里了，不过就在他转身的时候，一道声音在他的背后响起：“你误会我的意思了。”

    “我说的是我没有办法治疗好癌症，但我们诊所却有人能够治疗的好，那就是我们诊所的老板，陈神医。”

    夏神医说到这，将目光转到了陈浩的身上。

    “你不会是要告诉我，这个年轻人可以将癌症这样的病情给治疗好吧？”青年顺着夏神医的目光，落在了陈浩的身上，然后他试探性的问道。

    “你说对了，他是我们诊所的老板，也是我们诊所医术最好的医生，陈神医。”夏神医点头说道。

    “这老头说的是真的？”这青年在见到夏神医说的那么认真后，于是看向了陈浩，开口问道。

    “道歉。”面对他的问题，陈浩没有直接回答他，而是冷冷的问道。

    “什么道歉？”青年在听了陈浩的这话后，当下脸色十分疑惑，完全没有明白，对方怎么好端端的突然让他道歉？

    “夏神医，也是你能够称呼老头的？”陈浩看着他，淡淡道：“道歉了之后，再立跟我谈论其他的事情，要是不道歉的话，那么你就直接给我滚出去，我这诊所可不欢迎你。”

    “你敢这样子跟我说话，你知道我是什么人吗？”青年在听了陈浩的话后，脸色一下子就阴沉了下来，盯着他，冷冷的问道。

    “你是什么人我不想知道。”陈浩看着他，说道：“你只需要知道一点，那就是这个诊所是我的地盘，你在我的地盘，就得听我的，不听我的，就给我滚出这里。”

    这一刻，陈浩的态度无比的坚决！

