
　　青衣男子的心态，让罗修非常的惊讶，说起来这也是他第一次看到一个人在面临生死边缘的时候，还能如此淡然的家伙。

　　与此同时，罗修注意到，这个青衣男子长的有些老成，但他身上所流转的岁月痕迹，却只是在八万年左右。

　　也就是说，这个人也属于年轻一代的范畴，修炼的岁月没有超过十万年。

　　而当罗修注意到此人的修为时，他的目光不由得一呆。

　　证道九重境中期！？

　　罗修的瞳孔骤然一缩，他没想到这个修炼了八万年左右的青衣男子，竟然有这么高的修为。

　　之前在大明王城的时候，他遇到了明域的道子圣天一，他所修炼的时间差不多也在八万年左右，修为却只是证道七重境初期。

　　与这个青衣男子比起来，那所谓的道子圣天一，似乎就根本不值一提了。

　　随后，罗修的目光又看向了这个中年男子的女儿，这个女子的身上，流转着大概万年左右的岁月，年龄上，比君若兰还要大了一些。

　　不过这个女子的修为和君若兰比起来，就要差了许多，只是证道三重境。

　　“啊！”

　　就在这时，虚空之上传来了一声凄厉的惨叫。

　　却是那黑袍老者被击碎了一条手臂，鲜血淋淋，惊恐后退。

　　即使是修为同样是证道十一重境初期，但在同级别的战力上，无疑君祖更强一筹。

　　甚至于君祖在战斗中有所领悟，隐隐有着将要突破到证道十一重境中期的趋势。

　　在过去漫长的岁月中，君祖都止步于证道十重境。

　　后来在吞灵神纹诅咒之下历经生死磨难，让他犹如厚积薄发一般，可谓是接连突破。

　　“你敢伤我？”黑袍老者怒吼。

　　“伤你又如何？我还要杀了你！”君祖冷漠的说道。

　　“好大的口气，就算你的实力在无尽中有着非同一般的地位，但是你若胆敢杀我的话，九玄楚家绝对不会放过你！”黑袍老者威胁着说道。

　　“九玄楚家？”

　　君祖闻言眯了眯眼睛，“无尽上十一域内，没有这样一个家族，这么说来，你是来自道界的某一个家族传承了？”

　　“你既然知道，就应该明白无尽的传承与道界传承的差距有多大！”黑袍老者冷笑着说道。

　　“真是笑话，辛老你也不过是我们九玄楚族的一个老仆罢了，区区一个仆人死了，偌大的一个楚族也根本不会在意的。”

　　就在这时，混天雷禽背上的青衣男子冷笑讥讽的说道。

　　“这里是无尽，不是道界，也没有人知道是我杀了你。”

　　君祖的眼中透出凛冽的杀机，既然知道对方来头惊人，他就更不可能放过对方了，不然有可能会给君氏一族带来灾难。

　　“轰！”

　　顷刻间，两者再次大战。

　　黑袍老者试图逃走，但君祖却根本不给他这个机会，以自身大道演化世界，封锁诸天，不留丝毫的活路。

　　最终，一具尸体从空坠落，被君祖丢出一团火焰，烧成了灰烬。

　　紧接着，君祖的身影一闪，出现在罗修的身边。

　　他的气息更加的内敛了，显然经过与同境界修士的交手，让他印证了自身的感悟，又有所精进。

　　“楚云多谢前辈救命之恩。”

　　与此同时，那混天雷禽背上的青衣男子恭敬的抱拳说道。

　　“你无需谢我。”

　　君祖淡淡说道，旋即就踱步朝着青衣男子和那女子走去。

　　“前辈，我楚云以道心起誓，绝对不会将辛老被前辈杀死的事情告诉任何的其他人！”

　　楚云的眸光一缩，当即以道心起誓。

　　因为他能感觉到对方的杀意。

　　“嗯？”

　　君祖的脚步蓦然停下。

　　实际上君祖是的确打算杀人灭口的，毕竟对方的背后涉及到的是一个道界的传承。

　　以证道十一重境的祖尊为仆人，这样的家族绝对无比的强大，绝不是无尽中任何一个传承可与之抗衡的。

　　然而，君祖本身也并非是一个杀伐无情的人，看到对方以道心起誓，心中的杀意，也顿时就平复了下去。

　　“祖爷爷，他既然都已经用道心起誓了，就放过他们吧。”

　　罗修并没有说话，君若兰却在旁边劝了一句。

　　实际上罗修并不认为君祖这样做有任何的错，从道理上来讲，杀死这两个人是最稳妥的。

　　不过罗修并没有插话，最终到底该怎么样，还是要君祖自己来决定。

　　“前辈可以放心，你救了我楚云父女一命，我必然铭记于心，绝不敢有任何对前辈不利的念头与想法！”楚云连忙说道。M.23sk.com

　　“好自为之吧。”

　　君祖沉吟了片刻，最终还是叹了一口气，从某种意义上来说，他算是一个很仁慈的强者。

　　这个世上有很多的强者，但并非法所有人都是一样的。

　　绝大多数的强者都杀伐无情，如果换成别的祖尊在这里，杀人灭口的可能性最大。

　　身影一闪，君祖就又回到了罗修和君若兰的身边。

　　旋即罗修传音给黑冥鳄，这头庞大的凶兽瞬间化作遁光，朝着远处的虚空飞去。

　　站在混天雷禽的背上，楚云的背后都已经被冷汗浸湿。

　　当看到那黑冥鳄渐渐的消失在天边之后，他才长松了一口气，有种劫后余生的感觉。

　　“楚龙！没想到我不与你争，你还要对我赶尽杀绝，甚至还妄图连同我的女儿也一并杀死，既然你丝毫不念手足之情，那么就不要怪我楚云无情了！”

　　楚云的一身青衣被风吹的猎猎作响，他的眸子中透出了凛冽的锋芒，一颗沉寂许久的心，似乎也如朝阳一般，将要冉冉升起。

　　“爹，刚才那个前辈是要杀了我们吗？”躲藏在楚云身后的女子怯懦的问道。

　　“那个一个仁慈的强者，即使是他想要杀死我们，他毕竟也是我们的恩人，我们要懂得感恩。”

　　楚云对自己的女儿柒柒如此说道。

　　“我知道到了，爹爹。”女子点头。

　　“走吧，我们回家族！”楚云的双眸中精光跌宕，旋即脚下的混天雷禽化作一道流光，飞向另外一个方向。

　　“祖爷爷，您刚才是真的要杀了那两个人吗？”

　　黑冥鳄的背上，君若兰看向君祖问道。

　　“丫头，人在这个世上有太多的无奈，有时候即便你不想杀人，但为了某些责任与使命，他还是要杀人。”君祖摸了摸她的脑袋说道。

　　“既然不想杀人，为什么还要杀呢？”君若兰很疑惑。

　　然而君祖并没有解释，实际上他也不知道自己的恻隐之心放走了那两个人，是对还是错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十六章 人生有很多无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 