
　　关于未来的证道大劫，罗修的心中自然也是有准备的。

　　不过他却并没有担心什么。天籁小说网

　　就算他的证道大劫会比其他人的证道大劫恐怖无数倍，他也不会畏惧。

　　因为如果畏惧了，那么就必然不可能扛过去，唯有道心坚定，道心无敌。

　　不论将来的证道大劫会有多么的恐怖，罗修也不会停止自己的脚步。

　　他会勇往直前，直至登临那个境界，面对大劫的来临。

　　“以修炼岁月不能超过十万年为限制，其他的四大传承之中，会有两名道子级天才，另外两大传承之中，道子级天才的修炼岁月都超过了十万年，所以不能参加天才之战，不过在这两大传承之中，也是存在有比之道子级天才也逊色不了多少的准道子。”

　　常元已经陨落，世尊老祖对于这件事情也没有多说什么。

　　“老祖对我的要求也太高了一些，我如今不过是无上境大圆满的修为。”

　　罗修开口说道，“而且刚才老祖也说了，以我现在的修为和实力，还无法与道子级的天才抗衡。”

　　虽然说对于这一点，罗修并不服气，但也清楚道子级天才的实力非同小可，修为相差不大，自然没有问题，但在修为相差比较大的状况下，恐怕就唯有动用神纹才能与之抗衡了。

　　而在天才之战中，神纹之术能不能用，还是一个未知数。

　　不过罗修估计能用的可能性很低，毕竟如果神纹随便能用，那么宗门只需要找来强大的神纹赐给天才弟子，到时候还不是谁遇到谁死？

　　“你不用妄自菲薄，现如今整个世尊宗内，也只有我的弟子严冲，宗主的弟子萧群，龙尊者的弟子龙轩实力还算不错，而他们的实力，甚至都未必能比得上你。”

　　世尊老祖缓缓说道，“况且就算是这一次你不能进入前三，但以你的天赋和潜力，将来只要踏入半步证道境的修为，拿下第一也是轻而易举的事情，对此我对你有信心。”

　　世尊老祖将自己的想法说了出来，显然即便是他对于罗修能不能拿下前三都没有把握，只是将希望寄托在他的身上。

　　而且就算这一次不能成功，虽然会对世尊宗在青域中的地位和声望有所影响，但只要万年后再次举行天才之战，他相信罗修必然可以大放异彩。

　　罗修并没有说什么，不过他也能理解世尊老祖的这个打算，毕竟他所表现出来的实力再强，终究也只是无上境大圆满的修为而已。

　　还有一百年就要举行天才之战了，他刚刚突破到无上境大圆满不久，按理说根本就不可能在一百年突破到半步证道境的修为。

　　而无法达到半步证道境的修为，那么基本上就不可能与道子级的天才争锋抗衡，想要拿下前三，太难了。

　　毕竟青域中摆在明面上的是五道子，而其他的诸多天才之中，实际上也存在有不属于五道子的天才，只是并没有去争夺五道子的虚名而已。

　　世尊老祖的想法也很清晰和明了，那就是罗修即便不能在这次的天才之战中大放异彩也没有关系。

　　世尊宗可以等，等到万年之后他的修为境界提升上来，必定可以给宗门带来无上的荣耀。

　　“罗修，接下来的万年之内，宗门会不留余力的培养你，从此以后你就留在我这边修炼吧，无论你在修炼上遇到什么样的问题，都可以来询问我。”

　　“而且这里有世尊始祖留下来的道韵，这里的修炼环境放在整个大无尽中也是堪称顶级的地方了，对于你的修为提升和大道境界的感悟，都会有很多的好处。”

　　世尊老祖如此说道，可见他是真的将希望寄托在了罗修的身上。

　　对此，罗修也没有任何受宠若惊的感觉，因为这对于世尊宗来说是一个必然的选择。

　　常元已经陨落，世尊宗内没有一个能拿得出台面的天才强者，而一旦在天才之战上失利，必然就会被人认为世尊宗后继无人。

　　所以罗修能不能在将来的万年之内拿下一次天才之战第一人的荣耀，对于世尊宗来说太重要了。

　　“不光是最好的修炼环境，包括你修炼所需的各种资源，只要你提出来，宗门也会给予满足。”世尊老祖说道。

　　“弟子多谢老祖，不过我还是不留在这里修炼了。”罗修摇了摇头，虽然这里的修炼环境的确比他自己开辟的修炼地要好的多。

　　但对于罗修来说，修炼环境就算是再好，效果实际上也并不大，因为他修为提升所需的消耗实在是太大了。

　　况且留在这里修炼，难免就会容易暴露他身上的秘密。

　　所以罗修选择了拒绝。

　　对此，世尊老祖眉头微蹙，不过也没有多说什么，显然他也是猜测到了罗修身上应该有一些秘密不想被人知道。

　　世尊老祖对此并没有多想其他，每一个人都有自己的秘密，毕竟罗修能以无上境大圆满的修为拥有这样的实力，身上若说没有秘密，又怎么可能？

　　世尊老祖也没有动什么抢夺的念头，因为他知道每个人都有属于自己的机缘造化，罗修被他视作宗门的未来，他就更不可能抢夺罗修身上的机缘。

　　最起码在这一点上，这位世尊老祖还是比较君子的，不像是邱杰和那圣尊者之流。

　　“修炼资源方面，若有需求，你尽管可以提出来。”

　　关于留在这里修炼的事情，世尊老祖没有再提，而是提及了资源需求的方面。

　　越是天才的人，修炼所需的资源就越多，世尊老祖对此也是很清楚的。

　　而且以罗修所展露的天赋，他的肉身极其的强横与霸道，想要提升修为，必然是海量的资源堆积。

　　对此世尊老祖也不在意，以世尊宗漫长岁月的底蕴，就算是罗修对资源的需求再夸张，也不至于养不起。

　　而罗修听到这话，眼睛也是不由得一亮。

　　虽然他弄死了几个证道级教尊和一名祖王级的强者，得到的资源很多。

　　但实际上真正对他有用的资源，并不是很多，有一些东西是他用不到的，有一些东西则是他现在还用不了的。

　　如果只是针对他所需求的资源进行堆积，那么他的修为必然可以进入一个快速提升的阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十七章 老祖的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 