
　　它直接被那携裹着火焰的黑暗玄焱熊一屁股坐了下来。

　　啪

　　角斗场的地板都被黑暗玄焱熊坐出了一个大坑，狼孩深陷其中。

　　“卧槽……”

　　“又是一匹黑马？！”

　　“这小萝莉也太狠了！那拥有变种异兽的小天才不会死了吧？”

　　……

　　阿妮提着洋娃娃，走到比她高达数倍的黑暗玄焱熊身边，望着陆涛露出灿烂的笑容。

　　“你的主人，应该快不行了，你也跟着它一起上路吧……”

　　“原本我将李狞视为我最大的对手，但你却捷足先登，把他给干掉了，要干掉他可不容易，我知道你刚刚使用的战技已消耗过大，所以……你还是不要反抗了。”

　　“这样，我也可以给你和你的主人留个安稳的后半生。”

　　标准的小萝莉背手垫脚，嫣然浅笑，嘴里却说着无比冷漠且残忍的话语，整个画面看上去相当诡异。

　　“今天真是没有白来啊，竟然看到了这样两个天才黑马！”

　　观众席的人目光已死死锁定陆涛和阿妮所在的角斗场区域。

　　“是另外一个被请来白王城的小天才阿妮！她的伴生兽早年浸泡过黑暗圣龙的血，相当之强大！”

　　“变种伴生兽灵气消耗过大，他的主人也被重创，我看第一个名额要被那个小萝莉收入囊中了。”

　　“可惜了那个拥有变种伴生兽的小天才，如果不是先碰李狞，再遇小萝莉，三个名额必有他一个……”

　　……

　　呜

　　黑暗玄焱熊一声咆哮，双爪拍地，直立起来，托着身上燃烧的玄焰，目光狰狞地走向陆涛。

　　小萝莉也提着洋娃娃走来。

　　“你可是变种伴生兽，说起来我还不知道你和你主人的名字呢，要不告诉我一声？免得在下面做了无名之鬼。”

　　我的名字？

　　陆涛眉头一挑，在半空发出一道清脆的名叫。

　　砰

　　地坑之中，碎石飞卷，尘土激扬。

　　狼孩跳了出来。

　　他身上的黑袍已然碎裂，但他的身体却安然无恙。

　　所有人见到他完整的身体都是惊得缩了缩脖子。

　　被那么一只巨大的熊一屁股坐下都能活下来了？

　　这是什么怪胎！

　　狼孩望着阿妮，嘴角勾起，在陆涛的操纵下深出猩红的舌头舔了舔嘴角，说道：“要不，算了？我怕说出吾名，吓汝一跳！”

　　阿妮：“……”

　　狼孩大喝一声，“我摊牌了，我叫做郝书舒！”

　　“郝书舒？”

　　阿妮听到这名字，微微皱眉，旋即露出那熟悉的残忍笑容，道：“郝书舒，来跟阿妮玩吧……”

　　嘶

　　陆涛倒吸一口凉气，“这么可爱的小萝莉，一拳下去，应该会哭吧？”

　　阿妮：“……”

　　“不好玩，你还是去死吧！”

　　阿妮大喝，甩出手中的洋娃娃。

　　“叮！目标阿妮使用了战技嗜血共鸣！”

　　黑暗玄焱熊和阿妮的双眼一起亮起诡异红光，两者的身体似乎都变大了一些。

　　是状态增强类的技能！

　　“小熊熊，给我用你的拳拳，重锤他的胸口！”

　　阿妮指着陆涛和狼孩对黑暗玄焱熊下令。

　　嗷

　　黑暗玄焱熊大喝，四肢着地，狂暴冲来。

　　然而，陆涛将雷霆星尘盾一开，直接电得它被迫退了回去。

　　“不太好吧？”

　　狼孩又开口了。

　　他和陆涛看向阿妮的眼神都变得戏谑了起来。

　　“什么不太好？”

　　阿妮愣了一下。

　　距离他们很近，足以听到狼孩声音的观众们也露出了疑惑的神色。

　　“你说这光天化日、众目睽睽之下，我让你的肚子大起来，会不会不太好？”

　　狼孩继续说道，话音未落，他就不怀好意地笑了起来。

　　“啊！这……”

　　阿妮被这一句话惊得脸色铁青，怒吼道：“登徒子，我要你死！”

　　死是死不了的……

　　你还是想想你等会怎么下台吧！

　　陆涛心中冷笑了一声，双眼之中光芒一闪.

　　阿妮一愣，与他四目相对。

　　“叮！宿主释放了技能瞳术障目！”

　　轰

　　她的脑海之中一声巨响，紧接着便陷入了无限幻境之中。

　　刹那后，幻境消失，她恢复了神志。

　　“你对我做了什么？！”

　　她俏脸布满怒容，冷冷地看着陆涛。

　　狼孩笑而不答，陆涛也是眼神玩味。23sK.com

　　“快看，那小萝莉的肚子……”

　　“大……大起来了！”

　　“怎么回事？！”

　　……

　　台上，也不知道是谁喊了一句。

　　霎时间所有人的目光都转移到了阿妮的小腹上。

　　“我怎么了？”

　　阿妮也低下头来，却看到……

　　自己的肚子，大了起来！

　　“啊！”

　　一道尖锐到足以刺破耳膜的尖叫声在角斗场中响起。

　　阿妮手中的洋娃娃都吓掉了。

　　黑暗玄焱熊转过身来，满面迷茫地看着自己的主人。

　　“你一定要喊吗？给我笑！”

　　狼孩怒斥。

　　“叮！宿主对目标阿妮释放了技能瞳术极乐！”

　　陆涛再和阿妮四目相对。

　　阿妮立时便又笑了起来。

　　“哈哈哈……你真是个死鬼，你到底在干什么？哈哈哈……为什么我的肚子……大了……”

　　原本冰冷残酷的角斗场，因为这突如其来的一幕，瞬间变得很是诡异。

　　观众老爷们在台上直接看懵了。

　　“妈的，真是个禽兽啊！”

　　“这还是在打架呢，放开那个小萝莉，让我来！”

　　喜欢示敌以弱搞偷袭？

　　给我死！

　　陆涛瞅准阿妮心态崩溃的机会，操纵狼孩扑了上去，自己再以至宝定风珠转化神兵冲杀，直接将阿妮和她的伴生兽送出了角斗场。

　　两级反转！

　　原本已定之局，突然逆转。

　　狼孩清场，收下了第一个名额。

　　“卧槽……发生了什么？”

　　“那小萝莉的肚子怎么突然变大了！”

　　“这小天才果然一看就不是什么正经人啊，光天化日、朗朗乾坤，唉，世风日下，世风日下……”

　　……

　　当观众们醒过来的时候，战局已定。

　　嘶

　　一位坐在前排的三道境巅峰强者倒吸了一口凉气，心有余悸地说道：“是幻术，那小男孩的伴生兽竟然会幻术！”

　　幻术！

　　多少人听到这话，更是大惊失色。

　　有个人面色惊恐地说道：“几个战技就能将李狞和他的伴生兽按在地上打，现在又会幻术，那只鸟雀到底是什么品级啊！”

　　“是啊，太可怕了，哪怕是朱雀、凤凰或是其他神兽鸟类的后代都不可能在它这个境界如此强悍吧？”

　　“嘶，可能这就是变种吧？太强了！”

　　角斗场其他两个区域的战斗也同样剧烈，但人们的目光已经离不开狼孩和陆涛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第146章 可爱的小萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 