
　　大师想了想后，觉得这个比较简单，不由点了点头，“也行。”

　　两人刚商量完，江茶就已经知道了。

　　“这两人到底想要赶什么？”江茶很是不解。她自问没有得罪过那位大师，可他为什么想要针对她呢？

　　江茶想了一会都没有想明白，也就不再多想。她该忙什么，就忙什么。哪怕知道对方会找混混过来，却并不担心。

　　她现在虽然忙，可却没有忘记修练。所以，以她现在的武力值，二十几个青壮年都不是她的对手。

　　朴叔的速度很快，第二天江茶正在看诊，就有几个混混走了进来，对江茶说道，“江医生，我家里有病人，你能不能跟着我们出一趟诊？”

　　“离的远吗？”江茶淡淡的扫了几个混混一眼，问道。

　　“有点远，不过你放心，我们找了车子，坐车子去很快就能到。”混混们生怕江茶不去，所以早就做好准备。

　　顺着混混们的手指，江茶看到了停在医馆外面的三轮车。她笑了笑，对几个混混说道，“行，你们稍等一下，我看完这几个病人就跟你们走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你快一点，我们挺急的。”

　　“行，我尽快。”

　　江茶说完，不再理会那几个混混，接着给病人看病。等到最后一个病人看完，江茶站起了身来，对几个混混说道，“你们稍等一下，我去拿药箱。”

　　借着拿药箱的功夫，江茶拿了一些防身的药不说，还把自己前几天捣鼓出来的毒也带上了。

　　拿好了药箱，江茶又去后院和母亲说了一声，告诉她自己要出诊，中午不回来吃饭了。

　　“行，我知道了，你要记得吃饭。”孙英摆了摆手，云原本准备做三个菜的，现在江茶一走，做两个菜就好。所以，她把刚择好的菜放起来，打算晚上带回家去做。

　　混混们等了一会，看到江茶还没有出来，不由有些担心，小声说道，“她怎么还不出来，会不会发现了我们是骗她人？”

　　“闭嘴，这是什么地方，别乱说话。不然搞砸了，那人饶不了我们。”

　　“知道知道，那我不说了。”

　　混混们很快闭上了嘴巴不再说话。又等了一会，江茶才出来。看到江茶背着的药箱，一个混混上前，笑着说道，“江医生，我来帮你背药箱吧？”

　　“不用，不用，我自己来。”江茶笑着拒绝了，她可不会把药箱交到别人的手上。不说这药箱并不重，就算重，她也宁愿自己背着。毕竟，这可是吃饭的家伙。交给别人，万一丢了怎么办？

　　看到江茶不愿意，混混也不好多说什么。他们一起出了医馆，坐上了三轮车。

　　胡掌柜的看着江茶跟着几个小伙子离开，有些担心，正要阻止。不想江茶，却仿佛知道他在想什么一样，笑着说道，“胡掌柜，别担心，我心里有数。”

　　“江茶，那你小心一点，可千万不能逞能。有什么事，记得报警。”

　　“放心吧，我会的。”江茶笑着点了点头，随后出了医馆。

　　走到三轮车的跟前，江茶爬了上去。她一坐好，几个混混立马移动了位置，把她围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1418章免费阅读。https://xs.23sk.com 