    直接推不开车门，没法出去，柯凡只能使劲用力地瞪了一下车门，在使劲的用力踹了几脚之后，副驾驶的车门终于被打开了。

    手脚并用的从这个变形的副驾驶室，钻了出去。

    才刚踩到地面，柯凡就觉得身边的衣袖衣服上传来了强大的撕扯力。

    “撕~拉，咔、嚓！”

    布匹撕裂的撕拉声音从身旁传出来。

    副驾驶门框上变形的位置有几处断开的车架，此时断开的支架位置露出了尖锐的凹凸，柯凡是出来时并没有注意这些凹凸的尖锐处，刚刚的撕扯力就是自己碰到凹凸的尖锐，将他的衣服勾住了。

    而随着柯凡的动作，勾住的衣服已经被撕出一道道的裂痕。

    从副驾驶室出来的这么几秒钟，柯凡本身不算新的衣服，直接被撕裂成了乞丐装，周身上下的衣服和裤子上好几道巨大的裂口

    而车门处附近漏出了机油，更是直接染在了他的衣服上。

    咋一看去柯凡周身上下全是撕开的裂口，而且遍布油污，简直和路边捡垃圾的乞丐没啥区别。

    万幸的是，这些尖锐和油污都只是弄到衣服而已，柯凡身上一点皮外伤都没有。

    还在和前面前面汽车沟通的的士司机，看到柯凡走了出来，老大不好意思的：

    “这位先生，不好意思，吓到您了，而且把你弄成这样子，没有受伤吧？

    要不要去医院看一下。我们的士都是买了全额保险的，医药费什么的您都不用担心。”

    柯凡站在原地跳了几下，表示自己没有受到什么伤害，对自己面前满脸歉意的的士司机说道：

    “没啥事，有没有受伤。”

    的士司机依旧是满脸的歉意，他摸了摸身上，从口袋掏出了手机，将手机递到柯凡面前：

    “要不我们加个微讯好友吧，您这身衣服的损失，我转账赔钱给您。”

    柯凡右手摇了摇，示意不用：

    “没啥，这身衣服本来就是旧的，也没有什么损失。只是被突然这么一撞车吓到了而已。”

    的士司机更加愧疚了，嘴巴不断的说着：“对不起。”

    “没什么，下次注意点开车就好了。”

    柯凡又再看了看的士司机和前面被撞的汽车。

    前车的尾部以及的士汽车的头部已经撞得不成样子了，大小不一的零件散落在路面上，一片的狼藉。

    后面的汽车已经被堵塞住了，不断地绕开这条车道，走向别的地方。

    而发生车祸的这条公路边上就是人行道了，那里经理有三三两两的人在围观和讨论。

    “需不需要我留下来协助？如果没什么的话，我就先走了。”

    看样子这两辆车只是追尾碰撞，车上都没有人受伤，并没有发生太严重的事故。

    的士司机在旁边回答：

    “不用，没啥事，现在只是等交警前来处理和拖车拖走而已。”

    “好的，那没什么的话，我就先走了。”

    柯凡还着急过去提车，而且就这么站在公路上，周围汽车来来往往的行驶，确实是有些危险。

    在的士司机不断地道歉声中，柯凡离开了大马路，走上了人行道。

    一边走一边心中还思索着，怎么从这里去迈凯轮的销售店？

    按照他对羊城的熟悉程度，这里已经离销售店不远了。

    需要再打车呢，还是直接走路过去？

    在脑海中搜索的同时，并不断地往前走。

    “哎呀，你怎么走路的？你这个乞丐没长眼睛吗？”

    才走几百米而已，光顾着思考的柯凡并没有注意前面，不小心撞到了路边其他的行人。

    “对不起，对不起。”

    柯凡连忙道歉，并抬头看了一下，被自己不小心撞到的人。

    眼前的似乎是一对情侣，看模样，年龄似乎和自己差不多大，穿着光鲜亮丽。

    女生，肌肤白的透明，面似芙蓉，眉似长流，非常标准的东方美女，手里还提着个LV小皮包，一身行头看起来就价值不菲。

    而女生旁边的男生，穿着一身笔直的西装，右手挎着一个黑色的公文包，方方正正的国字，脸上挂着一副粗黑框眼镜，一副成熟稳重的都市精英打扮。

    柯凡看了看，不由觉得这个人似乎很眼熟，貌似是自己认识的人。

    正是这个男生，张口就说自己是乞丐。

    看着这似乎很熟悉的面孔，柯凡在脑海里搜索这个男生，到底是不是自己所认识的人？

    就在柯凡还在搜索的时候，男生先开口了：

    “你不是柯凡吗？原来你还在羊城，现在流落到街边做乞丐了啊！”

    柯凡现在衣服满是油污和裂口，又脏又破的，看起来确实很像乞丐。

    男生开口后，这熟悉的声音，终于让柯凡想起了他是谁：

    “杜凤华？！”

    这不是自己大学的班长杜凤华么？

    只不过以前的杜凤华在大学时不是这副模样打扮的，而且也没有带眼镜。现在杜凤华带着粗边框眼镜，再梳上厚厚发胶的大背头，样子变化实在是有点大，让柯凡一时之间没认出来。

    “还真是你，柯凡，不是我说你，有手有脚还那么年轻，

    而且怎么说你也是咱们学校出来的大学生，怎么年纪轻轻就在大街上做乞丐了呢。”

    嘴巴上说的是说教，但是嘴角的笑容以及语气，全是掩盖不住的幸灾乐祸。

    上大学时，柯凡这张帅气的面孔，没少受到女生的注意。这让作为班长的杜凤华少了很多风头，让他心生妒忌，现在看柯凡一副落魄的模样。他实在是太开心了。

    柯凡也从没想到会在这种情况和同学相遇。

    “凤华，你认识这个人？”

    旁边的女生见他们说话好奇的问。

    杜风华点了点头：“认识。”

    “他是我大学的同学，还是同一个班的，叫柯凡，当时我作为他们的班长。

    经常带他们学习和社会实践，只不过柯凡是我们班最懒的，怎么带动都带动不。

    当时我就说他如果再这样好吃懒做的话，早晚做乞丐。”

    柯凡听到杜凤华称自己为乞丐的时候，无言的笑了笑，对着他旁边的女生，轻轻地打了声招呼：

    “你好！”

    杜凤华很是戒备，拉了一下旁边的女生，将这个女生拉到自己身后，看似痛心疾首实则嘲讽：

    “这才毕业两年多，你就成了乞丐，我当年果然是有先见之明呐。”

    说完，又对旁边的女生大声叮嘱：

    “李艳语，咱们还是少和这种好吃懒做的人说话为妙，免得被他们传染了。

    而且你看她身上脏兮兮的，也不知道身上有没有带着细菌什么的。”

