    云清拿着药回来的时候，正碰上流风从霍景深的办公室出来。

    他看她的眼神除了一贯的冰冷厌恶，还有些别的情绪……云清皱了皱眉。

    “如果以后……”在两人擦肩的同时，流风冷冷扔下一句，“你敢做出什么对四爷不利的事，我一定会杀了你。”

    扔下这句警告，他大步流星地走了。

    云清看了眼他清寡冷淡的背影，一片沉默的黑色，消失在她眼底。

    无论流风做什么，他的出发点都是霍景深……显然，霍景深对周围的人而言，已经不单单是老板，更像是某种信仰。

    他们为他臣服，也愿意为他去死……这样一个男人，为什么又会成为外人口中，一事无成的病痨鬼？

    云清收回目光，缓缓看向面前办公室紧闭的那扇门。

    霍景深身上，还藏着很多她不知道的秘密……不过她会等到他愿意告诉她的那一天。

    云清收拾好情绪，重新走进办公室。

    霍景深修长高大的身影陷在沙发上，他曲起一条长腿，一只手抵在额前，似乎疲倦到极点，那张冷峻苍白的面孔被窗外的月色衬得恍若透明，好像一碰就会破碎。

    整个人就像是古堡沉睡了千年的吸血鬼，散发着难以言喻的孤独气息……

    云清一颗心没原则地软了下来，她走上前。

    “不舒服？”

    霍景深缓慢地掀开眼皮，目光落在眼前小姑娘神色紧张的小脸上，他淡淡勾了勾唇，透出点轻佻痞气：“嗯，不如再犒劳犒劳我。”

    云清没心情跟他开玩笑，把药递过去。

    “先把药吃了。”

    暗红色的凝香丸，用她的血当药引制成的。

    霍景深俊美的脸上看不出表情。但周遭的气压却慢慢沉了下去。

    云清露出个轻松的笑容，调节气氛。

    “我的血都放了，你不吃就浪费了。”

    霍景深目色寒凉地瞥了她一眼，吞下药丸，低声开口道：“我会找到新的药引。你的血，只此一次，下不为例。”

    云清笑眯眯地凑过去：“你这是在心疼我？”

    霍景深却没让她糊弄过去，深渊般的黑眸注视着她，散发出阴冷危险的气息。

    “少跟我打太极。”

    云清还没来得及认怂，手机先响了。

    是她给钟离设置的特殊铃声。

    这个点，钟离找她一定有重要的事！

    云清心头一紧，立马接起。

    “阿离，怎么了？”

    “清清，你快来救我走……”电话那头，却是钟离带着哭腔的声音，“司慕白那个禽兽，他欺负我！”

    云清在意的人不多，就那么几个，钟离是其中之一。她当时脸色就沉了下来，问清地址，二话不说就往外冲，却被霍景深拉住。

    “你放手，我要去找钟离！”

    钟离可是流血不流泪的女汉子，司慕白得多禽兽才能把她惹哭！云清已经气血上头了。

    “你当司慕白的私人别墅是什么地方？你连大门都进不去。”霍景深起身，顺手拿上车钥匙，“我送你去。”

    司慕白的私人别墅在北城寸土寸金的地段，而且闹中取静，从最繁华的大路岔进来，不是熟路的人，根本找不到。

    虽然一路上没有人影，但暗中藏着无数保镖还有沿途的电子眼……要不是霍景深开车露了脸，要是云清一个人开车赶过来，还没到路口就被包围了。

    黑色迈巴赫车在别墅门口刚停稳，云清就亟不可待地冲了下去，大门半敞开的，她拉开门进去，客厅里一片狼藉，地上散着酒瓶碎片。

    而司慕白正坐在吧台旁喝酒。

    人前的司慕白从来都带着温和的面具，但今天他显然心情差到极点，墨黑的眉蹙起，神色阴冷地灌酒。

    云清看了他一眼，直接往二楼卧室冲去。

    霍景深随后走进来，慢条斯理地走向司慕白，他黑眸轻眯，饶有兴味地扫过司慕白脸上和胸前那几道明显的抓痕。

    “阴沟里翻船了？”

    司慕白面色不善，把剩下半杯朗姆酒灌下肚，骨节分明的手指捏紧玻璃杯，绷紧了下颌，从牙缝里挤出一句：“养不熟的小白眼狼！”

    ……这台词，意外地熟悉。

    霍景深默了片刻，难得大发慈悲，开了尊口：“说来听听。”

    司慕白有些意外地看了他一眼。

    哪怕是兄弟，他们之间也一直是建立在金钱上的感情交易，霍景深寡情冷淡，对他们的事从来漠不关心，这还是头一回……

    司慕白慢慢回味过来什么，面色浮现一丝意味不明的讽笑。

    “看来那个女人，还真是改变了你…”

    ……

    楼上卧室内。

    “你在司慕白吻你的时候，叫了别的男人的名字？”云清看着床上哭得两眼红肿的钟离，有点头疼地按了按眉心。

    “谁知道那个变态抽什么风，突然亲我！还问我，知不知道他是谁！我就想气死他这个王八蛋！所以……就叫了我大学在剑桥认识的一个男同学的名字！”

    结果司慕白就像是突然受了什么重大刺激，一张俊脸阴寒到极点，钟离一害怕就想跑，熟料，这逃跑的架势更加刺激了司慕白。

    他直接将人拦腰扛回来，扔在了客厅的沙发上，不顾她的拳打脚踢，差点强行就跟她发生了关系……

    钟离用力揉了揉眼眶：“后来，我就砸碎了酒瓶，用瓶尖割破了自己的脖子，告诉他，他要是敢对我用强的，我就让他奸尸！”

    ……这的确是钟离能干出来的事。

    云清看着她脖颈上的包扎好的伤口，略略放心了点：“还好，你知道把伤口先处理了。”

    “……”钟离表情有点复杂，不情不愿地开口说，“是司慕白那个禽兽替我处理的。”

    “……”云清联想到楼下司慕白那副惨样。

    今晚要哭的，应该是他吧？

