
　　0285

　　也就是他们这些人天天和腓腓在一起,所以听完老爷子的话后才没有太大的反应。梁韩煜一声感叹完，发布会依旧在继续。但是直播间却炸开了锅了。

　　只见弹幕上一排排留言飞速飘过：

　　【好家伙，我直接好家伙。】

　　【谢邀，人在电脑前,羡慕嫉妒恨的泪水不争气的从眼角滑落。】

　　【在这里问导演一个问题啊,请问您是喜欢什么颜色麻袋？我这边尽量满足一下您的要求。】

　　【前面套麻袋的吗？那带我一个！】

　　副导演眼看着形式有些控制不住了,在发布会台面下悄悄的拽了总导演一把,老爷子这才逐渐收起他那让人听了想要打一顿的发言。

　　“咳咳。唉,这人上了年纪啊说话就是容易停不下来。哎你们别光问我啊，也可以多问问其他人。就像牧风,最开始找新配音的人选就是他提上来的。”

　　导演这话倒是引起了在场一部分记者的好奇，按理来说两个小绿龙配音之间应该是存在一定的竞争关系的,结果按照导演的说法,合着还是牧风自己推荐的？

　　站在台前的年轻男人礼貌性的笑了笑,他嗓子还没恢复好,只能长话短说：“追星成功,我旁听完了的全程。这波不亏。”

　　台下记者瞬间没有了继续追问下去的兴趣,感觉有些想要扔下话筒扭头就走的冲动。

　　感情我们都不是来采访的,是来给你们当炫耀的工具人的呗？

　　场外的直播间观众反应比负责采访的记者们猛烈的多。一个个

　　【有意思吗？！！啊！我就问你们把粉丝骗进来炫有意思吗？！！】

　　【我恨！】

　　【恨！】

　　但是再多的恨也只能是无能狂怒，因为人家实际上只能算是实话实说了而已。

　　就像牧风，记者问他为什么推荐人家小朋友。那除了因为喜欢还能因为什么？

　　他是小家伙粉丝很稀奇吗？一点都不稀奇。

　　人家是追星成功的粉圈赢家，录制时天天听现场演唱会。而他们,却只能在这里看发布会。这太卑微了。

　　不行，还是恨！

　　不过抛开一些让直播间粉丝卑微到想要打人的发言,整个发布会上大家其实还是很有收获的。

　　就比如说发布会即将接近尾声时，小朋友的话题里就已经开始有粉丝积极讨论了起来：

　　【小圆圆V：听歌听了这么些年，妈妈今天终于知道我宝宝原来真的是黑色的头发啊。】

　　之后还有人@她补充：【不光是黑色的头发,而且头发没有很长哦。小朋友还在录制中间休息的时候让爸爸回家给他剪头发，说头发压下来有点扎眼睛了。】

　　小朋友的话题首页头像是粉丝里的一位画画大手亲自上手画的。

　　制作头像时这位大手充分参考了现有的已知条件。

　　已知：他们这些歌迷的小偶像是一个男孩子，而且是一个年纪还小的小朋友。

　　性别：男

　　年龄：未知（大概可能也许今年有七□□十十一十二岁了吧。）

　　长相：未知

　　性格特点：未知

　　喜好：未知

　　最后，大手大笔一挥，直接画了个小朋友走在街上的背影。因为头发颜色和长短不确定（不排除有家长喜欢给小男孩留长头发，或者染头发），但是听口音小朋友有很大概率是C国人，所以暂定为黑色短发。

　　就这样，一张连正面都没有的简笔画话题头像就这样诞生了。画画大手感觉自己的绘画生涯遭受到了严重挑战。

　　而今天，这样的情况终于发生了改变。

　　他们终于可以理直气壮的确定：小朋友就是黑色的没有盖过眼睛的短头发！就是学校里小男孩们那样最普通的发型！

　　画手的动作很快，十分钟后，一张新的头像被换了上去。

　　细心的粉丝仔细观察，发现小朋友头发的长度被改变了一点点。

　　大家纷纷为这一改变点赞，并在大手主页下留言：是个考究人。

　　***

　　这边网友粉丝们沙雕中有着难以用微笑掩饰的卑微，那边腓腓坐在小伙伴们的中间，忽然两只小脚丫并在一起蹭了蹭，有些想上厕所。

　　耳边依旧是虽然快结束，但是还在进行的发布会。

　　但是说是发布会，发展到现在和彩虹屁现场也没有差太多了。

　　只听直播里小绿龙的制作组叔叔阿姨哥哥姐姐还有一个导演爷爷正在不遗余力的对着采访的记者们夸奖小朋友。

　　“小家伙很乖的。而且又聪明，什么东西一学就会了。都不用我们太教。”

　　“对对对，还有你们知道吧，一般小朋友是没什么耐心的。遇到挫折有些孩子就会发脾气。一开始其实我们也做好了哄几个月孩子的准备，但是没想到小朋友自己对自己要求就很严格。有时候感觉哪一段台词没发挥好，他还会主动说想要再录一次。”

　　说这话的工作人员说话时的语气不像是公事公办的夸奖合作者，反而言语中充满了柔软，一听就是走了心的夸奖。

　　听到这，台下有记者问小家伙这么乖，是不是因为现场监护人有些太严格了？

　　结果副导演立刻否认道：“没有的事。我们一开始也以为可能是公司开的某些条件打动了小家伙的监护人，所以他才同意让小家伙来配音。

　　结果后来才知道，是小朋友自己喜欢小绿龙，在电视上听到小绿龙要停播的消息后很难过。最后在小伙伴的鼓励下自己和爸爸说想要来试试能不能当小绿龙配音的。”

　　说到这里，副导演又想起录制时虽然小家伙的监护人没说过话，但是小家伙每次叫爸爸时语气里都充满了信任与依赖，一听父子关系就极好。

　　一语毕，副导演情真意切的叹息道：“这一季小绿龙录完，组里不知道有多少单身不愿意结婚的小姑娘小伙子开始琢磨着结婚生孩子。但是我就劝他们啊，不能为了想要一个像小家伙这样的孩子而结婚生子，这样如果以后孩子生下来了，结果你们却因为孩子不符合期望而失望，那对孩子多不负责。”

　　其余人赞同点头。

　　也没人觉得一场发布会开下来画风歪了或者怎么样，本身小绿龙就是个动画片，不适应于那种中规中矩流程严谨的发布会。

　　没见发布会开着开着，不论是制作组还是记者全都搬把椅子坐下了吗。如果大家再穿的随意些，真的就跟扎堆唠嗑没什么太大区别了。

　　没想到这边刚赞同完，那年副导演也话风一转道：“而且不是我说，那样的小朋友是随便谁想要就能生出来的吗？唱歌又好听，声音也好听。最重要的是性格好，我拍动画片这么多年，见过多少孩子啊，我敢肯定小娃娃这性格一般家长刻意培养是培养不出来的。暖烘烘的，像个小太阳一样，多可爱。”

　　这点副导演倒是没吹牛。他真的是和小家伙相处了没几天就知道，小家伙的生活环境绝对是单纯又充满爱和温暖的。只有这样的环境，才能养出这样的小朋友。

　　副导演在侃侃而谈，腓腓想上厕所的想法更强烈了。

　　以前每次发新儿歌的那几天学校里也会有这样的情况，但是他可以和小伙伴们很快就走过去。慢慢的也就适应了。

　　可是现在，腓腓已经坐在这里整整听了几十分钟了。

　　他把西瓜放在盘子里，起身和身边的骁寒哥哥打声招呼：“骁寒哥哥，我想去上厕所。”

　　楚骁寒抬头看了腓腓一眼，昏暗的灯光下只能看到小朋友一点红红的耳朵尖儿。23sK.com

　　“腓腓那你早点回来啊。”腓腓另一边正听人夸腓腓听的入神的张小虎朝腓腓正要去上厕所的背影挥挥手。

　　小家伙的背影一僵。伸手打开了门。

　　十分钟后，算着腓腓上厕所时间的楚骁寒也出了休息室。

　　果然不出所料，他在卫生间的洗手池旁找到了正在那里小声数盆景叶子的小朋友。

　　腓腓在心里决定，如果这个枝干上的叶子是单数，他就回休息室继续看发布会。

　　如果是双数，他就再找一个枝干数一遍叶子。

　　“骁寒哥哥，你也来上厕所啊？”腓腓欲盖弥彰的甩了甩手，可惜他小手上洗手时残留的水早就被吹干了。

　　楚骁寒摇头，忽然开口道：“大家说的都是实话，是喜欢腓腓所以才总是想夸你。不用害羞到假装上厕所。”

　　腓腓立刻摇头：“没有啊。我真的上厕所了。”

　　刚刚西瓜吃的有点多。

　　楚骁寒点头：“那上完厕所可以回去了吗？”

　　“走吧。”小家伙若无其事的走在前面。

　　等到推门进去后，原本已经给自己差不多做好心里建设的腓腓没有等来昏暗的灯光，反而是窗帘已经打开了。

　　“放完了？”腓腓的脚步忽然轻松。

　　蒋暵点头：“楚骁寒出去之前就放完了。”

　　腓腓回头看，骁寒哥哥已经弯腰开始把他还没吃完的小西瓜给收走了。

　　顿时腓腓也顾不得问发布会的事情，伸手：“西瓜…”

　　楚骁寒听到腓腓的声音回身，“西瓜凉，你刚刚都去厕所了。而且这个西瓜放这么久，不新鲜了。”

　　“新鲜。”

　　腓腓想自己刚出去几分钟，怎么可能回来后就不新鲜了呢？

　　结果骁寒哥哥一点都没听他的话，为了防止腓腓再惦记这没吃完的瓜，他自己站在那里就拿勺子把腓腓还没吃完的四分之一瓜给一口一口吃完了。

　　最后吃完了还不忘把瓜皮给腓腓看看，“吃完了，没有了。”

　　这种操作在以前小小朋友时期，那是要惹哭小家伙的。但是现在毕竟长大了，在对着瓜皮愣神了一小会儿后，他开始给自己争取最大利益：“骁寒哥哥你今天欺负我了。那明天你就要帮我吃菜。”

　　楚骁寒摇头：“那不可能。”m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 285 章 第 285 章免费阅读。https://xs.23sk.com 