    他找了一根蜡烛点燃，取出一根长超过二十公分的烧了几秒，然后对王子阳道，“过来点，把你的腰部露出来。”

    王子阳一脸疑惑道：“干嘛？”

    “消炎。”

    “针灸消炎这么高端？”

    “我这没有消炎药，不然呢？”

    “不是，我意思是，针灸能消炎吗？”

    老金很嫌弃的说道：“真是个白痴，西药出现前老祖宗用什么消炎？不就是中药配合针灸吗？亏你是个医生，还懂针灸，你竟然问这么没水平的问题。”

    王子阳的中医知识还没去到那个层面，就是爷爷教的也没说什么针，当年救莫小棋看上去神奇，其实不过是普通的针技，和做那个心肺复苏差不多的一个概念，他爷爷也这样救过一个误吃毒蘑菇的人，关键在用的草药，他当时在场，亲眼所见，也就依样画葫芦了，实际上对于针灸的原理，爷爷也没说过，他真懂的不太多，所以也就觉得不太可能：“这是基于什么原理？”

    老金知无不言的状态说道：“调节神经体内各种液，促循环作用，增加炎症周围血液循环，增加白细胞数量抗炎，你说针灸能不能消炎？”

    “能。”这原理说得通，只是作用较小，只能起到间接作用，但没有消炎药也只能那么办。王子阳慢慢地挪动自己的身体靠过去，把自己的背部露出来给老金。

    老金找准了穴位一针狠狠插了下去，痛的王子阳眼泪冷汗直冒：“我说老金你能不能温柔点？”

    “医生还怕痛，怎么当的医生？”

    “这有关系？”

    “没有吗？少废话，觉得痛你找个东西咬一咬。”

    王子阳随手抓起老金的打火机咬在嘴里，老金没发现，连续给王子阳施了十多针，等完了看见王子阳咬的是自己的打火机，而且已经咬花，心里痛啊，顿时骂道：“草，你小子真是个祸害，知道不知道这是我孙女送我的？让你这样糟蹋，你赔我。”

    “多少钱来着？”

    “两万。”

    “抢劫呢？”

    “你觉得我是骗你钱吗？真要两万。”老金又咕噜了几句语气才平和下来，“看你也赔不起，就不和你计较了，你好好趴着，明天就能走。”

    现在动一动王子阳都感觉痛的撕心裂肺，明天就能走，除非老金是大罗神仙，否则绝对不可能办到。王子阳是不太相信，但他也没有继续这个话题，而是道：“老金，你干嘛在这个鸟不拉屎的地方？岛上好像还有个木屋，你是住在上面么？”

    “不住，这只是我医治特殊病人的地方。”

    “什么特殊病人？”

    “你打听个屁，知道了对你没有任何好处，躺着，我去钓鱼，别烦我，不然我保证踹你下河。”老金突然翻脸钻了出去，盘膝坐在船头，双手抓着钓竿一动不动，仿佛入了定的和尚。

    王子阳还有很多问题想了解，看看老金的神态又不敢问出口，事实上他也挺困、挺累，安静的趴了一会就昏睡过去。最后醒来是被拔针痛醒的，老金那老头儿真的一点都不温柔，不过这老头钓了好几条鱼，做了一大锅鲜美的鱼汤。

    王子阳还是昨晚吃过东西，加上受伤的消耗，早饿的两眼昏花。老金给他盛了一碗，他一点都不客气，坐起来就开吃，完了一碗再让老金搞了一碗。

    还真别说，河鲜比医院饭堂吃的养殖鱼不知道要好吃多少倍，简直不同一个档次，太美味了啊！

    老金吃饱了收拾了一下，给王子阳递了一根烟道：“你留在这儿别乱跑，我上岛，一个小时以后回来。”

    王子阳摸摸自己被纱布缠着的腰部：“你觉得我能怎么乱跑？”

    老金没言语，提着还剩半锅的鱼汤下了床，上岛往木屋而去。

    坦白说，王子阳真想跟上去看看到底老金医治的是如何特殊的病人，竟然如此神秘，难不成是高度传染的传染病？可惜了他的身体状况实在无法帮助他实现这个愿望，他只能留在破船上抽着烟，孤独地思考着自己什么时候能恢复离开？自己突然失了踪，还不知道陈义会如何找自己，还有张欣和胖子，肯定担心死了。

    老金很守信，果然去了一个小时就回了来，只是显得很疲惫，整个人的状态和去的时候相比，可以说是两个极端。仿佛这一个小时有什么事耗费了他所有精力一样。他回来以后往床头一座，闭上了眼睛一声不吭，见这情况王子阳也不好说什么，就沉默的等待着。

    整整半个小时过去，老金才说了第一句话，让王子阳帮忙拿一瓶洋酒。王子阳那身体状况，他是爬着去拿的，然后又爬到船头递给老金。老金倒好，谢谢都没有一句，拧开就喝了起来，一咕噜就喝掉五分之一，擦了擦嘴巴喊了一声爽，递给王子阳，让王子阳喝。

    反正身体痛的有点不舒服，王子阳就喝了两口，那会儿夕阳西下，火红色的晚霞映红了整片河面，景色美得令人心旷神怡。王子阳是在北方长大的人，可很少见到这样的美景，不自禁就有点陶醉了，发出感叹道：“这地方真美。”

    老金带着鄙夷说道：“南方到处都是这样的美景，有什么稀奇？”

    “我没怎么见过。”

    “来多久了？”

    “不到一个月。”

    “想学针灸吗？嗯，我说的是，现存境界最高的针灸。”

    王子阳心里一惊，他以前跟爷爷去镇里治一个风湿老人，那老人夸他爷爷针灸技术高，他爷爷说过一嘴，他那不算啥，完全不入流，玩得溜的包治百病，比如还魂九十六针，那是最高境界的针灸术，他的针术源自这一门，但懂的大概只有百分之一，可惜根据历史资料记载，这门针灸术早就在三百年前已经神秘消失了，这真是中医术的损失，他当时说得摇头叹息的，所以王子阳印象深刻。

    这老头，说的难道是还魂九十六针？他会吗？开玩笑吧？

    可是看这老头却不像是开玩笑！强压下心里的震惊，王子阳道：“你说的不会是还魂九十六针吧？”

    “正是。”

    “这门针术，不是三百年前就消失了么？”

    “呵呵，你不知道的多了，变魔术，硬币啊钱币啊乱七八糟的道具无所谓，在魔术师的手里消失了，真的消失了？”

    王子阳似懂非懂的点点头，问重点：“你打算教我么？为啥？”

    “缘分，我救了你，你刚好是医生，还研究中医，对针灸有兴趣。最难能可贵的是，如果你救连体婴这事没撒谎，你还很有医德。当然还有一些我不能告诉你的原因，你别废话，赶紧回答，学不学？”

    “有条件不？”

    “暂时没。”

    世界上有两件最好和最坏的事，一是天下掉馅饼，一是天上掉铁饼，老金要教自己还魂九十六针，到底是馅饼还是铁饼，王子阳不确定。但无可否认，要是把这门针灸学的巅峰学到手，明天的道路将会是一片光明。所以答案呼之欲出，铁饼都得拼一拼了：“我学，肯定学。”

    “跪下来叩三个响头，给我倒杯酒你就是我徒弟了……”

    王子阳毫不犹豫赶紧做，动作很流利，身体的疼痛感完全被兴奋取代了！令他有点傻眼的是，刚叩完头倒完酒喊了一声师傅，老金就把脑袋摇的拨浪鼓一样：“不不不，你不能叫我师傅，你还是叫我老金，而且过了今天分别以后，你别说认识我，别说是我徒弟，你就当没有见过我。”

    王子阳一脸糊涂：“啥意思？”

    “你不用知道那么多，照做就好。”

    “我不能理解，我们这啥关系？”

    “师徒。”

    “彻底被你搞乱了，随便吧，来，教。”

    老金把王子阳倒给他的酒喝掉，坐正了姿势收起笑容严肃道，“你对还魂九十六针了解到什么程度？”

    王子阳也很严肃：“不了解，只是听说很牛掰，是古代由张天师所创，祛病除邪，愈后永不复发，堪称医学神技。”

    “学精了确实如此，它的原理是通过还魂九十六针打通心经。心是主神志的，心乱则神志不清；选督脉镇静安神；选脾经，气血通，精神好；选胃经主食欲、强身体，调节情志；选肝经通疏泄，抒发情绪；选胆经醒脑，治头晕目眩；选肾经祛失眠多梦。根据患者病情选择适当的穴位，疏通经络，打通经脉，让气血畅通，控制病情。”

    王子阳问：“主要，或者说最有效是治疗什么病症？”

    “要看你的功力，这门针灸学，外行人所知道的只是阳治，比如精神昏裂症、失眠症、抑郁症、躁狂症、恐怖症、焦虑症、强迫症、癔病症、疑病症、药物依赖、神经性厌食、性心理障碍等等。其实还有阴治，比如血友病、白血病、肝病、肺病、肿瘤、骨髓病、等等绝症，但治疗期较长，成功率看病人的体质以及用针人的功力。天分高、境界高，能治的症状更多，那些颈椎、腰椎、风湿骨痛的小病就不说了，手到拿来。”

    “这么神奇？”王子阳表示深深的怀疑，绝症都能说治好就治好，这是大街上那些卖狗皮膏药的骗子才敢说的话。

