    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚死亡的是6号玩家，没有遗言。

    6号玩家死亡？

    顾风愕然一愣，6居然吃刀了，他不是狼吗？

    难道7、11是双狼？

    可是听发言，他感觉6号玩家不像是好人呀，反倒是7, 状态轻松坦然，没有一点紧张和焦虑，这才符合一个好人心态嘛。

    如果6是好人，7是狼的话，今天把7出了，晚上还得跟狼队拼刀法。

    是输是赢，全看他能不能保住8号玩家了。

    而外置位的好人呢，看到6号玩家倒牌了，都以为是顾风换死的。

    因为6不管是好人还是狼，都不至于吃刀，你要说狼自刀，恐怕还轮不到他，只有1这个狼王才会自刀呢。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【10号玩家请发言】

    “嗯？又让我先发言，你昨天是说晚上去验7号玩家吧？这个发言顺序，说明7是金水，狼呢？”

    “6号玩家是吃刀的，我没有换他，昨晚我没有任何操作，他吃刀了，如果盘他是好人，狼坑都找不齐了。”

    “说一下我昨晚为什么不操作，很简单，4号玩家跳猎人，狼应该不相信他是猎人, 但我觉得4就是猎人，他在跟狼玩心态，真真假假虚虚实实，就看谁能预判到谁的预判。”

    “当时我想，11要是好人走的，场上还剩最后一民就是8号玩家，那我就不用操作了，因为操作了也没用。”

    “狼王晚上自刀，第二天起来带8号玩家，好人就输了。”

    “如果狼王觉得4是民，选择带4，那4再开枪带走一狼，我们再出一狼，好人就赢了。”

    “如果狼王不自刀，那就让他们去赌吧，赌我会不会保8号玩家，赌对了就赢，反之，就输了。”

    “总之，不管是哪种情况, 都不需要我操作, 我如果换人了, 反而会弄巧成拙。”

    “现在4、7、8全都是金水，我是魔术师，2号玩家是女巫，难道场上只剩1号玩家这一头狼了？”

    “但昨晚6号玩家是吃刀的，1、5、11只有三狼，还少一狼，3是吃刀的，12号玩家是反向金，并且是银水，1、12不能是狼踩狼，这少的那头狼哪去了？”

    顾风哭笑不得，游戏打到第三天，结果他狼坑点不齐了。

    就目前的情况来看，能点的狼坑只有1、5、11，还剩一头狼不知道是谁。

    要么盘1、12狼踩狼。

    要么盘6号玩家昨晚自刀了，但他却没开枪，好像也有点说不通暗暗。

    难不成是4、7、8这三个金水出了问题？

    不能够啊。

    顾风又仔细的回忆了一边，在9号玩家验他们的时候，他都没有动过4、7、8，不存在金水是狼的可能呀。

    “9号玩家，如果7真是金水的话，今天就出1号玩家吧，反正你验4、7、8的时候，我没有动过他们，所以他们一定是真金水。”

    “行了，我就说这么多，不废话了，过了吧。”

    【1号玩家请发言】

    “不用瞎琢磨了，场上确实就剩我一头狼了，而且我也不是狼王，5号玩家才是狼王。”

    “本来我们商量好了，5号玩家悍跳，其他人全部打倒钩。”

    “但到了我发言的时候，我怕12是预言家，怕他是银水预言家，再加上11还是我狼队友，我和他正好夹杀11。”

    “所以，我就没忍住，给他丢了个查杀，心想万一搏杀到预言家了呢，结果他就是个民。”

    “不过这局输其实真不怪我，要怪就怪5号玩家，他说就刀3号玩家，3是猎人，让3开枪带好人，因为当时3是站边我的嘛。”

    “5号玩家说只要3能开枪，7、10当中肯定得有人挨枪子，就算3不是猎人，可以转而去屠民，7、10都可以拿来做抗推。”

    “我想了一下，好像也是这么回事，结果第二天起来5吃毒了，10是魔术师，这个5号玩家啊，真的是一手带崩狼队。”

    “当时我是想刀你的10号玩家，我跟他们说10有可能是魔术师，再不济也是个猎人，但5不听啊，他说他是狼王，他来带刀。”

    1号玩家叹了口气，如果让他来带刀就好了，把顾风这个魔术师一干掉，9号玩家就算没被女巫毒死，第二天也得被他们冲出局。

    反之，让顾风活到了第二天，他一跳魔术师，报1、12互换，那就没得玩了。

    事实上。

    1号玩家不光想过顾风是魔术师，他还想过2号玩家是魔术师。

    2听出来他是悍跳了，所以故意跳女巫，找毒。

    然后2晚上再来个1、2互换，把他搞死。

    要是这样的话，2号玩家简直是天秀。

    但这个想法，也就是在他脑海里打个转，1号玩家觉得这种局应该不会有人玩得这么秀，这都是顶尖大神玩家的操作了。

    顿了顿，1号玩家又说道：“6号玩家也是狼，昨晚我们以为10会6、8互换或者4、6互换，6号玩家就想着自刀，只要魔术师动他，总归狼刀是落在好人身上的，结果10压根没操作，那就尴尬了。”

    1号玩家一脸无奈。

    昨天晚上，他和6号玩家想了很久，最终还是决定自刀。

    这样的话，不管顾风是4、6互换，还是6、8互换，总归倒牌的都是好人。

    如果不自刀的话，晚上他们去刀4号玩家或者8号玩家，万一4、8被顾风操作了，那不就正好被魔术师秀了吗？

    当时6号玩家就决定秀顾风一把。

    所以，他来了个自刀，但现实有点打脸，顾风压根没操作。

    这可真是经典的以静制动，以不变应万变。

    “唉，算了，不说了，越说越难受。”

    1号玩家话音刚落，系统的提示音就响了起来。

    【1号玩家选择自爆】

    【游戏结束，好人胜利】

    听到这一句话，好人都长长的舒了一口气。

    不容易啊。

    鏖战了整整三天，终于赢了。

    很快，结算页面就跳了出来。

    本局狼人玩家为1、5、6、11，其中5号玩家是狼王。

    本局好人阵营的预言家为9号，女巫是2号，猎人为4号，魔术师为10号，其他人皆为平民。

    【接下来是游戏复盘环节】

    首夜，魔术师1、12互换，预言家查验8号玩家为金水，狼刀落12号玩家，女巫开解药捞起。

    第二晚，魔术师5、9互换，预言家查验4号玩家为金水，狼刀落3号玩家，女巫毒杀9号玩家。

    第三晚，魔术师未操作，预言家查验7号玩家为金水，狼刀落6号玩家。

    ……

    复盘环节结束之后，接下来就是MVP的评选了。

    好人阵营获胜，狼队自然就没有任何机会了。

    平民这一把没有特别秀的，所以肯定是在神牌当中产生。

    预言家这把一直活到了最后，但他从头到尾，一个狼都没验到，能拿到警徽还是靠人家12的表水加成，他想拿MVP几乎没戏。

    女巫这一把的表现，一言难尽啊，站错边，毒预言家，差一点就成狼队大法师，MVP绝对不可能给他。

    猎人站错边，几乎没有什么作为，恐怕也与MVP无缘。

    这样一来，希望最大的就是顾风了。

    虽然他第一晚操作1、12给好人带来了不小的麻烦，但他终归是站对边，投对狼的，这是事实。

    第二天晚上，更是换死了狼王，并且跳魔术师给好人正了视角。

    第三晚躺平不操作，秀了狼人一脸，直接搞到狼队崩盘。

    这个MVP应该说非顾风莫属。

    虽然这一局下来，顾风也没有特别高光的操作，甚至还间接的导致好人站错边，12号玩家被抗推出局。

    但矮个子里拔将军，他就是玩得最好的那一个。

    【本局的MVP为10号玩家】

    再次拿到MVP，虽然顾风已经不像第一次那么亢奋了，但他还是有点激动。

    因为一个MVP就代表一积分。

    加上之前的两积分，他现在已经有四个积分了。

    虽然这还不够上排行榜，但已经不远了。

    ……

    退出游戏空间。

    顾风的意识刚一回到现实中，他就看到有新的消息在闪烁。

    【赏金赛重磅开启，欢迎你来挑战】

    “又有新的模式了？”

    顾风挑了挑眉头，心想这模式也太多了，层出不穷，花里胡哨的，他都有点玩不过来了。

    角色融合模式，主要是为了让玩家赚游戏次数点卡。

    这个赏金赛顾名思义，就是为了让玩家赚金币。

    仔细看完赏金赛的介绍之后，顾风觉得还蛮有意思的。

    这个比赛没有任何条件限制。

    哦不，也不能说没有任何限制，需要报名，而报名则要金币。

    也不多，每个人一千金币，人数满192之后就开赛。

    每一轮对半淘汰，一共五轮。

    最后一轮，获胜利的一方可以平分所有人的报名费奖池。

    如果是好人获胜，则八个人平分奖池。

    如果是狼人获胜，则四个人平分奖池。

    这绝对是一个快速获得金币的办法。

    虽然难度有点大，但跟冲进排位赛前五百名比起来，好像要简单不少。

    将近两百人的报名费，算算差不多有二十万金币。

    就算是八个人平分，一个人也有两万五。

    要是四个人平分，那就是五万。

    这可是一笔巨款。

    要知道开一次狼人宝箱，就算获得了金币，也基本上都是两三百。

    这五万金币，相当于开两百多次狼人宝箱了。

    最重要的是，参加赏金赛，并不会消耗当天的游戏次数。

    只要你有金币，只要能报得起名，就可以无限参与。

    不过有一点要注意，赏金赛的胜负，同样会计入整体的胜率，这可能会影响到排位赛的资格。

    关掉系统通知，顾风又点开个人页面。

    姓名：顾风

    年龄：20

    胜率：100%

    排名：区域排位赛两千三十七名

    金币：200

    阵营：好人

    仓库：狼人宝箱X6，金币制造器图纸五分之一。

    今日剩余游戏次数：0

    看着躺在仓库里的六个狼人宝箱，顾风的脸上露出了开心的笑容。

    开宝箱。

    开宝箱。

    连着开六个，这感觉一定很爽很爽，他攒了这么久，等得就是这一刻。

    有时候人就是这样，累了半天，就为了爽那一下。

    事后想想，图啥呢？

    【叮，是否开启狼人宝箱】

    【是】

    【否】

    顾风毫不犹豫的点了“是”。

    【叮，天赋技能已生效】

    【请选择以下物品中的一样作为宝箱奖励】

    ①金币X888（金币）

    ②卡牌强化胶囊（消耗品）

    ③防御坑位增幅光环（特殊类）

    ④十只澳洲龙虾和两瓶红酒（食物类）

    ⑤一块黑土地和改良过的火龙果种子（生存类）

    看着面前的选项，顾风首先就排除了1、4、5，这三样他都懒得多瞅一眼。

    金币太少了。

    龙虾没心情吃。

    种田不感兴趣。

    这样的话，能入眼的就是卡牌强化胶囊和防御坑位增幅光环。

    这两样东西，光看名字就能猜出来它们的作用。

    卡牌强化胶囊无非是强化卡牌攻击力的，但是强化多少，强化到什么程度，强化多长时间，都不得而知。

    防御坑位增幅光环应该是给防线上的坑位叠BUFF，在这个坑位上的卡牌会获得能力增幅。

    但增幅的效果如何，也无从知晓。

    顾风想了一下，还是决定选择防御坑位增幅光环。

    因为这是永久的。

    而卡牌强化胶囊属于消耗品，相对来说，他还是更喜欢前者。

    【防御坑位增幅光环介绍】

    使用后可以为所在坑位的卡牌减少百分之十的技能冷却时间。

    减少技能冷却时间，而且还特别标注了是技能冷却。

    这说明防御坑位增幅光环应该还有别的效果。

    比如增加攻击力，比如增加其他负面效果。

    顾风获得的这个光环是减少技能冷却时间的。

    按照技能描述，最好是把它用在技能时间冷却长的卡牌上。

    顾风心中已经有了合适的选择。

    【叮，是否将防御坑位增幅光环放置在2号坑位】

    【是】

    【否】

    顾风点了“是”。

    2号坑位放置的卡牌是强化过的猎人，它的技能冷却时间就比较长，而有了这一层减技能冷却时间的BUFF，相信它的作战能力，肯定又有了不小的提升。

    继续开启宝箱。

    【叮，天赋技能已生效】

    【请选择以下物品中的一样作为宝箱奖励】

    ①一张神秘的邀请函（特殊类）

    ②骑士卡牌强化分支—正义裁决（科技类）

    ③金币X300（金币）

    ④技能研究室图纸的五分之一（图纸类）

    ⑤定序王子卡牌（卡牌类）

    次奥！

    顾风忍不住爆了粗口。

    上一个狼人宝箱并没有特别吸引他的东西，但这一个宝箱里，除了金币，他都想要。

    一张神秘的邀请函，还是特殊类的东西，用脚指头想就知道很珍贵。

    但什么时候能用上，会不会放在仓库里吃灰，那就很难说了。

    第二个骑士卡牌强化分支—正义裁决，这玩意绝对是顾风梦寐以求的。

    虽然他没有骑士卡牌，但骑士在游戏中有多牛逼，他是知道的。

    如果他能搞到骑士卡牌，再进行强化，怕是要无敌了。

    还有技能研究室图纸，这玩意他之前在拍卖会上听过系统介绍。

    集齐之后，可能用来建造技能研究室，研发更加变态的卡牌强化分支。

    尽管只有五分之一，但也异常珍贵，算得上是有价无市。

    最后就是定序王子卡牌，相当于弱化版的骑士，想必在现实中，也应该很牛逼。

    这特么怎么选了？

    哪一个都想要，但却只能要一个。

    经过一番激烈的思想斗争，顾风最终还是选择了定序王子卡牌。

    虽然骑士卡牌强化分支是他最中意的，但他手里并没有骑士卡牌，也没钱买骑士卡牌。

    所以，就算选了这个强化分支，恐怕一时半会也用不上。

    但眼下危机四伏，暗流涌动。

    过了这二十四小时保护期，他随时都有可能被狼人玩家进攻。

    上一次的惊险他还历历在目，要不是运气好，他已经凉了。

    但幸运女神不可能永远眷顾他。

    所以，必须要尽快提高自己的防御力。

    而按照这个思路，肯定是选定序王子卡牌更实用

    只要选了，马上就能形成战斗力，这是骑士卡牌强化分支做不到的。

    【定序王子卡牌介绍】

    卡牌等级：C

    定序王子掌控着时间的秘密，每隔十分钟回溯一次时间。

    届时，正在进攻中的狼人的位置将全部回到技能发动时刻的五分钟之前（已经损失的生命值不会恢复）。

    定序王子可以减少身边防御卡牌的技能冷却时间，当前为百分之五。

    提示：等级可提升，升级需要两千金币

    “卧槽，这牛逼。”

    看完定序王子卡牌的技能介绍之后，顾风不由地欣喜若狂。

    强神到底是强神，确实不是平民可以比拟的。

    定序王子竟然有两个技能。

    一个是辅助性的，回溯时间，让狼人事倍功半。

    假设狼人攻陷他的核心基地原本需要半小时，现在有了定序王子的干扰，就得需要一个小时。

    第二个是增益性的，减少技能冷却时间，这也能提高整体的防御力。

    只不过不是整体增益，而是定序王子身边的卡牌受益。

    比如把定序王子卡牌放在四号坑位，受益的就是3号和5号坑位。

    这样一来，顾风就得合理安排定序王子的位置了。

    继续开启宝箱。

    第三个狼人宝箱，顾风选择了狂暴胶囊（消耗品）。

    第四个狼人宝箱，顾风选择了女巫卡牌。

    第五个狼人宝箱，顾风选择了防线加长卡。

    原本550米的沼泽防线，被延长到了600米，这已经比初始防线的500米，整整多出了五分之一。

    第六个狼人宝箱，顾风选择了800金币。

    这倒不是他想选金币了，而是其他四样东西，还不如800金币呢。

    至此。

    六个狼人宝箱全部开完了。

    此时的顾风，一脸心满意足的样子，不知道的还以为他刚做完传统手艺活呢。

    但该说不说，这宝箱开得是真过瘾。

    特别是女巫卡牌和防线加长卡的出现，让他的防御力又得到了一个质的提升。

    随后，顾风又开始重新放置他现在拥有的防御卡牌。

    1号防御坑位是平民。

    2号防御坑位是女巫。

    3号防御坑位是定序王子。

    4号防御坑位是猎人。

    5号防御坑位是猎魔人。

    如此豪华的防御卡牌阵容，在配合上加长过的沼泽防线，可以说是有点小无敌了。

    与此同时。

    某个临时组建的群组内。

    “该说的话，我都已经说了，如果不尽快把他干掉，以后等死的就是我们。”

    这一句话，让所有人都陷入了沉思。

    而说这话的人并不陌生，正是之前进攻顾风的狼人玩家，莫凡。

    为了对付顾风，他真是煞费苦心，专门卖了一样道具，换成金币，然后在交易市场买了这一张临时群组卡。

    其目的就是为了把自己这个小组内的狼人玩家全都聚到一起，大家商量商量怎么消灭顾风这个隐患。

    “你说要联手对付他，一个人出一张狼人卡牌，可是你怎么保证拿了我们的狼人卡牌用完之后，还会还给我们？”

    这是他们最担心的事情。

    一张狼人卡牌听上去不多，但这可是第一天。

    有些人手里就一张狼人卡牌，这还是费了好大的劲弄到的。

    而有的人甚至连一张都没有。

    因为不是谁都像莫凡的运气这么好。

    如果他们把自己好不容易得来的狼人卡牌给了莫凡，等消灭了顾风之后，莫凡不把这些卡牌还给他们怎么办？

    按照这个世界的规则，那可是一点办法没有啊。

    “我只能说请你们相信我，不要前怕狼后怕虎的，如果我们现在不联合起来把他消灭在萌芽中，等他彻底发展壮大起来了，那就不是一张狼人卡牌的事情了，到时候我们都得死。”

    “一张狼人卡牌和自己的命相比，孰轻孰重，难道你们分不清吗？更何况我用完了之后就还给你们。”

    莫凡的话像是一把重锤砸在了他们心上。

    没错。

    他们是怕自己给出去的狼人卡牌收不回来，但更怕顾风趁机发展起来。

    这个人确实是太可怕了。

    第一天。

    这才仅仅第一天，顾风就搞到了三个防御卡牌。

    平民。

    猎魔人。

    还有强化异变过的猎人卡牌。

    这要是任由他发展下去，到时候谁还能攻陷他的基地？

    而攻陷不了他的核心基地，作为狼人，他们就得一直耗着，一直耗到死。

    这种等死的场景，他们想想就觉得可怕。

    “兄弟，你确定消灭他之后就把狼人卡牌还给我们？”

    又是一个人问道。

    虽然他知道这么问没有多少意义，但他就是想要一个心里安慰。

    “我保证，消灭那个人之后，剩余的狼人卡牌悉数归还，并且消灭他之后，系统肯定会奖励不少狼人宝箱，我一个不要，你们拿去平分。”

    莫凡画了一张好大的饼。

    虽然听上去不是很靠谱，但架不住他说得好听啊。

    “好吧，我就相信你一次，这张狼人卡牌我出了。”

    “事到如今，我们还有别的选择吗？”

    “不管怎么样，确实不能任由那个人继续发展下去了，要不然我们都得完蛋。”

    “是啊，我们单个人，谁也奈何不了他，只能联合起来。”

    “不联手的结果就是等死，等着他把我们耗死，这绝对不行。”

    “说得好，我们这个小组内，绝对不允许有这么牛逼的存在。”

    “大哥，我信你一次，这事我干了，但你可千万别用完就不还了，毕竟我就这一张狼人卡牌啊。”

    “两害相权取其轻，我就当这张狼人卡牌送你了。”

    没错。

    两害相权取其轻。

    把自己的狼人卡牌交给一个陌生人，他们当然是不愿意的。

    但没办法啊，顾风对他们的潜在威胁太大了。

    这就像是一把刀悬在他们头顶，随时可能落下。

    所以，不能拖了。

    谁知道再拖下去，顾风又发展成什么样了。

    现在，他们只能硬着头皮相信莫凡。

    至于他说的话有几分真，这个大家心里有数就行了。

    莫凡说他这么忙前忙后，付出了这么大的代价，只是为了消灭顾风，没有别的想法。

    甚至连获胜之后的狼人宝箱都不要，全部平分给他们。

    这话一听，属实是个活菩萨了。

    但是。

    在这个尔虞我诈的世界，说有活菩萨，谁特么信啊？

    保不齐，莫凡在攻陷顾风的领地之后，就把所有的狼人卡牌和狼人宝箱据为己有了呢。

    可是知道又有什么办法？

    只能装不知道。

    莫凡说得对，相比于自己的小命，一张狼人卡牌算不了什么。

    到了这个地步。

    他们只能祈祷莫凡不是那种两头通吃的阴险小人。

    如果是的话，就当长个教训呗。

    不过说实话。

    要不是他们无法锁定顾风发动攻击，这种好事根本轮不到莫凡来张罗。

    这里面的弯弯绕谁不晓得。

    说得好听是借狼人卡牌，完事之后归还。

    实际上，这就是肉包子打狗有去无回。

    但这一层窗户纸还不能捅破。

    毕竟他们现在有共同的敌人，必须要联合起来，一切不利于联合的声音和想法，都不能表达出来。

    否则的话，大家都得玩完。

