    “在分别的时候，我们给这些灰人马全部打上了标记。”

    霍格指着被圈养在豺狼人氏族内的灰人马幼儿，说：“当另一方的灰人马提出要求，等到兽人同意后，我们就会找到他们想见的孩子，蒙上眼，带到石鸦氏族那边去。”

    “为防止灰人马集体叛乱，所以这些幼儿的位置是绝不能让他们知道的，中途发生过一些小波折，为此我们还曾改换过一次位置。”

    霍格有条不紊的说，脸上倒没什么表情。

    居然这么懂。

    恺撒低下头偷偷的瞄了一眼豺狼人首领，这家伙可以啊，若不是因为自身实力有限，恐怕在艾拉迪亚也能算个狠角色，至少现在扮演起军团大管家来，相当尽职尽责。

    不过黑龙大领主的威严还是要维护的，于是恺撒“嗯”了一声，从鼻孔里喷出两道狭长的白气，沉声说：“但你还是出了问题。”

    霍格转回身，看到黑龙的严肃脸庞（其实恺撒现在什么都不做就很严肃），低下了头：“请恕豺狼人驽钝，陛下……我有些不理解。”

    “灰人马的确相当在意亲族没错，但那份感情来得并不是毫无缘由。”

    恺撒叹了一口气：“他们需要与自己的孩子相处，并且供养繁育一段时间，才会产生情感，而非生而有之。”

     “不过，作为豺狼人，你不能理解这些东西也很正常。”

    恺撒接着说：“灰人马七岁成年，今后灰人马氏族诞下的新生儿，先让他们自己养，三年之后再由你接手。”

    霍格想了想，点头：“明白了。”

     之后，恺撒抱着巡视领地的心思，先在两个栖居点看了看，又前往灰人马狩猎地转了一圈，午饭时间才回来。

    作为一个某种程度上谨小慎微的龙，同时又有着战略游戏情节的人——恺撒想要一个后方基地，就像大海里漂浮不定的海盗船，也需要有一个绝对意义上的避风港。

    这座渺无人知的幽暗地域很符合他的需求。

    实际上，连通艾拉迪亚两地的魔力节点，地理位置并不算好，它位于塞隆戈壁的一座废城，北临绿都，南方是北地人类诸国联盟。

    如果真要在这里扎根、重建废城，就会被两者夹在中间，身处腹背受敌的尴尬境地。

    不过反过来一想，如果恺撒能真正强大起来，在打败绿都之后，那片丰饶雨林必然被他纳入囊中，这样黑龙就有了辽阔的战略纵深，可以不断摄取各种资源、氏族，强大自身。

    同时，由于废城离人类距离较近，可以作为一座要塞，今后，即使不向人类诸国联盟动武，但存在本身就是一种威慑，可以在潜移默化中，不断向人类施加影响力。

    同时，由于地理位置的原因，这里又易于与北方诸国开展贸易，换取许多领地内无法生产的物资资源。

     “再然后，就想办法分裂北地联盟，建立伪政权殖民地，武力是根本，但可以用文化工业经济全面入侵，接下来……好吧，想远了。”

    高瞻远处的黑龙因为没注意，差点踩到脚边的兽人，随即从沉思中清醒过来……这才哪到哪啊，他得先把绿都打崩再说。

     这会正好处于进食用餐时间，栖息点来来往往有着不少的兽人，他们宰了一头大型凶暴狼獾，那家伙足有七米多长，以无惧著称，居然胆敢袭击石鸦氏族的栖息点，所以被更无惧的兽人砍了头。

    发现恺撒苏醒后，奥尔喀什直接生起火，从兽栏里赶了两只硕大的暴食猪，烤好后送到黑龙面前。

    “恺撒你这个骗子，你根本就不是真龙对不对，你看你现在露出原形了吧。”

    璐娜不知什么时候回来了，绕着黑龙的脑袋吵闹个不停。

    其实这段时间她大多呆在黑龙旁边，看着恺撒一点点改变，对黑龙的变化其实并没有太多感觉。

    然而当恺撒真正苏醒、重新活动身体，自如行动之后，与原本印象中的巨大差别，还是让小家伙有点接受不能。

    “……淘气。”恺撒说了一声，正满嘴流油的啃着烤猪，没跟碎碎念的小家伙纠缠。

    虽然恺撒现在已与五色黑龙的形象背道而驰，但没人能否认这是一头龙，这副模样，恐怕比真龙还要真。

    等到黑龙进食完毕，便有兽人上来禀报：“大人，在栖息点以南发现异常生物，正在向我们所在的位置逼近，数量众多。”

    这是要出事？

    位于栖居地附近休息徘徊的兽人听到这话，纷纷起身寻找铠甲，拿起武器。

    “没事，让它们来。”

    恺撒笑了笑。

    在整座幽暗地域的北方，都没有能够对他构成威胁之物，以前如此、现在愈然，黑龙有足够的信心。

    也许真正能让他产生少量忌惮的，恐怕也只有南方那个不曾露面的、有可能存在的领主了。

    说实话，南方土壤阴秽，阴影能量愈发密集，充满了骷髅与幽灵，即使恺撒迫不及待想要统治整座幽暗地域，也不太愿意前往那个地方收拢眷属

    ——他对不死生物兴趣缺缺。

    这头独一无二的黑龙直立身子，陡然增高的视域与愈发精细的视觉，让他可以隔着很远就看清外来客的模样。

    暗幕蝎狮群落。

    那是刺尾狮的上级种，这些家伙不管从哪方面看，都是十成十的怪物，它们有近乎人形野兽的头颅，狮子般的身躯和龙的翅翼，就像是被什么东西生搬硬凑拼起来的杂种。

    暗幕蝎狮脊背上长满弯曲的倒钩，长尾末端有着肿大的管状开口。

    “嘿……”

    恺撒咧开牙齿，他正想去找它们呢，没想到这些家伙反而先找上门来了。

    暗幕蝎狮的近战能力并不强，但可以从尾部喷出棘刺，而且依靠类龙的翅翼，它们可以飞行，适用性非常高，既可以作为远程兵种、也能成为坐骑，足矣补齐黑龙军团的短板。

    恺撒的一切眷属选择，完全是为了对付绿都而打造的，生长于幽暗地域的暗幕蝎狮有能力抗衡棘兽，虽然在攻击强度上不如那些可以喷吐骨刺的野兽，但胜在频率高、角度刁钻，优势同样明显。

    蝎狮群在很远的地方就停住，这些家伙智慧比现今恺撒的任何眷属都高，只派了两只前趋者先行前来，与石鸦氏族外围的战蜥人接触。

    “吾王。”

    战蜥人很快进入栖息点：“暗幕蝎狮听闻您的名讳，从遥远的地涧赶来，想要一窥真龙英迹。”

    “哈——”

    黑龙鼻孔里发出两声不屑的哼哼声，对蝎狮群心里打的小算盘清清楚楚。

    这些家伙估计不知从哪得到了他的消息，想来一窥究竟，如果可以的话，它们甚至会向龙类发动攻击。

    “我就在这，让它们自己过来。”

    恺撒注视着匍匐在地的战蜥人，他能感受到这些龙裔发自内心的敬畏，低沉着声音下令。