    切开的肉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是沈聪的肉。

    电光石火之间。

    只见沈聪仿佛背后长眼，一个扭身，手中短刀瞬间抹过、因为要捅刺匕、而空门大开的梁伟龙。

    喉咙位置。

    匕距离沈聪只有一指长距离，却再也没办法前进半分。接着，哐当声响，匕掉了下来，梁伟龙捂住自己的脖子，目光失神的看着沈聪：“你……”

    话未说完。

    砰咚栽倒在地上。

    “你对力量一无所知。”沈聪无喜无悲的说着，手上没有停下，对准梁伟龙的脑袋，补了一刀。

    即便是回头又如何，在天眼笼罩之下，周围几百米内，风吹草动都无法逃过他的感知。

    何况乎，这本就是沈聪卖给他的一个破绽。

    风吹过。

    掀起了梁伟龙的衣角，露出里面一排一排的管子。

    他的五大三粗外表，很大部分就是因为身上缠满了这种管子。沈聪并不清楚管子叫什么，自己给它起名为蘑菇管，就是蘑菇炮中的****。当初他就是被布鲁斯·李放了这样一记大招，把地狱植装差点炸死。

    因此当看到梁伟龙投降时，手捂着肚子，他就瞬间联想到布鲁斯·李，在临死前，拉响蘑菇管。

    这样一想，沈聪便故意回个头。

    引诱梁伟龙放弃自爆的想法，而改为偷袭他。

    这家伙，真的偷袭了。

    于是注定悲剧。

    短刀挑开系着蘑菇管的绳子，沈聪将缠绕梁伟龙几圈的大量蘑菇管，都给抽出来，作为战利品拖在手上。

    在无数人敬畏的目光中，警惕地离开战场。

    ……

    上午九点半，杀虫队赶去道朗镇。

    济南省军区的七十多名进化者，随即加入杀虫队，队伍再次壮大。见到队伍越来越大，沈聪心中越觉得，杀虫队反水的可能性大增。因此在中午进攻虫战士共和国，位于泰山学院的聚居地时。

    明明有两名三核虫战士，沈聪却没有出手。

    而是在一旁观战，他要仔细研究、衡量，目前杀虫队的战斗力水平，以做好敌对的可能性。

    他不想害人，但总会有人来害他。

    一直都有，不会停歇！

    骑着四脚龙，沈聪握着炮弓，目视前方，天眼笼罩整个战场。对于三核虫战士的无动于衷，本该是他的食言，把危险甩给了其他人。

    但在杀虫队众人眼中，这却是另外一番光景。

    “没有四核虫战士，只有两个三核虫战士，司令员这是在为我们创造好机会，与三核虫战士战斗！”

    包括蒯旭辉、王亚军等级铁人，也是这样想的。

    他们先前已经被三核虫战士弄得灰头土脸，这一次正好一雪前耻，让人知道，不仅沈聪强大，他们级铁人一样强大。

    拼着轻伤。

    五名级铁人，最终将李珂、黄冠军这两名三核虫战士击毙，整个泰山学院的虫战士奔溃。一个小时后，泰山学院聚居地被肃清，事实上虫战士共和国的主要势力已经迁去蘑菇城，这边居民和虫战士都很少。

    休整一个小时。

    杀虫队再次集结，这一次，只剩下最后一个目标——徂徕镇。

    曾经的理想家园，松鼠镇蘑菇城。

    现在的虫战士大本营。

    将近八千多普通人，和三百多名虫战士，聚集在徂徕镇。

    这里是莲花山、凤凰城、武庄水库三个小绿洲，互相交汇的地方，济牟岱混合绿洲的中心位置。生长着多姿多彩的蘑菇，高大笔挺的火云松，出产的孢子粉末是蘑菇武器的原料，琥珀石是强效燃料。

    园丁松鼠吃过的松子，能够四处播撒种植火云松。

    本该是一个童话中才有的世外桃源，理想的家园重建位置。可惜，逢遭虫战士危机，阴云笼罩了整个徂徕镇。过度采集尖、圆、长、扁蘑菇孢子，导致许多大蘑菇枯萎，失去了一大色彩。

    “要回家了。”

    陈秀妮开着大货车，行驶在泥泞的道路上，心中有无限的惆怅。

    一如这阴蒙小雨的天气。

    二十多年前，她就出生在这个小镇上，父亲是镇上土生土长的人，开着一家建材店，生意蒸蒸日上。后来不知怎么就被人撺掇着，当起了干部，慢慢走到副镇长的职位。职位不高，事情不少。

    主管镇里水果销售。

    那个时候，陈秀妮记忆中，家里从来不缺果农送来的大樱桃、黄金梨、板栗、苹果等等，吃得都想吐。

    不过，年轻的陈秀妮，并不想留在家乡，在济南读完大学，一心想要留在大城市。

    没想到才毕业，还没有在济南找到工作，流星雨就带来了新世界。

    跟着父亲进山参观果园，这一去就是一个月时间。

    再回来时，徂徕镇已经变成另外的景象，亲朋好友，包括疼爱她的母亲，和年幼的弟弟，都已经永远别离。

    在父亲的羽翼庇护下，疯狂训练自己，以忘记对母亲和弟弟的思念。

    父亲牺牲后，她接过来担子，要像父亲一样，肩负起领导人的职责。

    只是，成绩赧然。

    组建的杀虫队，一直在小打小闹。

    直到一个人的到来，改变了这一切……终于让她有机会，再回到徂徕镇，自己的家乡。

    “一切都该结束了，我也累了。”陈秀妮从方向盘后面，摸出一个小盒子，里面装着一些涂料，扣出一点，抹在额头和脸颊上。

    漂亮的脸蛋，顿时有了一股煞气。

    ……

    徂徕镇。

    最大的蘑菇房中，一名衣衫褴褛的虫战士趴在地上，大声的哭诉：“大总统，弟兄们全都死了，如果不是我外出打猎，根本逃不出来。铺天盖地都是人，有五辆级大的装甲车，还有杀虫队的车，梁山好汉的车，以及济南省军区的车。”

    “你说的可是真的？”张骁坐在主座上，脸色阴沉的喝问。

    “大总统，我一句假话也没有说，至少有几千人，一窝蜂冲进来泰山学院，根本没有一个弟兄能逃出来，李珂、黄冠军两位部长，全都被杀死了啊。”

    张骁猛拍座椅扶手，扶手应声而碎：“岂有此理！老子刚坐稳大总统的位子，就有蟑螂来扫兴！当真以为我手中的蘑菇炮威力不大吗！”

    说着，转头冲一旁被绑着的人，道：“王爽，现在这群丧家犬，不知道从哪聚到一块，要进攻虫国，我就问你一句，你服不服我？”

    王爽脸色涨红：“张骁，算我眼瞎，竟然不知道你偷偷摸摸已经种成第五颗虫核，这次算我栽了，你当大总统我没意见！”

    张骁大手一挥，大笑：“哈哈，好！来人，给副总统松绑！”

    王爽这就升了官副总统，不情不愿的拱了拱手：“张……大总统，泰山学院的事情，你怎么看，几千人的新人类，起疯来，一不小心我们虫国就没了。你这个大总统，我这个副总统，屁股都做不热。”

    张骁站起来，走两步，意气风。

    一副胜券在握的样子。

    “许云死了，死在姓黄的手里，现在我怀疑，这些进攻泰山学院的人，就是姓黄的一手挑起来。这个姓黄的，还是有两把刷子，不得不防。不过不要紧，我有办法对付他！到时候，我让他知道花儿为何这样红！”(未完待续。)