    虽然只是恶梦，但是江筱以前也特意叮嘱过他的，关于六少，要事无巨细地都跟她说，哪怕是做了一个恶梦。

    所以，这件事情，他还是应该说。

    坐在客厅里，江适衡喝了一杯凉白开下去，整个人都还没能回过神来。

    他现在一闭上眼，脑海里就还是那么一幅画面。

    那个坠楼的画面。

    他其实看不清那个女人的脸，但是，不知道为什么，就是知道是小小。

    但是那个女人的身形是很瘦的，一种很不健康的瘦，很纤细，看起来并不像是现在的小小，他依然还是觉得，那就是小小。

    江适衡的冷汗还是在流着。

    他的脸色有些苍白。

    上一回梦见的时候，他觉得那可能是未来，是未来可能会发生的事情。

    但是，今天晚上的这一个梦，他无论如何都不敢说是未来了。

    因为，那个从他身边赶过去的军人，就是孟昔年。

    他认得出来，虽然在梦里他没有看到孟昔年的脸，可还是能够认得出来是他。

    那个孟昔年，好像是不认识他的样子。

    怎么可能呢？

    现在的孟昔年都已经喊他爸了，未来怎么可能还是那样陌生的感觉？

    所以，那不是未来吧？

    难道是过去？

    一想到这一点，江适衡的心又跳得很快。

    怎么可能是过去？

    小小现在才十八岁，如果是过去的话......

    那得是前世的事情了。

    江适衡长长地呼出了一口气。他心里很乱，但是这也不至于让他就这么错乱了，不至于让他要精神失常。以前已经傻过半生，他会尽量让自己的情绪平稳下来。

    努力地理清一切。

    可是人真的会有前世今生吗？

    如果是前世，为什么小小的前世会是那样一种结局？

    那些人为什么要抓她？

    以小小的性格，怎么会让自己过成那样？

    她也有功夫啊，那些人怎么能够逼得她好像是没有了退路一样？

    江六怎么都想不明白。

    他已经梦见过孟昔年了，以前的一些事情，他也说服了自己，相信可能是前世的事，但是小小的这件事，她的死，却是说什么他都无法相信。

    “不会的，不会的，小小不会有那样的结果的。”江适衡喃喃地说道。

    如果真的是小小的前世，那么，就算已经是过去了的事了，把她逼成那样，让她落得那么一个悲惨的结局的那些人，他这一世也都不会放过。

    一个都不会。

    他也是很记仇的。

    这时候的江筱也正睡着了。

    那画就在她的手边。

    她并没有做梦，但是一觉醒来之后，她却发现自己好像是在睡梦里哭过了，因为她的眼角还有泪水，甚至耳边鬓角都有些湿了，应该是泪水流过去浸湿了头发。

    这又是怎么回事？

    那个人，她可能是真的找不到。

    但是江筱却觉得，那个人最终还是来会找她的。

    她就等着，等着那个人来找她就是了。

    一大早的，孙汉就打了电话过来，听到他的声音压得有点低，江筱就觉得肯定是发生什么事了，她握着听筒的手不由有些紧。

    