    天武九年（1652年），正月十五元宵节。

    皇宫内外张灯结彩，热闹非凡，上至王公大臣，下至宫女侍卫，人人都穿着喜庆服饰，愉悦之情溢于言表。

    这一天，宫廷画师要从早到晚都跟随天武皇帝左右，将所见的各种热闹场面如实地记录下来。

    为了增加节日气氛，宫廷还特意请来了民间的杂技班子，身着盛装的朱慈烺和皇后徐晨芸坐于殿前首座。

    太子朱和陛，二皇子朱和墿，三皇子朱和岱，以及四个小公主陪在身旁。

    台上各种杂技表演者尽显其能，有钻圈，有倒立，还有一些魔术等等，各种表演惊险刺激，令人目不暇接。

    表演台旁，有着专门助兴的钟鼓司乐队，他们敲锣打鼓，呐喊助威，营造出了一份热闹非常的氛围。

    元宵节最主要的娱乐项目是赏灯，各地官吏在这一日，纷纷向宫中进奉特制的灯饰，各种花灯的设计精美绝伦，让人眼花缭乱。

    宫中的宴会结束后，天色尚未昏暗，太子朱和陛依旧觉得不过瘾。

    他跑到朱慈烺身边，请求道：“父皇，听说民间的灯节很热闹，皇儿想出去看看！”

    明朝的元宵节从正月初八开始，要一连张灯十夜，一直到正月十七落灯，是中国历史上最长的灯节。

    正月十五这一天，民间各地会有各种大型灯会，更是把赏灯的气氛推向高潮。

    朱慈烺笑着点点头，表示应允，他也想看看大明盛世下民间的灯会，尤其是明太祖朱元璋搞出来的秦淮灯会。

    洪武五年元宵节，朱元璋别出心裁地下旨在秦淮河上燃放万盏水灯。

    永乐七年初，明成祖朱棣更是赐百官上元节假十日，并继续张灯结彩，营造节日气氛。

    戌时初，朱慈烺和皇后徐晨芸，以及太子朱和陛三人换了一身微服出巡的行头，前往秦淮河边。

    从他们走出午门时，一路上到处都是精心扎制的鳌山“万岁”灯，以及用松柏树枝扎成的灯棚，据说是仿照玉皇大帝巨鳌的形状而建造的，被称为“鳌山灯棚”。

    洪武大街上，传来了一阵阵欢声笑语，街上人潮涌动，有不少货郎在高声叫卖，一片热闹非凡。

    朱慈烺头戴黑色便帽，身着浅青色的绣金道袍（明朝常见的服饰），携美带子，悠然观看。

    皇后徐晨芸身穿一套素白的古典才女的服饰，配合他的绝美熔岩，看起来很仙气。

    这一对高颜值的才子佳人，往街上这么一站，引得不少人频频侧目，有羡慕的，也有嫉妒的。（两人同龄，时二十四五岁）

    旁边的太子朱和陛戴着玄青绉纱制作的六瓣有顶圆帽，也叫“爪拉帽”，他手指前方，欢欣雀跃。

    前面正有几个童子在燃放烟花爆竹，一个长者从一只大木箱子里往外取爆竹，分发给众孩童。

    见惯了宫廷盛景的太子见到民间的这些街头场景，大觉新奇好玩，欢呼着跑了过去。

    徐晨芸阻之不及，想要追过去。

    朱慈烺轻轻的拉着她的手，摇头一笑道：“难得出来热闹，就让他跟孩子们一起玩会儿吧。”

    说着，他右手轻轻一挥，四周立时有数十名看似游人的精壮男子悄悄跟了上去。

    帝后二人边走边聊，慢腾腾的跟在后面，慈爱的看着与童子们一道围在货郎车旁的太子。

    货郎车上琳琅满目，顶盖上挂着各色彩灯，车上摆满了孩子们喜爱的各种玩具和零食，惹得孩童们手举新制的铜钱前来购买。

    太子朱和陛眉开眼笑的拿着马形的彩灯，正和旁边的一个手提蟾蜍彩灯的同龄童子交流着。

    这些彩灯有着各种吉祥的寓意，马形灯寓意马到成功，蟾蜍灯寓意蟾宫折桂。（科举应考得中的意思）

    另外还有漂亮的象形灯、螃蟹灯、兔子灯、仙鹤灯、官员灯，以及象征着太平有象的象形灯。

    朱慈烺打量着周围，眼前的画面，让他心中愉悦。

    这才是自己想要的天下，百姓安居乐业，人人身着得体，喜上眉梢，再无那种衣衫褴褛，麻木绝望的状态。

    这时，皇后徐晨芸指着旁边的扎堆的人群道：“夫君，你看那边！”

    朱慈烺循着她手指的方向看去，却是杂耍表演。

    在元宵节夜市中，杂耍表演永远不过时，也深受民众的喜爱，饶是出生富贵，母仪天下的皇后，也抵挡不住喜爱。

    没有宫中规矩的约束，此时的徐晨芸很兴奋，尽显小女生的心态。

    “今日宫中不是有过表演吗？”

    朱慈烺没有说这种没水平的话，而是直接挽着徐晨芸的腰肢，笑着道：“娘子，咱们过去看看吧。”

    帝后二人大婚已经七年了，期间朱皇帝虽纳妃数人，去年选秀又挑了三个才人，但他对皇后依旧一往情深。

    爱是什么？双方之间的强烈依恋、亲近、向往，以及无私并且无所不尽其心的情感。

    爱情由情爱和性爱两个部分组成，情爱是爱情的灵魂，性爱是爱情的附加属性，并不是必要存在的，情爱才是爱情的根本与核心。

    朱某人与徐皇后的感情，就是前者，源自灵魂上的爱！

    纳妃则是后者，两者差距甚大。

    当然了，朱某人也非常喜欢和皇后进行后者的交流，这不，皇后似乎又有喜了.......（提前预告，四皇子朱和墘）

    帝后二人携手前往，欣赏着化妆演出的各式杂耍。

    演出的队伍里，有的扮作扛着毛笔的道士，有的扮作光头凸肚的弥勒佛。

    还有四个手拿刀枪剑戟的人骑在竹马上，扮演着《三英战吕布》的戏文故事。

    杂耍演出的后面，是一个由外国使臣组成的献宝队伍，他们牵着瑞兽、扛着珊瑚，兴高采烈向“皇帝”展示各种宝物。

    此处场景宏大，还配有敲鼓、吹笛者组成的一个乐队，形象的表演着《万国献宝图》。

    那位身着戏服的“皇帝”，饰演的赫然是天武皇帝朱慈烺，正接受万国使者朝贺的场景。

    徐晨芸掩嘴而笑，凑过来轻声道：“夫君，他们在演你呢！”

    朱慈烺微微一笑，负手而立，饶有兴趣的悠然观看。

    看别人演自己，这种稀罕事朱慈烺还是第一次遇到。

    .......

    本章一些内容场景，参考了《明宪宗元宵行乐图》，此画现藏于中国国家博物馆。

