    两天后，第一枚‘亚山牌甲壳符文’刻制成功，苏浩开始导入血气，绘制完成的瞬间，符文爆闪出一道强光，亮瞎了亚山的双眼。

    “维老大，这是什么东西？”亚山双眼恍惚，但是依然努力的作目瞪口呆状。

    苏浩笑道：“这是力量！”

    然后继续道：“亚山，我先教你如何掌控血气吧！”

    亚山挠头道：“血气？那是什么？”

    苏浩道：“就是你身体积累的能量，你身体内拥有大量的能量，但你只会本能的用来变成【横行者】，但是血气的用法不是仅此而已。所以，你想要获得击败骨头人的力量，就先学会掌控自己的身体，包括身体内的能量。”

    亚山热切的道：“维老大……”

    苏浩笑着点点头。

    教亚山先学会血气的控制方法，对苏浩的好处有三。第一点，苏浩可以确认进化消耗的身体能量是不是血气，如果是血气，那么他可以随时选择自己尝试进化的时机，而不用担心突然暴毙；

    第二点，亚山掌握血气后，能够以最快的速度积累血气，从而加快达成进化【反刺兽】的前置条件，方便苏浩进行研究，节省时间；

    第三点，苏浩需要在亚山身上做一些符文实验，因为他非常中意【申甲人】这个序列的异人，特别是那天看到的骨头人，简直不要太帅，最重要的是，如果操作好，可以在骨甲上铭刻大量的符文，天上地下，哪儿都去得。

    ……

    一年后，苏浩八岁。

    这一年，苏浩每天夜里都游荡在寺林城之中，收集各种一级、二级异人的血液，三级异人也有收获。

    如今弹球空间之内的数据库十分丰满。

    而苏浩也已经将除了【先知人】之外，各个序列的超凡基因全部都标注出来。

    此外，他还破译了许多普通基因的表达功能。

    为此牺牲了不少可怜的小圆鼠们。

    总体来说，苏浩的进展十分的顺利。

    唯一不顺的就是这一年之中，寺林城的夜晚多出来了一个强大的神经病，苏浩认得他的身份，正是那天把【速魔】切成碎块的蚕茧人【线魔】。

    一到了晚上，那个【线魔】就在城里到处游荡，口口声声说找什么【夜魔】，让【夜魔】把东西交出来，【夜魔】出来受死，把整个寺林城搅得鸡犬不宁，普通人到了夜晚，躲在家里都担惊受怕。

    关键是这个【线魔】不分青红皂白，看见个人都认为是他找的【夜魔】，逮着就是一顿严刑逼供，心情不好还直接把人给切了。

    活脱脱的寺林城一大反派BOSS啊！

    若非苏浩没做好准备，都想亲自操刀去研究一下这个【线魔】的身体构造和基因序列了……

    应该说除魔卫道才对。

    这个【线魔】让苏浩最头痛的地方在于，许多异人因惧怕【线魔】，都减少了夜间的活动，乖乖呆家里睡觉，让苏浩收集基因的工作难度增加。

    好在，总算破译出一级异人和二级异人的超凡基因序列了。

    苏浩想着，做好准备后，可以去会会那个【线魔】，对方太狂暴了，如同寺林城中的大魔王，直接干掉一了百了，否则哪天走路上莫名其妙就被切成碎肉，就不妙了。

    对方找的【夜魔】，都找一年了，啥也没有，也不知道消停。

    而另外一边，亚山成功的掌握了血气的转化，获得了精英血气，并能够灵活的控制。

    而亚山牌符文进展还算顺利，成功的在亚山的甲壳上刻录了符文。

    在亚山甲壳上刻录符文的难点在于，每次亚山变身之后，刻录好的符文都会被机体自动修复，从而消散，想要再次使用，就需要再次刻录。

    关于这点，苏浩很快就想到了解决方案，那就是——纹身！

    首先在亚山的身上纹好符文的纹身，然后变身【横行者】的时候，清晰的纹路就会出现在亚山的甲壳之上。

    苏浩的想法很快获得成功，变身之后的甲壳，仍然带有符文的纹路。

    另一个问题就是，符文的纹路需要形成血气适配性落差才行。

    这个也很好解决，只需要挑选合适的纹身材料，如同刻印章一般，把纹身材料填充满纹路外的空白区，留下甲壳纹路，就能形成良好的血气适配性落差。

    当亚山变身【横行者】的时候，只需要向甲壳上的纹路用一定的速度输入血气，一秒不到，就能够激活甲壳上的符文效果。

    完成刻录之后，亚山玩得不亦乐乎，仿佛获得了新的玩具，但是苏浩清楚，虽然亚山脸上的笑容增加，心中的仇恨不减一分。

    苏浩在亚山的身上一共纹了十几个常用符文。

    分别是“坚硬”、“屏障”、“偏转”、“穿透”、“锋利”、“侵蚀”、“二重爆发”、“强光”、“火环”、“强电流”、“地刺”、“协调”、“吸光”。

    随着亚山日夜不间断的练习，逐渐掌握了符文的用法，能够在战斗中灵活的运用出来。

    对苏浩来说，给亚山刻录符文不算什么，亚山只掌握了用法，不知道原理，最终相当于无。

    而且，苏浩在每个符文上都做了一个后门，若是亚山有异，身上的符文他可以随时收回。

    最重要的是，【申甲人】这条序列，真的非常适合他！

    就是不知道后续进化成【反刺兽】和【骨魔】之后，这种特性能不能保持了。

    这一天，亚山找到苏浩，一脸平静的说道：“维老大，我找到【反刺兽】了，我打算今天晚上，猎获【反刺兽】的血肉。”

    苏浩点点头道：“需不需要帮忙？”

    亚山立刻摇头道：“不用。我想用现在的力量，亲自去获取进化。但是维老大，还是请您在一旁看护，若是我失手了，请您出手相救！”

    苏浩点头道：“可以。”

    苏浩可舍不得亚山白白送死。

    这时一个五岁大的瓷娃娃从房间内探出一个小脑袋，脆生生的问道：“阿爹，维叔，你们要去哪里？带上泰妮吧！”

    苏浩：“叫哥哥……”

    泰妮怯怯的喊道：“哥哥……”

    但是苏浩知道这没有用，隔天这个小憨妮又改口成“叔”了。

    亚山一见泰妮出来，立刻露出一个难看的笑容，闭上了嘴巴，不再说话。

    苏浩立刻上前摸了摸泰妮的小脑袋道：“我们就呆家里，哪儿都不去。来吧，今天哥哥允许泰妮挑一只最喜欢的小圆鼠，当做你的伙伴。”

    泰妮又大又圆的眼睛顿时亮了起来，惊喜的问道：“真哒！我想要那只白色的小圆鼠。”

    苏浩养来做实验的小圆鼠长像圆滚滚的，十分可爱，泰妮垂涎许久，早想要一只来玩，一直都被苏浩以小圆鼠会咬人拒绝了，今天心情好，直接满足了泰妮小小的心愿。

    苏浩答道：“真的，现在就给你。”

    泰妮兴冲冲的上来拉住苏浩的手，往饲养间拉：“快去快去。”

    然后指着那只最肥最大的小圆鼠道：“维叔，我要那只，就要那只。”

    苏浩无语道：“叫哥哥！”

    泰妮咯咯笑道：“哥哥，我要那只大的！”

    苏浩找来一条绳子，把小圆鼠的尾巴死死的拴住，然后递给泰妮道：“呐，拿去玩吧！要看好不要搞丢了。”

    “知道啦！”泰妮立刻抱起小圆鼠跑了。

    此时亚山终于收起僵硬的笑容，舒了一口气，佩服的对苏浩道：“维老大你真是太厉害了，哄小孩实在是有一手！”

    苏浩嘴角抽搐道：“那当然！”

    不知道转生成小孩子多少次了，一说到小孩子，他都腻了！

    内心哀叹：“啊……我不敢再浪了，让我快点长大吧！”

    夜幕很快降临，夜晚的猎食者们，悄悄的走出了巢穴，寻找今晚的猎物。

    苏浩和亚山也整装待发。

    那么，谁才是猎物呢？

