    贺静无言以对。

    小王却感觉到不对劲了，他一边放下自己手中的酒杯，一边说：“娇总，贺静酒精过敏，就算了吧。她一个女孩子，喝那么多酒确实不好，况且过敏严重的话是会出人命的。”

    余娇娇反声一怼：“女孩子怎么啦？男人能喝女人就能喝，男女没有区别！我最讨厌那种仗着自己是女的的身份就搞特殊的，以为自己比别人特别些吗？就是因为这样的女人太多了，才会让女人总是被看不起……”

    小王无奈摊手：“娇总，我们没有人看不起你啊！”

    余娇娇这才不耐烦的摆了摆手，不悦道：“算了，不喝就不喝吧，新来的就是麻烦，都融入不到集体！”

    见她又把集体拿出来说事，化军组的组员们连忙道：“娇总别气别气，也不是所有女孩子都像娇总一样豪气能干的！”

    顿时，贺静被忘到了一边，所有人都在哄余娇娇，好像她才是受了委屈的那个。

    甚至还有人扮鬼脸，逗她开心。

    老季微微叹了口气，撇过头对贺静道：“小静啊，你跟余娇娇不对付，以后离她远点，她最讨厌你这种娇弱的女孩子了。”

    贺静唇角的弧度都称不上是笑，反问了一句：“季老师，你真的觉得我娇弱吗？”

    只不过不能喝酒，怎么就跟娇弱划分到了一起去，男人不同样有不能喝酒的吗？

    老季答不上来，他看了看贺静漂亮的脸蛋，感觉余娇娇说的没错，但他又不好继续打击贺静，于是选择了中立：“我也不是那个意思，总之你明白就好了。”

    贺静算是明白了，只要不是跟余娇娇一个性格的女人，都不能被看作是不娇气的女人。

    贺静沉默的吃菜，余光中余娇娇把男人们一个一个喝趴下。

    等到结账，现场已经没有几个还站得稳的了，余娇娇脸颊醺红，目光却清明，她厌恶的看了贺静一眼：“下次不要让我看到你，希望你自觉点。”

    贺静没理她，只对过来进行结账服务的服务生说：“我来吧。”

    余娇娇却以为这是贺静对她的反击，甩出一张金卡，落到了服务生手上的托盘，她再次冷声说：“别打肿脸充胖子，这种地方你消费不起。”

    服务生不等贺静有所反应，赶紧拿着余娇娇的卡刷了，她双手交叠在腹部，说：“尊贵的客人，您此次的消费合计18.25万，欢迎下次光临。”

    余娇娇隐隐约约看到服务生的脸上流露出一丝嘲讽，再一看又没有，心里不爽极了，她指着服务生说：“帮我叫车，多叫几辆，把我的同事都送回去。”

    服务生点头说：“好的。”

    然后下去了。

    余娇娇复又睨了一眼贺静，独身从包间里走了出去。

    贺静望着满包间的醉汉，好笑的拿起手机，也走了。

    次日，贺静来到化研所，发现同事们都萎靡不振，完全无法专注工作。

    小王后悔道：“早知道就不喝那么多了。”

    睡了一夜，头还是那么疼，并且肠胃也不舒服，今早从床上爬起来的时候，他感觉整个人都不好了。

