    第3236章  出乎意料   

    恒彦林不停的在心里头说着：“她就是想要激怒我，我绝对不能够上当，千万不能够上当，一旦真的上当了的话，那么我就真的是白活了。”

    

    想了半天的时间之后，恒彦林又是再一次的将自己的心情平复下来，然后直面地看着黑衣斗篷女人，语气变得颇为不善地出声说道：“很好，那么我很想要知道，究竟是谁请你出手解决那个扫把头的？”

    

    黑衣斗篷女人听到恒彦林口中询问的这个问题，当下嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，没好气地出声说道：“你觉得我有可能会告诉你吗？”

    

    恒彦林闻言，在这个时候他反而是不着急了，甚至他那张充斥着极致美丽的英俊面庞上都是没有任何的情绪波动表露出来，仿佛黑衣斗篷女人口中所说的这些话语已经是完全没有办法打动他了一样，而后恒彦林的语气就变得非常平静，紧接着淡淡地张开自己的嘴巴，出声说道：“我觉得你很有可能告诉我的。”

    

    黑衣斗篷女人听到这句话，精致美丽的俏脸上就有着嘲讽的笑容攀爬而上，旋即口中也是淡淡地发出了一声冷哼，寒声说道：“真的是挺有意思的啊，你以为你是我吗？

    可以了解到我内心的想法？

    我告诉你，你别指望从我这里得到任何的东西！”

    

    “你会说的。”

    恒彦林十分笃定地说道。

    

    “醒醒吧，不要做白日梦了！我是不可能暴露的。”

    黑衣斗篷女人不屑地出声说道。

    

    “你不说的话，那你就一辈子都离不开我了，”恒彦林的嘴角微微一翘，勾勒起了一抹邪魅的笑容，看着黑衣斗篷女人，语气都是变得阴险起来，“想来，你应该也还没有尝过男人的滋味吗？”

    

    黑衣斗篷女人闻言，原本满是得意的俏丽脸庞上终于是浮现出了一抹惊骇之色，灵动聪慧的双眸中顿时就浮现出了一抹恐惧之色，看着恒彦林，声音都是变得尖锐起来，惊声喊道：“你，你想要干什么？”

    

    “我，我想要干什么？”

    

    恒彦林伸出一根手指头，在自己的嘴唇轻轻的摸了摸，帅气的面庞上都是充满了邪魅的笑容，顿了一顿继续出声说道：“你觉得我想要干什么？

    当然是干男人和女人之间应该要干的事情了！”

    

    “你，你……”   

    听到恒彦林说的这话，黑衣斗篷女人整个身子都是剧烈的颤抖起来。

    

    不过很快，黑衣斗篷女人就看到了恒彦林那双宛若钻石一样美丽明亮的双眸中透露出来的目光是无比的清澈，简直就像是湖泊一样。

    

    这让黑衣斗篷女人心里头都是发愣，心想着要是这个家伙真的想要对自己干什么不齿的事情，那么他的眼神不应该如此的干净清澈一样才对啊！   

    如果真的是这个样子的话，那么就说明，恒彦林刚刚所说的话，甚至他眼下表现出来的邪魅行为，其实不过就是在……假装的！   

    这个家伙，分明就是在吓唬自己！   

    一想到了这里，黑衣斗篷女人顿时就觉得恼羞成怒，几乎就是要抓狂了。

    

    她万万没有想到，恒彦林居然还有这样的恶趣味，真的是，真的是太变态了！   

    不过，实话实说，这个家伙，长得的确是挺帅的哈，要是真的从了他的话，其实也不是不可以的事情。

    

    只是，当黑衣斗篷女人的脑海里冒出了这么一个想法的时候，她就直接怔住了，旋即便是疯狂的摇晃着自己的脑袋，心里暗暗想道：“开什么玩笑，我刚才是疯了吗？

    我居然会有这样的想法，真的是罪大恶极，罪大恶极！”

    

    “不过，这个家伙，居然敢这样吓唬我，哼哼，我也一定要吓唬吓唬他一下才行！”

    

    这会儿，恒彦林就看到了黑衣斗篷女人正在摇晃着自己的脑袋，这让他的心里头充满了困惑的情绪，暗暗想道：“这个女人在干什么？

    不会真的是被我吓得情绪都崩溃了吧？

    难道我真的做过头了？”

    

    就在恒彦林想着这些的时候，他就看到了黑衣斗篷女人又是再一次抬起了头来，然后目光望向了自己。

    

    看到黑衣斗篷女人已经望向了自己，恒彦林的帅气俊脸上再一次露出了一抹颇为阴森邪笑的表情，努力的让自己表现得非常淫荡起来，宛若是一个大色鬼。

    

    “嘿嘿嘿嘿，来吧，小妞，我们来好好的享受一番吧！”

    

    说完，恒彦林还伸出了自己的双手，朝着黑衣斗篷女人的大白兔抓去。

    

    当然了，这很显然也是在假装的。

    

    这个时候，黑衣斗篷女人也是满脸都是充满了楚楚可怜的表情，旋即，她抿了抿嘴唇，眼神里充满了害怕的目光，在持续了一会儿后，她便是轻声说道：“既然是这个样子，那哥哥你一定要轻一点，人家还是，还是……第一次呢！”

    

    说完这句话，黑衣斗篷女人就直接抬头挺胸，朝着恒彦林靠去。

    

    “what？”

    

    本来就只是打算吓唬一下黑衣斗篷女人的恒彦林在听到了她口中所说的这些话语后，恒彦林整个人就懵住了，尤其是看见黑衣斗篷女人更是抖动着大白兔朝着他扑来的时候，直接就吓得恒彦林整张俊美帅气的脸庞上都是变了神色，急忙收回自己的双手，然后迅速的向后退去，与黑衣斗篷女人拉开了一定的距离。

    

    看到恒彦林简直就像是看到了鬼一样，满脸惊恐的向后倒退而去，黑衣斗篷女人顿时就在心里不屑的嘲讽了一声：“真的是废材，就这样还想要装色狼来恐吓我？

    真的是废物！”

    

    此时此刻，恒彦林还是满脸心悸之色，不停的用自己的手掌抚摸着自己的胸膛，以此来平复自己快速跳动的心脏，他是真的完全没有想到，黑衣斗篷女人居然会如此的大胆，这完全是出乎他的意料之外啊！   

    很显然，恒彦林想要用的这个计策，已经是彻底的失败了。

    

    持续了片刻的时间之后，恒彦林终于是将自己的心情给很好的平复了下来。

    

    

