    

    莫老爷子实际上比三爷爷小，此时却喊三爷爷顾老弟，还摆出一副大哥的模样，着实让人不喜。

    但三爷爷知道莫老爷子的性子，不想跟他计较，只点头道：“是莫家兄弟啊，今天咋上门来了？我们家正忙着呢。”

    话里的意思就是，我们家很忙，你们家没事就走吧。

    莫老爷子听出来了，很是不高兴，对三个儿子道：“大力、大魁、大勇，没听到你顾家叔叔说忙吗？还不快去帮忙。”

    “爹，我们这就去。”莫大力三兄弟立刻撸起袖子，跑到院子中间，把正在称豆腐的何万里挤开。

    老三莫大勇还一把抢过顾锦安手里的册子跟毛笔，笑道：“安哥儿，这活儿叔会干，你一边歇着去。”

    实则莫大勇大字不识一个，根本看不懂这册子上写得是个啥。

    顾锦安是上午巳时上课，如今天刚亮没多久，他还没有去上学，而是在家里帮着干活儿，见莫大勇抢走自己的册子，心下不喜，却没有动怒，只是说了一声：“大勇叔，这上面记着的是何家拿豆腐的账目，关系着银钱，要是写错一个字，或者是弄坏了，那账目就不对，您家就要赔给我们两家银钱。”

    “啥？”莫大勇吓得不轻，赶忙把手里的册子跟笔还给顾锦安：“你拿好，我可是一个字也没写。”

    顾锦安笑着接过，继续站在一边做登记。

    莫老爷子却气得不轻，瞪着莫大勇，这个蠢货，怎么把册子还给顾锦安了？顾锦安只是拿话吓唬他罢了。

    顾大山见莫家人上门，一来就抢走大家手里的活计，是急得不行。

    顾锦里是一点不着急，莫家人作死，自然有人会收拾他们。

    果然，何村长眼神不善的看向莫老爷子：“老莫，你这是啥意思？这是你家吗？由得你这般抢活儿，没规没矩！”

    莫家三兄弟是怕何村长的，听到这话，正在扛着大称称豆腐的莫大力急忙看向自家老爹，这活儿是干还是不干啊？

    且他们来顾家也不是来干活的吧，是来说豆腐生意的。

    莫老爷子摆摆手，让莫大力他们回来，对何村长道：“村长，我们莫家跟顾家可是一路逃荒来的，交情好，想着他家忙，就过来帮帮忙，没啥意思。”

    顾锦里笑了，对何村长道：“村长，莫家老爷子说得没错，我们两家可是在县衙换新户籍的时候就认识了的。”

    这话一说出口，何村长就忍不住笑了，接话道：“那距今认识也快三个月了，跟咱们两家认识的时间差不多。”

    莫家老爷子听到他们一唱一和的话，是臊得不轻。

    莫奎子已经追了过来，听到这话，脸上通红，上来拉着莫老爷子道：“叔，家里的荒地还没开好呢，咱们赶紧回去吧，再晚这早上的活计就要耽误了。”

    农人都是天刚亮就起来，然后去地里忙活个把时辰，再回家吃早饭。

    莫老爷子一把甩开莫奎子的手，也不做表面功夫了，直接对三爷爷道：“顾老弟，老哥今天上门，是想跟你说说豆腐买卖的事。”

    “你家每天做这么多豆腐，一定卖不完，我们莫家是老实肯干的人家，想着帮你们挑些豆腐到其他地方去卖，让你们家每天能多卖点豆腐。”

    “我们莫家也不要多，你们每天给个五百斤豆腐就成。”莫老爷子自顾自的说着，最后笑问：“顾老弟，你觉得咋样？”

    三爷爷气笑了，直接拒绝：“我们家没有那么多豆腐，不会卖给你们莫家。”

    莫老爷子一听急了，指着三爷爷的脸，怒道：“顾老弟，你这话是什么意思，我们莫家可是在帮你……”

    帮你妹！

    顾锦里最恨别人指着脸骂人，这是很不尊重人的行为，直接抽出匕首，向着莫老爷子指着三爷爷的那只手砍去。

    “啊~”莫老爷子吓得不轻，在匕首砍来前，赶忙把手收回去。

    在场的人都吓得不轻，没想到顾锦里会突然动刀子。

    莫老爷子气得发抖，指着顾锦里道：“反了，反了啊，一个小辈，竟然敢对长辈对刀子，这，这……”

    顾锦里冷笑：“你姓莫，我姓顾，你是我哪门子的长辈？”

    她指着莫家三兄弟道：“你一大早就带着儿子上门要豆腐，这豆腐是你家的？我顾家的豆腐，想给谁就给谁，你们管得着吗？”

    “我今天就把话放在这里，豆腐给谁家都行，就是不给你家。”她不怀好意的笑了笑，道：“听清楚了，是不给你家，我可没说不给奎子叔家。”

    莫老爷子一听这话，比兜头打他两巴掌还要丢脸，立刻怒瞪着莫奎子：“滚，你个没安好心的东西。”

    在场的人都惊了，莫奎子也震惊的看着莫老爷子。

    顾锦里心下一笑，没想到莫老爷子会没有脑子到这种地步。

    人家莫奎子作为同族侄子，一路上可是帮了他们家不少，做的活计比他那三个废物儿子还要多，他不感激，气怒之下还说出这种话，把莫奎子当成什么人了？

    莫老爷子在老家的时候，因着家里地多，日子过得好，在老家的村里颇有些地位，所以为人有些嚣张。

    他也知道莫奎子帮了他们家不少忙，说出刚才的话后，心里就后悔了。

    此刻看见莫奎子的脸色，心下咯噔，知道自己的话伤人了，忙道：“奎子，叔不是有心的。”

    莫奎子苦笑一下，道：“叔，我们先回去吧。”

    人顾家已经说了不会卖豆腐给他们，再待下去，只会更丢脸。

    可莫老爷子不甘心，他打心眼里觉得顾家没有什么了不起，都是逃荒来的，他们莫家凭啥要害怕顾家。

    莫老爷子好面子，为了面子，再次对三爷爷道：“顾老弟，这豆腐你们家是给还是不给？”

    “顾三叔，你家这是咋了？可是有不长眼的来闹事儿？”梁柱子带着六个梁河村村民来到顾家，听到莫老爷子的话后，脸色很是难看。

    豆腐可是个紧俏东西，他们每天能拿到的豆腐也不多，要是莫家再来分一些，那他们能得到的豆腐会更少。

    且顾家给了他们一条活路，如今有人上顾家闹事儿，他们说什么也不答应，必须帮忙。

