    魔神虚影仅是一吼，就破碎了风紫宸引以为傲的神通，不得不说，给祂带来了巨大的打击。

    不过，还好！

    先前的经历，已经给风紫宸带来了足够的打击。这一次的经历，除了让祂更为清醒的认识到，自己与混沌魔神的差距外，也没什么大不了的。

    “去！”

    心知自己不是魔神虚影的对手，风紫宸也不逞强了，收起手中的大道烘炉，趁着魔神虚影不备，祭出人皇印，就要将祂收进去。

    人皇印是混沌珠的伪装，而混沌珠是传说中的混沌灵宝，不见得比混沌魔神差。若是魔神虚影落入其中，还不是任祂宰割！

    只是，风紫宸想的是挺好，可接下来发生的一幕，却让祂惊骇到了极点，心中满是恐惧，只觉必死的危机降临到身边。

    就见，那原本安安静静的其余山峰，在风紫宸祭出人皇印后，忽然齐齐动了，一下子全部化成了魔神虚影，朝祂打来。

    “怎么会……”

    看到这一幕，风紫宸真是又惊又怒，连忙唤回了人皇印，悬于自己的头顶。

    同时，鸿蒙道钟也飞了出来，将祂笼罩。和混沌珠一起，将祂牢牢的保护了起来。

    之后，风紫宸也不管有没有用，直接把法力催发到了极限，将自己掌握的所有大神通，全部打出，轰向魔神虚影们，意图拦下祂们的攻击。

    可惜，完全没用！

    那可是三千尊混沌魔神啊！

    就算只是一道虚影，也不是任何同境界的人，所能抵挡的。更何况，风紫宸连一尊魔神都打不过，如何能抵挡三千尊魔神？

    三千魔神一起出手，除了盘古，洪荒无人能敌！

    “轰！”

    一道道拳印飞来，风紫宸打出的大神通，完全没有反抗之力的，就被一一击碎。包括祂最强的神通，开天剑诀，亦是如此！

    差距，太大了！

    “卧槽！”

    看到这一幕，风紫宸不由叫了一声卧槽，然后就什么都不知道了。因为，祂已经被打成了碎片，彻底离开了这方世界。

    在三千魔神虚影的联手攻击下，就是鸿蒙道钟加上混沌珠，也护不住风紫宸。

    仅是瞬间，所有的防御都告破，风紫宸也随之灰飞烟灭。

    “嘶！”

    “当真吓人！”

    “我还以为，我真的要死了呢？”

    外界，风紫宸被魔神虚影联手轰杀后，直接就惊醒了过来。

    顾不得思考发生了什么，祂直接跳了起来，急忙上下检查自己的身体，直到发觉完全没问题后，祂方才长舒了一口气。

    还好，只是幻觉！

    刚才经历的那一幕，实在是太吓人了，那抹死亡的感觉太真实了，害得祂一度以为自己真的死了。

    如今骤然惊觉，那场经历只是一场幻觉，不由生出了一股劫后余生的感觉，能不轻松吗？

    “不对！”

    “那绝不是幻觉！”

    过了好一会，风紫宸逐渐恢复冷静，也渐渐琢磨出味来，意识到了不对。

    那苍茫大界所经历的一切，绝非幻觉！

    首先，它太真实了，完全不像假的。

    其次，到了风紫宸这种境界，是真是假，还是能分辨的出来的。

    最后，最为关键的是……

    风紫宸手一翻，取出了鸿蒙道钟。

    那上面暴涨的先天道光，无不在证明着，刚才所发生的一切，都是真的。

    不然的话，幻境中得到提升的鸿蒙道钟，如何能反应到现实中来？

    恍惚之间，风紫宸似有所觉，那个地方，应是盘古留下的机缘，是专门为大道尊准备的机缘。

    “嗡！”

    忽然，天地之间，传来一股莫名的悸动，让风紫宸明白了一切。

    祂体内恐怖力量的来历，以及那苍茫世界的成因。

    的确是盘古留下的！

    昔年，盘古开天，力竭而死。

    其身躯虽化作洪荒天地，但也有一部分力量没有道化，而是逸散在了天地之间。

    盘古如此，

    那混沌魔神也是如此！

    其肉身及本源，虽成为洪荒天地成长的养料，但也有一部分力量保留下来，欲造乱洪荒天地。

    此事被盘古察觉，遂在道化天地之前，调动一缕力量，将其镇压无垠虚空的深处，神秘不可知之地，欲用洪荒天地之力将其磨灭。

    可无数年过去了，那混沌魔神的力量，虽被磨灭的差不多了，却在最后关头，发生了奇妙的变化。

    多年的磨炼，使得祂们与盘古的力量，紧紧的融合在了一起，形成了一种以盘古之力为主导，最为近道的力量。

    这是盘古都没预料到的变故！

    三千魔神的力量，本就来自大道，是大道的不同体现。祂们的力量合一，说是大道的力量也不为过了。

    更何况，能在洪荒天地之力的磨灭下，依旧能保存的力量，怕是其中最为精纯的部分，是其中的菁华。

    磨灭，用的好才是磨灭，

    用不好，就成了磨炼。

    是福非祸啊！

    也是因此，这股力量才能保留下来。因为，洪荒天地之力，已经无法将其磨灭了，本质，差的太多了。

    但那其中，属于混沌魔神的意志，在盘古意志的帮助下，却是全部被磨灭了。

    剩下的，

    是一股极精纯的大道力量。

    但是，它的本质虽然奇高，但实际上，着实没有剩多少了。远无法与当年相比。

    毕竟，也被磨灭了那么多年。

    因此，盘古就将其隐藏了下来，当做大道尊的机缘。

    今日，在机缘巧合之下，被风紫宸所得，成为了祂大罗金仙境无敌的根本。

    没错，大道尊所谓的大罗金仙无敌，就是靠着这股力量。

    也是，大道尊是果位，又不是境界，若是没有外力的帮助，焉能让人拥有无匹的战力？

    另外，那所谓的没剩多少力量，是与混沌魔神的力量相比，自然算不得什么。但放在洪荒，怎么说也是一股仅次于混元道境的力量。

    要不然，也不会被盘古当做大道尊的奖励。

    而且，这还不是这股大道之力最大的作用。祂最大的作用是，帮助其主人突破至混元之境。

    外力，终究是外力！

    纵使能得一时之勇，也无法纵横一时。

    若是沉溺其中，终会被其所累。

    盘古境界高远，如何不明白这一点。所以，在留下大道力量后，赋予了祂另一种意义：

    助人突破混元大罗金仙！

    想要成道，绝非一件简单的事。不是境界到了，就能自然而然的成就，祂涉及到了方方面面。

    一如当年，风紫宸想要突破大罗金仙，明明境界到了，可因为先天本源不足，导致迟迟无法突破。

    混元大罗金仙的突破，也涉及到了先天本源，且需要的更多，超乎想象的多。

    圣人能够那么轻易的成道，不是祂们的积累够了，而是天道直接对对祂们进行了灌顶，省去了祂们积累的时间。

    但这些，不是没有代价的！

    圣人无法摆脱天道，这就是原因之一。

    而风紫宸，就没有这方面的顾虑了。这世上，比大道之力更好更强的力量，并没有多少。至于先天本源，显然不在其中。

    境界到了，只需炼化体内的那股力量，风紫宸便可积累足够的本源，自然而然的成就混元大罗金仙。

    不然的话，靠祂自己积累，那得等到什么时候？

    理论上，想要成道，须得有一个无量量劫积累的法力。

    由此可见，成道，何其之难！

    成为大道尊后，风紫宸可以说是占尽了便宜，成道之路已经铺平，就等着熬时间了。

    若是传出去，不知会羡煞多少人。

    ……

    至于那苍茫大界，来头就更大了，与盘古镇压时空长河有关。

    盘古与三千魔神的境界，高深莫测，超乎想象，已达到了不可探究的境地。其大战的影响，自然大的惊人，远非看起来那么简单。

    那大战的过程，早已深深的烙印在时空的尽头，不知其始，不知其终，亘古留存。随时都会出现在任意时空。

    这还了得！

    要是这场大战，突然在洪荒天地的某一段时空中出现，那造成的破坏可就大了。估计，仅是大战的余波，都能覆灭整个洪荒。

    所以，盘古在意识到这一点后，当机立断，直接以不周山镇压时空长河，牢牢的将这段历史锁在时空长河的尽头，不让其再现。

    否则的话，这场战斗的出现，对洪荒来说，将是一场弥天大祸。

    当然，盘古封印这场大战，还有着另一重用意，那就是延缓混沌魔神归来的时间。

    试想，那大战若是明晃晃的出现在洪荒之中，一直被众生念叨，保不齐就有哪位混沌魔神得了机缘，从众生愿力中归来。

    念念不忘，必有回响！

    这句话，在神话世界，可不是说着玩的。

    将其封印，

    方能避免此事的发生。

    而且，

    盘古的用意，还不止于此。

    混沌魔神没有过去未来，唯有现在。但盘古封印了开天之战，硬是撕裂了祂们的立身之基，生生的给祂们造就出了一个过去。

    多了过去，就多了一份牵挂，力量就会随之分散。混沌魔神复活的脚步，就会大大的延后。

    且那些复活的混沌魔神，因为无法收回过去，修行必定会受到影响，难以寸进。

    混沌魔神想要毁灭洪荒天地，未必没有这个原因。

    由此也可以看出，盘古手段之高绝。三千魔神阻其成就大道，害得祂不得不道化天地。祂转手就将其拉入时空长河之中，使得祂们难以修行。

    报复，来得如此之快，估计是混沌魔神们，无法想到的。

    只是，开天之战，波及之广，影响之大，古今未有，超乎想象，哪是这么容易就能被封印的。

    其主体虽被封印，但其留下的烙印碎片，依旧能对洪荒造成伤害。

    更何况，那些烙印碎片之中，还蕴含着混沌魔神死去不屈的斗志，这就更麻烦了。

    若是流传出去，虽不至于毁了洪荒天地，但也能使得洪荒天地变得千疮百孔，留下难以恢复的伤害。

    盘古无奈，动用最后的心灵之力，硬是造就出了一个心灵战场。

    席卷整个洪荒，将那大战的烙印碎片，以及混沌魔神不屈的斗志，悉数拉入其中，镇压起来。

    如此，那苍茫大界就形成了。

    又因为，此界为盘古心灵之力所开辟，属于精神层面的世界，故有形而无质，唯有心神方能进入此界。

    说白了，这是延续开天之战的另一处战场，属于精神层面的较量。是混沌魔神陨落后不甘，其不灭的精神欲毁灭洪荒天地，所发动的战争。

    境界高深的人物，就是死了，也能弄出巨大的麻烦。

    盘古无奈应战，死后精神不灭，演化心灵之界，继续与混沌魔神延续生前的大战。

    可惜，混沌魔神生前不是盘古的对手，死后，当然更不会是祂的对手了。没过多久，就一一被盘古镇压！

    风紫宸进入苍茫大界后，所看到的一座座山峰，就是盘古的成果。

    祂打算利用岁月的力量，将其消磨。毕竟，岁月能抹平一切。

    无论多么大的事，多么难忘的爱，多么深刻的恨，终会随着岁月的流逝，而被遗忘。

    祂的伟力，可惜而知！

    但是，混沌魔神又岂是坐以待毙之人？

    眼见事不可为，在被盘古镇压的瞬间，祂们动用最后的力量，于苍茫大界上，撕裂一个洞口，从中接引太易混沌之气。

    太易，天地演化的第一个过程，具有无边的造化。

    混沌魔神将此气引来，就是打算让其与苍茫大界融合，使此界由虚化实，彻底的显化在世间。

    祂们也好趁着这个机会，重炼道体，逆天归来。

    不得不说，混沌魔神的算盘，打得挺好的。盘古的精神在将祂们封印后，就彻底的消散了，无法在干预祂们的行动。

    真要给混沌魔神足够的时间，祂们或许真能成功。

    但可惜，风紫宸来了，一切都被改变，混沌魔神复活的手段，成了祂的机缘。

    那太易混沌之气，能使得鸿蒙道钟晋升。那魔神虚影，能让风紫宸近距离感悟混沌魔神的道韵，可不就是大机缘吗？

