
　　公然在医院殴打那些学生，还直播了！

　　如果换做一般人，敢干出这种事来，怕是连怎么死的都不知道！

　　毕竟，但凡是能上学院，敢追求唐雪静的学生，任何一个，背后都大有势力。

　　其实这是很好理解的。

　　唐雪静可是育武学院的校花，追求者无数。

　　但凡有胆子追求唐雪静的，都有自知之明，觉得自己有希望才去追的。

　　就拿贾海波打比方。

　　像他这种本身长得就不好看，踩着育武学院门槛才堪堪进入育武学院。

　　家里虽然有点钱，但相比于其它追求唐雪静的公子哥。

　　他家里这点钱，好意思拿出来吗？

　　他的竞争者哪个不比他强？

　　贾海波尚且如此。

　　更别提，还有很多学生条件都不如他！

　　人都是有自知之明的，能考上育武学院的学生，更是没一个傻子。

　　你凭什么跟一群长得又帅、成绩又好、身后背景势力还不小的公子哥竞争？

　　凭什么女神放着他们不看，偏偏看上你？

　　许多学生都明白这个道理。

　　爱美之心，人皆有之，有哪个学生对自己学校的校花不感兴趣？当他们是柳下惠吗？

　　但他们很清楚，自己绝对不可能得到校花的青睐，连竞争的资格都没有！

　　所以，纵使他们心里如何爱慕，但最后还是收起心来，美其名曰“专注学业”。

　　所谓优胜劣汰，就是这个道理。

　　没有竞争力的都被淘汰掉了，剩下的，都是对自身十分有信心的公子哥。

　　他们身后的家族势力，也许没有叶家那么强，但也绝对不容小觑。

　　换做平常，叶城得罪其中任何一个都不虚！

　　但是，这次叶城却是一口气把所有人得罪了。

　　有道是，蚁多咬死象。

　　更何况，这些家族与叶家的差距，还远远没到那种程度。

　　当这些家长，听到自己孩子在医院被人暴揍的消息时，纷纷忍不住了。

　　本来，他们家的孩子被李铭暴揍一顿，这种事情已经足够令人愤怒了。

　　但他们也都明白。

　　这事说到底，是自家孩子理亏在先。

　　在这个世界，老一辈人都是很保守的。

　　与李铭以前所在的、灯红酒绿的花花世界完全不同。

　　在他们看来，唐雪静既然是李铭的女朋友，自然也就意味着以后就是李铭的妻子。

　　现在，自家孩子居然对李铭的妻子抱有想法，甚至付诸行动。

　　被李铭暴揍一顿，倒能够释然。

　　这件事就算是闹大了，最后他们也不得理。

　　当然了，这些只是次要的。

　　最主要的原因，还是李铭的实力太强了！

　　育武学院的天才，年纪轻轻的黄金召唤师，新月队的重要成员，骑士快跑的老板，还有王新豪在背后撑腰……

　　这些光环，随便拿出一个，就足以令人忌惮。

　　而现在，全套在一个人身上，这些学生家长说不害怕那是假的！

　　其实说到底，自家孩子被揍这件事，他们之所以不敢找茬，完全就是忌惮李铭！

　　如果换做是普通学生，敢做出这种事，他们早就动手了！

　　此时，叶城居然敢在火上浇油！

　　这彻底点燃了这群家长的怒火！

　　好家伙！

　　李铭我们不敢惹，但你一个叶城算什么东西？也敢出来乱蹦？！

　　叶城干出这事，彻底成为了家长们宣泄怒火的导火索。

　　换做以往，碍于叶家的背景，这群家长也许还会心平气和好好谈判，最后要点好处就行了。

　　但现在，他们绝不能忍！

　　这件事归根结底，是他们孩子被人欺负了，属于是打他们的脸。

　　如果忍气吞声，势必会影响到他们在山城的名望，以后还怎么混！

　　既然不敢找李铭麻烦，叶城又正好撞在了枪口上，给了他们发泄的机会！

　　很快，随着那名被李铭打得半身不遂的青藤学院学生家长牵线。

　　由二十多位学生家长组成的“讨叶联盟”正式成立！

　　他们的想法很简单，要以此事为突破口，找回公道！

　　当这个消息传到叶城父亲耳朵里时。

　　紧随而来的，还有讨叶联盟带来的一系列制裁。

　　那些学生家长的势力，确实很大。

　　几乎都是各个领域圈子里的头子。

　　有能源制造业的，有材料化工业的，还有房地产、建筑……总而言之，各行各业都有。

　　叶家有许多产业，或是直接，或是间接，几乎都跟这些人有联系。

　　随着他们这一制裁。

　　叶家许多产业瞬间陷入冻结，有一些刚开发的新兴产业，更是直接跌入冰点。

　　更可恨的是！

　　讨叶联盟甚至放出狠话，圈子里谁敢跟叶家做生意，就别怪他们不客气！

　　这句话的潜意识就是。

　　如果你们不跟我们一起制裁叶家，就等着我们制裁你们吧！

　　在这样的行业威胁下。

　　许多与叶家有生意往来的公司，纷纷收手，令叶家雪上加霜。

　　甚至，叶家最近有两个大项目，也都因这件事取消了。

　　这让叶家家主想死的心都有了。

　　叶家举族上下，动用一切能动用的手段，只为叶家能够跻身山城一流家族。

　　可现在呢？天籁小说网

　　叶城这一波操作，足足让叶家的经济实力倒退数年，两代人十几年的努力全都白费了！

　　叶家家主的心都在滴血。

　　他万万没想到，这么大的事，叶城居然没找他商量，直接找人动手！

　　如果不是叶城身份特殊，他都想宰了叶城！

　　尤其是当他了解事情的原委后，气更是不打一处来！

　　李铭的计策，或许对于学校的学生，甚至是老师来说，都算得上是老谋深算。

　　但像他这样的老狐狸，却能一眼看出来！

　　这让他在愤怒的同时，忍不住头皮发麻，感到心惊肉跳！

　　这真是一个学生能想出来的计划，也太……狠辣了吧！

　　·

　　叶家。

　　“叶总，叶城回来了。”

　　听到族人的话，叶家家主面无表情。

　　看着正一脸紧张，走进家族大堂的叶城。

　　他招了招手，语气带着不容反驳的威严。

　　“过来。”

　　听到他的话，叶城身子一颤，有些迟疑。

　　“我让你过来！”

　　“我……”

　　叶城的腿都哆嗦起来。

　　等他走到近前，还没来得及开口解释，脸上就挨了一记又亮又响的大嘴巴子！

　　“你这个成事不足败事有余的废物！”

　　“猪脑子一样的东西！”

　　“你知道自己给家族造成了多大的损失吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第399章 叶家之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 