    吕树也不知道自己的臭豆腐神奇在哪，好像一吃就会上瘾一样，那些爱好吃臭豆腐的都成了他的老客户，哪怕这次带了足足五十份，也都在十分钟之内卖光了。

    洛城很小，小到大家一起抱旅行团出国玩，一到国外发个朋友圈，然后看谁给自己点赞的时候就赫然发现，彼此之间有好多认识的人……

    洛城很小，小到哪里出现了什么好吃的东西，就会瞬间朋友圈刷屏，然后一大堆人去吃。

    出名的是一家叫做“老万烤面筋”的店，其实吃起来也就一般，但超出平均水准了，结果洛城人民一拥而上，搞得最后老万烤面筋变成了“100串起卖，低于一百串不卖”的现象。

    然后慢慢降温，当不是那么多人疯狂去吃的时候，生意又回归了本来的模样。

    洛城人民……是能够早上5点起床，开车去30公里外喝晚MJ县铁谢羊肉汤的民风啊……

    现在吕树觉得自己这臭豆腐很有可能就是这种情况，一传十，十传百。

    他今天早上就遇到四五个人，还没出摊呢他们就等在那里了，等出摊以后买了臭豆腐就走。

    如果这臭豆腐真的如此吸引人，那么吕树以后搞不好就吃喝不愁了好吧，可问题是，真要是像是这两天一样，每天卖臭豆腐只有一千出头的进账，以后恐怕连抽奖的成本都没了。

    昨天的负面情绪值剩下2000出头，而今天进账1000出头，加起来也不过是3200。

    这要不是有可爱的同学们，吕树明天卖臭豆腐的份数就得锐减了啊！

    吕树正收拾自己的箱子呢，忽然有一个人过来问了一句：“老板，还有臭豆腐没。”

    “没了，”吕树无力的说了一句。

    “来自杨超的负面情绪值，+49！”

    吕树当场愣住了，这是……因为买不到臭豆腐而产生的怨念吗？难道必须自己当面回答，对方才能产生足够多的怨念？

    昨天也有许多人给他零零星星不足十位数的负面情绪值，他也没在意，以为是臭豆腐味道熏出来的，但现在一看，恐怕另有玄机！

    叫做杨超的人走了，吕树反而不走了，此时距离上课还有一个小时呢，不急！

    他就坐在小马扎上守着箱子，箱子盖上了盖子。

    一会儿又有个人来问：“老板，还有臭豆腐吗？”

    吕树打开箱子里面空空如也，他乐呵呵的说道：“没了，卖完了！”

    路人原本看到吕树打开箱子的时候，以为吕树是要拿臭豆腐给他，结果打开以后什么都没有！

    合着臭豆腐都卖完了你还坐在这干嘛呢？路人当时就迷了，你是专门等着调戏我呢吗？！老子要报警了好吗！

    “来自张广的负面情绪值，+110！”

    吕树就坐在这里不走了，他忽然发现了一个致富新途径！

    虽然过来问的其实并不多，有些甚至不是吃过他臭豆腐的回头客，但基本上都能给他提供一些负面情绪值！

    没吃过的给他提供10点到60点不等，回头客则是提供的更多。

    又过了半个小时，吕树有些意犹未尽的起身，今天早上卖臭豆腐，最终以4000负面情绪值收尾，加上昨天剩下的2000，也有6000了。

    不错不错。

    李叔好奇：“小树你不是早就卖完了吗？咋还一直坐在这呢？”

    吕树乐呵呵的扛着箱子就走：“这不是想多跟大家呆会儿嘛，走了啊李叔！”

    “这孩子，”李叔摇头笑了笑，继续卖他的早餐。

    到了学校吕树先问姜束衣：“你又修行了两个小周天？”

    姜束衣点点头，吕树又问：“那你现在增加多少力量了？”

    “432斤，一个小周天108斤，西吠老师说的增加力量也不是恒定的，看个人天赋而异，不过相差也不会太多，”姜束衣解释道。

    这才对啊，吕树点点头，如果说完成一个阶段的修行，不管资质多差不管资质多好都是增加恒定的数值，那是玩游戏，而不是修行。

    姜束衣也反问道：“你力量增加多少了？”

    吕树愣了一下，他没有意识到姜束衣为什么问这个话，下意识的就没有说具体的数值：“进度还行啊，怎么了？”

    “奥，我听家里人说，力量型觉醒者一开始觉醒的力量是很难到达EF等级临界值的，一般都会在后期继续增长，资质极高的人才能到达1200公斤这个数值，所以想看看你怎么样的一个情况，”姜束衣解释道。

    我擦，吕树还真的不知道，原来觉醒者的能力也是会在觉醒之后有增长的，而不是觉醒什么数值，就永远是什么数值。

    自己还是掌握的信息太少啊，得多跟姜束衣交流交流。

    既然装成力量型觉醒者，那就要装的像一点啊。

    “你最好跟西吠那边报备一下你觉醒的事情，有好处的，”姜束衣提醒道。

    然而吕树问他有什么好处的时候，姜束衣却闭嘴不谈了。

    他认真思考了一下，既然姜束衣说有好处，那就是肯定有的，而且天罗地网也没对觉醒的道元班学生怎么样，应该是没问题的。

    况且他都已经在同学们面前显露自己的能力了，再瞒着西吠也有点掩耳盗铃的意思。

    晚上道元班上课的时候吕树就跟西吠汇报了一下自己觉醒的情况，西吠还有点诧异：“怎么觉醒的？”

    吕树坐在蒲团上回答道：“跟刘里掰手腕的时候忽然觉醒的，刘里班长真是我的福星啊！”

    西吠明显愣住了：“掰个手腕都能觉醒？”

    “对，那时候大家都在场呢，”吕树点点头。

    “来自刘里的负面情绪值，+555！”

    鬼特么才是你的福星啊，别特么乱说话好吧！刘里脸都绿了，吕树这句话怎么听怎么别扭！

    现在所有人都知道高二3班废柴因为跟刘里掰手腕因祸得福，忽然觉醒了，搞得刘里想起来这事就觉得糟心啊！

    西吠点点头表示自己知道了，还把这件事情随手记在了本子上。

    吕树看西吠这么认真，好像还要上报上去的样子，难道真的有什么好事？

