    姚殊大脑一片空白。

    两世以来她第一次与别人有这样亲密的接触，只僵着身子，不知道该如何反应。

    半晌后他亲完了，带着笑意问：“阿殊……你怎么不闭眼？”

    姚殊知道他在用她方才的话来打趣她，气得捶了林桡肩膀一拳，却把她自己的手打疼了，心中有些恼意。

    她觉得浑身发烫，“放开我！你这个，这个……”

    林桡轻笑出声，把姚殊的右手握在掌心里，低头快速的亲了口，声音低沉有力：“我这个什么？打疼了吧？日后你若生气，不要自己动手，我来替你动手便是。”

    姚殊腰肢被他箍着，就连手也被男人攥着，头一次意识到自己和林桡力量之间的差距，羞恼道：“从哪里学来的油嘴滑舌？”

    林桡按住不停挣动的姚殊，提醒她：“阿殊，别乱动，安静一会儿。”

    在两个人情绪都不稳的时候，姚殊聪明地选择了听话，闭上嘴巴，不说也不动了。

    林桡平复着心情，说起了别的：“你不是想听我在西北的故事？现在要不要听？”

    姚殊连忙点头——

    只要他不乱来，让她做什么她都答应。

    嗯，虽然她喜欢他，但是害怕两人的未来，不敢和对方往更深的一步走。

    男人缓缓讲起了从军的经历：“西北苦寒，白日还好，可到了夜里，生着篝火都没有办法驱散那种刻骨的寒意。每每夜里上床前，很多人都会出去跑上两圈，待身上暖和了，才进被窝。”

    他娓娓道来，声音还带着些未平复的沙哑：“军营里每日从早训练到晚，许多兵士扛不住，堂堂七尺男儿，夜里还会偷偷的哭。”

    姚殊也忘了被男人箍着的不自在，诧异地问道：“还有人哭？”

    林桡露出一个浅浅的笑来，俊朗的五官在柔光下格外勾人：“我们睡的是帐篷。几十个人住在一个大通铺上，谁撑不住哭了，旁人都听得到——而且往往一个人哭了，能带哭一整个帐篷的人。”

    姚殊沉默了。

    她脑海中勾勒出画面来。

    一群来自五湖四海的兵士，拼命训练了一整天，夜里又冷又累，躺在冰冷的被子里。

    明明都是铁骨铮铮的男儿，却撑不住流泪的模样……

    情绪是可以传染的。

    战场上的恐惧、训练的劳累、环境的艰苦、对家人的思念……兵士们也是人，他们自然也有这样脆弱的情绪。

    她心里发酸，右手轻轻抚了抚林桡的发顶，低低地问：“你哭过没有？”

    林桡摇头：“没有。”

    姚殊弯了弯双眼，水光潋滟的唇也勾了起来，打趣他道：“你从不哭么？难受也不哭？”

    男人还是摇头，脸上的线条坚毅而果决：“我很少难过。有哭的时间，不如多睡一会儿。”

    姚殊“噗嗤”笑出声来——她倒能想象得出，满帐篷男儿像孩子一样哭花了脸，林桡却皱着眉蒙头大睡的模样。

    林桡又接着说道：“大部分兵士会哭，还是因为想家。将军便命令我们晚上在睡前，轮流讲家里的故事，讲多了，慢慢的便也习惯了不在家人身边的生活。”

    姚殊好奇地问：“你也讲过吗？都说些什么？”

    林桡是没有讲过的。

    他不觉得自己家中有什么故事可以讲述。

    当日从军，他是被家中所有人舍弃的那一个，又有什么好讲的？

    可是慢慢听多了别人家的故事，林桡原本脑海中冷冰冰的那个“家”字，也慢慢变得有温度了起来。

    他没有回答姚殊第一个问题，而是接着道：“大部分人会说想念自己家中老迈的父母，想念尚在襁褓的孩子。还有刚刚成婚没多久，便被征来从军的，说自己娶个媳妇多么不容易……结果才抱了两回，便不知日后能不能再与妻子相见了。”

    这个话题聊起来便让人感觉到心酸，可是林桡的叙述，却让走向生生拐了个弯。

    “我当时就在想，若我回家了，会想抱你吗？若上天让我们再次相聚了，会彼此珍惜吗？”

    他的声音十分认真，却在夜色里格外柔和。

    姚殊没有说话，而是顺着林桡的力道，慢慢将自己靠在了他的身上。

    男人的怀抱并不十分舒服，硬硬的，甚至有些硌人。

    可是被衣服阻隔着的触碰、另一个人温暖的体温，足以让两颗同样孤独的心感到安全和愉悦。

    姚殊说不出自己心里的感觉，可当两人真正足够贴近的那一刻，她其实并不排斥，盈眸复杂的很。

    半晌，她轻轻声音传了出来，几若未闻：“现在呢？你是怎么想的？”

    林桡脸上露出今日第二个真正舒心的笑容来，双臂环住了她的上身。

    他把鼻尖埋在姚殊柔软的黑发里，深深吸了一口气，在她耳后轻声道：“从前没抱过，日后……只要阿殊你愿意……我想日日都抱着你。”

    姚殊也笑了，没有再开口，她靠在男人的肩膀上，所有所思的望着某一处。

    她又开始想两人的未来，那个曾经想要努力争取，曾经想了一晚上，又默默放回心底的未来，原因只有一个，她不敢赌一个自己无法把握的事。

    她上辈子无人照顾，这辈子有亲人，已经是最大的荣幸，不敢奢求什么。

    刚才她听男人近乎告白的低沉语气，瞬间知道了，她彻底放不下他了。

    最初的心动，后来的害怕，再到现在的贪恋，所有的情感就像一张网，将她困在其中……

    两人静静地相拥，于姚殊而言，是奢求，是享受，她在彼此之间的暂时的信任和依赖，只觉满室安宁。

    ……

    从第二日起，林桡就忙碌了起来，就连夜里回家的时间也越来越晚。

    姚殊知道他和姚晁因着剿匪一事，正忙得脚不沾地，便也没有多问，只是去了几趟布庄，把隔壁的店面盘了下来。

    正赶上迎春花开的时节，天慢慢回暖，姚殊也做了第一批护手霜和口脂出来。

    先前做胭脂的时候，姚家两个嫂嫂以入股的名义，出银钱帮了姚殊，也分了不少。

    这次姚殊开始做口脂和护手霜前，还专门回了一趟姚家村，先问了两位嫂嫂，却被婉拒了。

    姚二嫂说话比较直，连连摆手对她道：“头前我和大嫂一点忙没有帮，不过是给你出了些启动资金，却躺着分了不少钱……这次你手上银钱也够，我们便不掺合了！”

    就连姚大嫂也笑着说：“上次分的钱，够我和阿薇花一年了，如今真的不用了。”

    见两人实在不肯，姚殊只好作罢。

    阿志和阿思十分懂事，在姚殊忙碌的时候，帮着照顾弟弟、收拾家务，给姚殊分担了很多麻烦。

    这一日终于大功告成。

