    砰！

    两人拳头再次轰撞在一起，华五的身体直接飞了出去，撞在一块巨石上面，整个人都陷进去了。

    口中狂吐鲜血，脸色一片煞白。

    本就不能发挥出全力的华五，匆忙之间的抵挡又怎么挡得住林天这强横无匹的一拳？

    喀喀...

    细密的开裂声响起，华五身后的巨石裂开道道缝隙，而他的身体也从巨石上面掉落下来。

    噗...

    华五又是猛地喷出一口鲜血，脸上的表情变得狰狞起来，五官开始扭曲。

    林天刚才的那一拳，不仅让他身受重伤，更将他体内压制毒蜂的那些法元震开。

    此时一波波剧烈的疼痛山呼海啸般袭来，华五发出一阵凄厉的惨叫声，好似被镇压在九幽地狱下的厉鬼。

    这时，一股万岳压盖般的气势朝他急速逼近。

    华五背后升起一阵冷汗，心中更是万分惊惧，那股气息让他感受到了来自死亡的气息。

    猛咬舌尖，华五想强行让自己清醒，极力调动体内的法元，双手下意识的挡在身体前方。

    然而黑尾毒蜂的毒性发作起来，可不是想清醒就能清醒过来的。

    那一阵阵蚀骨噬心得疼痛感让华五的意识开始模糊，他脸上青筋暴绽，挣扎着想要站起来。

    一阵踉跄之下又摔倒在地，身体开始不断地抽搐。

    此时，他连痛苦的嚎叫声都发不出来了，口中只有‘嗬嗬’微弱响动，钻心地剧痛让他近乎昏厥。

    若不是那死亡的气息不断朝他逼近，心中强烈的求生欲升起，他早就昏死过去了。

    噗...

    鲜血四溅，华五的脑袋轰然炸开，破碎的血肉碎骨朝四周飞溅。

    就算是如此，华五那无头尸体依旧因为蜂毒的发作在不断抽搐着。

    ...

    石林内，空地之上。

    华五出去后，华名东等人继续将体内的蜂毒逼出体外。

    外面将会发生什么他们全然不在意，一头后天境的小兽而已，不足为虑。

    几个呼吸之后，他们便听见一阵阵的轰响夹杂着巨石炸裂的声音。

    这一连串的声音响起，并没有让华名东等人感觉到有什么异样。

    人法境三层的华五，想要猎杀后天境妖兽那还不是一只手就能办到的？

    他们只当华五被那头妖兽的突然惊扰给激怒了，就算杀了那头妖兽也要拿他的尸体泄愤。

    直到华五那凄厉的惨叫声响起，他们才猛地睁开双眼，脸色猛地一变。

    怎么会？

    面对一头后天境的小兽而已，华五怎么会发出如此凄厉的惨叫声？

    华名东眉头几乎拧成一条线，难不成他的感知错了，外面的妖兽不是后天境？或者说不止一只妖兽？

    但是从刚才战斗的声势听来，完全不像啊。

    此时的华名力完全没有将这件事情往林天身上想，因为在他看来，他们已经敛去的自身的气息，而且跑了这么远的距离，林天不可能找得到他们的。

    “老大，我出去看看发生什么事了。”

    说着，华大站起身来，苍白的脸上表情很是难看。

    “等等，一起出去！”

    华名东也起身，面色凝重的说道。

    不知道为什么，他的心开始狂跳，一股极度不安的情绪笼上心头。

    上一次这种感觉他已经不知道是什么时候了，这让他心中很是焦虑。

    华大看了华名东一眼，点点头，随着华名东一起走了出去。

    绕过一块块树立的巨石，他们很快走到了石林的外围。

    一股浓郁的血腥气飘散而来，华名东的脸上浮现出复杂的表情，此时那种不安的情绪越发的剧烈了。

    唰！

    就在他们刚踏出石林之时，一道剑气猛地袭来，带着凌厉冷冽的气势。

    华名东目光一凝，早有防备，双手间法元涌动，抬手便轰了出去。

    轰隆！

    剑气直接被撕裂，爆发出的凌厉风暴朝四周激射。

    “林天！”

    华名东几乎是惊叫出声。

    刚才他想过外面可能是强横的妖兽，或者是强横的人类修士碰巧路过，但是唯独没有想过外面是林天。

    “你怎么可能追到我们？”

    华名东脸上满是不敢置信的神色。

    他们明明已经将气息敛去，每经过一段路，他都会亲自检查，确定华大他们也没有泄露丝毫气息。

    如此，林天怎么可能还追的上？

    “这不是你该关心的问题，你应该关心的是你们还能不能见到早上的太阳。”

    林天手中拎着空玉剑，满脸冷笑的说道。

    “华五！”

    这时，华大猛地往前扑去，一下子跪在了华五的身边。

    看着华五那具无头尸体，华大声泪俱下，苍白的脸上满是悲痛。

    他们虽然是死士，但是他们也是伙伴，在没有任务的时候，他们日日夜夜都呆在一起，吃饭，训练，睡觉...

    华二的死本就让他们够伤心的，此时华五又死了，这无疑是在他们的心上插上了第二把刀。

    “该死的畜生！我要杀了你！”

    华大面目正年，发出尖锐的嘶吼，就像是一头发狂的猛兽一般朝林天冲去。

    法元汹涌，人法境五层的威势从华大身上爆发出来，凶猛无比！

    五指如勾，猛地挥下，在空气中掠出一阵布帛撕裂的声音。

    华大的五根手指就像是五柄利刃，带着强大的杀伤力攻向林天。

    唰！

    林天手中空玉剑一横，朝前挡去。

    空玉剑剑身散发着黑色的光芒，和华大的攻击猛地碰撞在一起。

    铛！

    一阵金铁交鸣之声响起，空玉剑猛地一震，剑身上闪动的黑芒都减弱了不少。

    林天只觉得一股巨大的力量从剑身上传导过来，手掌一阵阵的疼痛，虎口上本来愈合的伤口都渗出了丝丝血迹。

    好在从华大出手的那一刻，林天就没有和他正面交手的准备。

    在华大的攻击落在空玉剑上的时候，林天便已经施展云中步，身体朝后方跃去。

    事实证明林天的做法是正确的，华大的修为在人法境五层，就算要压制蜂毒，正面交手林天也不是他的对手。

    这里是平地上，而不是像在山巅之上面对腾空的华名力一般。

    “杀了这个畜生！”

    “将他碎尸万段！拿他的尸体去喂狗！”

    华三和华四双目通红，几乎要滴出血来，脸上更是青筋暴露，说不出的狰狞。

    他们嘶吼着，身上气势毫无保留的爆发，朝林天冲去。

