    第113章像极了一家三口

    薄知宴有凭脸吃饭的本事。

    池声自控力很强，却还是难免颜控发作，被他吸引。

    男人笑得斯斯文文，又阴险腹黑。

    腰身压得更低，与池声仅隔了二十公分的距离。

    旁边的薄屿星，惊喜感动的捂住了嘴巴，大眼睛亮晶晶的。

    爸爸冲吖！

    别说话，吻上去！

    不过，剧情并不是他想的这么顺利。

    他的爸爸该说话的时候不说，不该说话的时候，嘴皮子很溜。

    在安静暧昧的空气中，只听到他爸爸平静揶揄的声音，悠悠的说道：“不动手，物归原位而已。”

    薄屿星亲眼看着爸爸将抱枕整整齐齐的放到妈妈身旁。

    又亲眼看到妈妈恼羞成怒，踹了爸爸一脚。

    爸爸的黑色西裤上，留下了一只明晃晃的脚印。

    他这么大动干戈的走过去，又靠妈妈那么近，却只为了放个抱枕？

    被打活该，没毛病。

    池声真想暴揍薄知宴一顿。

    刚抬起脚，门口就传来动静。

    人未至，声先到。

    “宴哥宴哥，快让我看看，你到底藏了什么秘密！”

    程醉拎着两袋子吃的，迎头走向客厅。一头银发格外晃眼，风一样的回来了。

    在看到客厅的三人后，眨了眨眼，愣了下。

    薄知宴。

    池声。

    一个小孩。

    这是什么组合？

    而且，沙发那么大，薄知宴和池声还靠那么近……

    他站在那里，明明是这栋别墅的主人，却像是突然闯入的外来者，打扰了一家三口的欢乐时光。

    池声立刻坐直了身体，快速掩去面上的那抹不自然。懒洋洋的抬手，打了个招呼。

    “嗨。”

    薄知宴从池声身前走过，走到程醉跟前，帮他接过袋子。

    一边朝开放式厨房走去，一边深呼吸后解释道。

    “因为一些原因，池声在我车上，孩子是我之前路上捡的。屿星，叫叔叔。”

    他是背着程醉说的，程醉看不到他的表情。

    薄屿星站起来，乖巧的弯了弯腰。

    “程醉叔叔好，我叫屿星！”

    “你好，你好。”程醉大概反应过来了，拍着胸口松了口气。

    “吓我一跳，乍一看还以为你们一家三口呢！”

    “怎么可能！”

    “怎么可能！”

    不约而同的声线响起。

    程醉看看池声，女孩一脸嫌弃。

    看看薄知宴，男人一脸无奈。

    程醉：……

    好在程醉向来不在意这些细节，他喜欢池声，跟任何事都无关，也不会被任何事改变。

    “声声，我没想到是你，我刚才说的话，就当是放屁了哈。”

    “没事。”池声最近听多了这种话，已经免疫了。

    她问道：“你不是在闭关写歌么，怎么突然回来了？”

    程醉眼神飘忽，随口糊弄了一句。

    “没灵感了，出来放放风。本来打算去酒店找宴哥聊聊的，正巧碰到了那些记者。”

    “他们没拍到你什么吧？”

    程醉一听，扯开唇角扬起笑，脸上就多了两颗酒窝。

    他样貌属于纨绔公子哥类型的，丹凤眼，鼻尖精致且翘，笑起来的时候眼睛完成月牙，少年感十足。

    他一个漂移大动作，瞬间就来到了池声身边，坐在了沙发扶手上。

    “声声，你这是在关心我吗？”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

