    

    整日鬼鬼都是跟着钟小术的，上课的时候鬼鬼就坐在她桌子上，跟着她一起听课，下课他就和钟小术聊天。

    下午快放学了，教导主任带着一个警察进来了高三1班的教室。

    “住在a栋宿舍的男生出来一下。”

    一说a栋宿舍，学生几乎明白了，这是在查肖晴那个案子的事情。

    张启立刻起身出去了，林子泽也跟上。

    其他人都好奇的看着外面：“好像住在a栋的男生全部被叫走了，你们说会不会凶手就在这里面？”

    “不知道，不过肖晴这样的女生，男朋友这么多，可能真的说不定是被那个男生杀了。”

    “我昨天晚上听住在a栋的哥们说，半夜a栋的楼道里面有哭声，而且是女生的哭声。”一个男生神经兮兮的说道。

    “别说这个，怪吓人的，不会真的被张启那个八卦嘴巴说准了吧，这世界上真的有鬼？”

    “哎呀，枉死的人变成厉鬼也不稀奇，反正我们问心无愧就好，哈哈哈哈。”

    男生倒是聊这个事情聊的有点起劲，但是很神奇这个话题没有一个女生说话。

    而且好几个女生脸色还是泛白的。

    鬼鬼坐在课桌上，眼角撇过那些脸色泛白的女人，不做亏心事不怕鬼敲门，不是不报，时候未到。

    谁也别想活着毕业！

    “嘭！”

    突然，教室里面的挂着一面时钟掉了下来，玻璃砸的七零八碎，甚至很多碎片直接射到了几个学生的课桌下。

    几个脸色泛白的女人吓的尖叫跳了起来，而林小小更是瞪大了眼睛看着那个时钟。

    “她，她来了......”

    林小小吓的呢喃了一句，但是在女生的尖叫声中并不起眼。

    钟小术抬头看了一眼时钟，再看着那些女生，怎么一个个吓成这样？

    男生不耐烦：“不就是掉下来一个时钟吗？你们女生鬼叫什么，真胆小。”

    一个心理素质差的女人直接哭了：“这，这世界上会不会真的有鬼啊？”

    “李娜，闭嘴，别乱说。”

    不会有鬼的，还有几个月就高考了，毕业了离开了这么谁会知道那件事情。

    有几个女生都一副魂不守舍的样子，还有一些人神情有点不对，男生一个个都摸不到头脑。

    这群女生胆子这么小？随便说两句就吓成这个样子。

    钟小术看了也是一头雾水，俗话说的好，不做亏心事不怕鬼敲门，怎么感觉这班上的女生一个个都做了亏心事一样？

    不可能说全部都是和肖晴的死有关系吧？那么她们是干了什么亏心事？还是纯属怕鬼？

    鬼鬼瞧着钟小术怀疑的神色，立刻道：“姐姐，你还是快点查肖晴的事情吧，因为马上有人会死了。”

    说到有人会死，鬼鬼好像心情很好，虎牙都露出来了。

    在放学前，那些被叫走的男生回来了，张启看见钟小术收拾东西回宿舍了，准备追上去告诉她最新消息。

    但是还没有跟上去，就被刘雨静的眼神射杀了，张启看见刘雨静就是脸疼，太他妈彪悍了。

    算了，还是不去说了，钟小术想知道来问他，他再说吧。

    张启转身打算走人，但是钟小术看见他了：“张启，你等一下，我有事情问你。”

    瞬间，刘雨静脸黑了，同时鬼鬼表情也有点不开心。

    为什么姐姐老是问这个男生啊？起身可以问他的啊，鬼鬼什么都知道。

    鬼鬼在思考，要不要给钟小术提示，省的她去问这个男生。

    而刘雨静黑脸就是，这个死张启，过来干什么？

    还有小术有什么事情要问他，她怎么不知道小术什么时候和张启这么熟悉了。

    最主要是小术主动叫住了张启，刘雨静有点小委屈，钟小术居然有她不知道的秘密吗？

    而钟小术下一句话让刘雨静心碎了一地。

    “雨静，你先一个人回去，我还有点事儿。”说完钟小术头也不回的走了，而且还让张启跟上。

    张启还给了刘雨静一个得瑟的表情。

    刘雨静握紧了拳头：这个张启真的很欠打！

    鬼鬼迈着小短腿跟上了钟小术，跟上的同时回头看了一眼刘雨静，这个女生的有点不对劲啊，怎么感觉跟谁很熟悉？

    到了没人的操场，张启激动的说道：“我走的时候听见了重大消息，那个警察说凶手是女生，但是尸体为什么出现在男生宿舍呢，而且还在管道里，这可不是女生可以做到的。”

    钟小术眼睛一亮：“所有凶手是一个男生一个女生？孙谦死了，他可能就是凶手之一，那么厉鬼的下一个目标就是另外一个女生了。”

    孙谦也是在a栋宿舍的，这更是证实了他很大可能就是搬运尸体进男生宿舍的人。

    张启也点头：“反正就是凶手有男有女，你要继续查吗？”

    “查啊，张启，我查肖晴有没有和那个女生不和，你随便也打听打听孙谦的事情呗？比如孙谦有没有和什么女生走的比较近。”

    张启脱口而出：“好。”

    但是他后知后觉发现：“不对啊，钟小术，我凭什么帮你查啊？我可不想惹一身骚。”

    钟小术挑眉：“可是刚刚你已经答应了，大丈夫一言驷马难追，你要反悔？”

    反悔就不是男人。

    张启发现自己被坑了，有苦说不出啊，怎么没发现原来钟小术是这种人，好好一个女生好奇凶杀案，还这么会给人挖坑。

    也怪他自己嘴快，嘴欠害人。

    “行行行，我帮你查，反正我不怕鬼，嘿嘿嘿。”虽然他画的符咒是个半吊子，但是才死了不到一个月的厉鬼还是近不了他身的。

    这也就是张启敢八卦厉鬼事情的小资本。

    不怕鬼？

    钟小术眯着眼睛打量了一下张启......

    张启发毛，立刻捂住羽绒服口袋：“看，看我干什么？”

    “啊！打劫了，来人啊！”

    .

    最终钟小术心情极好的会宿舍里，顺便口袋里还揣着从张启哪里抢来了几张符咒。

    张启这人挺好玩的，瞧瞧他被抢了的小模样，跟个被强了的小媳妇似的。

    钟小术大发慈悲留了一张符咒给他，其他的全部打劫了。

    “鬼鬼，你怕不怕这个？”

    钟小术拿出符咒打算吓一吓鬼鬼，但是鬼鬼直接伸手穿过了符咒，符咒变成了灰烬掉在了地上。

    鬼鬼不屑：“垃圾！”

