
　　“哥，你猜到是谁了？”邱莹莹惊声道。

　　樊胜美眼神里闪过一丝恨意，连忙拉住邱莹莹，示意她不要打断秦浩的思路。

　　秦浩没有回答，而是直接拿出手机，拨通了应勤的电话。

　　“喂，应勤，你把中秋当天在直播间最开始带节奏的那些人的ip地址找出来，发给我。”

　　应勤也没有废话说了句：“好，马上。”

　　就挂断了电话。

　　随后就是漫长的等待，樊胜美的注意力全都集中在了秦浩的手机上，王柏川坐在她身边，默默地守着她。

　　邱莹莹则是跟关雎尔相互握着手，希望能够早点查出真相，替樊胜美讨回一个公道。

　　终于，十五分钟后，秦浩的手机铃声响起。

　　“喂，老板，对方的ip地址经过加密手段处理，我多费了些时间，才把他们找出来，按照ip地址来看，很有可能是水军，对方现实里的地址：魔都闵行.......”

　　秦浩赞赏道：“做得不错！”

　　这个电话秦浩是直接打开扬声器的，关雎尔她们也都听到了。

　　挂断电话的同时，樊胜美咬牙就要往门外走，王柏川紧紧跟在她身后。天籁小说网

　　秦浩直接喊住二人：“你们现在过去准备做什么？打对方一顿出气？然后让我去派出所捞你们？”

　　关雎尔一听也赶紧上前拉住樊胜美：“是啊，樊姐，千万别冲动。”

　　樊胜美刚刚也是一时怒火中烧，被秦浩这么一问，也逐渐冷静下来。

　　“至少也得让他说出来，是谁在背后指使的吧？”

　　秦浩摇摇头：“水军有水军的规矩，他们轻易是不会泄露雇主的，而且很有可能这个雇主也是通过中间人的方式下的单，你直接去问，是问不出结果的！”

　　“那怎么办？”樊胜美带着哭腔，有些崩溃，失去主播的工作等于是断了她在魔都买房的希望，世界上最残忍的事情莫过于刚刚燃起希望，又亲眼看着它被浇灭。

　　秦浩安抚道：“樊姐，你要是信得过我，这件事就交给我来处理吧，我会让造谣的人付出代价的！”

　　樊胜美默然看着秦浩，随后崩溃大哭起来，关雎尔跟邱莹莹心疼的上前搂住她，王柏川则是走到秦浩面前。

　　“老板.......”

　　秦浩直接抬手打断：“先把樊姐送回去，等你下来咱们再说。”

　　王柏川刚想点头，樊胜美忽然抹了把眼泪，语气坚定的说道：“不用了，我自己可以，再说还有关关跟莹莹呢，辛苦你们了。”

　　随后，径直打开门走了出去，关雎尔跟邱莹莹怕她出事，赶紧跟了上去。

　　秦浩直接拨通了老刘的电话：“老刘，你帮我查一下，魔都闵行......这个地址的背景，对，要快。”

　　老刘一听又来活了，当即爽快的答应：“没问题，最多两天给你答复。”

　　“不，今天我就要确切的消息，多晚都可以。”

　　“这么急？得加钱！”

　　“钱不是问题。”

　　“ok！”

　　王柏川刚想开口，秦浩放下电话冲他摇摇头：“樊姐是公司的员工，不管对方出于什么样的理由跟目的，这就是在打我的脸，跟钱没关系。”

　　“谢谢。”王柏川由衷的感激，这些年他见过不少老板，自己也当过老板，像秦浩这么维护员工的老板，他还是第一次见，心里暗暗下定决心，一定要好好干。

　　一直等到晚上九点钟，2102传来一阵急促的敲门声。

　　王柏川打开一看，是个长相有些猥琐的中年男子，还没等他询问，对方钻了进来。

　　老刘大大咧咧的从厨房的冰箱里拿出一瓶汽水，灌了一大口。

　　“果然还是北冰洋的汽水够味儿！”

　　说着还瞥了一直盯着他的王柏川一眼，问秦浩：“这哥儿谁啊？以前没见过？”

　　秦浩没好气道：“说正事儿。”

　　“对，正事要紧。”老刘说着从随身公文包里取出一叠资料递给秦浩。

　　“你给的这个ip地址是一家水军工作室的，老板叫李宏，之前是做记者的，后来从单位辞职就干起了这个，规模在魔都算是排得上号的了，手底下专职的员工有六七十人，兼职的就算不清楚了。”

　　秦浩翻看着资料，微微皱眉：“能让他吐口吗？”

　　“很难，干这行靠的就是信誉，除非触动他的实际利益，不然他是不会轻易出卖客户的。”老刘摇头道。

　　王柏川闻言不禁有些失望，好不容易查到的线索，就这么断了？

　　秦浩却点点头：“好了，这单就算你完成了，钱我一会儿转给你。”

　　“大气！”老刘竖起大拇指，随后伸了个懒腰，径直离开。

　　王柏川紧张的看着秦浩：“老板，接下来我们该怎么办？”

　　秦浩不紧不慢的继续翻着李宏的资料：“明天先约对方见个面，看看情况再说。”

　　对于樊胜美来说，这又是一个无比漫长的夜晚，她已经习惯了这个时候在直播间里向顾客介绍商品，分享自己对美妆产品的使用心得，哪怕是经常熬夜要到凌晨一两点才能回到家，隔天还有继续爬起来上班，她却觉得很充实。

　　一直到凌晨三点钟左右，樊胜美才迷迷糊糊的进入梦乡，等她再度醒过来时，已经是中午十二点了，好在中秋、国庆两个节假日比较长，白天不用上班。

　　起来后，樊胜美发现屋里就只剩她一个人了，邱莹莹跟关雎尔都去上班了，桌上还有她们特意准备的早餐，已经凉透了，樊胜美感到无比温暖。

　　“喂，王柏川，是我，情况怎么样了？”

　　王柏川那边过了一会儿，才传来他压低的声音：“我们约了水军工作室的老板见面，等有了结果再告诉你。”

　　就在王柏川挂断电话没多久，李宏就出现在咖啡厅里。

　　李宏戴着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬，含笑对秦浩道：“早就听说最近上海滩出了位青年才俊，今天有缘得见，真是三生有幸。”

　　在李宏看来秦浩是做自媒体的，约他见面肯定是谈业务，这么个大主顾，怎么捧都不为过。

　　秦浩跟对方寒暄了几句后，直接抛出诱饵。

　　“李总，我们最近有个大单，不知道你感不感兴趣？”

　　李宏心道果然，当即喜滋滋的表示：“当然感兴趣，邱总，不是我吹牛，单子交给我绝对包你满意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第七十三章：水军免费阅读。https://xs.23sk.com 