
　　一阵纷乱结束后，加尔文被送往亡魂救赎者号上的医疗舱室以便进一步的观察和治疗。

　　而盖文斯则在将荣誉卫队的其余众人与临时抽调联合作战的两支拦截者小队安排完以后，在舰长老泰伯斯的陪同下前往舰桥的指挥中枢所在。

　　两名灰骑士都穿着着沉重的终结者战术无畏动力甲，在通往舰桥的通道中行走着。

　　沉重的脚步在钢制的地板上敲击出铁锤一样的声响。

　　通道中迎面走来的凡人船员都在远处看见二人后就都停下了脚步向两人行礼。

　　心事重重的盖文斯与老泰伯斯俱都没有心思回礼，他们从并肩行走转变为一前一后。（通道太窄，要不然凡人船员就过不去了。）

　　但出于对这些默默奉献的船员的尊重，还有灰骑士战团内部长久以来的教条。

　　二人还是在跨着沉重的脚步路过这些船员时,将他们掩藏在十字军重型头盔银色的目镜背后的目光下垂，用这些巨人特有的姿势俯视着这些凡人，以表达他们对于这些凡人船员同样的尊重。M.23sk.com

　　没有任何一种奉献可以被忽略，就如同没有任何一种背叛可以被原谅。

　　在得到回应的船员们起身走远后，恢复了并肩行走的两具终结者中年长的泰伯斯率先发出了询问。

　　他苍老的嗓音在经过头盔的扩音器后显得有些失真：“所以，泰坦怎么样了。我是说,他是怎么受伤的。”

　　在问出这句话以后,想到加尔文对于战团的意义,这位老兵有些难掩自己的情绪。

　　他转而用更加正式的高哥特语向着身为荣誉卫队队长的盖文斯发起责难：“莫非以汝等之众，尚不得护其周全？”

　　经过扩音器转化以后的声音在走廊中回响，而另一具更加年轻高大的终结者动力甲的主人却迟迟未能回应。

　　“回应我！你是怎么保护我等神圣的基因原体的！你究竟如何看待你所担负的职责？”

　　泰伯斯在久等之后未能得到回应，愤怒之下的他暴起发难一把抓住盖文斯的胸甲将其推倒在走廊的舱壁上。

　　“咚~！轰！”

　　两个巨人之间的力量在经过电磁肌肉强化后制造出的暴力瞬间在钢制的走廊中激发出巨大的轰鸣。

　　泰伯斯在推倒对方后将头低下凑近了倒下的盖文斯，用低沉的电流音说着：

　　“如果你不珍惜你拥有的荣光。那么我愿意帮你一把，把它从你的身上拿走。”

　　盖文斯没有反抗，也没有反驳。

　　他就那么倒在地上，似乎还沉浸在地面的时间中。

　　在他头盔上的目镜上的银光闪烁了三个周期后，他的声音终于赶在泰伯斯失去耐心前的最后一秒从头盔里传出：

　　“泰坦，有他自己的选择。泰坦有他自己的觉悟。”

　　盖文斯似乎也想通了什么，他从原本到了呆滞的状态中走了出来。

　　他缓慢而坚定地从地上站起，这中间泰伯斯一直在不远处双手抱胸冷冷地看着他，似乎在等待着他进一步的解释。

　　而盖文斯也没有让他失望,他重新找回了属于自己的意志。

　　在站起身后，盖文斯的身形瞬间消失在原地，终结者动力甲的伺服在接收到全力输出的信号后疯狂地将动力背包内的能源向着电磁肌肉束上输出着。

　　泰伯斯甚至没有来得及反应，他连人带甲超过一吨的重量就已经被盖文斯强大的力量扔了出去。

　　一个比泰伯斯之前的攻击更加狂暴的冲击被盖文斯原路还给了泰伯斯。

　　这毕竟是一名冠军剑士啊，一名灰骑士战团中的佼佼者，一名同时在武力和灵能上都趋于圆满的圣骑士啊。

　　这样的力量在走出迷惘之后，他的愤怒怎么可能是一个一辈子在舰船上以指挥为职能的普通灰骑士老兵所能抵抗的呢？

　　盖文斯轻轻活动了一下自己的肩膀，刚刚的冲锋让他的肩甲有些异样。

　　他缓步走到暂时已经失去战斗力的老兵面前，伸出手将对方一把拉起。

　　而后他才在几乎是面贴着面的距离对着泰伯斯说道：

　　“第一，请尊重我的职责。第二，我不是基因原体的保姆，他，泰坦也不是需要保护的孩子。他自有他必须要承担的义务和觉悟。我要做的，只是贯彻他的意志。这点上，不需要你，以及任何人的质疑！最后一点，感谢你的提醒。我的确不该在任何时候心存迷惘。”

　　泰伯斯掩藏在头盔后的脸笑了笑，这就对了。

　　他之前的暴起发难，本来就有着多重的含义在其中。

　　一方面，他确实痛心于原体的首战即告受伤。

　　但这远远不是全部，因为他明白作为一名灰骑士本来就该活在帝国抵御邪魔的战场上，所以受伤乃至死亡从来不是不可接受的事情。

　　灰骑士如此，更何况要为所有灰骑士作为榜样，从精神到肉体上庇护他们的“父亲”呢？

　　他真正的愤怒是来自另一方面，他不能容忍的是盖文斯在回归以后的失神。

　　这本就代表了作为长时间同吃同住,共同作战的荣誉卫队的首领的盖文斯对于加尔文的本质的了解还是不够。

　　他还不能完全地接受加尔文在这场战斗中牺牲自我的选择的意义，所以他才会失神。

　　而失神本身更是他意志不够坚定的表现！

　　这样的卫队首领，叫人怎能放心！

　　灰骑士的一众老兵如何放心将原体的安危在最关键的时刻交给这种不坚定的人？

　　幸好盖文斯恢复得极快，他应该本来就距离想通加尔文的想法只有一线之隔。

　　再晚一点，哪怕再晚一点点。

　　他就要真正的失去作为一名战团老兵的泰伯斯的信任了。

　　要知道作为一名老兵舰长，泰伯斯被大导师议会派来配合加尔文和他的小队作战。

　　如此关键的岗位意味着他本身就不可能只有常规指挥作战的任务在身上。

　　在观察着原体的特性与人格趋向的同时，尽可能地给予矫正和帮助就是他的职责之一。

　　而作为大导师议会的眼睛，严密地观察、审视着原体身边的人是否尽责、称职更是他的工作！

　　所以不论盖文斯过往的履历如何光鲜，过往的战功如何卓著。

　　一旦在泰伯斯这里对他的意志作出否定的判定后，那么等待他的就只能是悄无声息地调离。

　　在基因原体加尔文还未真正成长起来之前，战团中自会有无数双眼睛严密地盯着他周围的一切。

　　可能是泰伯斯这样的老兵，也可能是如克莱因主教这样与灰骑士关系密切休戚与共的旁观者，甚至可以是一名被证明了忠诚的凡人船员。

　　他们的眼睛在无时无刻地关注着加尔文身边的一切，并且在事后会向大导师议会如实汇报。

　　一切可能的不稳定因素，一切可能的漏洞，一切可能导致原体人格的成长以及安危受到威胁的源头。

　　过往的历史已经让灰骑士们的老兵们清楚地知道了，如帝皇一般对原体的完全放养式的成长过程是何等地不负责任！

　　这种事决不能在灰骑士的基因原体上重演！

　　“帝皇在上，在39千年的今天，整个灰骑士，甚至整个帝国，可就只有这一根独苗了啊。”

　　目送着前方盖文斯离去的脚步，灰骑士老兵泰伯斯的口喃喃地念着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第十九章 爱之深，责之切免费阅读。https://xs.23sk.com 