    第137章末世娇软大小姐32

    今天出门并不是很顺利，刚行驶没多久就遇到了丧尸群。

    而且不知道是不是因为昨天晚上又下雨的原因，每只丧尸动作都很自然，甚至隐隐出现身体强化，子弹已经不能穿透了。

    车子被迫停下，一群人下车围在外面，满脸严肃，等到着即将来临的一场恶战。

    江忱微微蹙眉，下意识想要下车，就被人抵着肩膀摁住了。

    试探着起身，发现自己还真挣脱不了。

    梨棠把他摁回原地，歪着小脑袋想了想，学着他以前哄自己的模样拍了拍他的头。

    “乖乖等我回来噢。”

    直到小姑娘抱着唐刀哒哒跳下去，又往丧尸群走，男人才收回目光。

    有些茫然看了看自己的肩，眉尖微微皱起。

    是小姑娘力气太大了，还是自己真的变弱了？

    怎么还真被摁住了呢？

    下方的人看见她出来，都是又惊又怕的。

    “大小姐，您怎么下来了？这里我们来对付就好。”

    “大小姐，下面危险，等会我们战斗起来可能顾不上您，您快上车吧。”

    “是啊这可不是玩，那些丧尸都进化了。”

    到底是接了任务出来的，加上小姑娘也确实没犯什么错，他们自然要保证这位大小姐的安全。

    就是不懂老大怎么还真让人下来了。

    这不是闹着玩吗？

    梨棠看了眼几人，拖着自己的唐刀往丧尸群走，然后面无表情抡起刀，黑色的丧尸脑袋咕噜一下掉落在地面上。

    边削边不满鼓起腮帮子。

    “磨磨唧唧。”

    都说了她很厉害了，哼╯^╰。

    一股腥臭味顺着风吹来，刚准备上前阻止的军人们愣住了。

    看了看大小姐的小身影，又看了看那把镶着宝石华丽无比的唐刀。

    沉默了。

    原来这把刀居然真的能用?

    但是……为什么一位被娇养着的大小姐可以这么淡然拎起刀啊???

    还面无表情杀丧尸??

    能不能给他们留一点面子，这样显得他们很没用哎！

    看着那边一下削掉一个丧尸脑袋像是在切豆腐的小身影。

    就很想问问基地长，确定是让他们来当护卫的?

    踏马大小姐比他们还厉害吧！

    别问，问就是这个世界太魔幻了。

    一群丧尸前赴后继朝梨棠围过去，连一个眼神都不带分给几人的，让众人恍恍又惚惚。

    感觉自己被丧尸小瞧了是怎么回事?

    此刻大杀四方的大小姐已经拎着唐刀回来了，腥臭黏稠的液体顺着刀尖往下流，滑落在地面上，随着她走动形成一道长长的印记。

    除了不断流血的刀尖，大小姐身上依旧干干净净。

    身后是堆积成小山的丧尸残骸，小姑娘穿着一身雪白繁琐的小裙子往这边走来，黑色小皮鞋踩着一只不知道什么时候飞过来的断臂。

    见众人都看着自己，梨棠绷着一张精致的小脸，把刀丢给离自己最近的人。

    “麻烦帮我擦干净。”

    说完顿了顿，一脸认真补充。

    “谢谢哦。”

    那人连忙接过刀，下一秒就微微弯下腰，银色的刀刃插入地底，传来一阵轻微的碰撞声。

    其他人都是下意识望过去。

    他咬了咬牙，两手拎起这把唐刀，露出一个勉强的笑容。

    “好的大小姐。”

    ?  ?今天的提前更噢，明天上架，爆更章节本来说是凌晨更新，但刚刚和编辑交流后，说是只能在一点之后更，所以还是按照平常的时间在明天晚上十一点更叭，凌晨一点以后太晚了，大家都要睡啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

