    “一起出手摧毁祭台。”

    刚才他没有想明白这一点，但现在看到这一幕后他陡然明白过来。

    石棺里边的阿修罗族强者没有足够的生机复苏。

    所以选择将这里的数百个族人全部献祭，用数百个族人的生机来复苏自己。

    急喊声落下，李九霄立马抬起左手，催动轮回镜对着巨大祭台发出一道灰色流光。

    其余人也反应过来，毫不犹豫地一起发动攻击。

    刹那间，四百多道恐怖攻击齐齐朝着祭台轰砸而去。

    就在这四百多道恐怖攻击即将落在祭台上时，一个笼罩整座祭台的血色结界凭空浮现而出。

    四百多道恐怖无比的攻击全都落在了血色结界上。

    嗡！

    在这四百多道恐怖无比的攻击下，血色结界狠狠地颤动了片刻。

    然而也只是颤动了片刻而已，四百多道攻击连一丝裂缝都没有造成。

    看着这一幕，李九霄顿时眉头皱起，神色凝重无比。

    而陆天辰和狄天正等四百多名强者则是面露惊骇，眼中满是不可思议神色。

    这里的四百多名强者联手攻击，就算是横扫整个西洲也可以做到。

    但是此刻却连一个血色结界都打不碎，甚至连一丝裂纹都没有。

    就在李九霄神色凝重地想要发动第二次攻击时，巨大的祭台突然开始颤动起来。

    轰隆隆！

    伴随着巨大祭台颤动，地面也开始剧烈颤动起来。

    突如其来的变故顿时让所有人警惕戒备起来，脸上浮现出惊惧神色。

    在所有人的注视下，巨大祭台上的万年阴冥石棺缓缓悬浮而起。

    当万年阴冥石棺悬浮到和众人平行的空中时，万年阴冥石棺的棺盖咣当一声飞了起来。

    下一刻，一道人影缓缓从万年阴冥石棺里边站了起来。

    这道人影的肤色和阿修罗族强者的肤色一模一样。

    但是和其他男性阿修罗族人不同的是这家伙并没有那么丑陋，和正常人类修士差不多少。

    唯一的差别就是这家伙的身材比人类修士高大，约莫有两米多高。

    除此之外，这名阿修罗族强者的耳朵比较长，额头还有一块青色鳞甲，看起来几位怪异。

    就在李九霄打量着这个家伙时，龙老头惊诧无比的声音在脑海里边响了起来。

    “怎么会是这家伙。”

    警惕戒备盯着这名阿修罗族强者的李九霄听到龙老头的惊诧声音后顿时脸色微变。

    “龙老，你认识这家伙？”

    “老夫还以为是血神子分身呢，没想到是这家伙。”

    说完这话之后，不等李九霄急切询问，龙老头便深呼一口气道：

    “这家伙叫做鲁托罗，是冥河老祖座下的四大魔将之一，本以为这家伙死翘翘了，没想到他的分身竟然出现在这里。”

    当龙老头说出这家伙的身份后，李九霄顿时眼睛一缩。

    这家伙的来头不小啊，竟然是冥河老祖座下的四大魔将之一。

    虽然只是一个分身，但是在这个小世界恐怕也是横扫无敌的存在吧。

    似乎是猜到了李九霄心里的忌惮，龙老头古怪无比的说道：

    “这具分身是个花架子，可能非常吓唬人，但是没有什么太大的攻击力。

    正主在祭台里边呢，有可能就是这家伙的本体。”

    就在龙老头这句话落下时，从万年阴冥石棺里站起来的鲁托罗缓缓睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，恐怖无比的气势陡然从其体内爆发而出。

    突然爆发的恐怖气势威压顿时让合体修为以下的强者噗的喷出一大口鲜血，脸色变得煞白无比。

    而合体修为以上的十几名强者在这股恐怖无比的威压面前亦是被压制得浑身颤抖，仿佛要跪倒在地一般。

    就算是李九霄在这股恐怖无比的气势威压面前也感受到前所未有的死亡心悸感。

    “龙老头，你确定这家伙是花架子，这股气势威压比之前那个阿修罗族强者都更恐怖。”

    被妖帝斩杀的那个阿修罗族强者对他来说就已经恐怖无比，没有丝毫还手之力了。

    而此刻鲁托罗身上散发出来的这股气势比那个被妖帝斩杀的阿修罗族强者恐怖数倍不止。

    这怎么看也不像是一个花架子。

    随着李九霄的询问声落下，龙老头面露不屑地嗤笑一声。

    “爆发出气势威压就一定强了么，若是不相信，等会就看好了，看这家伙会不会对你们出手。”

    听着龙老头肯定无比的声音，李九霄心里倒是略微松了一口气。

    在事关生死危机的事情上，龙老头就会在不靠谱也不会忽悠自己。

    念及至此，他强压下心里的纷杂思绪，朝着鲁托罗看了过去。

    在所有人的注视下，鲁托罗缓缓朝他们看了过来，神色漠然无比的冷冷道：

    “你们人类好大的胆子，竟敢打扰本座沉睡。”

    随着鲁托罗冰冷无比的话语出口，陆天辰等四百多名强者皆是吓的浑身颤抖。

    他们无论如何也没有想到，血雾沼泽深处竟然有着这样一位恐怖无比的存在。

    仅仅是散发出的这股恐怖气势就足以碾碎他们，所以他们压根不敢有任何反抗之力。

    下意识的，所有人的目光全都看向了李九霄。

    面对这样的恐怖存在，他们根本没有任何反抗的念头和实力，如今只能看李九霄了。

    而此刻李九霄心里却是彻底放下心来。

    因为龙老头说的一点也没有错，这个散发恐怖气势的鲁托罗还真是一个花架子。

    如果这家伙当真有恐怖无比的实力，哪会和自己等人废话，早就直接将自己等人炼化吸收了。

    想到这里，李九霄不由在心里询问道：

    “龙老，这家伙是花架子，那祭台里边的正主呢？有没有苏醒过来？”

    “放心吧，祭台里边的正主压根没苏醒，唯一的威胁或许就是祭台里边的一件修罗之宝了。”

    得到龙老头的答复之后，李九霄心里顿时有了决定。

    现在担心的不是解决这家伙，而是要将陆天辰这些家伙忽悠离开才行。

    毕竟这里的事情自己完全可以轻易解决，若是这些家伙留在这里，反而有点坏事。

    这个念头在脑海中闪过后。

    陆凡顿时深吸一口气，看着虚张声势的鲁托罗沉声道……

