    电视上正播放全英海外新闻，纯正的英音发音，语速飞快，如果没有海外生活作为背景，可听不懂新闻里的内容。

    顾晚卿眉梢轻挑。

    又是试探？

    商肆的注意力似乎都在电视屏幕上。

    正在播放的，是商家在海外的一家工厂现场出了事故。

    钢厂失踪另一位工人，长达一个月时间警方都没有寻到，直到商家已经出场的钢铁被人原封不动的退了回来，海外公司才意识到失踪的人大致去了哪里……

    被退回来的钢铁中，碳含量超标。

    远超常规标准！

    这意味着……失踪的人极有可能在炼钢的时候掉进了熔炉，和钢铁炼为一体……

    工作车间的安全性是能够保障的，出现这种失误概率微乎其微。

    商肆为何要看这则新闻？

    新闻主播紧接着介绍了失踪人口的身份，系商氏集团海外财务部工作人员。

    顾晚卿眉头皱了下。

    财务人员去车间，就更匪夷所思了……

    巧的是，商肆的二哥商尔，才从英国回来；

    出事的分公司，恰恰是商尔所负责的。

    商家的后续处理，危机公关十分到位。

    道歉、赔偿、弥补措施、后续安全检查一样不少，堪称危机公关的典范！

    新闻结束，商肆关了电视。

    “事情的经过就是这样。”

    顾晚卿没什么情绪，“有的地方没听懂。”

    商肆慵懒的往后靠，窝在沙发上好像在阳光下晒太阳的猎豹，慵懒、矜贵；

    唯有一双墨色的眸子灼灼地盯着她，不想错过任何一个表情。

    明辉医药海外销售渠道遍布全球，不少靶向药物在全英销售；

    听不懂全英新闻？

    藏的够深的……

    他嗓音里带着几分慵倦的腔调，“没看懂自己想办法！”

    顾晚卿不跟他兜圈子，“你想让我做什么？”

    “我要你去商尔的公司应聘员工，为我拿到一份文件。”

    顾晚卿挑眉。

    应聘？

    前后需得浪费多少时间？

    她比较懒，喜欢高效工作，把更多的时间留给自己研究自己喜欢的东西。

    只是拿到一份文件，还不需要去应聘那么麻烦吧？

    何必留下那么多痕迹？

    “什么文件？”顾晚卿又问。

    “退掉有问题钢铁的公司是国内的，商尔此次回来，是推翻旧的合作模式，和这家公司达成新的合作。

    我要知道他们私下里的秘密合作内容！

    并且要拿到实质性证据！”

    整件事情串起来，顾晚卿明白了。

    如果财务部的人员死于非命，商尔在海外的账本就禁不住调查。

    退钢铁是危机，同样是契机。

    是推翻商肆之前和钢铁公司合作模式，重新建立起自己人脉的契机。

    商肆创建的合作关系，商尔肯定无法从中获利；

    如果能趁着道歉的机会，和钢铁公司达成新的利益往来，表面一套账本，私下里双方都能拿到好处……

    商尔能在这笔生意中，获取源源不断的私利。

    长此以往；

    商氏集团就是流水大却不赚钱的空壳子，赚到的钱全都流入了商尔的手中。

    顾晚卿接下了商肆给的任务。

    “我们之间的合作，不包括我对你言听计从。我帮你达成此事，但具体怎么做，犯不着你亲自指点。”

    商肆眼前一亮。

    果然是个有脾气的。

    “不去公司入职，你如何拿到资料？”

    如此机密的文件，必须是商尔身边人才能拿到，连公司都不进，怎会知道文件放在哪？

    顾晚卿耸了耸肩，语调轻松。

    “你的办法太麻烦，我有我的办法。”

    她有专属女性的办法！

