    超能武者的精神海虽然不能触摸到，但实际上也是客观存在。

    在小倩的资料记载中，四级以上的文明就对精神海有了一定的认识。级别越高的文明，对精神海的认识就越深。

    已有的研究成果表明，精神海存在于深层亚空间或是超高维空间。凡是有意识存在的生物，都在那里占有大小多少不等的地域。而生物同样凭借意识与精神海取得联系。生物的意识消失了，属于这个生物的精神海区域就会消散在那个神秘空间里。

    凡是有幸走上超能修炼之路的生物，其精神海都会随着超能境界的增长而不停地增长壮大。而精神海的增长壮大又会反过来促进超能生物的肉体长盛不衰，让超能生物能以肉体做到很多超凡脱俗的事情。

    精神海对超能生物如此重要，其增长壮大却并不容易。它需要遵循一定的规律。

    一般说来，超能生物的精神海越是广阔，精神海的四壁越是强韧厚重，这个超能生物的修炼潜力就越强大。当然，他能够发挥出来的战力也就越可观。

    但俗话说，有得必有失。精神海越广阔，精神壁越强韧，也就代表着精神上越难突破到下一个层次。

    所以陈岳在察觉到自己精神海的巨大变化之后，不由自主地感到了极大喜悦。但紧接着，陈岳就意识到，他现在的精神潜力虽然是更深了，以后的精神力进阶却也相应地更加困难了。

    不过，比起以后的轻松进阶，陈岳却宁愿选择加深基础。他很明白，只有基础强大了，以后才能厚积薄发，一步一步稳定地走向他的最终修炼目标。

    想通了这个关节之后，陈岳心里立即泛起了更大的贪心。他想这样的事情多来几次，直到时空风暴对他的精神力起不到良性刺激效果为止。

    这个时候陈岳浑然忘记了十几秒钟前才遭受过的那种椎心蚀骨的灵魂痛楚。

    陈岳当即又开始闭目凝神。

    “主人，你又要开始窥探时空风暴了吗？”小倩刚刚从即将卡机的危险中摆脱出来，看到陈岳这幅状态立即发问。“是的。”陈岳在脑海里简单回答了一句。

    “主人......”小倩顿时又有了卡机的趋势。

    由于先前用精神力开拓出的透出能量保护层的路径还未消散，陈岳很快就又透了针尖大小的一丝精神力出去。

    与先前同样的一幕再次上演。陈岳在灵魂和肉体的双重哀嚎之下，不可抑制地流下了眼泪。

    同样的，星空号飞船再次剧烈震荡了几下，在曲速空间里的位置有了更大的改变。

    半晌之后，陈岳睁开了眼睛，眼里全是心有余悸的神色。

    “尼玛，这简直不是人做的活！”陈岳嘴里冒了一句粗口。

    这次窥探时空风暴，陈岳还是取得了与第一次窥探相同的精神力增长成绩。

    这固然是一件好事。但是，陈岳极其恐惧地发现，这次他所遭受到的痛苦，竟然比第一次强烈了至少一倍。

    在那亿分之一秒时间里，陈岳简直以为自己已经要彻底地灰飞烟灭。甚至以为自己已经湮灭，灵魂再也苏醒不过来了。因为灵魂和意志都以为自己已经死了。

    这里，陈岳又犯了一个很大的错误。

    通过窥探时空风暴，让时空风暴来锤炼自己的精神力，固然是高阶星战士锻炼精神力的最佳法门。但是，任何一个高阶星战士在窥探时空风暴之前，都要花上很长一段时间来把自己的身心都调整到最佳状态，然后才会极其小心地去锻炼一次。

    这种锻炼精神力的方式对大多数精神力底蕴不够深厚的星战士来说，每一次锻炼都不亚于在鬼门关前走了一遭。

    而且，星战士每次锻炼，时空风暴都会对星战士的灵魂和意志形成巨大无比的压制影响。所以绝大多数高阶星战士在经受一次时空风暴的锤炼之后，都至少需要十年八年的时间来让灵魂和意志恢复到最佳，然后才可能有勇气再次去窥探时空风暴。

    很少有人能像陈岳这样，不但在超能阶位低得可怜的阶段就去窥探时空风暴，还一连窥探两次。

    这事要是传出去被星际社会知道，恐怕就是那些宇宙间的超级大神，都会把陈岳当做是怪物来看。

    很少有人能像陈岳这样，不但在超能阶位低得可怜的阶段就去窥探时空风暴，还一连窥探两次。

    这事要是传出去被星际社会知道，恐怕就是那些宇宙间的超级大神，都会把陈岳当做是怪物来看。因为陈岳这纯粹是不把自己的生命当回事。而最关键的是他没有时间间隔地连续两次窥探时空风暴，灵魂和意志居然还能够清醒过来。

    陈岳这时候自然不知道他无意之中居然创造了宇宙间一个前所未有的传奇记录。

    “尼玛，要是再来一次的话，我可能真的会死。”陈岳眼缝紧缩地抬头看了一下中控室的舱顶，似乎看到了外面的时空风暴。

    既然有了再来一次一定会死的觉悟，陈岳想要多窥探时空风暴几次的想法也就自然而然地打消掉了。

    经过这两次窥探时空风暴，陈岳精神海的容积比刚突破时扩大了至少一倍，精神海的四壁强度增加了两成以上。

    现在，不需别人对陈岳进行精神压迫和精神攻击来进行验证，陈岳自己就能感觉到，他现在已经能够轻松承受五六级星战士对他的精神压迫，并能抵抗住四五级级星战士对他的精神攻击。

    还有就是，精神海里那团精神力白雾，似乎变得更加凝实。精神力分合之间似乎也蕴含了更多的玄妙道理。

    此外，或许是因为精神力感染到了时空风暴的某些特性，陈岳觉得自己对空间的理解似乎变得非常深刻，对空间的感应能力也无限增强。这种突然增强的空间感应能力甚至让陈岳产生了一种错觉。他觉得自己似乎能在一动念之间，就把自己的身体移动到肉眼看得到的不远处。

    这种感觉产生之后，陈岳的心脏跳动频率马上加速。他觉得，通过这两次连续窥探时空风暴，他是不是意外地获得了瞬移能力？

    如果真的获得了瞬移能力，陈岳就觉得自己先前连续两次承受生不如死的痛苦，简直太值得了。

