    第96章火上浇油

    另一名村民为霍骐英答疑解惑：“我来得早，听养鸭大户说他们被合作社坑了几十吨的平价饲料！”

    “嘶~~~”

    霍骐英倒吸一口凉气，急声问道：“平价饲料？那是啥？合作社咋能坑养鸭大户呢？那我三婶岂不是也被坑了平价饲料吗？”

    回话的那村民后知后觉道：“对哦。去年你三叔病倒，你三婶不得不减少养鸭的数量，不然还是合作社数一数二的养鸭大户！”

    霍骐英假装不清楚平价饲料的事，故作神秘说：“我前些天听人说起平价饲料，还以为是有人故意抹黑养鸭合作社的名声，原来是真的啊。”

    看热闹不嫌事大。

    那两位跟霍骐英搭话的村民来了兴趣，追问霍骐英，想要得到最准确的“第一手资讯”。

    霍骐英七分真三分假地继续散播他的“小道消息”，这两天经常干，他已驾轻就熟，利用他的话术将平价饲料尽可能扩大范围地宣扬出去。

    霍骐轩和霍琪琪拉着一群小伙伴文明观战，任谁都想不到闹着要退出合作社的养鸭大户，是被这几个小萝卜头引来的。

    其中一名养鸭大户掏出几份泛黄的报纸，指着上面的活禽交易的相关新闻说：“你休想再糊弄我！我相信你们，你们却拿我当冤大头宰！不只压我的价，还把我应得的平价饲料高价卖给我！你们这样不守信义，我不想再跟你们这种不诚信的人合作！我，肖成要退出养鸭合作社！”

    肖成？

    最有希望成为养鸭合作社核心成员、那个养三千只鸭子的养鸭大户？

    收到消息匆忙赶到的理事长李伟成听到这话就不乐意了，他拨开人群挤进去，喊了声：“肖成你不要冲动，有话好好说。”

    肖成冷笑道：“理事长，你的腰又肥了一圈，平价饲料赚翻了吧？”

    李伟成的脸挂不住了，扭头吩咐他的俩狗腿：“肖成闹情绪，你们把他请回社里，咱们坐下来好好商谈。”

    肖成扫视围观的人群，心中的底气十足，高声道：“大可不必！理事长，我应得的平价饲料有十吨，而你们利用自己的职务便利，撕掉平价饲料的包装，假冒省饲料厂的最新款鸭饲料，这件事必须当众掰扯清楚！”

    与肖成一道来的五个养鸭大户俱是面若寒霜，纷纷声援肖成：“没错！肖成要真跟你去了合作社办公室，能不能全须全尾回来还是个问题！理事长，你要真有诚意解决问题，你就当着大家伙的面给出个解决问题的章程！”

    之前他们只听闻李伟成等话事人盗用他们的资金，碍于销售渠道掌握在李伟成等人手中，不得不捏着鼻子认栽。

    今时不同往日！

    国家已经取消农产品统购派购制度，他们这些养殖户完全可以自己另辟销售渠道，而不必依靠养鸭合作社的销售渠道，忍气吞声让李伟成等光拿钱不干活的王八蛋当肥羊宰！

    霍骐英兴奋不已，火上浇油道：“没错！主席说过，人民群众的眼睛是雪亮的！如果你们养鸭合作社真没有克扣养殖户的平价饲料，那就不需要关起门来解决啊！光天化日之下，还有我们这么多双人民群众雪亮的眼睛！”

    (本章完)

