    “我是汉东大学政法系毕业的，最早在司法所工作，后来去了缉毒队，在刑事侦查领域算是个新人，以后还要向大家多多学习。”沈隆一上来并没有摆什么高姿态，他知道李明建的话已经引起了刑警队的逆反心理，自己又不是公安院校毕业的专业人士，如果再居高临下的发言肯定会激发这种逆反心理，让这些警察对自己更加不满。

    所以他一开始将自己的姿态放得比较低，随着他的发言，这些刑警的表情有所缓和，“.…..不过我既然当上了咱们吕州市刑警支队的支队长，那么就要把这份工作做好……”

    摆了一会儿低姿态，沈隆又是话锋一转，“之前我也研究过一些咱们支队的资料，吕州市刑事案件的破案率在整个汉东省一直处于相对落后的位置，这种情况必须改变；关于如何改变，我有以下几个方案。”

    “首先，案件破案率不高和我们的侦查手段落后，专业素养不高有极大地关系；所以在上任之前我和部里申请了下，近期部里会派来几位刑侦高手来给我们上课，希望大家到时候能认真学习……”沈隆送了张云海和于建军这么重的政绩，拜托他们安排几位刑侦高手过来上课根本不是问题，而且这也可以成为惯例，操作好了又是一份政绩，他们当然乐意，二话不说就给安排了几个业内鼎鼎大名的人物。

    “什么？韩队要来给咱们做培训？”听到这些名字，刑警们忍不住叽叽喳喳议论起来，就像打篮球的都知道迈克尔-乔丹一样，这几位刑侦高手在这些刑警心中也是神一般的人物，一想到能亲耳听到他们的教诲，大家都很激动，尤其是那些刚刚当上警察没几年的新人。

    “对，没错，我很荣幸能邀请到韩博警官来给我们做培训；同时我也向部里要了两个进入公安大学短训的名额，在今后一段时间，谁在工作和学习中表现突出，就有资格参加这个短训班。”管理工作说难不难说容易也不容易，但是只要做到奖惩分明，就足以让刑警队变成真正属于自己的地盘。

    李明建听到沈隆的讲话脸黑得就和锅底一样，沈隆短短几句话就展示出了自己和部里的亲密关系，而且抛出了如此诱人的果实，肯定能吸引到不少人的投靠；早先看了祁同伟的资料，他还没怎么警觉，以为这不过是个敢打敢拼再加上走了大运气才弄到一级英模表彰的家伙，政治智慧不会很高，没想到一上来就被沈隆打了个措手不及。

    “好了，我不喜欢太多废话，今天就讲这么多吧，下去后大家先把手头的疑难案件资料都整理出来，送到我这里来。”说完沈隆的讲话结束。

    李明建宣布解散，并邀请沈隆参加给他准备的接风宴，沈隆并未拒绝，在宴席上一边喝酒一边仔细观察吕州市公安局的这些高层领导，再结合自己搜集到的资料，他对公安局内部的山头分布已经有了个大致的了解。

    李明建和负责主管刑警队的副局长丁泰是一个派系，他们都是梁群峰提拔起来的，对梁家人的命令肯定是言听计从，今后必然会也必须要打压自己；而政委杨援朝是部队转业干部，并不是梁群峰提拔起来的，而且由于工作特性的原因，和高育良的关系要亲密一些，或许可以考虑和他多些来往，但是公安局向来是局长负责制，政委的话语权要低一些。

    其它副局长也都各有背景，但总体上都受李明建的制约，看样子自己今后在吕州市公安局的日子不好过啊。

    宴席结束，沈隆回到公安局宿舍里休息，李明建和丁泰则凑到一起商量如何对付沈隆，听了沈隆刚才的讲话，丁泰有点担心，“看今天这架势，祁同伟和部里的关系相当不错啊，要是我们做得过了，似乎不大好吧？”

    “不用担心，咱们虽然属于公安部管辖，但是在实际工作中，地方政府对各地公安局的影响更大一些，咱们终究还是在汉东省工作。”李明建心里也有点犯嘀咕，嘴上却不肯认输，打压祁同伟可是梁家的命令，在汉东省公安系统，梁群峰的话比部里威慑更大，更何况祁同伟和部里到底是什么关系还不好说。

    “我都打听过了，祁同伟是从村里考上汉东大学的，家里没啥有能耐的亲戚，这次估计也就是沾了一级英模的光才请来韩警官的。”由于沈隆将政绩都让给了张云海和于建军，李明建并不知道沈隆在部里闹出了多大的动静。

    “那咱们该怎么办？”丁泰的情绪有所缓和，是啊，部里太远，还是梁书记更近一些。

    “新来的高书记是他老师，咱们也不好做得太过，一切都按照正常流程来，最近领导不是批评咱们吕州市刑事案件处理速度缓慢么？既然祁同伟当上了刑警队长，那这份责任他就得扛起来！”李明建给丁泰丢过去一根中华，丁泰赶紧给他点火，点燃烟李明建吸了一大口，“他刚才也说了，要看疑难案件的资料，那就把那几件最难的案子交给他解决！他一个政法系毕业的学生还能懂刑侦了？案子解决不了我看他还有什么脸在局里待下去！”

    “妙啊！这一手可谓是堂堂正正，既然当了刑警队长，这些就是本职工作，要是干得不好，您处置他高书记也没话可说！”丁泰竖起了大拇指，“我一会儿就去安排，让人明天就把资料送到祁同伟那儿，看他怎么解决！”

    第二天，沈隆刚到办公室，就有人送来厚厚一摞资料，“祁队长，这些就是眼下最难的几个大案的资料了，大家伙儿研究了好久都找不到头绪，现在既然您来了，我们总算是有破案的指望了！”

    随着资料送来的还有一顶高帽子，沈隆要是接下资料，这几件案子可就归他负责了，一旦处置不好，李明建就有充足的理由让他滚蛋。

