    青木联想到生命祖树与那十二幅巨画之中所描述的场景极为相似，甚至青木还能够从那十二幅巨画之中延伸出来的意义中找出生命从幼苗不断成长到大树的一种进化规律。

    很快，青木就按照这种规律将四大宇宙真理完美的结合在一起，形成了一把开启盘古宝藏的钥匙。

    “咔嚓！”

    原本一直阻挡在青木面前的环境彻底破碎，随后青木终于进入到了森林里面。很快青木就来到了祖树的面前。

    “嗡……”

    就在青木来到祖树前面的时候，突然间一股强大的意念就冲生命祖树之上渗透出来进入到青木的念感里面。青木仔细一看竟然是盘古的真身。

    当然这也并不是盘古，而是盘古留在生命祖树里面的一丝残存的念头。

    当然仅仅是靠这一丝残存的念感，盘古也能够告诉给青木很多他不知道的事情。

    看到青木出现在自己的面前，盘古也是满意的点了点头，笑着说道：“如今宇宙已经破灭了九百九十九次，马上就要到九九归一的时候。也就是说，在你这一次的宇宙破灭之后，整个宇宙就要重新归入一个新的秩序当中。”

    “在这个秩序当中，你就要按照你的能力来规划整个宇宙，甚至来重新创造整个宇宙。不过在这之前，你还需要战胜负空间。如果你被负空间给击败的话，那么整个宇宙就要被负空间里面的邪恶宇宙真理给统治。”

    “那么从此以后，整个宇宙就会重新归入到一种水深火热的情况当中。当然这并不是绝对的，而是相对的。或许到那个时候，整个宇宙之中的生命对于命运的感悟也会发生变化。不过，作为宇宙的生命的开辟者，我是绝对不允许那种情况发生的。”

    “所以我留下生命真理，就是希望我的每一个继承人，能够在这里找到宇宙破灭的真相，从中改变宇宙的格局，甚至让负空间彻底消失在宇宙当中。”

    “在你得到宇宙真理之前，我还有一件事情要交代的。那就是每一个纪元当中，并不是每一个我的传承者都能够得到生命真理。”

    “你可以看到，在生命祖树上面，有差不多数百个金色果实。在生命祖树上面还有一颗七彩生命真理果实。”

    “在每一个纪元当中，如果我的传承者得不到生命真理果实。这一刻七彩生命真理果实就会变成十个金色果实，而传承者只能够得到其中的两个，或者更多金色果实，但绝对不会得到全部的十个。”

    “我的传承者每一代的待遇都是一样的，到了你这里也不会改变。现在你能不能够得到生命真理果实就看你的造化了！”说到这里，盘古的一丝意念也是消失的无影无踪。

    想要得到生命真理果实的方法很简单，那就是用自己的宇宙真理来晃动整棵生命祖树。如果最上面的生命真理果实能够掉落下来，那么青木就能够得到生命真理果实，否则的话，青木也只能够得到金色果实。

    如果青木能够率领正空间取得这一次宇宙破灭正负空间大战的胜利，那么生命祖树就会再结出一颗生命真理果实。否则的话，生命祖树就会停止生长，一直到整个宇宙再次破灭，他传承者再次战胜负空间为止。

    不过这个过程肯定会非常漫长的。所以盘古也是希望自己的传承者能够一直率领正空间战胜负空间，让宇宙生命真理永存。

    “轰轰轰……”就在青木想要晃动生命祖树的时候，在盘古宝藏的外面，一声声轰击盘古宝藏空间的巨大响声也从外面传了进来。

    很快一个模样无比丑陋的巨大怪物出现在青木的念感里面。青木能够感觉到他应该就是邪恶真理了。

    “你应该就是邪恶真理了吧！”青木看了看这个无比丑陋的怪物，好像没有听到盘古宝藏马上就要被轰碎的声音，淡淡的说道。

    听到青木的话，邪恶真理也是冷笑着说道：“小子，我还从来没有遇见过像你这么无知的盘古传承者。你应该叫我邪恶大帝。否则的话，你的下场恐怕会被接下来的生命祖树还要凄惨。”

    “哦？”青木听到邪恶真理的话，脸上也是越发的不自然了。因为青木能够感觉到，邪恶真理的话应该不会虚假。恐怕在经历了九千九百九十九纪元之后，邪恶真理真的有了攻破盘古宝藏的方法了。

    青木在看到邪恶真理的时候，心思不断转动，心焦无比：“怎么办？！怎么办？！”

    青木虽然在思考，但是表面上伪装的非常好，让邪恶真理还以为青木还以为自己在受到蒙骗，而不是真的处于危机当中。

    不过邪恶真理对青木是否相信并不关注，因为自己实力足以碾压一切。作为弱肉强食世界之中的终极霸主，邪恶真理更相信自己的实力，除此之外，他不会相信任何存在。

    “你以为盘古宝藏就这么容易被打破的吗？”

    这个时候，邪恶真理的脸上也是露出邪恶的笑容，他已经懒得理会青木了，而是在不断积蓄力量，继续轰击盘古宝藏的空间壁垒。

    “轰轰轰！！”

    邪恶之力形成刀剑棍棒锤等无数武器，不断轰击着盘古宝藏的空间壁垒。

    青木惊恐地发现盘古宝藏的空间壁垒随着邪恶真理的不断攻击竟然变得摇摇欲坠，仿佛随时都有可能破灭。

    “拼了！！”青木发了狠，身体狠狠地撞向了生命祖树，想要将那棵生命真理果实敲击下来吞掉。

    双方在赛跑。

    一个月后。

    “轰隆隆隆……”

    盘古宝藏的空间壁垒终于被巨大的邪恶洪流给冲开。

    “哈哈哈！！等待了九九纪元的时刻，终于到来了！！哈哈哈！！”

    邪恶真理大笑着冲向生命祖树。

    “轰！”

    邪恶洪流第一个就冲到了生命祖树上面，而一直没有成功敲下生命真理果实的青木早已经躲闪开去。

    不过青木没有逃离，而是冲向了生命祖树的顶端，想要去摘取七彩生命真理果实。原本这样做是绝对不可能的，可是现在生命祖树的本源都受到邪恶真理的重创，生命祖树就失去了大部分原有的能力。

    青木也是趁机开始大肆摘取生命真理果实和金色果实，与邪恶真理赛跑，与时间赛跑。这个时候，已经顾不得保护生命祖树了，自己提升实力对抗邪恶真理才是最终解决办法。

    青木几乎在这一瞬间就将所有的金色果实，和生命真理果实吞了下去。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    这些果实，不论是金色果实还是生命真理果实，都蕴含着强大的生命真理。这些生命真理只能够被青木所吸收。就算是邪恶真理吸收了，也起不到什么太大的作用。

    可是现在这些生命真理一次性被青木吸收，意义就完全不同了。

    在青木吸收了这些生命真理之后，他原本还有些脆弱的生命形态也发生了巨大的改变，甚至一条条生命真理符文也是在青木的身体之内不断形成，成为青木身体之内宇宙真理的重要组成部分，而此刻其他的宇宙真理则是辅佐在生命真理旁边，成为次要的存在了。

    “合！”

    青木在感受到自己身体之内强大的宇宙能量的同时，他也是拼命的将这些宇宙真理进行完美的组合。

    与此同时，就在邪恶真理彻底将生命祖树撞倒之后，青木也是将生命祖树吞了下去，为自己所用。

    简直就是虎口夺食！！

    邪恶真理没有气，而是看耍猴一样哈哈大笑：“挣扎吧！！绝望吧！！这将会是你最后的时光！！”

    。

