    大火很快被扑灭，别墅里没找到任何可疑的人，也没找到任何尸体。

    铃木园子对着灰烬怔了一会儿，这时才记起帕尼是个魔术师，说不定他早就靠丰富的逃脱技巧离开了别墅，然后由于衣服被火烧破，或者脸被烟熏脏，不想出来见人——毕竟是帅哥，有点偶像包袱也正常！

    她重重松了一口气，一边遗憾看不到帕尼衣服烧破以后的样子，一边摸出手机，打算告诉毛利兰这个好消息。

    警方听她们说火灾现场还有其他人，原本想找“帕尼”了解情况。

    但问了一圈，根本没人知道那个神秘的帕尼在哪，只好暂且作罢，他们打算先听听消防局的分析，弄清楚起火原因。如果真的是人为纵火，再认真找他也不迟。

    柯南从白石和“黑猫”那得到了众多提示，等火被扑灭，又趁人不注意，不怕死的溜进屋里转了一圈，终于在半小时后不负白望的推理出了凶手，并顺利找到了证据。

    泽井有重大嫌疑，在侦探的推理和各种证据面前，“帕尼”的行踪变得不那么重要了。

    ……

    着火时，已经是深夜，推理社的人玩了大半天，本来就都很困倦。

    见内田麻美得救，也没人受重伤，他们在警方那边登记过个人信息和联系方式后，就陆续回了家，准备先休息一下，第二天再继续处理火灾的事。

    白石多等了一会儿，直到柯南讲完他长篇大论的推理，任务显示完成，才“睡醒”，也打算回家。

    不过走之前，他往周围看了一圈，总感觉少了点什么。

    仔细清点了一下——钱包没少，车钥匙还在，带密码锁的水壶也好好在车里躺着。

    直到无意间瞥见柯南从旁边晃过，白石才目光一停，想起来了。

    ……少了个小孩。

    他看了一眼光屏，上面没弹出新任务。

    白石就没太着急，先给灰原哀打了个电话。

    能打通，但对面根本没接，一秒挂断。

    白石看着通话记录，思索片刻，没继续打，而是给被送去医院的毛利兰发了一条消息，询问灰原哀是不是陪她去了医院。

    毛利兰没受什么伤，连吊瓶都不用挂。

    她坐在内田麻美的病房里，看到有消息，很快回复过去：没有。

    回复完，她盯着手机看了一会儿，后知后觉的从这个问题里琢磨出不对。

    毛利兰轻手轻脚的离开病房，找到能接打电话的地方，有些着急的回拨：“小哀不见了？”

    “嗯，可能是在哪睡着了，现在已经是凌晨，小孩子觉多。”白石没刻意隐瞒，也没把事情夸大，他感觉没什么事，灰原哀大概就是被假面吓到，自己躲起来了。

    毛利兰想帮忙找人也行，想继续在医院看护内田麻美也没差，反正没什么需要用到武力值的地方，白石安慰她：“我去车上找找，你不要担心……”

    话还没说完，他的手机叮了一声，进来一条短信。

    白石把手机稍微拿开一点，看到发件人是灰原哀。

    结束通话以后，他点开信息。

    本来以为是懂事的小孩来给临时监护人通报位置，谁知仔细一看，上面一句都没提她现在在哪，只有寥寥几个字：

    [小心野口和森本]

    “……？”白石看着这两个姓，有些印象。

    这不就是刚才一起K歌的推理社成员之二么。

    没记错的话，他俩都是路人脸，一个曾经追求内田麻美失败，一个在文学赏里输给内田麻美，只拿了银奖。

    都是用来凑数的纵火嫌疑人，白石甚至没注意他们是什么时候走的，存在感实在太低了。

    而且两个人似乎一个18，一个19。岛国20岁成年，这个世界少有20岁以下的罪犯。

    为什么要小心他们？

    ……

    数小时前。

    灰原哀演戏演得很尽心。

    她看不清阴暗处的情况，更找不到组织成员藏匿的位置，只好全方位把自己伪装成一个试图逃走的可疑人物。

    刚躲躲藏藏的跑出院门，她就听到街道的转角处，传来轮子拖过地面的声音。

    ——有一个男人走出转角，朝她的方向快步走来。

    那人背对着路灯，看不清脸，只能看出是个一身黑衣，步履匆忙的人。

    他手里拖着一只不小的旅行箱，乍一看仿佛是个刚出差回家的路人。

    而实际上……

    这的确就是个刚出差回家的路人。

    这位社畜为了把花费控制在报销额度以内，还特意选了便宜的红眼航班，一路奔波，现在走着路都感觉快要睡着。

    此时要是把灰原哀数据化，一定能看到她身上层层叠叠的[惊弓之鸟][草木皆兵][风声鹤唳]之类的buff。

    她心跳急如擂鼓，这种生理反应和她对组织成员的反应混杂在一起，大大干扰了“雷达”的精度。

    灰原哀不相信这是简单的巧合。

    再目测一下路人拖着的行李箱，她心中微沉——错不了，那一定是用来装自己的。

    不愧是组织的人，竟然连演路人都演得这么神似。

    要不是刚才感应到了他们的气息，现在，自己说不定真的会把男人当成普通的路人。

    灰原哀深吸一口气，安慰自己——不要慌，只要在这里被他们抓到，一切就结束了。

    当然，不能直接过去送，那样会导致组织起疑。

    逃跑弄出来的动静太大，也不容易掌控节奏，万一惊动到别墅里的人，导致他们出来救自己，反而不妙……

    灰原哀额角挂着细密的冷汗，目光快速在周围扫过，忽然，她的视线停在了一旁的车上。

    这辆车停在路边，后备箱没有关好，车里没人。

    灰原哀盯着后备箱的缝隙，看了两秒，忽然掀开车盖，轻手轻脚的藏了进去。

    除非潜入或者卧底，其他时候，组织成员很少单独出任务。

    前面拖着行李箱的“路人”算一个。除了他，肯定还有别的成员正在盯着自己，他们一定会注意到自己藏进后备箱的举动，从而认为她是真的想逃走。

    这么想着，灰原哀隔着车身，听到旅行箱轮滚过地面的声音越来越近，越来越响。

