    第302章 安静的夜生活

    ……

    “渭熊，你这裤子着实不错。”

    几人往回走，罗非鱼示意徐渭熊走前面，盯着水蜜桃撑起的裤子，由衷称赞。

    紧紧贴合腿部轮廓，将重点完全凸显，配上紧实肌肉撑起的挺翘, 完美。

    当然，完美只是相对。

    相比起汉库克，贝塔她们的夸张，徐渭熊终归属于正常水准。

    一声声赞扬，红薯偷着乐，小厨娘抿嘴，琳达似懂非懂, 徐渭熊面红如血，恨不得找点东西把便宜主人嘴堵上。

    要是只有红薯一个还好，毕竟两人曾经联手过无数次。

    问题是，艾玛和琳达还在。这就很尴尬。

    大晚上的，几人也没在客厅停留，直接回到卧室。

    等待中的回到噬囊没出现，更没让她们回自己那栋小楼，罗非鱼很大方的让两个新人今晚住自己安装暖气的温暖卧室。

    分别洗过澡，因为围殴索顿，徐渭熊决定再洗一次。

    等回到房间，几米长的大床早就已经铺好。

    惯例，有红薯在，暖床工作归她。

    说是暖床，实际就是钻被窝躺一会，房间又不冷，暖个屁的床。

    几人换上睡衣坐在床上, 罗非鱼很熟练的取出棋盘，棋子。

    见状，徐渭熊很自觉跪坐到罗非鱼对面。

    沉心静气，五分钟后，罗非鱼率先落子星小目。

    开局而已，两人落子特别快，几乎不用考虑。

    见两人下棋，躺在被窝的红薯目光炯炯。

    “被窝暖早了，主人根本没打算睡觉。”

    相比起红薯和徐渭熊，艾玛和琳达两人就显得无所事事。

    本以为今晚要轮到自己，结果主人在下棋，还不定怎么回事。

    无聊的两人前后抬起皓白手腕，手腕处，有个相同样式手镯。

    两指宽，银色，上面镶嵌九颗弹珠大小的球体。

    小球是改良版噬囊，体积更小，携带更加方便。

    镶嵌在手镯，就成了拥有九个空间的储物手镯。

    不止女仆团，这种设计，现在灵笼世界高层或者前线战士几乎人手一个。

    噬囊技术对于神机百炼，其实并不困难。

    为了方便采集物资，罗非鱼把神机百炼传给了灵笼世界练出真气的战士。

    因为没限制数量，哪怕不是所有人都有练器资质, 有庞大的人数作为根基，仍然涌现出几百炼器师。

    噬囊技术并不高，加上罗非鱼这个大师修改，配上高科技，能够在更小范围刻画符文，小型化噬囊就此诞生。

    罗非鱼因为有随身空间，噬囊除了储存活人，就是一些他不愿意直接装进空间的东西。

    比如血淋淋的鲜肉，他就不愿意直接放进空间，总觉得别扭。

    当然，除了心里上觉得别扭，其实放在里面也无所谓，无非就是心情问题。

    有随身空间，储物手镯对他自然没用。

    所以，他装人的噬囊就一直没换过，还是从前那些。

    反倒是女仆团的人，以前大部分都把装东西的噬囊塞进二次元口袋，亦或者衣兜。

    现在有了小型噬囊，自然想到了各种使用方法。

    项链，手镯，戒指，最开始都有设计。

    随着时间流逝，大家发现，噬囊项链不美观，戒指影响战斗。

    一拳打在敌人身上，整不好镶嵌在戒指上的噬囊就碎了。

    最后，噬囊版储物手镯应运而生。

    戴在手腕，做好点缀，既不影响美观，也不耽误战斗。

    从噬囊中取出全透明平板电脑，艾玛默默翻看菜谱，琳达则翻看着各种新的学习资料。

    琳达战斗力虽然不弱，但她的天赋主要还是体现在科研方面。

    罗非鱼女仆团之前重视女仆战斗力，那是因为他还没遇到科研型人才。

    重生在超神宇宙，他可不会忘记科研型人才的重要性。

    白月魁，琳达，甚至曾经的预备工9033，都是女仆团的科研大拿。

    他的野心，注定需要各种各样的人才。

    别看他现在只招揽女仆，等到实力再强一些，拿下属于自己的文明，有了稳定后方，那时候再招揽人才，他才不会傻到限制性别。

    当然，有个前提，对方必须得忠心。

    亦或者，自己有能力将他们完全掌握。

    一个人如果真心喜欢做一件事物，那么她的喜怒哀乐都会受到事物影响。

    琳达喜欢科研，所以，她看到新知识，会非常非常投入，甚至会带入情绪。

    想不通会发愁，有了新的创意，确定可行性，会兴奋的如同孩子得到新玩具，爱不释手。

    同样，艾玛很喜欢厨艺，遇到新的菜式会虚心请教，认真学习。

    偶尔，还会自己研究菜式，研究怎么把同样的食材，做出新的美味。

    “啪啪啪...啪...啪......啪.........啪............。”

    随着棋盘棋子越来越多，两人落子速度越来越慢。

    没有比赛时间限制，有时候徐渭熊和罗非鱼一盘棋甚至可能下上几天。

    累了就把棋盘扔到一边，想到破局方案就叫来对方继续。

    虽然一百多年，自己只是偶尔输过几局，但只有自己清楚，面对便宜主人，现在一点大意不得。

    棋子一颗颗落下，越来越慢，直到便宜主人拈着棋子，考虑十几分钟，仍然举棋不定，算算时间，徐渭熊知道今天这盘棋只能下到这儿了。

    见罗非鱼把指尖黑棋扔回棋盒，徐渭熊恭敬道：“主人，这局需要留着吗？”

    想了想，罗非鱼笑着摇摇头，洒然道：“算了，这盘棋你已经十拿九稳，留着也没用，赢不了。”

    有机会他还会挣扎，既然机会渺茫，棋盘上的胜负，他也不会太执着。

    棋盘上的事儿总归有规矩可讲，做人却可以不讲规矩。

    所以，罗某人重来不会像某些人一样，动不动就说人生如棋这种话，更不会太把棋盘胜负当回事。

    闻言的徐渭熊没礼物说话，反而默默收拾起棋子。

    一板一眼，哪怕只是收拾棋子，徐渭熊仍然很仔细，认真。

    与她相反，闲下来的罗非鱼人已经坐到攒腿看大平板的琳达身边，眼睛放到屏幕。

    琳达看的很认真，目不转睛，翻页速度很慢，就好像要把屏幕上的每句话，每个字，每个符号拆开揉碎，吃进肚子。

    “这里......，如果稍微做出调整，或许会有意想不到的结果。”正打算翻看下一页，罗非鱼突然开口，琳达顿时一愣。

    侧头，这才发现主人正盯着大平板。

    “主人。”娇滴滴叫一声，小丫头很乖巧的把大平板递给便宜主人。

    罗非鱼也不废话，接过大平板，开始给小丫头讲解。

    不是他多牛逼，科研能力一定超过琳达。

    只能说，见识限制了对方想象力。

    叽里呱啦讲了十几分钟，琳达时而皱眉，时而不解，最后又带上几分恍然。

    将大平板还给琳达，徐渭熊也收拾好棋盘和桌子。

    收进系统空间，看向自己床位，顿时哭笑不得。

    最先钻进被窝的红薯，此时正小脸红扑扑，睡的香甜。

    见状，罗非鱼也不打扰，很自然换个地方躺下。

    他要睡觉，琳达和艾玛两人很识趣的收起大平板，滋溜钻进被窝。

    从学习中收回注意力，两人隐隐心跳加快，期待着今晚能发生点什么。

    然而，注定要失望了。

    罗非鱼女人虽然多，但自控能力绝对不弱，占便宜是占便宜，实战都是他自己觉得有需要才会做。

    灯一闭，十分钟不到，房间响起新的鼾声。

    声音不大，两女却听的出来，绝对是便宜主人。

    “唉...，果然我不配吗？”仰头望天，借着微弱月光盯着天花板，艾玛自怨自怜。

    与她不同，琳达心思就单纯的多。

    “主人睡了，我也睡觉。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

