    当夜幕降临的时候，整个研究所除墙壁和地面造成的难以抹除的硬伤之外，几乎再也看不到曾经蛐蛐浩劫的痕迹，研究所内外的尸体和血迹都被雁千惠操控水傀儡清理得干干净净，一行人穿戴得整整齐齐，在露天平台上开始晚餐。

    研究所的仓库中，所有食品都已经无法食用了，所以在收拾的时候，将它们都一起清除了。不过，研究所的电力系统是独立的，而且是利用潮汐自动发电，这里很适合作为一个基地。

    今天算是她们真正意义上的晚餐，食材和水果当然是雁千惠提供的，然后由汉娜和约翰三世二人下厨，整治了一桌非常美味的晚餐。

    “所以，我们的使命才刚刚开始？”阿塞尔捏着酒杯来回地转着，眉头微微蹙起，眼神却不时的往费雯丽和班恩二人飘过去。

    “没错。”

    雁千惠注意到了，但没点破：“现在我们只能说是解除了魔气污染的源头，但之前已经造成了大范围的污染，如果不及时清理这些污染，它们还会继续扩散，直到这个世界归于毁灭。”

    “雁小姐，我们愿意跟你一起战斗。不过，”

    约翰三世看了看汉娜，又看了一眼阿塞尔：“你能收我们为徒，学习东方功夫吗？”

    雁千惠脸上露出沉吟的神色……嗯，这当然是装的，她早就打算以这三个人为班底，打造一个属于自己的势力，只等着他们自己开口了。

    而且她也没有立即答复，抻一抻他们，才会珍惜这个机会。

    “你们让我想一想。”

    雁千惠思忖了一下：“明天早上吧，明天早上答复你们。”

    又闲谈了一会儿之后，雁千惠在研究所内外布下了警哨，然后一行人在刚刚收拾好的员工宿舍里睡下。

    翌日清晨，雁千惠结束了清晨的修炼之后，就来到了外面，两徒弟和阿塞尔等人精神抖擞地出现在大厅里，大厅中间的临时餐桌上已经摆上了早餐。

    “先吃早餐。”

    看到约翰三世三人充满期盼的眼神，雁千惠做了个手势，示意大家吃完饭再说。

    “你们年龄太大了。”

    等众人吃完早餐，雁千惠双手放在桌面上，沉声说道：“你们的可塑性远远比不上费雯丽和班恩。但你们也有你们的优势所在，而且只要后天努力，还是会有一定成就的。”

    她右手一翻，桌面上立即出现一个瓷瓶，“伸手。”

    阿塞尔三人对视一眼，各自伸出右手。

    雁千惠打开瓷瓶，分别在三人手上倒出一颗血红色的丹药。

    “这是你们东方的灵丹妙药？”阿塞尔问道，也不知道他是从哪儿科普的。

    “正确地说，这叫洗髓丹。成年人的骨髓等都已经定型了，就算曾经的天赋再好，也没什么用处。服用洗髓丹，可以让你们的修炼更快、更容易上手。”

    雁千惠打发他们先去服用丹药。

    “我们的呢？”

    费雯丽轻轻一拉班恩的衣襟。

    “你们之前已经吃过了，丹药并不是吃得越多越好的……”

    雁千惠趁机将丹药的危害跟她们说了一遍……丹药到底就是起辅助作用的，不能把它当功法一样，每一次服用丹药，就要将药力全数吸收，将残余不能吸收的部分全数炼化，排出体外。即便是这样，日积月累下来，体内还会蕴有丹毒，有些丹毒甚至会影响到未来的修炼。

    ……

    阿塞尔在回房间之间便将洗髓丹服下了，原本他以为还要咀嚼几下，没想到丹药入口，立即化作一股充满清香气息的液体顺喉而下……刚入腹的时候，还有一种非常清凉的感觉，但没多久腹中便有一股奇异的热力开始向四肢百骸扩散。

    紧接着，阿塞尔觉得周身都热呼起来，似乎很舒服的样子。但下一刻，那热度迅速提升，阿塞尔只觉得周围像是被烈火焚烧似的，尤其是骨子里不时地传来或酸、或痒各种令他无法形容的感觉。

    大约过了一个小时左右，这种仿佛来自地狱的煎熬终于过去，他全身衣服都被汗水湿透了，就像是刚从桑拿房出来似的。

    “谢特！”

    一股怪味从身上传来，他抬起手臂看时，只见皮肤表面覆盖着一层黑色的粘质，味道就是这些粘质发出来的。

    骨碌……

    就在他奇怪这些东西是怎么出现的时，肚子里突然翻江倒海般的折腾了起来，一股几乎无法阻挡的便意袭来。

    阿塞尔不由得再次爆出一句粗口，抱着肚子冲出房间。

    无独有偶——从对面房间也冲出来一个臭气熏天的人，正是约翰三世，两个人迅速对视一眼，很是理解彼此的处境，旋即便扭头冲向了厕所。

    噗噗噗……

    随着一阵不可描述的声音响起，两个人都很是羞耻地发出了十分销魂的呻.吟声。

    “奇怪！”两个人异口同声地说道，又不约而同地住口。

    过了一会儿，约翰三世才怀疑地说道：“汉娜怎么没事？难道我们吃的是过期的？”

    “谁说我没事？”

    隔壁女厕传来了一个幽幽的声音：“我不过是服下丹药就直接来到厕所了。”

    汉娜！

    两个男人在这边顿时哄然大笑……不患寡而患不均，大概就是这种情形了。

    等三个人洗浴之后，换了一身衣服，神清气爽地来到大厅的时候，雁千惠和两个徒弟已经收拾好了。

    如意袈裟有个缺陷，它可以变成任何一件一体化的衣服式样，但不能变成分体式的衣服，所以现在它就变成了一条红色的连衣裙，但式样嘛……是雁千惠记忆中的最新款，现在看起来也是很漂亮的。

    “什么感觉？”看到三个人过来，费雯丽好奇地问道。

    “再遇到丧尸，叔叔一个打十个都没问题。”约翰三世曲起手臂，亮了一下肌肉。

    洗髓丹跟肌肉没什么必然联系，但身轻体健，力量提升还是有的，只是没那么夸张。

    阿塞尔来到桌旁坐下，看向雁千惠：“你一定有计划吧？”

    “先说说你们三个。”

    雁千惠笑了笑：“丹药可以当作朋友间的福利，所以你们也不要有什么心里负担。但如果是下一步学习技艺的话，”

    她的脸色猛然严肃了起来：“我们东方人在传功授艺的时候，是有讲究的，一入门强，终身弟子。而且修行之后，如果发誓的话，违誓是要受到制裁的，你们想好了再做选择。”

    “我想好了，”

    阿塞尔几乎没有犹豫，学着班恩抱拳时的样子向雁千惠行了一个抱拳礼：“师父在上，弟子阿塞尔有礼了。”

    “师父在上，弟子汉……有礼了。”

    约翰三世和汉娜也随后行礼……这显然是在刚才就考虑过了。

    雁千惠也不再做什么提示，等三人发誓之后，便将一套【混元诀】先传授给他们。

    三个人虽然服用过洗髓丹，但他们的年龄已经很大了，这辈子，能够筑基就不错了。雁千惠传授给他们的【混元诀】也不是蓬莱仙宗的传承，所以也不会违反宗门戒律。

    “你们入道途太晚，一生成就最多是筑基而已。如果想更进一步，那需要更大的机缘。”

    雁千惠也不瞒他们，省得到时候以为她这个师父忽悠他们。

    成立一个基地要以人为本，想要提升世界稳定度和认同度，同样要以人为本——救的人越多，对这个世界的贡献越大，自然就会得到更多的认同。

    留下雁一带着水元素傀儡和火元素傀儡清理岛上残余的魔化生物后，一行人被雁千惠施展神通，带到了海边。

    她们来时的船只还在那里，但船上多了几个不速之客，这次不有雁千惠出手，阿塞尔他们就将那几头丧尸消灭了。不过，即便是有费雯丽她们几个出手，他们还是花费了一点儿时间，其中汉娜是基础最弱的，差点儿受伤。

    “阿塞尔，你们看。”

    雁千惠在仔细观察了那些丧尸之后，面色沉重地将众人叫到了一起。

    看丧尸？

    这有什么好看的？

    众人都有些疑惑的走近前，按雁千惠所说的仔细观察……这一看，都看出问题来了，约翰三世还蹲下来将其中一头丧尸的衣服撕开。

    这几头丧尸的皮肤表面隐隐出现鱼鳞似的纹路，而且在某些地方已经出现了极为薄弱的鳞片。

    “这该不会是得了什么皮肤病吧？”约翰三世嘟囔道。

    “进化。”雁千惠轻轻地说道。

    “什么？”另外五个人没听清楚。

    “进化。”

    雁千惠面色有些凝重：“虽然失去了魔化源头，但这些魔化生物依然会持续进化，这是生物的本能。除非能够将这些丧尸和魔化生物一举歼灭，否则它们也会不断地进化，提升实力。那个时候才是最令我们头痛的。”

    “那怎么办？”汉娜担心地问道。

    “那就要看谁能够压倒谁了。”

    雁千惠轻轻一拂衣袖，几头丧尸的尸体被一股无形的力量掀飞到海中，纷纷落水。

    一行人立即各就各位，不一会，这艘大型游艇便驶入了大海之中。

    ……

    兰勒岛，岸边一栋高层建筑中，近百名身穿迷彩服分布在建筑的各个楼层，在其中一些房间里，还有一些穿着各式各样服装的普通人。

    “头，你看，有一艘游艇正向这边驶过来！”一名手持狙击枪的士兵大声报告。

    “游艇？”

    站在地图面前，一个看起来近三十岁、带着上尉军章的男子皱了下眉头，有些疑惑，又问道：“只有一艘船吗？”

    “是的，只有一艘！”士兵回答的很肯定。

    “真是奇了怪了，现在的局势所有人都是想方设法往陆地跑，还有来海岛的？”

    这支部队是灾难爆发后第二个星期准备实施救援任务的时候，被困到了兰勒岛，与他们一同被困于岛上的，还有一些游客。虽然岛上的丧尸已经被清理得差不多了，但他们却没有多少喜悦，因为他们的食物、饮水……甚至是医药，储量都在日益减少。但他们却无法离开这座岛屿，仿佛被世界遗忘了一般。

    战士们士气很低落，因为他们自己也担心家里人，但现在对于他们来说，离开都是个奢望，更别说是搜寻家人了。

    这时候能见到幸存者当然是比较高兴的，至少证明了他们不是唯一幸存的，而且有交通工具可以开动。

    能逃跑的都跑了，你还往岛上扎，难道是来旅游的？

    “发信号与他们联系！”虽然不知道那艘船的主人在想什么，但作为救援队他还是有义务提醒一下对方。

    “是，头！”旁边的大头兵闻言后忙从包里拿出信号枪，这款信号枪用得特殊材料的爆弹，虽然是大白天，但依然在空中汇集成了显眼的红色感叹号！

    就在他想在说点什么的时候，他突然发现那个驾船的，朝他这边望了一眼！

    这诡异惊悚的一幕差点让他直接就扣动了扳机！要知道对方现在离自己还有几千米呢，而且自己还是在高处，他怎么看到自己的？

    “怎么了代伟？”上尉很敏感的察觉到了自己这位战友的异常。

    “他…….他好像在看我！”代伟有些结巴的回答道。

    “瞎.扯！”上尉直接白了他一眼，这隔着几千米呢，职业远视眼也看不到啊！

    “他真的看到我了，他……他还在打手势。”

    “什么手势？”上尉面露严肃，如果代伟说得是真的，那么这伙人的身份大有考究，绝对非泛泛之辈，要知道他们当初建立这外围据点，攻下这不到三百人的大楼就花了一天一夜的时间，牺牲了数十个战士，自己一个连的士兵，本来加上标配的医务兵和后勤部有120人，但现在80人都没有了。

    “他们……会是什么人？”

    上尉闻言沉默了好久，心里暗暗思量得失，现在局势不明，对方情况诡异，贸然让他们来岛上不确定的因素太多，但现在是他们离开这座岛屿的唯一机会，再等下去，就未必会有同样的机会。

