
　　“夏先生，家父的情况……”

　　看到夏天眉头紧锁，沉默不语，赵旗实在没忍住，走上前来低声询问。

　　其实包括他在内的所有赵家人都知道，老爷子并非是绝症。

　　而是年轻时候不懂得爱护，那个时候也没有太好的医护条件，以至于烙下很多病根。

　　随着年龄增长，年老体衰之下，诸多潜在毒素一股脑爆发所致。

　　就像一件家具，寿命一百年，时间到了，即便在它外表涂上崭新的华丽喷漆，其实内里早已腐朽。

　　当然，他们仍然抱有侥幸和期待。

　　老爷子能多活一天，赵家一天就不会乱起来。

　　赵旗所求的，也不外乎如此。

　　赵家众人也将目光集中，眼神复杂。

　　“老人家毕竟年纪大了。”夏天没有立刻给出答案，“我先思绪片刻。”

　　闻言。

　　四周气氛一沉。

　　都能听得出来，夏天给出的希望并不大。

　　“生老病死乃人之常情，你们也无需难过，我唯一放心不下的，就是我的乖孙女啊……”

　　这时，老爷子艰难开口，呼吸急促，可以看得出来，他每一个字都非常吃力。

　　“爷爷，您不会有事的……”

　　赵秋水紧紧抓着老人手，眼泪扑簌簌落下，“爷爷，您……一定能长命百岁……”

　　“长命百岁……呵呵，不行喽，我的身体自己知道，已经油尽灯枯了。”

　　老人豁达的笑了笑，另一只手艰难抬起，轻轻触及赵秋水脸颊，“丫头……这些年苦了你了，唉，爷爷真想为你分担一切痛苦啊，让我的乖孙女健健康康的活下去……”

　　赵秋水呜呜抽泣起来。

　　一旁的赵旗和赵家众人，心情也很沉重。

　　这些年来，赵家没少通过各种途径寻访天下名医。

　　但是关于家族遗传疾病，根本看不到一丝希望。

　　所有的赵家嫡系女性，天生遗传强直性脊柱炎。

　　这个病分明不是绝症，但赵家女儿却活不过十六岁。

　　赵秋水是唯一的例外，今年二十四岁，已然堪称奇迹了。

　　“夏先生，如果您能为老父续命……”赵旗看着夏天，“我们赵家愿意付出任何代价。”

　　夏天沉默不语。

　　许久之后，他看向老人，“老爷子，我重新为您检查一下。”

　　“年轻人，麻烦你了。”

　　老爷子笑的很吃力，却很豁达。

　　他早已经看透了生死，甚至还不忘询问一句，“年轻人，我在身上闻到了军人的味道，你一定当过兵，对不对？”

　　夏天还未表示，赵家众人却是讶然。

　　“老爷子好眼力。”

　　夏天轻笑着点了点头，不知怎地，心头没来由一阵酸楚。

　　当即，伸出三根手指搭在脉搏上。

　　他决定，解封一部分自己的力量。

　　自从得到了至尊戒之后，他的身体便发生了很多不为人知的变化。

　　这些变化有好有坏，但至今，夏天仍然无法研究透彻。

　　这时，一道犹如针尖般的神秘能量，顺着夏天的指尖，徐徐导入。

　　因为有着神秘能量的存在，夏天能做到常人做不到的事情。

　　他可以利用针灸配伍驱除老人体内的毒素与沉厄，但也仅此而已。

　　老人本身年龄大，身体僵化，抵抗力弱等诸多不可改变的内在因素，即便夏天医术了得，也做不到让人返老还童。

　　他所能做的……恰好是与之相反的事情。

　　彻底激发潜力，燃烧生命力！

　　猛一看去，似乎很玄幻。

　　但事实上，不论人的潜能，还是生命力，都是客观而真实存在的。

　　很多新闻或网络媒体中都能看到类似的事件。

　　例如，一位普通的母亲，能将汽车后轮抬起，去救压在下面的亲人，有位老人在一瞬间横跨十几米，接住从楼上坠下的孩子……

　　许多不可思议的一幕，其实都是潜在能力，也是潜能瞬间被激发，也可以称之为燃烧。

　　更有一个直白的例子。

　　例如，人在暴怒的时候，感到力气特别大。

　　而人为什么有一种极其短暂的强大爆发力，当这股爆发力过去之后，便消失的无影无踪了。

　　例如，很多人在临死之际，都会出现回光返照的例子。

　　整个人精神焕发，所有的症状都在那短短时间内消失了。

　　那不是幻觉。

　　那是人体在调动肌体内的潜力，进行垂死般的最后抗争，调动全身一切积极因素，迅速缓解症状，压制毒素。

　　这些，都是人的潜在能力和生命力。

　　只不过一直隐藏在人体无法探测的未知之地。

　　而且不受主观思维的控制。

　　夏天恰好学过这种医术……事实上已经脱离了医术的范畴，而是属于医道禁术。

　　他之所以犹豫不定，并非敝帚自珍。

　　因为他也曾经为人施展过这种医道禁术。

　　效果最好的一位，至今还活蹦乱跳，已经过了百岁高龄。

　　但最短的一位，却是只活了不到一个月。

　　每个人的潜能都不同。

　　而夏天也无法探测潜能容量多少，其中充斥着许多不确定性。

　　在他沉思期间，房间一直很安静。

　　赵家众人连大气都不敢出，也不敢问，生怕夏天说出令他们失望的话。

　　许久。

　　夏天松开脉搏上的手，站起身，迎着四周似忐忑，似期待，似紧张的神色，淡淡道，“我现在有一个治疗方案，但是很危险。”

　　顿了顿，不等人询问，继续道，“这个方案一旦开始，便无法停下，其结果有两种，第一，老爷子也许活不过三天，第二，老爷子也许能无病无灾的多活十年，你们考虑一下吧。”

　　闻言。

　　众人皆尽一怔。

　　不过还没等他们发表意见，老爷子便毫不犹豫的说道，“小友，不管有什么结果，你就放手去干，如果活下来，是我赚到了，反之，死了倒也痛快，省的我遭罪。放心，我保证赵家没人敢怪你。”

　　“爷爷……”

　　“爸……”

　　赵家众人顿时震惊，纷纷开口。

　　老爷子的目光淡淡扫过，所有声音瞬间消失。

　　“小友，动手吧，需要我怎么配合你。”

　　夏天点了点头，也不在废话，直言道，“留下四个男人，其他人都出去。”

　　闻言。

　　众人在短暂的错愕之后，很快做出了选择，赵旗和另外三个留下，其余之人纷纷离开房间。

　　待他们走后，夏天又道，“把老爷子的所有衣物都去掉，背朝上。”

　　“好。”

　　“我来。”

　　几人纷纷应声，很快动手，利索的将老人的衣物脱掉，趴在了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第277章 医道禁术免费阅读。https://xs.23sk.com 