
　　魏东雨盯着苏菲，嘴角渐渐上扬，“我现在特别好奇，这个姓赵的男人到底有什么魔力，能让你对他死心塌地？”

　　	“能让你不惜背叛我哥，不惜把苏家推到悬崖边，也要义无反顾！”

　　	苏菲平生警惕，“你想干嘛？”

　　	魏东雨耸肩，“不干嘛，冤有头债有主。”

　　	“我哥就这么平白死了，想让我看着你跟姓赵的双宿双飞？”

　　	“不好意思，我咽不下这口气！”

　　	“他姓赵的刚才不是说了，让我有麻烦找他？”

　　	“既然如此，那我就陪他玩玩好了！”

　　	苏菲还真的不怕这女人来找自己的麻烦，可听她眼下言辞，心里难免有些警惕，“魏东雨，你敢？”

　　	魏东雨越来越得意，“我有什么不敢的？你又在怕什么？”

　　	“再说了，他能抢我哥的女人，我怎么就不能抢你的男人？”

　　	说着，她转头看向赵东，语气满是调侃，“苏菲，你还真别说。”

　　	“你的这个男人吧，第一眼看着也就那么回事，多看两眼竟然还挺耐看的。”

　　	“都说男追女隔座山，女追男隔层纱，要不我试试？”

　　	说话的同时，她伸手勾向赵东的下巴。

　　	赵东将她手腕攥住，眯眼道：“滚开！”

　　	魏东雨换上一副楚楚可怜的表情，“你这个人怎么一点也不知道怜香惜玉？把人家都弄疼了呢！”

　　	突然间，不远处有车疾驰而来。

　　	伴随着接二连三的刹车声，一辆辆汽车将几人团团围住！

　　	车门打开，有男人从车上走下。

　　	魏东雨恶人先告状，委屈道：“你们来的正好，这个姓赵的要动手打我！”

　　	因为魏东明的关系，魏家的这群保镖基本都认识赵东，对他的身手也多少有些了解。

　　	要是往常，他们还真的不敢跟赵东撕破脸。

　　	可眼下，魏东雨身上的柔弱感被无限放大，给人一种强烈的保护欲！

　　	一群魏家的保镖犹如打了鸡血，一个个红着眼眶，恨不得要拼命一般，“姓赵的，你他妈的赶紧放开我们小姐！”

　　	赵东冷笑，“那如果我不放呢？”

　　	有人呵斥，“那你今天是走不了了！”

　　	说话的功夫，周围被人堵的严严实实。

　　	有人亮出家伙，有人踱步上前！

　　	赵东浑然不惧，“再敢往前走一步，信不信我扭断她的胳膊？”

　　	伴随着赵东的声音，魏东雨眉头簇起，“苏菲，也不管你家男人？”

　　	苏菲怕赵东将事情闹大，劝了一句，“赵东，算了。”

　　	赵东盯着面前的那双眸子，“魏东雨，我劝你别玩火！”

　　	魏东雨挑衅，“你威胁我啊？”

　　	“苏菲那个贱人有没有告诉过你，我最讨厌被人威胁？”

　　	话音落下，赵东扬手就是一记巴掌！

　　	啪的一声！

　　	魏东雨捂着脸颊，目光中满是冷漠！

　　	赵东同时提醒，“女孩子家家，别满口脏话，既然你哥不在了，那我不介意替他管教一下！”

　　	有魏家的保镖随之动手，被赵东一脚踹开！

　　	剩下的保镖闻声而动，结果不等近身，又全都原地愣住！

　　	赵东单手锁住魏东雨的咽喉，目光环顾，气场随之压低，“魏东明的头七还没过，要不要我帮个忙，给你们魏家凑个双数？”

　　	魏家的保镖们骂骂咧咧。

　　	魏东雨示意他们安静，打蛇上棍，缠住赵东的胳膊道：“赵东，想摸我就直说，用得着这样嘛？”

　　	“怎么样，我的皮肤是不是比苏菲好多了，手感不错吧？”

　　	“赵东，我也不瞒你，我还没谈过男朋友，要不你甩了苏菲跟我算了。”

　　	“她苏菲能给你的，我也全都能给你！”

　　	“而且魏家没男人，连我爹也死了，用不了多久，魏家的一切都是你的！”

　　	“苏菲能给你什么？”

　　	“苏长天，苏长明，苏浩，没有一个简单角色。”

　　	“就算让你侥幸过关，后面还有一个吴梅！”

　　	“赵东，你到底图什么啊？”

　　	赵东满脸厌恶的将人推开。

　　	说实话，他还真不怕横的，但是遇见魏东雨这种女人，也真的让他头皮发麻。

　　	来硬的，对方怎么说都是一个女人。

　　	来软的，人家根本不在乎。

　　	棘手，带刺，比魏东明还要难缠数倍！

　　	苏菲皱眉问，“魏东雨，你现在怎么变成了这个样子？”

　　	魏东雨拦住身后保镖，语气落寞道：“我父亲死得早，从小就是哥哥疼我。”

　　	“不管我哥在你们眼里是什么人，在我这，他就是魏家的天！”

　　	“现在我哥死的不明不白，魏家也分崩离析，你们想过太平日子？”

　　	“我告诉你们，做梦！”

　　	“今天我过来，就是给你们打个招呼，只要我魏东雨在天州一日，你们就别想过的安宁！”

　　	说完，她又调转目光，“赵东，你不是挺有本事嘛？来啊，有本事你他妈弄死我啊！”

　　	见赵东不动，魏东雨凑上前，“怎么？不敢啊？”

　　	说着话，她缓缓往赵东脸上吐了个烟圈，“没事，咱们来日方长，我会给你这个机会的！”

　　	烟头扔掉，魏东雨转身离开。

　　	上车之前，她像是想起了什么，“对了，这次事故是我全责，报保险太麻烦了，修车钱我出了！”M.23sk.com

　　	“就是可惜啊，撞得好像不太严重呢，啧啧啧，我下次注意！”

　　	魏家的一群保镖，来的快，去的也快。

　　	有人护送魏东雨离开，有人叫来拖车将路虎拖走。

　　	……

　　	等人走光。

　　	赵东沉沉吐了口气，双手抓住苏菲的肩膀，“怎么样，你没事吧？”

　　	苏菲摇了摇头，目光落向魏东雨离开的方向，“东雨以前不是这样的……”

　　	赵东狐疑，“你们关系很好？”

　　	苏菲陷入回忆，“我们算是从小一起长大的，她比我小了两岁。”

　　	“那时候，她哥忙着事业，她整天跟着我后面，整天喊我嫂子。”

　　	“小时候，她还为了我跟苏晴打过架。”

　　	忽然觉着这个话题有些不合适，苏菲道了一句歉，“对不起，小时候喊着玩……”

　　	赵东将人搂住，“傻瓜，我有那么小气嘛？”

　　	苏菲松了口气，“刚才的事，你别放在心上，可能是因为魏东明的事，她的情绪有些激动。”

　　	“等过两天，我亲自跟她解释。”

　　	赵东目光深沉，“她要是能听的进去解释，今天还会来闹这么一场么？”

　　	苏菲被他语气吓住，“赵东，那你……想怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第976章 魏家女人免费阅读。https://xs.23sk.com 