    说真的，王主任在国科任职那么久，还从来没见过谁这么明目张胆的在学校里面开枪。

    不过，在这里的人，几乎没人有配枪，想开枪也没机会。

    王主任也不例外。

    他虽然挂了一个少将的职位，但其实就是一个文职，负责校内工作，没有太大的实权。

    至于挂枪，那根本是不可能的。

    他要与陈凌这样的人比较的话，真的没有什么可比性。

    当然，不止是王主任，就算是其他少将站在这里，重要性都不一定能比得上陈凌。

    陈凌是谁？

    他是龙魂基地的大队长，地狱火突击队的队长兼创始人，是全国特种兵之父，在军工挂了多个职位，比如枪械军工，材料军工等等，还是九星击落，获得的战功十个手指头都数不过来，自身实力更是强悍地一塌糊涂，几乎是现役

    试问，一般的少将怎么比得过陈凌？况且，他已经被提名少将，等毕业回去，复议审批通过的话，就能完成晋升。

    王主任当然不知道这些，但是，他已经猜到陈凌的身份不容小觑，已经将对方放在与自己的同等地位，甚至还更高。

    他走过来后，问道：“陈凌，现在是什么情况？”

    “王主任，你来了，没什么，就是抓人的时候，这些家伙搞不清楚状况，影响我的工作，我就稍微清除了一下障碍。

    陈凌转头看向老王淡淡地回了一句，余光撇到有不少的学生正朝着这边走了过来，于是就将自家的枪收起来，插回腰间，暗暗地摇摇头。

    看来，这次又要高调了。

    本来，自己只想低调地学习，完成学业，但是，有意外发生，还是忍不住动枪了。

    话说回来，这个林武实在是欠揍，要是不给对方一个深刻的教训，保不准还是不开眼，再次被人当枪使，说不定会带来更加严重的后果。

    算了，做就做了，反正自己的课程修得差不多，可以准备毕业了。

    陈凌不再纠结。

    王主任看到林武的惨状，有些于心不忍，本想开口，问问具体情况。

    刚好，这个时候，陈凌猛然转头看向林笑等人，低吼道：“何辰留下来，跟我进入实验室，林笑，你和其他人将这些家伙带走。”

    到了这个时候，已经不能再等了。

    刚才枪声已经打响，整个学校都沸腾了。

    但是，实验室里面那个红点一直没有移动，也不知道，里面那个家伙到底什么时候出来？

    再拖下去，会引来更多人围观，到时，阵仗会更大。

    “是。”

    何辰与林笑等人齐齐点头。

    随后，林笑几个带着这些家伙，朝着刚才那栋大楼的位置走过去。

    而何辰跟着陈凌的身后，一脸小激动。

    太好了，终于轮到自己出手了，憋了这么久，手痒得不行。

    “走。”

    陈凌低吼一声，一马当先地冲了出去。

    何辰回过神，赶紧跟在陈凌的身后，朝着实验室的门口，大步流星冲过去。

    这......自己成为摆设了吗？

    王主任见自己晾在一旁，无奈一笑，眼看着陈凌两人就要冲到门口，赶紧喊道：“陈凌，等等我，我跟你们一起进去。”

    他一边喊着，一边奔跑过去。

    王主任算是看出来了，这个陈凌同学真的是胆色过人，说开枪就开枪。

    说实在的，他很担心，对方动不动拔枪就射，到时伤了人，后果更严重，还有，要是不小心将间谍打死了，岂不是会丢掉很多线索？

    王主任虽然不是警局的人，不会审问犯人，但也知道，人死了什么都没脸，如果间谍还活着，有的是办法撬开对方的嘴，从此顺藤摸瓜，揪出更多的间谍来。

    陈凌不知道王主任这些心思，倒是想到实验室的严密的防守，还是放慢了脚步，等着王主任一起走过去。

    来到门口后，守卫的人看到陈凌，头皮都有点发麻。

    刚才陈凌毫不犹豫举枪射击的样子，他看得清清楚楚。

    真的，对方开枪的时候，完全就是一言不合，开完枪后，还眼睛都不眨一下，看起来，比那些恐怖分子还冷漠，完全不像是一名学生。

    他在电视上看过很多人杀人的样子，但从来没见过有谁像陈凌这么淡定的。

    还有，为何连王主任都对这个家伙毕恭毕敬的？

    对方到底是什么身份？

    守卫满脸疑惑，但见老王等人过来了，赶紧大大吸了一口气，立刻向老王打招呼，道：“王主任，你们要进去吗？”

    老王点头道：“没错，快开门，我们要办正事。”

    “是。”

    守卫也不废话，立刻点了点头，拿出一个遥控器，迅速开启了大门。

    随后，陈凌，何辰，老王三人，马上快步走了进去。

    往前走了两百多米后，三人来到了一扇装着虹膜系统的玻璃门前。

    唰。

    陈凌抬头，扫了这个玻璃门一眼，二话不说，将手放进腰间，准备拔枪。

    老王看到陈凌的动作，吓了一大跳，急声道：“别，别拔枪，我能开门。”

    陈凌点头道：“王主任，麻烦快点，否则，我直接射开。”

    卧槽……这什么人？暴力狂啊！

    听到这话，老王嘴角不断地抽搐起来，暗暗有些庆幸。

    幸好自己跟了过来，否则，以这个家伙的为人，真的会再次开枪。

    老王回过神后，马上走上前去，来到门前一个识别按钮那里，唰了一下瞳孔。

    咔咔。

    顿时间，大门缓缓地打开，露出里面国科大最为神秘的实验室。

    老王指着里面道：“陈凌，这是国科大最神秘的实验室，价值非常大，你一定要小心行事，别损坏了什么物品，任何一件都是价值连城啊……”

    他真的不是开玩笑，单单是里面的设备，价值就是天文数字，至于，那些科研成果更是无价之宝。

    要是这个家伙拔枪，不小心走火，绝对会产生不可估量的损失。

    因此，自己才那么不紧张，不想让对方拔枪。

    听到这话，陈凌撇了撇嘴，嘀咕了一句道：“大惊小怪，龙脉基地，老子都去过，这里算什么？不值一提的地方！”

