    第26章允许他用刀尖宠爱

    强吻的是他。

    咬出血的是他。

    最后疯的人还是他。

    穆尧把所有力气用在逃离有沈荞西的空间上，推开门，他就废了，瘫软在玄关。

    牙关在不满的打颤，斥责他为什么临阵脱逃，反抗命令。

    他应该听从心底的指挥，在她光滑的皮肤上留下带血的伤口，一口一个。

    于是，她依旧美，只是不再完美，伤痕长遍全身，像一场玫瑰绽放的盛宴，酥麻他的神经，满足最狂野的破坏欲。

    他应该将她带进他的“坟墓”，他在“坟墓”里铺满洁白的绸缎，垫在满身伤痕的她的身下，让血迹顺延着肌肤，在绸缎上滴落晕染。

    红与白的交织，形成一副令人血脉喷张的画面。

    比任何水墨山水来的珍贵。

    最美的人，她身上每一道伤口值得受到最精心的对待。

    —

    她的血，是唤醒牢笼中野兽的养料。

    沈荞西，你真让人恼火。

    你眼里怎么可以有得意。

    明明我只贪恋你的身｜体，世间最完美的皮囊。

    可我却开始迷恋你体内掺了毒汁的血液。

    —

    她喜欢喊他宝贝。

    每次，他敏感的要命。

    他以为他用最冷淡的表情可以很好的掩饰，没想到，她欲盖弥彰，让他兵卒失守，越过楚河汉界，吃掉了帅，直接抓住了他的脉搏，发现了脆弱的敏感。

    他咬牙反抗。

    她却笑着说她赢了。

    得到了他最真诚的投降书。

    那一瞬，她笑的很美。

    如果允许他用刀尖宠爱，他一定温柔的舔走她的血液，一滴不落，含咽下腹。

    *

    早上十一点，穆尧从床上睁开眼，他是被手机铃声吵醒的。

    这几天失眠，穆尧索性利用这些时间用来画稿，他八点才闭眼，脑子里浑浑噩噩，被聒噪的铃声吵的头脑发胀，看清来电人，面无表情的摁掉电话，掀被子下床。

    简单的洗漱流程过后，那边的人没个消停。

    穆尧捏着眉，接听：“什么事？”

    他嗓子是初醒的哑。

    陆见川：“你刚醒？”

    嗓子干，穆尧去给自己到了杯冷水：“不然？”

    “抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉……”

    他问：“你纹身店的事处理完没？一周了，课也不来上，生产队的驴也不敢像你这么歇。”

    穆尧懒得和他插科打诨：“找我什么事？”

    陆见川也就不绕弯了：“明天周六，韩臻臻生日，她在月光订了包厢，让我问你去不去。”

    月光是学校附近的KTV。

    穆尧没兴趣，一口回绝：“没空，不去。”

    “别介啊。”他犹豫要不要说是韩臻臻托他让他一定要穆尧过去：“都是同学，人家邀请了你，不去也太不给面儿了。”

    不过，穆尧在班上向来不合群。

    陆见川打感情牌：“兄弟，实话跟你说，你不是不知道我喜欢三班单蓓，她跟韩臻臻关系好，韩臻臻答应我了，只要我把你带过去，她帮我撮合。”

    “尧哥，兄弟我的终身大事全押你身上了。”

    穆尧：“要不要顺便连你儿子的终身大事也交给我？”

    陆见川美了：“也行。”

    “做梦。”

    嘟的一声。

    电话被掐了，

    ?  ?看

    ?  

    ????  

    (本章完)

