    小鲜肉恨啊，觉得自己和苏野差不多帅，虽然不会写歌，但我有影视资源，怎么南依对我和对他的态度完全两个极端？

    而且，她平时又矜持又腼腆，怎么会亲手给苏野剥龙虾？还喂进嘴里……

    凭什么？

    因为同类的气息。

    南依觉得苏野和她是同类，在场的其他人不是，物种属性不同。

    当然，苏野并不认为自己跟她是同类。

    林雪儿也恨，恨的是这个叫南依的女艺人，你祸害谁不好？偏偏来祸害我家小野，他本来意志力就不坚定，喜欢那啥……

    我要阻止悲剧的发生！

    所以，林雪儿对南依怒目而视，看你还好不好意思喂苏野吃龙虾。

    南依又开始剥小龙虾了，这位素食主义者剥虾还挺熟练的，看来没少吃。

    李钢忽然缓过劲来，道：“南，南依姐姐？下午你说你只吃素食。”

    南依微微一笑：“对呀！素龙虾，素牛排，素鱼翅什么的，只要我吃的东西，都会自动变成素食。”

    李钢又听不懂了，默默走开。

    他虽然不懂，但危机意识挺强，明显感觉得到这个叫南依的不仅吃肉还吃人。

    苏野哑然失笑，这个南依可谓是标准的公济会人。

    他们就是会对普通人各种标榜自我，高高在上头顶光环，私底下无恶不作毫无道德可言，他们欺骗他们撒谎他们偷窃……但他们是人上人。

    这帮人，你可以说他们是天才，也可以说他们是变态，都很准确。

    南依剥好小龙虾，又喂给苏野。

    林雪儿大怒，小野怎么抵挡得住这种诱惑？

    她喊道：“小野，不许吃。那个谁，你还要不要脸？”

    南依微微一愣，然后大笑：“哈哈哈哈哈……你姐姐好可爱啊！”

    苏野听得出来，她像是在夸奖一只小猫小狗。

    但是林雪儿听不出来，她只觉得这个女人很诡异，我在骂她，她居然还笑得出来？是听不懂人话吗？

    这只能怪林雪儿过于单纯。

    苏野看不下去了，吃掉南依剥的小龙虾，道：“雪儿姐姐，小依依好心好意帮我剥龙虾吃，怎么就碍着你了？”

    他只是单纯为了保护林雪儿，可惜后者根本不明白。

    林雪儿：“她才不是好心，她另有所图，她……她不要脸。”

    苏野捂脸，你快走吧，高手对决战五渣请自行退散。

    南依：“我经常给爸比剥龙虾的，很熟练。”

    林雪儿：“他还未成年！你这样是犯法的！”

    南依：“噗……喂龙虾犯法？哈哈哈！”

    苏野忍无可忍，冲林雪儿嚷道：“你烦不烦啊？跟你很熟吗？我连话都不想跟你多说一句，成天缠着我。”

    林雪儿呆了，鼻头一酸，眼眶蓄泪。

    你把我摸了我都没计较，还来帮你变好，这个十八线艺人肯定是贪慕你的才华和影响力，你竟然凶我？

    “不理你了！”

    林雪儿转身就跑出了包间，让其他人错愕不已。

    苏野揉着太阳穴，林雪儿你个大傻奶，你当我想吼你啊？还不是怕你被人家踩死！误会就误会吧。

    南依又剥了一个小龙虾，自己吃了，说道：“她怎么回事？”

    苏野：“神经病啊！暗恋我，吃醋，一定是这样，恼羞成怒了，哈哈！”

    南依挑眉：“你在保护她？”

    “什么？”

    “你放心好了，我们没必要对她这种傻白甜做什么，倒是你……还想装到什么时候？”

    “装什么？”

    “一开始你对我爱答不理，后来又套我话，你认识它？”

    说着，南依亮出了手腕上的全视之眼手链。

    苏野只能点头：“大名鼎鼎，想不认识都难。”

    南依：“还想吃龙虾吗？爸比？”

    苏野：“爸爸有点撑了。”

    南依深深地看了苏野一眼，脱下塑料手套，附在苏野耳边低声说道：“继续努力，神在看着你。”

    说完，她走了，去跟何明亮聊天。

    苏野自己剥了几个小龙虾蘸着汁吃，呵！这些家伙自诩为神？

    中二！

    前方华夏！神明禁行！

    当然，苏野明白她的意思，公济会注意到他了。

    这个世界流传着很多的阴谋论，其中最著名的一个就是公济会控制了全世界。

    这当然是谣言。

    公济会没有控制全世界，也控制不了世界。

    他们只是单纯地想左右全世界，或者说，公济会背后的那一长串资本家族链条，想要更轻松地收割世界财富。为此，他们一直在有组织有预谋的推行各种反智活动，并且，还得到了很多傻屌的支持。

    最著名的当属这两年最热门的拉阿伯之春，全是他们的基金会资助和推动的。

    混乱、无序、仇恨、冲突、饥饿、战争……

    发财和垄断的不二法门。

    不然，强如米国为什么那么多国内对抗和冲突？

    一个高度稳定的社会，极不利于公济会背后资本链的生存和发展，因为他们在历史上被欧洲王权收割过N次，这是血的教训。

    所以，欧罗巴王权不复存在，剩下的都变成了可以肆意调教的吉祥物。

    社交性质的宵夜结束，苏野带着吃到撑的李钢离开。

    林雪儿又找到苏野，脸红红的，说：“去我家住！”

    苏野：“我带着保镖呢。”

    林雪儿才不信什么保镖呢：“我查过了，那个南依跟你住一家酒店。我不允许！”

    苏野都不知道：“真的不用了，你男朋友会生气的，毕竟野野这么英俊帅气。”

    “我没有男朋友！”

    “嗯，我不想坐你的车。”

    “打车。”

    “这……”

    “打车还不行吗？”

    林雪儿很执着，她自己也不明白，为什么这么在乎苏野。

    苏野其实也担心郑南依今晚来找他，她这种人，无所不用其极的，让她叫爸爸她都毫无情绪波动，很可怕的。苏野可不愿意招惹她背后那个势力，至少现在惹不起。

    想了想，苏野同意了林雪儿的邀请。

    把李钢送回酒店后，苏野带上电脑、手机和林雪儿打车回了林雪儿的家。

    苏野一路上非常沉默，他在用思维塔建模做数据分析，最终，他得出一个结论，自己是因为渣浪微博夹总的事被盯上的。

    证据？

    证据就是渣浪微博logo上的那只眼睛图案，只能说……如出一辙。

    -

    PS：

    1，蘑菇写的是阴谋论，切勿较真，书中故事都是假的。

    2，公济会还与很多会社牵连，包括洪门致公堂，孙大炮，耶鲁骷髅社等，书中笼统写成一个势力，莫较真。都是假的，是假的，假的，的……

