    云端之上，金角和银角童子，看着脚下的山川河流，万丈红尘之气，脸上露出好奇之色，银角童子忍不住说道：“哥哥，这三十三重天虽然很好，灵气充足，但到底是冷清了许多，哪里像这凡间，热闹的很。”

    “那是自然，你看那妖怪，胆子大的很，居然敢吃人，这要是在天界，早就被人给杀了。”金角童子双目中光芒闪烁，将脚下的一切看的分明，心中露出一丝羡慕来，这种自由的感觉可真是不错。

    “小小妖王都活的如此自在，真让人羡慕。这种日子，我就是神仙也不想换。”银角童子说出了自己的心声。

    “那是。”金角童子不在意的应道。

    银角童子见状，眼珠转动，忍不住圣诺道：“兄长，这天上一日，地下一年，不如我们送完这丹药之后，找个地方玩耍玩耍，想来祖师参悟天道，短时间内，是不会发现我们的。”

    金角童子听了，脸上顿时露出一丝意动，他认为这不过是一点小事而已，没有什么了不起的。

    “也不知道那隋皇是什么来历，祖师居然让你我送这三转金丹，可是能增加千年修为。”银角童子有些好奇。

    “不过是凡人得道，遭遇一些机缘而已。”金角童子不在意的说道：“就算是大罗金仙又能如何？你我也不是没有见过了，我猜他的修为还不如你我。想来祖师随意找个由头，增加其修为，毕竟也算是人教门下。”言语之中多有不屑之意。

    银角童子也连连点头，在老君门下，什么样的神仙没见过，自身也是金仙，丝毫没有将杨广看在眼中。

    “对了，哥哥，你看我这次带什么来了。”银角童子手中忽然现出数宝。

    “七星剑、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳？你怎么取来的？”金角童子见状忍不住惊呼道，这都是兜率宫法宝，没想到居然落到银角童子手中。

    “顺手拿的啊！”银角童子不在意的说道：“左右是圣人身边的弟子，出来总得讲点排场，所以我就顺手拿了几件。怎么样？哥哥，正好，我们有了这些法宝，找个山头，自立为王去，也当一回妖怪耍耍。”

    “这，好是好。只是被祖师发现了，可就不好了。”金角童子迟疑道。

    “我们到西方去，西方是佛门的地盘，祖师想来不会轻易找到我们的。”银角童子心中激动，说道：“不如现在就走，等下碰到金星老儿，可就不妙了。”

    “可是我们手上的东西，该如何是好？”金角童子心中激动，说道：“等下我们还要拿着东西给金星老儿呢？”

    “有我们没我们一样，祖师要的东西，杨广敢不给吗？走，走加快速度。”银角童子想到自己即将成为一个强大的妖王，享受自由的时光，心中很高兴。

    “走，走。”金角童子心里面的一粒种子缓缓发芽，恨不得现在就到西方去，找个山头好好玩耍一番。

    云端之上，杨广等人正在缓缓而行，气氛倒还不错，最起码颜面上还不错，只是李玄和钟离权两个人眉宇之间多有忧色。

    “叮！你阅读了申公豹《东海灵脉图》，获得飞头术。”

    一阵机械的声音传来，一股意识传入识海之中，正是申公豹的飞头术，实际上是一种保命神通，在一定的时间内，脑袋被砍下来，还不会死。

    对于杨广来说，并没有什么大用，相比较飞头术，杨广宁愿要申公豹的千年修为。

    “前方可是大隋皇帝？”云端之上，金角、银角两位童子大声喊道。

    “正是杨某，不知道两位童子是？”杨广一愣。

    “我乃太上老君座前金角童子，这位是银角童子，我等奉祖师之命前来。”金角童子见自己看不透杨广的修为，脸上的高傲去了不少。

    “不知祖师有何吩咐？”杨广心中惊讶，自己刚说出来不久，太上老君就知道了，果然是圣人，三界之内，称呼其姓名，立刻有了感应。

    “祖师说，你献图有功，赏赐三转金丹一粒，增加千年修为。”金角童子右手点出，一粒金丹从葫芦中飞出，光芒闪烁，隐隐呈现黑白两色，紫色氤氲之气笼罩数丈范围，隐隐可见龙吟虎啸之声，一点香气环绕，莲花朵朵，有二十七道神纹交织其上，正是老君特产三转金丹的标志。

    “谢祖师赏赐。”杨广大喜。

    “那就接着吧！东海灵脉图交给金星老儿就行了，我等告辞了。”说着也不等杨广应下来，就朝西方飞去，消失在众仙面前。

    杨广看着手中的金丹，顿时不知道说什么了，你送了金丹，难道不带走东海灵脉图吗？这世上也有这样的好事情?

    李玄等人也是面面相觑，三转金丹增加千年修为，在三界之中，也是难得一见的灵丹妙药，而且是老君出品，那就是上品。不同凡响，三界之中，也不知道有多少人想要，你们就这样扔下就走，果然大方的很。

    “真君，真君。”幸好就在这个时候，太白金星乘祥云而至，隔了老远，就大声的喊了起来，模样十分的亲切，好像和杨广是至交好友一样。

    “金星。”杨广面带笑容。

    “见过几位道友。经年不见，真君道行大进，贫道在天界可是听了真君的风采。”太白金星看着杨广，心中虽然很惊讶，但笑容满面，他是一个圆滑之人，看见李玄等人，知道这些人日后前程不可限量，也和众人打个招呼，丝毫没有天庭重臣的模样。

    众仙也纷纷见礼。

    “真君，这是王母娘娘亲笔所书，请真君十年之后，赴瑶池盛会。”金星显然是一个妙人，杨广还没有将东海灵脉图拿出来，抢先将请帖送了出来。

    “多谢天帝、多谢娘娘。”杨广也顺势拿出东海灵脉图，说道：“这是杨某偶尔所得的东海灵脉图，特献于天帝。”

    “如此甚好！如此甚好。”金星哈哈大笑，也随手接了过来，说道：“隋皇之心，天帝已经知晓。还说等蟠桃盛会的时候和陛下一叙呢！”

    “杨某也久闻天帝威名。”杨广也回道。

    “也罢！天庭事多，老道也急着回去交旨，就先行告辞了。”金星不敢停留。东海灵脉图关系重大，就算不开发，也等于掌握了东海龙宫的命门，不容有失。

