    第872章

    “七饼。”

    “碰。”

    “三条。”

    “吃，六万。”

    “哈哈，胡了。”

    南宫锦瑟把面前的牌堆一推，胡六万。

    “不是吧，这么小你也胡。”点炮的蝶有些无语道。

    南宫锦瑟这牌，才一番。

    “妹妹，别耍赖, 快给钱，又不是又不能胡。”美杜莎女王催促了蝶一下，她正打算凭借着麻将和南宫锦瑟她们拉近感情呢，可不能让妹妹给破坏了。

    蝶只好乖乖给了南宫锦瑟一些灵石。

    坐在南宫锦瑟右手边的鱼小小也是沉着个脸，道：“冰山，我好不容易凑好的大三元, 都听牌了，就被你这样给破坏了。”

    南宫锦瑟白了鱼小小一眼, 旋即说道：“那也是没胡。”

    “你...”

    “好了好了，再来。”见她们两有吵起来的迹象，美杜莎女王连忙制止，表示再来几局。

    不久后。

    前来寻南宫锦瑟的南宫慕儿、南宫楠二人，也是找了过来。

    然后来到了房间中。

    两女看着四人玩着叠起来的白玉招牌，摸摸碰碰，顿时一脸的好奇，问了句这是什么，得知是麻将后，便是站在一旁静静的看了起来。

    两女都是聪慧之人，看得久了。

    自然渐渐的也是会了一些。

    随着夜色降临，南宫楠还指点起了南宫锦瑟。

    见南宫锦瑟不听自己的话，打错了牌点炮后，南宫楠还说道：“锦瑟，你怎么回事，都让你留着东风打一饼, 你偏偏打东风, 现在好了吧, 点炮了吧。”

    “起来, 让我帮你打回来。”

    南宫楠有上手的意思。

    “不要急，麻将还有，我去叫云韵还有薰儿她们过来，她们也会，让她们陪你们打。”

    美杜莎女王说着，便是起身离开了。

    片刻后，叫来了云韵和薰儿，让她们两个和南宫慕儿、南宫楠组成一桌。

    ...

    另一边。

    清衍静的房间里。

    此次来到魔界，陈墨也是让清衍静把东皇钟给带过来了。

    清衍静掐动手印。

    顿时，一个三寸大小，闪烁着璀璨光霞的青铜钟自体内飞掠而出。

    钟身的表面，有着一道道玄奥晦涩的古老文字。

    陈墨定睛看去，那钟身表面的裂纹，依旧在上面。

    尽管东皇钟放在了浮屠古族温养了几十年，但却连一道裂纹都没有修复。

    清衍静的脸上露出一抹愧色：“夫君，对不起，这几十年来, 没有帮到你什么。”

    “傻瓜。”

    陈墨将清衍静揽进怀中，亲吻了一下她的额头, 旋即笑道：“这东皇钟可不是什么东西都吃，它只对圣物感兴趣，只有高等级的圣物或者神器之类的，它吞了后，上面的裂纹才会修复。

    如果只靠灵力温养的话，玄天圣地这么多年来，早就将东皇钟上的裂纹修复好了。”

    清衍静脸儿微红，也是抱住陈墨的腰肢，旋即叹道：“我感觉我来到魔界后，就彻底帮不到夫君你的忙了。”

    “谁说的。在魔界，我至今还有一点的基业，可现在你们来了，我有了人手，就可以逐渐的在魔界建立自己的基业了。”

    陈墨拿着东皇钟在椅子上坐了下来。

    然后拍了拍自己的腿。

    清衍静顿时示意，走上前来，坐在陈墨的腿上，被他从身后抱住。

    抚摸了几下清衍静的臀肉后，陈墨当着清衍静的面，缓缓抬起了左手，然后一阵血光大盛，一杆缩小的长戟，出现在了手中。

    “夫君，这是什么？”

    “这是血龙戟，极品圣物。是上次我在两纪之约上，从怒牟手上缴获的，是修罗族的东西。”

    陈墨解释了一下后。

    旋即轻轻的一甩，血龙戟被甩出，然后修炼的扩大，最后悬浮在半空中，散发着渗人的气息。

    “东皇钟，去！”

    陈墨又召唤出了东皇钟，让东皇钟把血龙戟给吞了。

    然后房间里的空间够大，东皇钟被陈墨甩到半空后，顿时快速的扩大了起来，原本只有三寸大小的东皇钟，此刻变得有丈许之大。

    钟身表面的古老文字，也是散发着荧荧之光。

    片刻后，一股巨大的吸力自钟口汹涌而出。

    只是瞬间，便是将血龙戟给吸入了东皇钟内。

    然后东皇钟发出了颤鸣之声，房间里的空间，都是跟着颤抖了起来。

    陈墨连忙调动灵力去稳住这個房间。

    免得房间在东皇钟的颤鸣中崩溃。

    片刻后。

    陈墨和清衍静用肉眼清晰的看见，那钟身表面的裂纹，有修复了一小道。

    只要极品圣物够多，彻底修复好不在话下。

    若是当时陈墨对战怒牟的时候，有东皇钟在手，根本就不用使用大圣妖魔诀，直接催动东皇钟，一钟就能把怒牟给砸死。

    随着一小道裂纹的修复，一股强横的气息，也是从东皇钟散发而出。

    陈墨有些咋舌。

    不愧是上古神器。

    现在这只是东皇钟的器身。

    器灵不在。

    若是为东皇钟找到一个强大的器灵，那不屌炸天了。

    不过有人竟然能把东皇钟打的品阶掉落，那那人，又是多么的强大？

    他是想过让魔魇充当东皇钟的器灵的。

    毕竟魔魇没有器身，自身只是器灵。

    但魔魇给了他这么久，突然要和东皇钟合二为一，也就这意味着魔魇就要消失。

    陈墨有些舍不得。

    所以还是算了。

    陈墨掐动印诀，将东皇钟收入了体内。

    “好了，闲事办完，该办正事了。”陈墨笑道。

    “什么正事？”清衍静一时没反应过来。

    等到自己被揽要抱起来，朝着床榻走去时，方才明白。

    自己才是陈墨口中的正事。

    但是对于这种行为，清衍静并不抗拒，反而用手圈住了陈墨的脖子。

    两人又不是第一次做那种事了。

    而且还是明媒正娶，两人之间，早已不分彼此了。

    陈墨轻轻的将清衍静放在床上，解去了她脸上的高跟鞋，然后猛的拍了下她的屁股。

    “夫君，怎么了？”清衍静吃痛，有些软儒的对陈墨说道。

    “快把丝袜穿上。”陈墨说道。

    闻言，清衍静脸色一红，忙从芥子镯中拿出了丝袜。

    在大千世界的时候，宋卿君制作了许多，她自然也是分了几双。

    (本章完)

