
　　“不知道牛兄马上就要离开洛阳，前去平白波匪，只用刚才的饭菜招待，有些唐突了。

　　我这就亲自下厨，专门为牛兄做上几道菜，也算是为牛兄践行！”

　　在得知牛辅马上就要从洛阳离开的消息之后，刘成立刻站起身来，这样对牛辅说道。

　　牛辅听到此言，心里面顿时觉得暖暖的，他笑着推辞：

　　“不用这样麻烦，刚才的食物就非常的好，我都已经吃撑了，你就算是做出来，我也吃不下。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，岳父大人的军令下来了，时间很急，我今天就要从洛阳离开，也没有太多的时间……”

　　刘成闻言稍稍的沉吟一下：“既然这样，那牛兄在这稍稍待一刻钟，我简单的弄两个菜好了。”

　　说完也不顾牛辅推辞，迈开步子就朝着厨房那里跑去。

　　来到厨房之后，刘成飞快的动作起来，不一会儿的功夫，就收拾出来了两个小凉菜，然后又去自己房间之中，取出来了一壶蒸馏出来的酒，一起端着往来到饭厅。

　　人情世故这上面，刘成还是很知道的。

　　外表看起来还很年轻的他，其实早已经不是初出茅庐的毛头小子了。

　　两碟匆忙弄出来的小菜，一壶之前蒸馏出来的酒，不是什么珍贵的东西，也费不了多大的劲。

　　但是在这个时候端出来，所起到的效果，是往日里十场大鱼大肉都比拟不了的。

　　这点只需要听听牛辅那带着一点鼻音声音，就能够知道。

　　“克德的这份情谊，我牛辅记下了！”

　　牛辅这样说道，然后端起刘成给他倒的那小半碗晶莹透亮的酒，与刘成碰了一下，一仰脖就直接灌了下去。

　　刘成想要阻拦，已经是来不及了。

　　在刘成的注视下，刚刚还满是感动与豪气的牛辅，一张脸以肉眼可见的速度红了起来。

　　刘成亲眼看到，有东西在不断的往上涌。

　　不过牛中郎将也是一个爱面子和爱酒的人，硬是紧紧抿着嘴，将这些涌上来的酒，以及酒气，给硬生生的逼了下去。

　　好一阵儿之后，牛辅才开口道：“好烈的酒！”

　　“一口下去，就跟有一条火线一路来到了腹中一般！这才是大好男儿才应该喝的酒！”

　　“怪不克德你刚才提醒我说，这酒烈，需要小口喝，我只以为这酒只是比寻常酒烈上一些，却没有想到，居然是这样烈！”

　　牛辅好一阵儿才缓过来劲。

　　缓过来劲之后，立刻就开始不断的对刘成夸赞起这酒的好。

　　刘成听到牛辅这样的夸赞，顿时就有些肉疼。

　　果然，在下一刻，牛辅就开始腆着脸像刘成讨要这种酒了。

　　“这酒得来可不容易，我也现在也只有三坛而已，与你一坛好了……”

　　刘成显得肉痛的对牛辅说道。

　　这酒蒸馏酒刘成现在确确实实就只有三坛。

　　至于得来不易，那指的是之前弄蒸馏设备的时候。

　　现在蒸馏设备，已经被他给弄好了，只要有足够的原料，就能够源源不断的得到蒸馏酒。

　　话有真有假，肉疼也没有那样严重，但有些时候，该有的态度，还是表现出来。

　　果然，在刘成将这些表现出来，又经过了牛辅的一番腆着脸的讨要，再给了牛辅两坛子之后，牛辅顿时就变得更为高兴了。

　　同时，心里面也更加感念刘成的情谊了。

　　又说了一会话之后，刘成送抱着两坛子蒸馏酒舍不得放手的牛辅离开。

　　“再过上一阵子吧，到时间这种酒说不定就能够多弄出来一些了。

　　到时间你我兄弟二人相见，再好好的喝上几杯！”

　　刘成笑着对牛辅说道。

　　牛辅用力点头：“一定！一定！”

　　说完之后又笑道：“我到时间再好好的物色一下，找些模样标致的，与你我兄弟二人陪酒！”

　　说完之后，牛辅哈哈笑着，将这两坛子给了护卫，让他们小心的拿着，然后翻身上马，打马径直朝着北城门所在的方向而去。

　　刘成站在这里，目送牛辅离开，一直等到牛辅他们一行人消失不见了之后，才转身回了府门。

　　站在这里认真的思索了一阵儿牛辅到来之后，所说的话之内蕴含的消息，并结合着自己所知道的事情，进行了一番的归纳与总结之后，刘成这才去找蔡邕蔡琰父女，以及自己弟弟刘水，看看他们的学习情况。

　　这个时候，论起对这种算术的理解与掌握，这三个人加在一起，都比不上刘成。

　　刘成有着充分的理由过去对他们进行指导，解答疑难。

　　当然，这些都是虚的，想要在这个过程之中，与蔡琰多相处一下才是最为真实的目的……

　　……

　　这个时代的大多数人家都只有两顿饭，就算是家中富裕的官宦人家，中午一般也都不正式做饭，只以一些饼子、糕点之类的东西，代为充饥。

　　自后世而来的刘成，自然是过不惯这样的生活的，中午一样做饭，而且做的还最为丰盛……

　　这样的一幕，看的蔡邕直呼浪费，一个劲的说太过了。

　　不过吃起来的时候，却是半分的含糊都没有，将眼前的食物，给一扫而空，这个时候也不听他说浪费了……

　　吃过丰盛的午餐，蔡邕将筷子一放，连嘴巴都还没有来得及擦，就对着刘成说出了这个时候的刘成，绝对不愿意听到的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七十八章牛辅告别免费阅读。https://xs.23sk.com 