    而孟朝军接起了电话，只说了一个字，“说。”

    “孟首长，我查清楚了，古新今天早上八点的火车，去G省，预计要去三天，因为他跟邻居说了，让邻居帮着给他喂三天狗。”

    古新家里最近刚刚养了一条狗。

    “知道了。”

    孟朝军挂下了电话，看向了客厅里的段青青。

    段青青冲他柔柔一笑。

    以前，孟朝军最喜欢她的这种笑容，但是现在看到，他却突然觉得心里突然一凉。

    姜筱听到了孟昔年再提起十八岁结婚时要坦白的事，头疼了起来。

    她都不知道自己到现在已经被他抓到多少疑点了，也不知道自己到时候得坦白多少事情，但是，只要有今天壁画的这么一件事，就已经够让她头疼的。

    为什么要改壁画？

    改的那个究竟是什么?

    为什么不能让别人看到？

    这个她就已经没有办法解释了。

    除非她跟他坦白神笔的事。

    可是，她能跟他说到那种程度吗？

    姜筱深深地纠结了。

    现在她真的希望自己能够长得慢一点，时间可以过得慢一点，不要那么快到十八岁了。

    又或者，十八岁她也咬定了先不结婚？

    等二十岁？

    姜筱想到了这里，忍不住试探地问道：“昔年哥，要不然，等我二十五岁我们再结婚？”

    孟昔年斜了她一眼，“二十五？”

    “二十三？”

    “二十三？你觉得我能够等到那个时候？”孟昔年伸手敲了一下她的头。

    他话里的意思让姜筱脸有些热。

    等不了？

    等什么啊？什么等不了？

    “那就二十吧，我总是觉得过了二十才算是长大成人了。”姜筱又退了一步，反正，能够多拖两年也是好的。

    孟昔年站住了，“十八。没得商量。”

    姜筱瞪了他一眼，“我也是当事人之一，我说二十，你不能听我的吗？为什么一定要听你的？”

    “不能。因为我不想在我们没有结婚之前闹出人命来。”孟昔年又敲了一下她的头。

    “什么闹出人命......”姜筱说到了这里才反应了过来，一下子脸涨得通红，忍不住白地他一眼，骂了一句：“流氓！”

    “行了，你别想那么多了，还有一年半时间呢。跟我说说，怎么突然住到营地来了？”

    孟昔年暗自好笑。

    他哪里不知道她突然间想要推迟结婚的年龄，就是不知道怎么跟他坦白她的那么多秘密。

    但是，他总是得知道她的那些秘密的，只有知道了，以后他才能够有心理准备，如果那些秘密对于她来说是有那么一丝危险的，他也才能够知道应该怎么帮她，怎么保护她。

    所以，他也只能给她这么一年半的时间了，总要告诉他的。

    不然他会担心她。

    所以，他现在也不会再跟她讨论什么时候结婚的问题，反正，他已经打定主意了，十八，就是十八，没得改了。

    姜筱心里有些恼，但是也拿他没有办法。

    现在时间都还没到呢，她再多说又有什么意思？

    要拖时间，总得等到十八的时候再来拖吧。

    她哼了一声，道：“姜保河出事了，我想避开麻烦，所以才带着外公外婆他们一起住到营地来了。”

    