    第144章冷线条

    提到昨天晚上的事情，夏瓷的星眸陡然开始又有些泛红，怎么讲呢，反正还是生气，心口儿堵得慌。

    “另外，余总，昨天那种情况,以我对你的了解，你完全能够将我和唐云解救出来，如果你救我们，我也不是是非不分的人，肯定会感谢你，你找霍廷曜是什么意思？”

    夏瓷平静了一下,接着抬起头，就这样冷冷的看着余时御。

    “那个……”

    余时御很少看得见这么又攻击性的直视，尤其是还是夏瓷发出的，这个小女人在过去几年，其实完全柔软的像似小绵羊一样。

    却很少像似现在这样。

    余时御意识到，原来小绵羊也有犀利的爪子。

    男人抿了抿薄唇，潋滟的桃花眼中也闪烁着些许少见的正式，夏瓷的问题，自己怎么回答，怎么说？

    怎么说都不对。

    但是余时御却表示自己不后悔。

    毕竟为了老大，上刀山下火海都行，下一次遇到这样的事情，他还会这么做。

    人都是分情分的，自己和霍廷曜之间的情分那是铁打的，肯定要比和夏瓷的多，就像似林菀和夏瓷一样，恨霍廷曜恨的跟什么是的。

    “那个，我有点事，我先去忙。”

    不知道说什么好,余时御找了个由头，急忙离开了瓷亿。

    “夏小姐，你没事吧？”

    看着余时御迈开长腿，已经走出了瓷亿，唐云看向夏瓷，声音中都是关心。

    “没事。”

    夏瓷淡淡的摇头，接着微笑了一下。

    ……

    而此时，在云城机场。

    原本出差最少一周的钟榆琛已经走出了机场，一向淡雅的男人，迈出的大步有些急促，微微眯起的墨眸，少了平时的清雅，鬼斧刀工的脸上多了很多严肃肃穆。

    身后跟着男人的秘书齐宇。

    刚走出机场的闸口，一直等在原地的记者们全部一拥而上，数十家媒体的话筒直接对准钟榆琛，身后跟着的是高清镜头。

    机场的闸口瞬间就变得嘈杂不堪。

    而之前收到齐宇通知的保镖全部围了上来，在钟榆琛的身边围出了一条走路的距离，有效的驱赶了媒体门的熙熙攘攘和拥挤。

    “钟先生，听说你这次出差应该最少一个星期时间,但是您现在就回到了云城,是不是因为夏瓷小姐这件事情？”

    记者们跟着钟榆琛的脚步，边小跑边问。

    “夏瓷是个非常好的设计师，网上的东西有损公允，我用人格担保，网上的东西不值得一信。我了解夏瓷，世界上只剩下一个设计师不会抄袭，不会贿选贿标，那一定是夏瓷。”

    钟榆琛眉头轻轻蹙起，迈开的大步却没停。

    男人没有直接回答记者的提问，但是一语定论，给出夏瓷最大的支持。

    “钟先生，您知道夏瓷已经和霍先生结婚了吗？夏瓷一边和霍先生结婚，一边吊着您，这不是渣女吗？”

    “夏瓷什么时候吊着我了？小心我告你诽谤。”

    钟榆琛一向清雅，但是此时却气场全开，言语中自带冰封，男人骤然停下脚步，深邃的眸子如同深海翻涌，他注视着提问自己的记者，极速降低的气压，让提问的记者顿时就闭了嘴。

    “霍先生和夏瓷结婚与否，你们可以去问民政局，我相信会有答案。”

    钟榆琛继续迈着大步朝着机场门口的方向走，在保镖的作用下，男人很快就上了早就等在门口的车辆，朝着瓷亿工作室开去。

    钟榆琛连盛誉集团和家里都没有回，一向有着微洁癖的男人，甚至连在飞机上穿着的西装都没有换，直接就到了夏瓷的瓷亿工作室。

    男人站在夏瓷透明的办公室门口，没有敲门，也没有直接就进。

    钟榆琛清雅的眸子，微微释放出如同星子一样的微光，睫毛闪动中，全部是对夏瓷深深的想念。

    只是分开两天，却如隔三秋。

    以至于，在钟榆琛看来，只是这么看着对方都会觉得那么美好，心口在两天前离开夏瓷的时候就会变得空空的位置，此时在看到对方的瞬间，就变得满满的。

    幸福，这就是爱一个人的幸福，在爱中，哪怕有太多的爱而不得的酸涩，仿佛在这一刻，这些酸涩都会变得不值得一提。

    这样看了不知道多久，夏瓷才从工作中抬起头来。

    “榆琛，你回来了！”

    夏瓷露出一抹浅笑，轻轻浅浅的梨涡尽显，因为额头的头发太长，她的额前还别了一个好看的发卡，给小女人增加了一抹不其然的娇媚。

    “哦，回来了。”

    没想到夏瓷会抬头，钟榆琛的深情眸光差点没有收回来，男人低下头，大手依旧插在裤袋，耳根处有些赧红。

    “顺利吗？”

    “还行。”

    钟榆琛没有提自己为了回来中断了项目事情。

    这个项目因为自己提前离场，会损失几个亿，但是这些，钟榆琛一点都不在乎。

    只要夏瓷好，一切就好。

    “夏瓷，你放心，这件事情，我一定会查清，给你个交代。”

    一向淡雅的男人，眸光中释放着极强的冷芒，那是自己最在意的人被侵犯而释放出的极强保护欲。

    这件事情，其实在回来的飞机上，钟榆琛已经和齐宇做了详尽的交代，要求齐宇现在任何事情都可以不关注，必须先把夏瓷这件事情解决。

    “嗯。”

    夏瓷轻轻点头，即便是再坚强，能够有朋友的关心都是暖暖的。

    “来，我给你看我香海湾的设计。”

    钟榆琛绝对是设计界理论和实践经验兼具的前辈，逮住这样的机会，夏瓷当然要问个明白。

    “好。”

    知道夏瓷的心思，钟榆琛不由的勾唇苦笑，但是还是认真的低下头，听着夏瓷讲解起来。

    ……

    而此时，在霍氏集团总裁办公室。

    超过三百平的总裁办公室内，装饰本来就是非常富有科技感的冷线条。

    而此时气温已经低的愈发可怕，落针可闻。

    霍廷曜站在超大的落地窗前，有一搭没一搭的抽着烟，他眯着墨眸，男人穿着一件藏蓝系的衬衫，搭配着灰色西裤，深寒的气息中，房间安静的有些让人窒息。

    (本章完)

