    

    不管李老太多气，其他人都是一副看好戏的模样。

    比如大房的徐桂芬，知道如今的关春燕是个难缠的主，自然不会轻易跟她对上的，免得没把对方挤兑到，自个反而被沾了一身的腥。

    二房的张桂芝那就更不用说了，好几次和关春燕交锋，都落了下层，如今就算有小心思，也只敢默默在背后使坏，根本不敢正面交锋。

    反正中午饭，老李家的人吃的都有些心不在焉。

    中午饭吃完没多久，王荷花就把四个女儿送到老李家来了，王荷花之前想送彭主任那去的，要是老刘家的人来闹，有彭主任在，老刘家的人也不敢造次，但是彭主任不在家。

    王荷花又不好麻烦大队长，再三抉择之下，只好把四个女儿给送老李家来了，让关春燕帮忙照看一下，要是关春燕不照看也没事，只要让孩子们呆在院子里就行。

    关春燕上午去老刘家的时候，并没让李淼淼跟着去，所以李淼淼只听她妈口述了王荷花母女四个的惨样，如今亲眼见到，还是被震惊到了。

    王荷花这个大人被揍也就算了，大女儿和二女儿也没逃过鼻青脸肿的命运，王荷花在和关春燕说话的时候，她们姐妹四个缩在一块，小心翼翼的看着关春燕和李淼淼，脸上全是警惕。

    李淼淼感觉，要是她们说话大声一点，估计都能把人给吓着。

    “荷花你就让她们在这里呆着吧，等你办完事了再来把孩子带回去。”

    王荷花道谢道：“那我先谢谢关干事了，我办完户口的事儿马上回来。”

    说完还跟四个女儿叮嘱了一遍，王荷花四个女儿，只有大女儿名字是正常人的名字，叫刘莎莎，到二女儿这里就成了想弟，三女儿盼弟，四女儿来弟。

    要不是李淼淼被取了招娣，原主这个名字，估计就是她们姐妹中的一个。

    在她走之前，李淼淼喊住王荷花，“荷花婶婶，既然你和刘田叔叔已经分开了，那就把莎莎她妹妹们的名字给改了吧，她们现在的名字真的不好听。”

    关春燕也道：“对啊荷花，你现在和刘田已经桥归桥路归路了，几个孩子的名字赶紧改了吧，想弟盼弟来弟这几个名字是真的不好听，还没福气。”

    王荷花有些不知所措，“可我没想好要给她们取什么名字。”

    她就光想着要把户口分出来了，没想过这事儿。

    然后关春燕就把李建设喊出来了，让李建设给王荷花三个女儿取名字。

    “我还以为你喊我出来什么事儿呢，取名字啊，这个简单。”李建设看了她们姐妹四个的模样一眼，就开始琢磨。

    “老二叫秋菊，老三秋叶，老四秋天。”

    关春燕：“...”

    李淼淼：“...”

    “怎么了？这几个名字不好吗？我觉得挺好听的，一听就是姐妹花，我这还有更文雅一点的，若雨，檀雅，静香，茹雪...”李建设一口气说了一连串，说完还一脸得意的看向关春燕，“怎么样，这些名字很不错吧。”

    王荷花一脸尴尬，“那个，建设啊，你后边取的那些名字是什么意思啊？”        

