    柳如苏还是坚持的摇头：“这里有些不方便，出去说吧，是你和我之间非常重要的事。”

    话音落，她率身先走了出去，裴亦景心中有些不解，却还是起身，跟在她身后走出去。

    两人之间的事情已经彻底的说清楚，还有什么事是两人之间最重要的事？

    可这番话落在林若蓝耳中时又是另外一层意思，她觉得胸口闷闷的，非常的压抑，压抑到无法呼吸。

    他们两人之间的亲密关系在她心中早已如明镜，为何还会这么的疼？

    情人之间的亲密话当然是要两人听着就好，不然还在这里大声说不成？

    真是该死的疼！林若蓝有些赌气的重重敲打着自己的胸口，那处很沉，很慢，要命的窒息。

    站在房间外，柳如苏微笑着：“我决定了一件事。”

    裴亦景尾音微微扬起：“恩？”

    “我打算去美国，打算去美国发展我的电影行业，说不定还能成为好莱坞的金牌监制！”

    裴亦景的神色微微一怔，随即勾出淡淡的弧度，能说出这样的话就代表着她已经想开，已经能放得下。

    “不是有一句话说得好吗？感情上失败，事业上就会辉煌，我既然感情这么失败，那么事业肯定会飞黄腾达，好莱坞的金牌监制肯定是非我莫属，虽然一直不舍得放开你，但还是决定放开，我今天下午去美国的机票……”

    “今天下午？时间上是不是有些赶？”他皱眉，去美国这件事她从未给他提过，现在竟然机票已经买好了。

    柳如苏的目光有些出神：“一直的一直我都想来一场说走就走的旅行，这一次我决定实现它！说走就走，不去刻意的规划，说不定途中会发生出乎意料的事，我的一生都是规划，一步一个脚印踏踏实实的向前走，现在突然不想再那样呆板的去做，我或许该尝试另外一种生活方式……”

    “我赞同，这才是我一开始认识的柳如苏，充满自信，浑身山下散发着耀眼的光芒，祝你成功……”

    “你这话怎么听着这么客套？都已经到现在这种时候了，是不是可以允许我提出一个要求？”

    裴亦景有些无奈的淡笑：“说吧，你的要求是什么？”

    “对你来说绝对不难做到，送我去机场，这或许是你最后一次送我，说不定我去了美国后就不会再回来，你以后就算是想要看到我也得从电视上看，这个要求不能拒绝！”

    柳如苏一脸的霸道，以往都是一派淑女作风，总是优雅高贵，像是将世界都踩在了脚下。

    可是当你最爱的人离开你以后，你便会觉得自己也无非不过如此，这辈子肆意的生活一次吧！

    “我不会拒绝，优雅而高贵的柳小姐，可以送你到机场吗？”他弯着腰，微笑，手上做出绅士的举动。

    “当然，再一次代替我对你二哥二嫂说一声抱歉，我是发自肺腑的想要道歉，对于我做过而又无法挽回的那些事。”

    裴亦景的大手轻轻的拍打着她的肩膀：“我知道……”

    静静地凝视着他温润而俊美的神色，柳如苏有瞬间的出神，她知道他一向是温润俊逸迷人的，这会儿竟怎么看也看不够！

    哎，她在心中静静叹息一声，脚尖踮起，身子突然向前，直接吻住了裴亦景的薄唇。

    林若蓝此时也恰好走到了窗户旁，那一幕看的清清楚楚，明明白白！

    是谁说裴摄影师一直都是温润如水泛不起波澜的，可这会儿的裴摄影师明明是热情如火，将所有的一切都能燃烧！

    这些全部都说明是因为没有遇到对的人，如果遇到对的人，就是冰也会化成水的！

    裴摄影师和柳小姐这么恩爱，她当初的放手是对的，也算不上是放手，因为总是她一个人死缠烂打，他根本就没有回应过她！

    如今这样也好，该断的都已经断了，无论是亲情还是爱情……

    就算心中这会儿空荡荡的，那也无所谓，她本就是一个空荡荡的人，又何必再惧怕空荡荡？

    所以说，让空荡荡来得更猛烈一些吧！

    裴亦景的眉皱的很高，双臂将柳如苏的身子撑开，话语中更多的则是无奈：“如苏……”

    “怎么？难道怕小林会误会你吗？你自己去解释不就好了，我这根本就算不上吻，充其量也就是法国的礼仪，你连嘴都没有张开，就有那么害怕会被误会吗？”

    柳如苏没好气的戳着他的肩膀：“走吧，裴司机！”

    但是当转过身的瞬间，明亮的眼泪悄然从眼角处划过，她美丽的爱情——再见！

    总共用了五年的时间，可她还是将她的爱情丢了……

    一路上，她都欢声笑语，比起以往的优雅高贵则是多了一份随性，只是没有人看到心中都已经流满了眼泪。

    到达机场的时间掌握的正好，拥抱，凝视，然后转身，柳如苏并没有做到像自己口中所说的那样率性！

    裴亦景一直站在她身后，眼眸凝视着她的背影，她没有回头，不敢回头，只能向前走，没有退路……

    当检票之后，她再也压抑不住那份疼痛，整个人蹲在地上肆意的大哭起来，眼泪鼻涕全部都流了下来，哭的那样肆无忌惮，哭的那样疼痛悲伤，像是被全世界遗弃……

    如果二年前她不是那么的疑神疑鬼，不是总怀疑他和别的女人走近……

    如果两年前她没有发病，没有做出那些事……

    如果两年前她能够压抑住自己，能够战胜那样的病……

    那么，她的爱情是不是不会走远，结局与如今会不一样，他还爱着她，她也爱着他，谁都没有丢掉谁！

    可是没有如果……

    着个世界上最不缺少的就是如果。

    当白色的云层飘过，她的眼泪再次无声的滑落，在窗户上吹了一口气，手指画出了一个心形。

    这个心，用以纪念她最终逝去的爱情……

    该逝去的已经永远的逝去，什么都没有留住，就这样全部都逝去……

    自此之后，她生命中最温润的那抹阳光已经彻底的抽离，当柳如苏再抬起头时，已然是满脸泪水。

    房间中。

    看着艾米和莫尔，林若蓝缓缓地蹲在地上，两手抱住疼痛不已的头。

    总是会让她想起八年前的那些事，不由自主，这时艾米走到她身旁，伸手拉着她的衣服：“莫尔病了。”

    林若蓝深深地呼吸了一口气：“艾米，我不是你们的保姆，明白吗？”

    “莫尔病了，他在发烧……”艾米两手紧紧地拉住她的衣角摇晃着，一脸的祈求。

    抬手在自己的脑袋上狠狠地敲了几下，林若蓝然后走到了床边，莫尔的小脸涨红，红的似是要滴出血一般。

    手落在莫尔的额头上，林若蓝差点没有尖叫出声，滚烫滚烫，就像是燃烧着的木炭。

    拿出温度计放在莫尔口中，片刻后她将温度计拿出来，竟然足足有40度！

    温度过于太高，再加上房间也没有什么药，她只好又背着莫尔去了附近的医院。

    等一切都做过之后，她对自己的行为只觉得可笑，现在这又算是什么？

    这一切都明明与自己无关，她为什么又会可笑的将自己给拉扯进来？

    往常总是说凯莱是自找罪受，罪有应得，那她现在也算是自找罪受！

    艾米蹲在她身旁，不停地问：“莫尔会不会有事？”

    “只是发烧而已，要不了命！”她头都没有抬的回答道：“等莫尔的病好以后，你们就离开吧。”

    “那你把妈咪放出来，好不好？我和莫尔什么都没有了，就剩下妈咪了……”

    林若蓝的眼眸微动，垂落在腿上的手收紧，心中涌现出苦涩和嘲讽，最起码，她的身边此时还有莫尔！

    “这件事我做不了住，你也不必再来求我，求我是没有用的……”

    艾米看着她，眼睛中带着指控：“你明明能放妈咪出来，为什么不那样去做？”

    “因为你妈咪做错了事，所以必须要接受惩罚，那是对她的惩罚……”

    “换成别的惩罚，行吗？”

    林若蓝没有再和她就继续讨论下去，因为根本就没有那样的必要。

    等医生出来后，艾米就走了进去，总是小心翼翼的趴在莫尔的床边，守着。

    想要起身离开，可身子却像是粘在了椅子上怎么样也动弹不了，伸手在自己的腿上狠狠地掐了几下，她长长的出了一口气。

    莫尔的病恢复的很快，等到中午时烧就差不多退了，随后裴亦景也来了医院：“现在打算什么做？”

    “不知道。”林若蓝缓缓地摇头，脑海中此时一片混乱。

    她想，她就不应该从A市来到这里，如果不曾回来的话，那么也不会有之后所发生的这些事。

