    与苏维汇合后，便驱车离开了揽月阁，往宴会会场赶去。

    大约半个小时，两个人便来到了会场门口。

    不得不说，这次新星集团的鱼饵确实钓出了很多潜藏在深处的一些商业大佬。

    不管是南城的，还是杭市的，周边一些大型企业的商业老板，都赶到了会场。

    光是会场门口，便停放数不胜数的各种名车，来到宴会的老板，各个都是身着华丽。

    在他们面前，萧战天身上这套三十多万的阿玛尼西装根本就不够看的。

    就在这个时候，一道刺耳的发动机声响从身后传了过来。

    这个声音一听便知道，这是哪家的公子哥到场了。

    转头一看，便看见一辆深红色的玛莎拉蒂跑车开了过来，恰巧停在了萧战天的身边。

    车窗缓缓的摇了下来，便看到了丁文那张阴柔的脸。

    “真晦气。”苏维直接别过脸，低喃说道。

    “哟，你这是众筹买了一件阿玛尼的西装了吧？就算是你穿了一件名牌，也是掩盖不了你身上那穷酸的气息，穷人一辈子都是穷人！”丁文不屑的瞟了一眼萧战天，从车上缓缓走了下来。

    “看来丁少的手是已经好了，好了伤疤忘了疼，不然也不会这么着急来找我的麻烦了？”萧战天看着丁文右手食指上的绷带，讥笑说道。

    “你！”丁文气的捏紧了拳头，恼怒不已，正想要发难的时候，便看到江芯意身穿一件红色鱼尾礼服款款走来。

    “穷鬼，给我等着瞧！”说罢，丁文便快速的逃离了现场。

    “萧先生，怎么不进去？”江芯意打着招呼说道。

    萧战天转头看去，瞬间感觉到眼前一新。

    此时的江芯意褪去了那副圆框眼睛，脸上画着淡淡的妆容，红色礼服衬的她皮肤无比的洁白，就如同剥了壳的鸡蛋一般，头发散落在肩头，给人一种优雅而庄重的感觉。

    “刚好在门口遇到了丁文了，随便聊了两句。”

    萧战天淡淡说道。

    江芯意掩嘴浅笑，打趣说道：“你确定是随便聊两句？不是箭弩拔张？他刚刚看我的样子，可是仓皇而逃啊。”

    萧战天微微一笑，看破不说破，指着大门说道：“我们先进去吧。”

    江芯意点了点头，拉着裙摆，与萧战天一起进入了会场。

    这个会场，是南城最大的一个会场了，是一个可以容纳三万人的大型会场。

    但是就算如此，在今天这个场合，也是感觉有些不够用。

    会场内人山人海，都是受邀前来参加新星集团的合作择选。

    在场的每一个人，都是光鲜亮丽，就像是宫廷盛宴一般。

    江芯意进入会场后，便被一群商业老板给团团围住，拉着是一顿讨好。

    萧战天见状，也是不愿意掺和，转身往会场的角落走去。

    两个人刚找到了一个位置坐下，丁文便带着许振文还有赵雪走了上来，身后还跟着四个身强体壮的保镖。

    “孤儿女婿，你怎么不跟着江秘书后面了？”

    丁文一脸得意的表情，抖着腿明知故问。

    “你是不是想十个指头都折了？”苏维眼神冒着寒光，给人一种无形的威慑力。

    丁文和他身后的四个保镖，不禁被她那股威慑力给吓得往后退了退。

    “你……你你，萧战天你有本事就跟我单挑！站在女人背后算什么本事，说你是吃软饭的，你还真是把吃软饭给吃到了极致，林子溪给你钱花，这里还有个女人保护你，你怎么这么不要脸呢？”

    “丁少，这你就有所不知了，这个萧战天啊，在我们南城可是有名的软饭硬吃了，随时随地都是躲在女人身后，要么就是躲在吴万东的身后，说不定啊，他的身后都交给了那吴万东了，咯咯咯……”

    赵雪捂着嘴，一脸贱兮兮的样子，讥讽着萧战天。

    苏维一个箭步上前，“啪”地一声，甩在了赵雪的脸上，瞬时，所有人都傻了。

    赵雪只感觉到自己脸上火辣辣的疼，捂着自己的脸，指着苏维恼怒道：“你……你敢打我？”

    苏维眼神冰冷，充满了令人胆颤的杀意，冷冷说道：“你敢出言侮辱天哥，我打你一巴掌，算是轻的了。”

    这点萧战天可以作证，要是换做在战场上，赵雪此时已经被苏维拔舌了，绝对不是一巴掌这么简单。

    赵雪被苏维的眼神吓得后退了两步，转头凑到了丁文的身边，嗲声嗲气的撒娇喊道：“丁少，她打我，你难道就不为我做主么？我可是你的女人啊。”

    对于丁文来说，赵雪受到了什么样的对待，根本无足轻重，毕竟玩完了就丢的，这种女人对于他来说，要多少有多少。

    但是，不管怎么样，也不会容许一个孤儿院的上门女婿骑到自己头上来。

    在杭市，自己可是一向横着走的，今天到这小小的县城里面来，还要受一个守门女婿的气，这种委屈，换谁谁能受得了。

    “萧战天，是男人我们就去会场后院解决！谁不去谁孙子！”

    丁文指着会场后面，面色凶狠，眼神藏着一抹奸险。

    萧战天不禁失笑，一眼便看出了他的意图，随即装作一副无所谓的摊了摊手说道：“去就去，谁怂谁孙子。”

    丁文嘴角露出了一抹得逞的笑意，对着自己身后的四个保镖摆了摆眼色，走向了后院。

    萧战天紧随其后，走了过去。

    苏维倒也不担心，毕竟这个丁文不能对天哥怎么样，也是一脸淡然的看着他们离去。

    萧战天和丁文来到后院，后院也有不少的宾客在此闲游，没过两分钟，四个保镖便跟了过来。

    丁文对着保镖摆手说道：“把他们这些人都赶出去！”

    四个人高马壮的保镖凭借着自己凶神恶煞的神情，和那一身的肌肉，成功将后院的那群宾客给吓退。

    不用想，萧战天也知道这丁文想干嘛。

    丁文却是一脸得逞的表情，邪笑说道：“现在就你一个人，我看你能怎么办，现在你要是跪下来求着我叫爸爸，我就留你一双腿！”

