    “欢迎各位来到无限城。”石原樟没再把自己变成怪异的能剧面目的白脸阴阳师的形象，而是保持着原本的样子出现在众人的面前，面带笑意的冲原本的会员还有那些新加入光明会的女人们招呼道。

    “顾名思义，这里是我们无限未来的起点，同时也是我们光明会的真正总部。现在，请大家看向自己的身边……”

    “呀。”

    “这是什么鬼东西。”

    “鬼啊！”女人们纷纷惊叫了起来。

    “大家不用害怕，它们是不会伤害你们的。不信，你们可以看看遥香副会长几个，你看她们怕了吗？”石原樟见状连忙安抚道。

    女人们闻言也把目光看向了佐藤遥香几人，发现几人确实很淡定的站在各自的怪异旁边，非但不紧张，还时不时的会和自己身旁的怪异低语几句，一副亲密伙伴的样子，让女人们渐渐的安静了下来。

    “你们不是一直疑惑之前的仪式是干什么的吗？就是赋予你们你们身边的这些伙伴，让你们获得随时随地进入无限城的权限的。”一顿，石原樟又继续说道：“没错，你们身边的鬼怪、怪异正是我交给你们的伙伴，也是你们做为光明会会员的凭证！”

    “至于它们都有什么样的力量，这个你们可以自己体会，或是通过和它们的交流来获知。”

    “现在，你们还对之前的仪式有疑惑吗？”

    女人各自望了望彼此，一同摇了摇头。

    “石原……不，会长，你建立这个光明会的目的是什么？”作为极道大小姐出身，也算是见多识广，胆气也足够大的高木惠子快速的冷静下来，开口朝向自己展现出了不为人知的另一面的石原樟询问道。

    “光明会最初建立起来的原因是为了互助，对有需要、有困难或遇到麻烦的成员提供力所能及的，包括金钱、人脉、势力等等一切在内的帮助。但之后我感觉这样有些太小家子气了一些，加上我们又有着你们现在所见的神奇能力，所以我决定将它壮大，让它能够帮助的对象不仅仅再局限于我们最初的那几个人，因此我们开始发展下线，也就是各位在成为正式会员之前，所接触到的那些传播者。”

    “可如果只是人员的多寡，而无法让光明会的阶级及影响力获得质一般的提升的话，我们光明会的力量也依旧不会强大，也可能无法完全解决掉会员们在生活之中遇见的各种困难，因此我在和佐藤副会长商量之后，决定在发展成员的同时，尽量提升它的影响力。”

    “所以我们决定对名古屋的极道动手，但又不能让外人误会我们光明会是所谓的极道组织，因此我们需要一个切入点，而恰巧，我在几天前知道了你的身份……”

    “也就是说，你想以我的身份为切入点，去影响我父亲统领的山田组，进而影响及干涉弘道会是么？”高木惠子闻言眼神一动，朝石原樟确认道。

    “相比于影响，我更喜欢掌控。毕竟影响是相互的，但也是独立的，如果不能做到有效控制，单纯的影响很可能会在其他利益或势力的作用下发生变化。而且我们也不是没有力量，再加上你有身份，所以只要你愿意，我这边完全可以帮助你拿下山田组的统治权，让你成为它的统治者，然后奋力发展山田组，直到取代弘道会成为名古屋的地下规则的制定者与维护者，到时我们就可以由暗转明，组建团体，借助极道的人员优势推选出能维护我们利益的议员，将名古屋渐渐变成我们光明会的地盘。”

    “我知道这需要很长的时间，但我们现在也都年轻，我相信只要我们肯努力，总能在自己闭眼之前，彻底实现我们的这一目标。”石原樟振奋道。

    “这事我需要考虑考虑。”高木惠子眼神闪烁的说道。

    石原描述的未来确实挺叫人心动的，也一直对所谓的相夫教子没什么兴趣的高木惠子产生了兴趣，可父亲的威严到底在他心中根深蒂固了一些，加之山狗组分裂的事情，这让她一时间也没办法就下定决心，告别现在的生活，投身到波云诡谲的纷乱江湖当中。

    所以还是决定，等事后再和石原聊过之后再来决定到底要不要跟着石原去疯这一把。

    “高木女士是因为她的身份，我呢，你把我拉进来又是为了什么？”艾西瓦娅疑惑道。

    “同样是因为你的身份。”石原樟微笑道：“作为颇有知名度的瑜伽老师，你的学员当中充斥着社会的各个阶层，是最天然的，能够帮助光明会发展壮大的成员挖掘基地，现在你明白了吧。”

    “明白了。”艾西瓦娅有些不太开心的撇嘴道。

    她还以为石原樟拉她，单纯是因为两个人的关系呢……

    没想到最后，竟然还是出于利用的原因。

    这让刚刚还有些开心的她彻底的无奈了起来。

    “所以光明会的未来是光明的，博大的，只要各位肯努力，肯发挥出属于自己的那一份力量，我相信美好的未来也同样会眷顾着各位，让各位变得更加的幸福和富有。”石原樟充满激情的煽动道。

    “现在大家还有问题吗？”石原樟再次环视了一眼场中的众人询问道。

    “没有了。”众人稀稀拉拉的回应道。

    “那好，那我们继续回到现实吃早餐。”

    随后眼前的视界崩塌开来，所有人的视线都在一黑一亮中回到了现实当中，看着没有任何变化的现实环境，除了石原樟几个已经习惯了无限城的元老成员外，所有的女人的脸上都流露出了惊叹和不可思议的表情，有种开了眼界的感觉。

    而后大家心不在焉的吃掉了眼前的早餐，便各自散开，安心的体验起了不需要她们消费的温泉，消解着身心的疲惫，还有之前所经历的一切所带来的震撼。

    自然，石原樟也带着佐藤遥香来到了艾西瓦娅和高木惠子两人所在的房间中，在榻榻米上坐了下来。

    ……

    “这就是你的野心吗？我没想到，你的野心竟然这么大！”看着眼前年轻而健壮的石原樟，已经知道了一些秘密的高木惠子脸上满是感慨和赞赏的感叹道。

