    萧叶根本不知道，自己引起了何等巨大的波澜。

    此刻，他已经来到紫色的古神殿中。

    古神殿四面八方的墙壁，都是紫色的神血在流动。

    其内空间并不大，空荡荡的，唯有五十六个虚影屹立其中，他们通体缭绕混沌光，代表了五十六尊古神，像是在等候着闯入者。

    其中一道虚影，长相好似人族的黄袍青年，正是古神车源侯。

    在陨及宫的时候，萧叶就已经见到这般景象了，所以并不算太过吃惊。

    此刻，他正低头垂手，大气都不敢出。

    这些古神虽然都是虚影，并非本尊，但也不是他可以冒犯的。

    且，他分明能感受到，那五十五个古神虚影，对他都流露出一种异常的情绪。

    “车源侯，你倒是收了一个不错的分支弟子！”

    “想我座下三十六位分支弟子，结果却输给了一个新人，真是可悲。”

    此刻，那五十五个古神虚影，见到萧叶闯入了进来，都是摇头叹息，虚影逐渐稀薄了下去，消失不见。

    神阙历练，除却四大群族之争外，这些古神间也会相互较劲，他们自然希望自己坐下的分支弟子能胜出了。

    可惜，结果却让他们很失望。

    很快，这座宫殿中，就只剩下了萧叶和车源侯。

    “弟子拜见师尊，还请师尊降罪……”

    萧叶连忙恭敬叩拜，在忐忑进行请罪。

    要知道，为了能来到这里，他手段尽显，还击杀了骨木林。

    古神群族的分支弟子，可以相互切磋和对决，但是禁止生死厮杀的，否则分支中的弟子，早已内耗凋零了。

    这也一直是他所担心的。

    “无妨，你能找到这里，已经给为师长脸了，你杀死一位分支弟子，暂时可以既往不咎，但下不为例。”

    车源侯淡淡的说道。

    “这……”

    萧叶闻言表情错愕。

    他击杀了骨木林，结果就被车源侯，这么轻描淡写的揭过去了？

    如果骨木林知道自己陨落的这般没有价值，恐怕会气得死而复生。

    “是，多谢师尊！”

    萧叶满脸的感激之色。

    最担心的事情解决了，这次的终极奖励，到底是什么？是否比赤明古鉴更珍贵？

    一念至此，萧叶充满期待的望着车源侯。

    “神阙历练的终极奖励，以你现在的境界，还承受不了，最起码需要你，同时领悟出三种古神大道才行。”

    然而车源侯的下一句话，如同一盆凉水倒了下来，让萧叶浑身冰冷。

    要知道，他身负真我道眸，这些年对古神大道的感悟，突飞猛进。

    但只是仅限于剥夺和返源两种大道而已。

    至于另外三种古神大道，他到现在还没有太大的头绪。

    这也很正常。

    混沌世界每一种大道，入门都是极难。

    而萧叶才修炼了多少年？若非当初从时间主宰那里，获得了一块‘大道之晶’，他的返源大道，都没有那么快入门。

    按照车源侯所说，那岂不是说，他将要和终极奖励，擦肩而过了？

    “你也没有必要灰心，帮你再领悟出一种古神大道，也是属于终极奖励之一，不过也要看你，是否能把握住！”

    车源侯突然温和笑了起来，天灵盖中冲出一缕紫光，化作一条古神神河。

    这条神河看起来，不过百丈左右，但每一寸都流动出无敌的威能，有着压垮混沌诸天的威势，超越萧叶古神神河的无数倍，在其面前，他手指头都动不了。

    哗啦啦！

    下一刻，这条古神神河铺展而开，将萧叶笼罩了进去。

    瞬息间，萧叶眼前视线大变了起来，等他回过神来，发现自己已经置身于一个类似宇宙的空间中。

    “在这里，可以让我再领悟出一种古神大道？”

    萧叶愣住了。

    环顾四周，这里有着一颗颗星辰闪耀，透发出一股神秘的气息，除此之外，什么都没有。

    “不对！”

    下一刻，萧叶像是察觉到了什么，尝试催动自己身负的血统神通，许久之后，表情变得异常精彩了起来。

    他感觉，不论是何等层次的血统神通，在这里的威力，都堪比七星了，像是产生变异了一般。

    “我这是在做梦吗……”

    萧叶已经不知道该说什么好了。

    传闻混沌世界的神通，都是由混沌天道孕育出来的，血统神通也是如此，每一种都有严格的等级壁垒。

    就比如他虽然具备了七星古神血统，去施展七星以下的血统神通，威力未必能提升多少。

    下一刻，萧叶的双眸蒙上了一层紫光，以真我道眸探查自身，顿时表情骇然。

    真我道眸的威力，同样像是蜕变为了七星血统神通，让他血统大道奥秘，好似清晰了数百倍左右。

    这是很怪异的感觉。

    明明血统神通并未改变丝毫，但威力却发生了翻天覆地的提升。

    “如果在这里修炼，我感觉我的剥夺、返源大道，很快就能全部达到一级！”

    萧叶盘膝坐下，参悟了一番，神色激动无比。

    这是和炼化大道之晶，截然不同的效果。

    “此乃为师，以初代神源之血，所制造出的‘古神本源空间’。”

    “这里蕴含为师的意志，可以规避混沌天道的查探，暂时赋予了你的血统神通，更强的威力。”

    “现在，为师给你三年时间。”

    “三年后，若你无法再多掌控一种古神大道，那么终极奖励到此为止。”

    “否则，对其他分支弟子而言，就算不得公平了。”

    就在此刻，车源侯飘渺的声音传来，将萧叶的心神拉回了现实，神色凝重了起来。

    要在三年时间，再领悟出一种古神大道，这对其他古神分支弟子而言，不亚于天方夜谭。

    即使是萧叶，也是压力山大。

    毕竟在这里，他可不敢动用时间之塔。

    “只能拼了！”

    萧叶咬牙。

    古神的手段，的确不可揣测。

    不过，能让一尊古神，催动自身的初代神源之血，制造出古神本源空间，这是何等难得的机会？

    即使他达不到车源侯的要求，也不虚此行了。

    更何况，一旦成功的话，他和古神分支弟子中最顶尖的存在相比，最难以弥补的差距，就不存在了啊。

    嗖！

    下一刻，萧叶盘膝而坐，调动真我道眸，掠过了剥夺和返源两种大道，在参悟另三种古神大道。

    「第三更到，我高估自己了，这两天东奔西跑，欠下的更新，暂时真的没时间去补，大家稍等两天吧。」

    都来读阅读网址：m.

