    姚文华并不喜欢锦州城。

    锦州不设州府，既没有文官班底的招待，也没有鼓乐丝竹的绮韵。武夫们每天扯着嗓门大喊大叫，吵得人头痛，空气里也尽是些黄沙、马粪和一些奇怪的屠宰场的气味。

    今天听说建奴开始攻城，姚文华吓得不轻。

    但他能坐到朝堂高位，自也有一份沉着冷静在：依旧慵懒地倚在炕上，任尔东南西北风，我自岿然不动。

    ——反正，老夫就是来走过场的。

    王笑派人来请他到秦家大堂议事，姚文华心里是拒绝的。

    秦成业不好惹，没事跑到他面前做甚？历任辽东督师有几个好下场的？

    偏偏王笑也不好惹……

    姚文华无奈，也只好过来，捻着长须随王笑步入秦家大堂。

    堂上人不多，秦成业、董济和、林绍元、秦山湖，还有一个蔡通禹，似乎在争执着什么。

    还未坐定，便听秦成业指着蔡通禹骂道：“你还敢说不是你？平日想投奴的是你，弄死老子和怀远侯，获利最大的也是你。今日就算还看你姐姐的面子老子也要弄死你……”

    蔡通禹比秦成业还年轻十二岁，但看起来垂垂老矣，像秦成业他爹。

    “姐夫，此事绝非我所为！”

    “不是你？”秦成业拍案怒吼道：“这锦州老子经营了一辈子，除了你还有谁能做到？”

    “我能做到？”蔡通禹这般年纪还要被人指着鼻子骂，极有些恼怒，应道：“自从你抢了我姐、又一步步夺走我蔡家的兵权，这锦州城内我还能做到什么？”

    姚文华一听，当时心就凉了半截。

    完了！

    敌兵才围城，秦、蔡两家便生内乱，蔡家还想投奴？

    宁远与锦州本是互为犄角之势。要是宁远一叛，锦州城又是一片死地……还不如就让秦成业和王笑死在外城，至少那样宁远总兵蔡家祯没准还能拨兵来救。至于他投不投奴的，等自己回了京再说。

    姚文华连忙道：“秦伯爷息怒，此事还无证据，不可轻下定论。当此情形，勠力同心解锦州之围才是正事。”

    “勠力同心？！”秦成业拍案道：“有人背后捅刀子，老子差点就死在城外一群杂兵手上，窝不窝囊？！”

    他目光向姚文华看去，又转头瞥了王笑一眼，不明白这小子把姚文华这老废物请来做什么……

    “怀远侯，你莫非怕老子徇私，才将姚督师请来？”秦成业道：“老子军法森严，恩怨分明，绝不包弊谁。”

    王笑自顾自地坐下，淡淡道：“今日是公事，并非秦总戎教训自己的小舅子。”

    姚文华一听，心中不由盘算起来：看来这小子还顾全大局。

    ——谁知道秦成业是不是要借机弄掉蔡家，完全掌握辽东大权？这个时节闹起来，可不是玩的。

    如是想着，姚文华得了底气，便又开口道：“蔡老大人如今虽在颐养，但他戍边多年，也曾有大功于国。如今没有证据，切不可以擅下定论，免得中了敌人的离间之计……”

    “姚督师要证据？”秦成业喝道：“来人，带上来。”

    不多时，便有两个士卒抬着一具尸体摆在堂上。

    “便是此人炸开石料封堵城门。”秦成业说着，向蔡通禹喝道：“自己看看，他是不是你的家将？”

    蔡通禹目光看去，脸色登时一变。

    “不是我安排的！”

    “将蔡通禹押到南门，依叛徒之罪论处！”秦成业喝道。

    “秦成业！”蔡通禹大怒，满头白发皆张，嘶喊道：“你累受我蔡家大恩，如今恩将仇报，设计害我！姚督师明鉴，今日是秦成业设计害我。”

    姚文华还待开口，却见秦成业怒气冲冲在案上一拍，将那案几拍成碎片！

    嘭的一声响，姚文华脖子一缩，不敢再吭声。

    “还敢狡辩？押下去！”

    秦成业吩咐完，自己也是一脸恼怒，转向王笑冷冷道：“怀远侯可满意了？”

    姚文华愣了愣，也是看王笑，一时摸不透他的心思。

    ——莫非这小子还是借老夫逼秦成业重惩蔡通禹？

    ……

    “秦总戎大义灭亲，实在让人佩服。”王笑开口道：“但，我还不满意。”

    他说着，转过头，漫不经心地看向大堂外。

    远处，一脸焦急的蔡念真被几个守卫拦着进不来，蹲在地上哭个不停。

    秦成业顺着他的目光看去，心道：这小子不会要我把她也杀了吧？

    下一刻，便听王笑接着道：“因为，此事不是蔡老大人做的。”

    “怎么可能不是他？”

    “蔡老大人若是对秦总戎怀着恶意，便不会只携孙女来锦州。更重要的是，我们昨夜出城极是隐秘，他是如何得知的？何况要用炸药封门，这时机极难把握。早了，守军提前发现了不行，迟了，我们兴许就已入了城。另外，他还要确定我们会从南门入城。能做到这些，又岂会轻易留下家将尸体让人怀疑？”

    秦成业粗眉一皱，问道：“不是他？那还能是谁？”

    王笑的目光看了一眼蔡通禹，又看了一眼姚文华。

    蔡通禹被两个兵士押着，堵着嘴，双目通红。姚文华脸上还有些茫然。

    “侯爷莫非觉着是老夫做的？”姚文华被王笑一看，登时大惊失色，急道：“老夫什么都不知道！”

    王笑颇为认真地观察着他的神情，叹息了一声。

    他今日请姚文华过来，确实是心存了怀疑。

    ——秦成业与自己若死了，接下来锦州城内能作主的其实是这位督师大人。虽然所有人都不这么认为，但名义上确实如此。

    但这件事，姚文华做不到。

    观姚文华刚才的表现，王笑更是确定了这一点。

    “姚大人勿虑，我万万不敢怀疑老大人。”王笑道：“我刚才说了，这件事若要做成，时机极难把握。算来算去，只有一个人可以做到……”

    他说着，微微摇了摇头，苦笑起来，然后缓缓开口吐了一句：

    “董先生，你说是吗？”

    “这件事，是你做的吧？”

    王笑转过头，目光定定的落在董济和脸上……

