    张晨不再言语，让阴兵放一个鬼魂过来，准备继续吞噬。

    可是，白骨道人岂会眼睁睁看着，鬼魂一个个被吞噬？

    白骨道人一掐法决，念动咒语：“回来！”

    鬼魂们身形一顿，不再进攻，纷纷回头，簇拥在白骨道人身边。

    张晨只让阴兵继续追击，四个抬轿纸人重新回到身边，保护自己，以防白骨道人有其他手段。

    等鬼魂都回来以后，白骨道人重新拿出人皮口袋，再次掐决念咒：“收！”

    女鬼发出不甘的怒吼，化为黑气，朝着人皮口袋涌去。

    等黑色烟完全进入人皮口袋后，白骨道人迅速扎紧袋口。

    张晨有些疑惑，不知白骨道人为何忽然将鬼物收起。

    白骨道人这是有苦说不出，如果他再不将女鬼收起，女鬼用不了多久就要反噬，调头来攻击他这个主人了。

    之所以将鬼魂召回身边，也是为了保护自己，好让自己逃离。

    没错，白骨道人准备跑了。

    道观以后能再回来，这些孤魂以后能收集，命保住才是最重要的。

    白骨道人打算先逃脱保命，等召回另外三个鬼物，休养好以后，再来找张晨算账。

    要不是先前将三只鬼物派出去，也不至于如此背动。

    那三只鬼物虽然没有女鬼厉害，但不会反噬，可以随意驱使。

    没了女鬼，纸人们纷纷杀向白骨道人，配合阴兵绞杀鬼魂。

    这些鬼魂，本来是孤魂，只是暂时得到白骨道人鲜血和法术的加持，达到鬼魂的程度。

    但只会简单的扑击嘶咬，没有丝毫灵智，根本不是纸人的对手。

    不过，对于白骨道人来说，能阻挡一段时间便可以了。

    “荡荡游魂，何处存，三魂降，七魄来，加持吾身，临！”

    随着白骨道人施展法决，一只鬼魂附在了他身上。

    获得了鬼魂的加持，白骨道人变的鬼气森森，宛如鬼物。

    “这仇我记下了！”白骨道人撂下一句狠话，一跃而起，冲破屋顶。

    如果只是白骨道人离开，张晨还不是很在意，但白骨道人还带走了女鬼。

    留下来的鬼魂，只是经过法术加持，本质上还是孤魂，不能做为纸皮材料

    “追！”

    张晨带着纸人追向白骨道人，那些鬼魂则由阴兵拖着。

    鬼附身的白骨道人，速度非常快，纸人也难以追上。

    张晨想了想，拿出白纸折成弓和箭，抹上鲜血，法决一掐。

    “折纸成兵！”

    白纸弓箭瞬间变的跟真的一般。

    张晨将弓箭递给一名纸人：“射那道人。”

    纸人接过弓箭，立马搭箭拉弓，朝着白骨道人射去。

    “嗖！”弓箭离弦，划破夜空。

    “嗯？”听到身后传来响声，白骨道人疑惑的想要扭头看去。

    “噗嗤！”

    还不等白骨道人扭过头，便被一箭穿胸，附体的鬼魂也被击散。

    巨大的冲击力和惯性，让白骨道人飞出数丈，摔成一滩肉泥。

    很快，张晨和纸人便来到了尸体旁。

    看着血肉模糊的尸体，张晨吩咐道：“去将装鬼的口袋，和记载法术的皮拿来。”

    纸人立马上前，在血肉中翻找起来。

    张晨对这控鬼法术，也有很大的兴趣。

    不是想控鬼，主要是想召来鬼物和培养鬼物，免的到处寻找鬼物。

    没过一会，纸人便拿着还沾有血肉的口袋和人皮，递给了张晨。

    张晨丝毫没有在意上面的血肉，接过口袋和人皮。

    “先回道观。”

    纸人们抬着轿子，调头往道观走去。

    轿子中，张晨查看起了记载控鬼法术的人皮。

    这人皮名为《阴冥手札》，上面记载有，培养鬼物，召唤孤魂，控制鬼物，利用鬼物的一些法术和方法。

    张晨只是粗略的看了一遍，唯有培养鬼物看的比较认真。

    上面记载培养鬼物的方法，有两种。

    一是将孤魂慢慢培养成鬼物，二是将人害死，诞生鬼物。

    第一种，比较容易，但时间漫长，上限低。第二种，上限下限都比较高，但有反噬的危险。

    这些法术和方法，有一个共同点，都需要鲜血。

    尤其是养鬼，控鬼，每隔一段时间，都需要以自身鲜血喂养。

    张晨施展纸人秘术的鲜血都不够，那有多余的鲜血养鬼。

    至于控鬼，他已经有纸人了，不需要，召唤的孤魂又无法制作纸皮。

    所以，对于张晨来说，这《阴冥手札》就有些鸡肋了。

    但张晨还是小心的将人皮收好，说不定以后能用到。

    接着，张晨又拿起口袋，打量起来。

    口袋上画有许多细小的符咒，密密麻麻，如同一条条黑线。

    张晨从阴冥手札上得知，这口袋是用女鬼尸体的皮制成，所以才能收容女鬼。

    如今，白骨道人已死，女鬼失去了控制，只要一打开口袋，女鬼便会出来，见人就杀。

    女鬼就在口袋中，张晨也不急，打算先休养几日身体。

    毕竟，这女鬼不弱，众多纸人也只能斗的旗鼓相当，还需要他再施展法术。

    很快，张晨又回到了道观。

    道观中的孤魂，虽然无法用来制作成纸皮，但能让他吞噬。

    可是，张晨没吞几个便停下了。

    因为，他每吞噬一个孤魂，身体越发虚弱寒冷。

    这是阴气在侵蚀身体！

    那些孤魂本身就携带阴气，被张晨吞噬后，这些阴气也进入了张晨身体中。

    加上张晨体内阴气本就多，再吞下去，只会加速他的死亡。

    如果是想成为鬼修，抛弃身体也没什么，但张晨可是要成为纸人的。

    还有就是，吞噬这些孤魂，虽然能让他变的精神抖擞，但没有感受到魂魄加强。

    可能是吞噬的不够多，但更可能是这些孤魂太弱，必须要鬼物才行。

    张晨不再理会这些孤魂，坐着轿子离开了道观。

    在张晨离开后没多久，出现了三只鬼物，兴奋的吞噬起了白骨道人的血肉。

    这正是白骨道人派出去的那三只鬼物。

    (首先感谢各位的观看，感谢各位的建议和支持，我不是大神，有不足之处很正常，不能面面俱到，希望能理解。有书友觉得，一直在水，在重复，这个建议我接受了，然后改变了一些内容，以至于想法全部推翻，需要重新构思，还没进入状态。

    前面一章有人觉得，这吞噬鬼物的法术不合理，太变态，我这边说一下，虽然可能得罪人，甚至失去书友，但是我不吐不快。

    1主角直接吞噬的只是孤魂，不是鬼物。

    2主角只是精神焕发，没有说增加了魂魄强度，这个孤魂太弱，效果就像喝红牛。

    3主角体内阴气比孤魂都多，所以轻易能把它吞噬。

    4得到吞魂大法的时候就介绍过，只有功法没有法术，普通人会吞也打不过鬼，所以僵尸没有成为鬼王。

    5我上一章写了，吞鬼也有可能被鬼吞，只有先把鬼物的意识抹去才安全。

    6吞鬼不是马上成仙，只是增加壮大一些灵魂强度。要是用灵气修练，岂不是更加变态？吸吸气都能成仙。鬼物还需要去找，去抓，灵气随处都有。别人吸灵气修炼，主角吞鬼修练，不一样嘛。

    7其他仙侠小说，吞噬灵魂的功法也很多，为什么我这就不行。

    8主角没有师傅，年纪不大，没有见过世面，法器他不知道什么东西。

    9主角不爱说谎，变通，也不喜欢和人交谈。

    10主角只是身体弱，不是实力弱，区区一个鬼魂还吞不了？

    当然，这只是我的想法，大家有不一样的意见随便提，听不听是另一回事。)

