    “该死，他们在布置反幻影移型。”一个食死徒瓮声瓮气地高声叫嚷道。顿时，食死徒中躁动起来，卢修斯?马尔福在鲁道夫斯?莱斯特兰奇身旁忍不住道：“这是个陷阱。”

    鲁道夫斯闻言愤怒地怒吼了一声：“不能让他们完成。”话未落地，一道死咒就射了出去。

    这仿佛是一个信号，瞬间食死徒们的魔咒袭向了那些傲罗，伴随着地狱犬的咆哮声、伤者的呼痛声、魔咒撞击的爆裂声，各种颜色的光柱闪烁交织，场面顿时混乱起来。高台上的凤凰社成员虽然松了一口气，但显然也没料到傲罗们是想把他们一起逮捕，“我们怎么办？”当唐克斯听到傲罗们的宣言，有些不知所措。

    穆迪脸显得更加狰狞了，他发狠道：“先别管它！我们继续杀我们的，魔法部可不是哈里斯一家说了算！如果那些傲罗真敢对我们动手，我们就还击！”凤凰社的成员们一脸凝重地抬起了魔杖，哈利猛地抬头，看向了高台上的罗恩。

    罗恩平静地瞥了他们一眼：“如果你们不想给邓布利多再惹更大的麻烦的话，最好不要轻举妄动。”

    卢平蹙起了眉头，疑惑地看向罗恩——他已经猜到了对方的真实身份，但不明白对方的打算。

    罗恩看了他一眼，然后抬起手臂，指了指高空的几个角落。卢平顺着他的手势看去，发现在那个隐蔽的角落里，几台小巧的摄像机正将场内的情况一一拍摄下来。

    “虽然你们的目的并不是作恶，但法律就是法律，不能因为你们凤凰社自以为有了正义的理由就能随意违反破坏法律，所有人的违法证据会被拍下来了，这里不是格兰芬多，下次遇到这种事情记得提前报告傲罗，报告魔法部。”罗恩背着双手看了一眼麦格教授，然后用有点恶作剧的语气说道，“鉴于现在的拍摄内容整体上在法庭上还是对你们很有利，我想魔法法律执行司在审判的时候会考虑这点，你们可不会像斯多吉?波德摩那样被判入狱六个月，就我个人估计，最大可能就是被拘留两三天，再写个几英尺厚的公开检讨就差不多了……不过你们如果对傲罗出手的话，那性质可就不一样了。”

    穆迪把卢平拉在了身后，用力杵了一下他的拐杖对罗恩发起了质问：“你不是韦斯莱家的小子！你是谁？！”

    就在这时，一个冰冷、高亢而又沙哑声音在空中响起打断了他们的谈话——这嗓音听起来简直就像一条蛇在说着人话：“一群废物，这么点事让我等了那么久——阿瓦达啃大瓜！”一道绿光闪过，之前让食死徒们无计可施的一只光头巨人在行走中就这么直接栽倒在了地上无声无息地死了，接着带着诅咒的邪恶火焰从地上窜出，袭向了正在这边几个正在布置反幻影移形的傲罗，虽然肆虐的厉火在烧死了三名傲罗和几个过于靠近的食死徒后还没来得急化为怪物形态就被傲罗们一起使用万咒皆终控制住——熄灭只是早晚问题，但显然在起码在这个方向他们是暂时没精力继续布置反幻影移形了。

    瘦高的身条，带着黑色的帽兜，可怖的蛇一般的面孔苍白而憔悴——扁平的鼻子，鼻孔就只是两条细缝……伏地魔幻影移形到了房间后直接停留在半空中，浓厚的黑烟围绕着他翻滚，在起伏不定的黑烟中，他黑色长袍末端和这些黑雾融为一体。

    他赤裸的双脚距离和贝拉特里克斯的头顶很近，贝拉特里克斯望着伏地魔，脸上表情狂热，看上去恨不得踮起脚去亲吻那双苍白造型诡异的赤裸大脚。“没看出来它们穿的皮大衣是角驼兽做的？蠢货们，瞄准他们的头！这群巨人和蜘蛛一样被奴役宝石控制了。”伏地魔令人胆寒地说道，“我待会再和你们算账。”

    “主人，我尽力了，我尽力了——别惩罚我——”贝拉特里克斯惶恐地尖叫道，但是伏地魔没予理会。

    “安静，贝拉，我专程过来一趟你以为是为了来听你们废话的？”

    他红通通的、瞳仁是两条缝、像蛇一样的眼睛轻飘飘地落在了拱门下高台上的罗恩手中的预言球上，手中的魔杖在像苍白大蜘蛛一样的手指的操控下向着阶梯下面一挥，一道强光闪过，刺得巫师们不得不伸手遮挽住双眼，咔哒咔哒的声音响得更频繁了，那些黑乎乎的八眼巨蛛在魔咒的作用下如潮水般向两旁散开，为伏地魔让出了一条通道。

    附近一些傲罗和食死徒忍不住停下了打斗，伏地魔落到台阶上，一步一步地向下走去，就像是一个王者在巡视着自己的领地。

    食死徒们膜拜地看着自己的主人，士气大振，贝拉特里克斯眼中狂热的表情毫不做掩，鲁道夫斯盯着伏地魔看了一眼，然后不怀好意地看着那些傲罗——在绝对的力量面前，那些傲罗就是纸老虎。再加上他们食死徒有这么多人，即便傲罗们提前做了准备，恐怕也不是他们的对手。毕竟，黑魔王的最大敌人邓布利多并没有出现。

    啪啪啪——罗恩的鼓掌声在这样凝滞的气氛下格外突出，他正站在高台上向着伏地魔拍手：“真是出色的蜘蛛驱逐咒，比当年对付阿拉戈克时的法术范围大太多了。”

    伏地魔继续下着台阶，用他的蛇眼直视罗恩片刻，饶有兴致地问道：“韦斯莱家的小子可没有这气魄和见识，你是谁？艾伦?哈里斯？”

    离罗恩不远的凤凰社成员们发现，罗恩的五官像烤热的蜡一样开始蠕动、变形，个子噌噌往上拔高了一些，火焰般的红发变成了浅金色，长满雀斑的皮肤也变得光滑白皙……艾伦?哈里斯站在了刚刚罗恩的位置上——他正把自己头发向后梳成背头定型。

    “你变形能力比绝大多数巫师都要强，竟然直接用变形术人体变形而非复方汤剂维持这么长时间。”伏地魔欣赏的语气毫不遮掩，“这么说，今晚布置这件事的人就是你了，目的不是想一网打尽我那些不成器的手下们……所以你的目标是我？”

    “先原谅我稍微失礼一下。”艾伦伸出右手竖起食请求伏地魔稍后，然后双手顺着自己身上尺寸变得不太合宜的校服隔空滑动向伏地魔展示了一下，在得到神秘人点头后开始当众肆无忌惮地取出了自己的服装换起了衣服，并且就像和朋友聊天一样对着伏地魔解释到，“是的，我通过变形术而不是复方汤剂变成我讨厌的红头发样子——我可不想喝下带有韦斯莱毛发的东西。我跟着哈利?波特转悠了那么多间房，可不只是不想引起你那些使用了幻身咒跟着我们的手下们的注意怀疑，我的目标也并不是协助魔法部抓捕那些后来来此增援的食死徒们，并不是他们。我只是想和你来一场一对一的公平决斗，汤姆?里德尔先生。”

