    听闻此言洛清辞内心微凛，此也算对她的试探考验吧。若她修习过邪术，此刻便已成阶下之囚了。

    “端木前辈元婴修为，是执法殿的一名精英弟子。长老大多在闭关，先前顾师侄来禀告此事时便是端木前辈吩咐我前去的。

    若截杀之人是普通修士，则我一人前来汇报情况即可，不过此事涉及到邪修，因而需你亲自前来禀告具体过程。”

    洛清辞点点头“在下知晓。”

    季明非带着洛清辞前往殿内右侧一处偏殿，征得其内之人同意后，推开房门，一名容貌不显，身着对襟白袍的年轻男修坐于蒲团之上打坐。

    两人对男修行了一礼，季明非道“端木前辈，弟子赶去之时劫杀宗门弟子之人已亡，在现场确认过，截杀之人是名邪修。”

    “哦，筑基期的邪修，是为谁所杀？”端木羽在看到季明非带着他人前来时便已猜到事情与邪修有关，只是没想到邪修此前已被人所斩。

    “是被身旁这位师侄反杀的，法器已经带回。”

    男修闻言好奇打量了洛清辞一眼，讶道“以练气八层修为逆斩筑基初期邪修，不错不错！”

    他问洛清辞“可能清楚描绘出那人的样貌？”

    “身着灰袍，身材干瘦矮小，样貌颇有些尖嘴猴腮。”

    男修略作思索，挥手打出数道法诀在半空形成一道水镜，接着那名灰袍男子的样貌出现在水镜中。

    “可是此人？”

    “回禀前辈，正是这人。”洛清辞答道。

    “那便没错了，此人是前两天外务殿中临时发布任务要击杀之人。此消息还未传开，不然此人是绝对不会出现在拍卖会中的。

    孙家是宗门附属的一个小家族，离宗门较远，其所在势力范围内有一座村子被屠，孙家派遣族内一名弟子前去查看，不料弟子也失陷那处，孙家族长得知此事后直接派了族中一位筑基修士带着五名弟子一同前去查看，可是最终只有那位筑基修士重伤逃回，不过自此那位族长也得知了那人的样貌，他后来曾亲自带人前去围剿，不过那时那名邪修已不在那处，无迹可寻。

    后来那位族长将此事上告了宗门，宗门应其所求将追杀任务挂在了外务殿中。便是孙家族长不提追杀任务，宗门也不会任邪修在外逍遥的。不过此任务发布之时已至此月下旬，是以这两天还未曾有人接取。”

    顿了顿，男修看向洛清辞，问道“那邪修所用法器可是在你这处？”

    “是在弟子这里。”洛清辞从储物袋中取出锢幽幡，放于身前地面。

    男修感应到其内的阴邪气息，点点头，确实是邪修所用。

    “你此番斩杀了此人可直接获得此任务的奖励一百贡献点，加上此人原本是邪修，斩杀筑基邪修会得七十贡献点，此次你一共可得一百七十贡献点，你且将弟子身份牌取出。”

    洛清辞依言取出弟子身份牌，男修挥袖将其摄入手中，在其上打了数道法诀，随后交还给洛清辞。只见弟子身份牌上的贡献点由原先的九十变成了两百六十。

    事毕，洛清辞回到了归衍峰弟子居所中。

    她取出灰袍男子的储物袋，开始检查其内之物。

    首先是一张含着灵光，长约两尺的符箓，其上绘着一把通体银白的长剑，正是灰袍修士战斗之时使用过的符宝，不过洛清辞注意到这件符宝的灵光比灰袍修士使用之前弱了些许。

    她对符宝是有些了解的。一枚符宝视炼制者炼制时封印进的法宝威能大小而定，通常可使用五次到八次不等。

    此枚符宝在她看来还可使用三次。不过一般而言练气期修士的灵力是无法支撑激发符宝的，除非在此期间不断使用回元符或灵石回复补充灵力。

    她再看向其它物品，七百六十五块下品灵石；一把中品飞剑法器；三把下品飞剑法器；一个青色小盾，也是件下品法器；两瓶疗伤用的中品益血丹；练气期修士服用的下品聚气丹和下品培元丹共十瓶；数十张一阶下品符箓。

    “这些法器品质不一，丹药除了通用的益血丹，其余两个包括符箓皆是练气期修士所用，该都是此人以往截杀练气期修士所得。”

    她取出符宝和下品灵石将之转移到自己的储物袋中，其余的打算下次去往坊市时全部售卖掉。

    接着她取出在拍卖会上拍得的玄金子母刃，准备祭炼法器。

    极品法器含四道禁制，是以玄金子母刃的一把母刃和十六把子刃每个皆含四道禁制，祭炼颇费时间。

    洛清辞花了一天一夜的功夫将玄金子母刃祭炼完成，期间她每祭炼完两把子刃皆会打坐调息一番，以保证后续祭炼过程不会因灵力枯竭而中断。

    将玄金子母刃祭炼完成后，她取出记载天雷子祭炼方法的玉简细细阅读起来。

    天雷子，其内含三道法禁，祭炼者需将三道法禁全部炼化，分出一丝神识在其中，使用之时直接以其内神识引爆即可。

    法禁，即专用于无主的危险之物的禁制，除非将禁制炼化，否则是无法使用其物的。

    以神识引爆之前，天雷子会在御主身上留下一道屏障作为保护，因此即便在爆炸中心御主也不会受伤。

    天雷子祭炼过程是比较困难的，法禁炼化只需炼化者灵力足够支撑即可，但是之后的分化神识却是极为痛苦又非得完成的一步。只有成功分化神识到天雷子内才算祭炼成功。

    不过不管如何，洛清辞都下定决心一定要将此祭炼完成，她将玉简内容看完，稍作调息，便取出天雷子，开始炼化三道法禁。

    六炷香时间后，她将法禁炼化完成，开始尝试分化出一丝神识投入天雷子中。

    甫一尝试，识海内便有一阵剧痛传来，洛清辞咬紧牙关，强忍下去，随着时间渐渐流逝，她脸色愈加苍白，下巴处不停有汗水滴下。

    ...

    两盏茶时间后，她成功分离出一丝神识在天雷子中，完成了祭炼。

