    第4662章 独眼失踪

    数月后。

    萧逸盘膝坐着，手中捧着八万焚虚箓以及紫炎印，眼中，尽是如痴如醉之色。

    一旁，依依不忍打扰，美眸却是含笑。

    这样的公子，才是真正的公子，也是公子最开心的时候。

    半晌。

    萧逸缓缓合拢上了两本书籍。

    “呼。”萧逸长长呼出一口气，眼中尽是惊叹之色，“厉害，厉害，精彩，精彩。”

    “八万焚虚箓，我终于参悟殆尽，往日疑惑，亦一扫而空了。”

    “原来如此，这就是当年紫炎至尊追求所在，这本八万焚虚箓的真正玄奥所在。”

    依依惊喜地看着萧逸，“八万焚虚箓，虚空闻名，乃是紫炎至尊耗费一生心血，至其陨落前才真正完成的绝作。”

    “公子这么快就全都参悟了？不愧是公子。”

    萧逸笑笑，“看似只数月时间，实则，这本八万焚虚箓我都修炼多少年了？”

    “我可不是一蹴而就，而是一层层踏踏实实修炼上来的。”

    “而最重要的是，八万焚虚箓，和我所掌控的虚空奥秘，不谋而合。”

    “甚至是，我的虚空奥秘，比之紫炎至尊多走了一步。”

    “自然的，数月前我开始修炼第八层时，根本是水到渠成。”

    依依笑笑，“总之，公子是最厉害的。”

    萧逸笑笑，“别人赞我，我内心毫无波澜。”

    “夫人赞我，心中欣喜至极。”

    萧逸收起八万焚虚箓，手中还握着紫炎印武技，轻声道，“我再花数天时间，把最后一层的紫炎印凝练出来，之后，此番修炼就可暂时告一段落了。”

    “好的。”依依点了点头，“那我之后先做好饭，等着给公子庆祝？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    数天后。

    嘶嘶嘶…

    萧逸掌中，一道玄奥到极点的火焰印记凝聚。

    若看真切些的话，火印之内，竟有条条火龙游走，发出嘶嘶龙吼之音。

    “轮回。”萧逸一手掌心维持火印，一边低喝一声。

    其内游走的火龙，开始以一种玄妙之势轮回游走，让得火印更加强大。

    萧逸缓缓将火印收于掌心，轻笑一声，“成了。”

    依依适时而来，“公子，做好饭了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，轻笑道，“都包上吧。”

    依依疑惑问道，“公子不在内府吃吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    血炎界，大地中心处。

    桌案摆放下，一份份热腾腾而精致的佳肴摆上。

    寒境女帝尝了一口，笑道，“还热着，刚做好吧，依依丫头的厨艺着实了不得。”

    依依笑笑，“家母过奖了。”

    萧逸也道，“我刚修炼完，难得有空能吃个饭。”

    寒境女帝，边吃着，不时还是担忧地看一眼一边盘膝修炼着的萧晨枫。

    “放心。”萧逸轻声道，“这里是我血炎界内，多的是强者，八位总殿主前辈也个个非泛泛之辈。”

    “他不会有事的。”

    “嗯。”寒境女帝点了点头，但还是有些心不在焉。

    萧逸给她夹了几块肉，关切道，“多吃些，这数月，我见您又消瘦了几分。”

    “嗯。”寒境女帝仍只心不在焉地点了点头，吃罢一口菜后，除非萧逸夹来，否则都是只一口口扒着饭。

    半个时辰后。

    这顿饭，终归是吃得索然无味。

    依依收拾罢，二人离去。

    边走回界主府，依依边道，“家母这顿饭看起来吃得并不开心，一直在担忧着家主。”

    萧逸点了点头，“若换作是我，你也会如此。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    回至大殿，依依就此往内府而归。

    萧逸，则坐到了界主宝座上，习惯性地低喝一声，“独眼，来。”

    然而，却未有等来半分应答。

    萧逸微微皱眉，想起来，他有好一段时间未曾看到独眼了。

    这时，大殿外，李石的身影快步走来。

    “参见大人。”李石行了一礼。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    李石急声道，“大人，您可有发现，许久不曾见到独眼大人了？”

    萧逸霎时皱眉，“连你们也许久未见到他了？”

    按理说，独眼光头向来行事有数，不会这般不着调，找不着人。

    或许，是猎妖总殿主将其派遣出去执行任务了？

    萧逸这般想着，道，“我去问问风刹太上和猎妖太上吧。”

    “不必了。”大殿外，传来两道苍老之声。

    猎妖总殿主和风刹总殿主一同到来。

    风刹总殿主看了眼猎妖总殿主，道，“你先说？”

    猎妖总殿主点了点头，看向萧逸道，“我这边，并没有派遣过独眼出外。”

    “我若没猜错的话，这独眼是失踪了。”

    “什么？失踪？”萧逸眉头皱得更紧。

    当今诸天万界，谁人不知独眼光头是他血炎界的管事。

    失踪了？

    也就是说，独眼出事了。

    “什么时候的事？”萧逸问道。

    风刹总殿主回答道，“算起来，应该是差不多一年半前。”

    “恰好是你参加完七域封灵战后赶回来，再之前的些许时间内。”

    “我查过卷宗情报，从那些时日开始，包括我们血炎界在内，外头各大地盘都没有他现身的踪影。”

    “与此同时，整个诸天万界都没有他的踪迹情报。”

    “所以老夫猜测，要么，是他在外身死了；要么，就是他而今被困住了，身陷囹圄而不得出。”

    萧逸摇了摇头，“他是我的追随者，他若死了，我瞬间就会有感知。”

    “所以，只有最后的可能，他而今身陷困境，乃至…险境。”

    风刹总殿主皱眉道，“老夫去查一查。”

    “以我们血炎界当今情报力量，除非涉及天域层次，否则诸天万界之内，无事能瞒得过老夫。”

    “当然，需要些许时间。”

    风刹总殿主的情报，只一句话，诸天万界知的，他须知，诸天万界不知的，但只要发生过，他便也一概要知。

    这，才是绝对的情报力量。

    “不必了。”萧逸缓缓从界主宝座上起身，沉声道，“他是我的追随者，我一心要找他，并不难。”

    “只是涉足虚空，而今有所危险。”

    萧逸走向猎妖总殿主，递出一块玉佩，道，“这一行，就有劳总殿主给我保驾护航了。”

    猎妖总殿主接过玉佩，点了点头，轻笑，“放心。”

    ……

    无尽虚空。

    赤漠诸天，梁家族地内。

    族地深处，家族牢狱中。

    一道衣衫破烂，遍体鳞伤的身影，微微动了动。

    哐当几声清脆之音。

    看真切些，身影的四肢尽皆被铁链锁住。

    那锃亮的光头，此刻看起来也黯淡无光。

    身影，瘫软在地上。

    身前，一老者负着手，居高临下，冷笑着，“还是嘴硬，还是不肯说吗？”

    身影，别无言语。

    老者眯了眯眼，“非要敬酒不吃吃罚酒？”

    “真以为你还是什么血炎界管事？”

    “哼，以当今血炎界之势大，麾下强者云集，帝君层次无数，你这个区区帝君，真以为能有重的份量？”

    “哼，说白了，你而今不过是个弃子，叔小，老夫劝你还是识相些。”

    啪…

    老者苍老却有力的手掌拍下，牢牢握住了光头，微微一捏。

    “啊…”身影，痛苦嘶吼。

    “呵。”老者冷笑，“别怪二叔我，要怪，就怪你得了不该得到的东西。”

    “要怪，就怪你当年站错了队，那位萧逸界主才不会管你的死活，而那边的大人已下了命令，要取你性命。”

    “乖乖交出当年的东西，二叔我，或许还可看在同族份上，救你一命。”

    身影，缓缓张口，却是吐出了两个冰冷大字，“放…屁。”

    老者的眼眸，顷刻阴寒。

    啪…

    重重一巴掌拍下，锃亮的光头发出一声清脆响声，而后鲜血四溢。

    身影，被一掌轰飞，瘫软在牢狱角落。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

