    案子没有任何眉目，只能当作自杀处理了。

    方卓把剩下的三幅画拿回县衙，慢慢研究这里面究竟有什么联系或者是暗示。

    ……

    婚期将近。

    明天就要去接亲了。

    元嘉带着弟兄们早早的就来到了方家。

    程处默他们第一次到方家，对很多东西都很好奇，还好有一个半吊子元嘉热情的解释。

    陈司礼早早的就去了顾家，傅佑坤自然也不能落后，更为难得的是朝中大佬李纲也来到了顾家，为卿儿贺喜。

    同时还带来的陛下的贺喜。

    这是多么大的恩典啊。

    方家这边就显得冷清了不少，虽然有很多下人忙碌着，但是始终和世家的满门宾客有着本质的区别。

    试婚的丫头早早的就来到方家，看上去是一个只有十二岁的女孩儿，一整套流程走的熟练无比。

    高高在上的指着老妈子把婚房从里到外重新摆放了一遍。

    不敢得罪啊，主母身边的丫环就相当于是主母本人，要是得罪了她，以后的日子里有你好受的。

    方家一大早从门里出去了一小队人，加上元嘉他们的马队，加起来不过十几个人队伍，显得有些寒酸。

    尉迟洪道遮着脸怕被人认出参加这么寒酸的婚礼，回到京城之后，会被其他世家的二世祖嘲笑很长时间。

    元嘉习惯了方家低调行事的风格，不在乎人多人少，大大方方的骑在马上直奔顾家。

    方卓穿着平安侯的诰命服，红艳艳的很喜庆，头上带着插着花的乌纱帽，摇摇晃晃哼着小曲就去了顾家。

    和方家门前的冷清比起来，顾家宾客盈门，街头巷尾看热闹的百姓已经排到了中街。

    顾凡之笑的很开心，自从心病被铲除之后，他每天都笑的这么开心。

    笑盈盈的把方卓牵进顾家大门，站在门两旁想要淋水的女眷，怎么也下不去手，最后只是在手上沾了点水，弹到了方卓的身上，就算是完成了进门礼。

    方卓在路边采了一些野花捧在手里，刚站到顾念卿的绣楼下，被女眷簇拥着的顾念卿很麻利的来到了方卓的身前。

    方卓单膝跪地把手里的花递到了顾念卿的怀里。

    搁着面巾凑上去闻了闻，花香四溢。

    接亲的过程进行的很顺利，省去了很多繁文缛节，李纲全程站在人堆的外面，黑着脸看着这场像极了闹剧的接亲仪式。

    拉着顾凡之的手哆嗦的控诉方卓异于常人的表现。

    “这成何体统！”

    顾凡之哈哈大笑安慰着老友：“年轻人的思想变了，他们想怎么折腾由他们去。

    你也不用黑着脸看新世界，这些新奇的玩意儿我看着就很有意思。”

    李纲气的浑身发抖，道：“祖宗留下来的东西还是要遵守的，要不然会乱了规矩。”

    顾凡之言辞凿凿的反驳道：“我们的祖先以前还光屁股吃生肉呢。”

    说完不等李纲反驳，大笑着加入了庆祝的人群。

    方卓笑的脸抽成了菊花，顾念卿的堂哥背着顾念卿出了门，跨过火盆就送上了迎亲的马车。

    元嘉掏出两串钱挂在堂哥的脖子上，又冲着人群撒了一把钱，笑嘻嘻的看着人们为了争抢银钱满地的翻滚。

    顾凡之在方卓的后脑勺上拍了一巴掌，说道：“赶紧走吧，往后好好对待我的孙女儿，你们郎情妾意的我也高兴，往后不要对不起我的孙女儿就是，只要有你一口吃的，给她喝口汤老夫就心满意足了。”

    方卓跪在地上给顾凡之磕了头，什么话都没有说掉头就走了。

    是个懂事的孩子，卿儿没有看错人。

    车队在临潼县绕了一个大圈之后，拐进了方家所在的胡同，从进门那一刻起，顾念卿就成了方家的主母。

    方卓背着顾念卿又跨了一次火盆之后，急匆匆的把新娘放到厅门中间。

    用秤杆子挑起顾念卿的头盖，围观的众人就发出了一声惊呼。

    今天的顾念卿简直太美了，美的不可方物。

    顾念卿见自己结婚和别人不一样，还没进洞房，新郎就把自己的盖头解开供人观赏，羞愧难耐。

    方卓道：“念卿，家里人不多，能请的宾客寥寥无几，也就没办酒席，家里的情况估计你也熟悉，从今天开始，家里就由你做主了，以后家里你说了算。”

    顾念卿也落落大方，索性掀开了喜帕，让众人看个够。

    她对自己的容貌还算自信，婚前不知道来了多少回了，对方家也算是了如指掌，不必每个人都介绍一遍。

    反倒是京城来的那些二世祖，一个个的上前见礼，弄的顾念卿手忙脚乱。

    来送亲的喜娘从来没有见过这种场面，就好像是土匪抢了压寨夫人。

    随他们折腾去吧，小姐好不容易有了现在这个归宿，那是上天有好生之德，再怎么没规矩也比守一辈子绣楼要强上许多。

    送亲的队伍看样子是没有机会在方家吃饭了，拿了方家给他们准备的礼物就离开了。

    人家关起门来娶媳妇，他们就不打扰了。

    试婚的丫头叫小玖，之后就留在了方家，成了伺候家主和主母饮食起居的丫环。

    如果主母身子不方便的时候，甚至还要伺候家主睡觉。

    他娘的古人这条规矩定的就很好，让方卓很多时候就浮想联翩。

    “大锅饭”，流水席，没有主人仆役的吃饭风格，在这一夜被打破了。

    吴忠说什么也不再和方卓坐在一个桌子上吃饭了，得有个上下尊卑观念，要不然以后成了大家族之后，会被人耻笑的。

    方卓想想也是，遵守人家的规矩才行，要不然别人也会感到很难堪。

    元嘉他们吃了给他们准备的酒席，没有看到方卓要上桌和他们拼酒的心思之后，就离开了。

    这时候千万不能强求，方卓既然把婚事办的这么简洁，就想一切从简，能给他们专门摆一桌子酒席，已经是看在他们是二世祖的份上了。

    忙完一切之后，天已经黑了。

    睡觉的时候，方卓自然的掀开顾念卿的被子钻了进去。

    顾念卿一声尖叫之后，便接受了自己已成人妇的现实，在手忙脚乱中度过了自己人生最重要的一夜。

