    名不正，则言不顺。卫队师毕竟上不得台面，并不为中|央政|府所认可，除张汉卿的上校军衔是在剿匪后特别委任的外，戢翼翘的军衔是原先在北京就有的，其他人的军衔都是自封的。看起来光鲜照人，但若是乍逢大变，或是要想在军界有所发展，势必要解决他们的军衔问题。再者少帅系的几个人都已经是带兵过万的长官了，也该晋升了。

    于是张作霖小心翼翼地向段祺瑞打报告：“职奉命已收编许部第一师主力，但掌兵将领职级不够，亟需中|央予以委任，以资上下同心，报效国家。”他报上的人头是：张汉卿、韩麟春、郭松龄三人拟委任为少将----虽然师长传统上应该为中将，可是考虑到老张自己才只是中将，而且他们毕竟是军界后进，一步到位确实有些过分。

    至于王以哲为上校等倒没觉得有什么问题，其余人等，皆上次剿匪时序功，只一笔带过，只待中|央承认即可。

    按理说，军队为国家重器，这晋升军衔自然是要总统首恳才行的。只是在历次中|央动作中，张作霖都是旗帜鲜明地支持总理段祺瑞，所以黎元洪总统对他并不感冒。这府院不和，可不要连累到儿子升迁啊。所以即使张汉卿已经身为一师之长，按理也应该升任中将才能与职级匹配，但鉴于上次只升到上校，越级提升只怕是难呐！所以为求稳妥，张汉卿只得与韩、郭同列。

    前不久，隶属于皖系阵营的安徽督军倪嗣冲面见总统黎元洪，保举侄儿倪毓棻为陆军中将，儿子倪幼忱为陆军少将。一向温厚的黎大总统，这次大声斥责说：“什么，你到北京来就是为你的侄子、儿子谋富贵吗？他们配当中将和少将吗？”把一个督军闹了个灰头灰脸，这次的矛头千万不要指向自己哦。

    张作霖之所以这么小心，是因为在府院之争中落于下风的黎元洪总统虽然表现上是老实人，实际上还是个很有性格的人。之所以看起来老实，是因为他身居高位却赤手空拳，不得已而为之。大家都把他当傀儡，实则他的心里是不甘的，真的逆了他的龙鳞，他还是要发作一番的。

    对段祺瑞以召开军事会议的名义召集各省督军进京的目的，他是心知肚明的，无非是对自己及国会施压么。大局上，他无法反抗，但不代表他没有办法，这个倪嗣冲就是他表达愤怒的对象。

    倪嗣冲是第一个响应号召到北京的，一个省长，相当于督军的“小媳妇”，本来是没多大权力的。但因为手里有兵，这个省长就不一样了，他自己也没把自己当作一个省长----按说召开军事会议，管你省长什么事！对于这位对立派系人物的“保荐”，黎元洪不拿他开涮才怪！

    被当场驳回，倪省长觉得很没面子，想在后来驳回一把。所以当段祺瑞总理指使各省督军集体进入总统府想借助“督军团”的力量向黎总统示威并迫使其同意对德宣战案时，倪嗣冲第一个跳出来大谈对德宣战的好处。他哪里知道黎总统上回发脾气只是牛刀小试，人家的邪火还刚刚开始。不经意间，他又一次成为发泄的对象。

    黎元洪心里明白这些督军都是受段祺瑞的唆使来威胁他，一肚子的怒火实在忍不下去了，也许是以前忍得太久了，当面痛斥众督军以军人身份干预国政、擅离职守来北京聚会。一向被誉为老好人的总统突然发飙，大出大伙意外，一时之间竟然无人回话。

    还是倪嗣冲率先发难。看黎元洪拿出总统的权威，没办法只能用洋人来施压了，当然他还是委婉地提到“各国公使都希望我们参战…”，黎元洪意犹未尽，又顶了他一把，对他怒吼说：“你是省长，有什么资格和外交使团说话！”

    一句话弄得倪嗣冲脸红，没办法，资格不够啊！他只能辩称他是来参加军事会议，不算擅离职守。然而黎元洪又吼他：“你是省长，有什么资格参加军事会议！”

    这话没毛病。别看倪嗣冲一直认为他“不仅”只是一个省长，但他确实只是一个省长。有实力不假，但非要在大义和名分上将他一军，他也无可奈何。

    这个事传出来后，倪嗣冲脸面都丢光了。这可是民国以来地方军阀首次受到这么不留情面的呵斥，连袁世凯在权势最盛的时候都没有这么不给面子过，从来都是好言好语、好说好商量的。但被训得“合情合理”又不敢当面顶撞，毕竟是大总统、****，只能喏喏连声地退出来。

    这一事件让公府的人都深受鼓舞，都说大总统这个脾气发得好，省得再有人欺负我们大总统云云。这次事件之后，连段祺瑞都有了收敛，至少很多事情不敢做到明面上。其余波甚至影响到了远在关外的张作霖，他也担心失了面子。

    怕什么来什么。在看到张作霖的请求时，黎大总统终于等到复仇的快感了，他大笔一挥：“国有旧制，张汉卿晋升上校时间与此次前后连接太近，不宜骤快，以免骇世；韩麟春在上次剿匪中颇有功劳，序功为少将，理所当然；郭松龄入伍时间较短，即有尺寸之功，亦不足以名列将军之伍，宜实授上校军衔，以奖掖后进。至于其他人等，可由张督军序功上报，酌情批准。”一句话，堵死了张汉卿的将军之路。

    段祺瑞虽然安排了张作霖控制了第一师，却在内心里也不愿他势力扩大，黎元洪以总统之令压制他的人马发展，自然是窃喜的。当然表面上还要做出义愤填膺状，要为张作霖打抱不平。

    这种伎俩，骗得了精明的张作霖吗？就是倪嗣冲的侄子儿子虽然被刁难，却不也在段祺瑞的“过问”下如愿以偿？偏偏到了自己的时候摆出那付嘴脸？作戏给谁看呢？

    不过胳膊扭不过大腿，黎元洪再没有实力，他也是民国大总统，很多事情还是以他的名义来做的。他不同意，段总理也不声援，这事基本上就算黄了。

    不幸中的大幸是少帅系的韩麟春晋升了，这是成为未来一方诸侯的前提。不过让人尴尬的是，作为师长的张汉卿军衔还不如副师长的韩麟春，多少有点恶心人的意味。按韩麟春的意思，他是要辞去这个任命的----不能让少帅难做啊！可是张汉卿却豁达地笑笑说：“机会来之不易，韩大哥就不要推辞了。”

    恼羞成怒的张作霖决心给黎元洪与段祺瑞一个下马威看看，他强行提升卫队旅的编制为卫队师----反正架构已经齐全了，差的就是正式认可。卫队旅原属几个团的团长，都提报为上校，其中就有与张汉卿同时晋升的原骑兵营营长王文升，他现在已经是新组建后师属骑兵团的团长了----他也是卫队师中诸员将领中升得最快的，那要沾着改制的光。至于两个旅的旅长及师副参谋长，也一并晋升为上校（正职旅长现都为郭松龄与韩麟春兼任）。反正是除高阶军官外，其他的职务都是职级合一符合要求的。

    在张作霖的强硬下，黎元洪这次并没有再挑三捡四了，干脆利索地通过，也不再提及很多人的“上次晋升时间与此次连接太近”的事了。

    许兰洲走后，英顺在巴英额的支持下，转而对鲍贵卿开始了逼迫。他们煽动江省军界反对奉军入境，并且以武力威吓鲍贵卿，江省形势重新变得动荡不安。

    鲍贵卿密电张作霖，请求援助。接到急报后，张作霖即以剿灭蒙古叛匪的名义，知会盟弟吴俊升率一部北上江省，连同驻扎在郑家屯的韩麟春卫队师一部突然开到齐齐哈尔，压迫黑龙江步兵第一旅旅长巴英额、骑兵第四旅旅长英顺解除兵权，完成了对黑龙江的全部控制。随后，张作霖与鲍贵卿又通过上下打点，要求北京政|府以挟制长官、吞没公款等罪名，免去英顺和巴英额的职务。

    吴俊升之所以在此事件中甚是积极，同张作霖的盟兄弟关系是一个原因，与张汉卿之前给他的好感也密不可分。特别是张汉卿私下里与他提起：黑省将遇难得之机变，吴在洮南难有前途，不如趁机入黑省，或可乘乱取事。

    眼看着张汉卿当初给他描绘的江省前景正一步步变得实在起来，这让多年不动的老吴也禁不住蠢蠢欲动。张作霖还私下许诺，鲍贵卿绝对坐不稳江省的宝座，一俟时机有变，自己将全力支持吴俊升接任黑龙江督军，这也是还当初老吴在郑家屯给自家儿子张汉卿背黑锅之情。

    在北京严令和吴俊升所部的枪口下，英顺、巴英额未敢抗命，只得乖乖交出兵权。江省军界的骚乱得以彻底平息，鲍贵卿的地位也得到巩固。不过他的地位是以奉军及吴俊升的军队为支持的，实质上鲍贵卿也做了张作霖的高级傀儡。之所以没有直接换马，是因为张作霖不想太过锋芒毕露，而且鲍贵卿还是中|央段祺瑞“大人”的亲信，用他来镇镇局面更好。

