    被鲜血染红的草坪是那么的妖异，上百家媒体的记者们都呆滞了，可这样的诡异安静被一声歇斯底里的尖叫给打破了，这个长发棒子国记者的尸体，吓到了离他最近的一位同一媒体的女记者。

    这位人造美女，面容木讷的吼叫着，也许是整的太厉害，脸庞已经失去了该有的表情反应，但无法掩盖那种发自内心的恐惧！

    砰！

    又是一声枪响，不过这次并没有再射杀任何人，只是对天空放一枪，表示威慑而已。

    可这帮已经成了惊弓之鸟的记者们，不由的都暗捏了把冷汗，甚至有几个心脏不够强大的，很果然的就昏迷了过去，裤裆一下子就湿了大片。

    还是最早说话的那位年前记者，小声的对着某位华夏国家台的资深记者说道：“小叔，他们还真敢杀人啊？我都看到了什么？”

    “不要多话，早就听说星球贸易集团的老板脾气很不好，今个总算是见识到了，回头报道的时候，掐了这段，以免留下不好的话柄！”对方小声回应道。

    就在众人忐忑不安之际，被射杀的棒子国记者，已经被两位生化战士给拖了下去，弄了个裹尸袋装好，交由一同前来的特殊部门处理。

    华世田也受了点小惊吓，深深喘了几口气，无奈道：“今天的新闻发布会到此结束，其它想关信息请关注旗下天哥网。”

    说完头也不会的就走下了发言台，那帮记者们也不敢阻拦，有先例放在那儿，现在谁还敢乱来？巴不得早点离开这个是非之地。

    ……

    送走了这帮不省事的记者们，华世田抹了抹额头的汗水，汗颜道：“老板，你这做的也太狠了一点吧？就不怕后面惹麻烦么？”

    秦天挑眉笑道：“虽然我怕麻烦，可也要面对啊，放心，天塌了还有个高的顶着，咱的采访协议有华夏的公章，要知道想占我便宜的人，不管是谁都要承担起责任的，哈哈！对了，吩咐下去，暂时拒绝棒子国的一切贸易活动，包括已经预约延长寿命的患者，这事不能就这么算了，那帮自我膨胀的棒子们，看着就不爽，如果他们官方不肯道歉的话，就绝对不解.禁！”

    够霸道的，不仅杀了棒子国的记者，还要他们官方作出道歉，按常理来说，简直就是天方夜谭，但秦天是谁？唯一一位位面商人，手里掌握着无数让人无法拒绝的宝贝，不怕对方敢蹦跶的欢腾。

    若是这件事情处理不好，秦天一个不高兴，暗地里支持一下穷的打赤脚的南鲜国，那就要闹出大动作了。

    身为地球位面的低调王者，秦天再这短暂的几个月时间内，无意中完成了很多让人惊掉眼球的事情。

    最早发家的血三角，在秦天的支持下，已经完成了大半统一之战，为人精明的扎克将军，更是秦天的死忠一派。

    华夏的市场，在星球贸易集团的产品轰炸之下，已经掌握了市场的走向，占据着制药的巅峰，暗地里，华夏军方也离不开秦天的武器维护支持，绝对不敢和他闹翻。

    无冕之王的诞生就是这么简单，表面上看来，一不攻城，二不掠地，但却将大势力乃至华夏的软肋捏在手里，不仅免去了治.国的重担，还一如既往的过着潇洒的生活，一切都在向着好的方向前行。

    秦天一直以来的打算，就是用各种商品攻陷全球的市场，掌握全球的经济市场，从而兵不血刃的成为地球的巅峰人物，当然，这只是第一步而已。虽然会遇到很多很多的坎坷，但必须要咬着牙坚挺下去。

    身为位面商人，最终的目标还是无尽的位面，自从占领了破碎的空间壁障，也就是古堡地下的那处特殊空间，宝藏的大门已经呈现在眼前，缺的只是技术储备的这把钥匙，秦天也为之在努力着…

    ……

    随着一篇篇报道正在排版整理，最先拿到第一手资料的华夏国家台，已经罕见的开启了新闻插播模式，让无数看到新闻内容的屁民们都惊呆了，按说什么时候华夏变得这么强了，正在研究长生不老的秘方么？

    可这延长寿命的价格，又一次将一般人的梦给击碎了，延长1年寿命的价格为1亿华夏币，还让不让人活了？

    可转而一想也就释然了，延长寿命听着就玄乎的不行，估计又是什么珍稀到绝版的药材研制的吧，唉，又成了有钱人的专属法宝了！

    此时，两辆大巴车，满载着百位能被大伙熟知的普通民众，向着生命援助中心驶来，随行的还有另外一批直播主持的新闻团队。

    没错！这百人队伍，正是前段时间全民网络评选的感动华夏100人，他们的职业上至知名企业家，慈善家，下至普通工人等基层人员，此行的目的就是免费注射1个单位的细胞缓释药剂。

    不一会儿的功法，两大车的大部队，如期赶到了刚刚开业的生命援助中心，迎接他们的则是副院长华世田和一大群长相俏丽的**。

    摄像机的镜头，开始捕捉这一珍贵的画面。

    “华夏电视台，华夏电视台，这里是生命援助中心，第一批次公益援助现场，我是主持人xxx，在我身后的就是全民评选的百位感动华夏的普通民众，现在在我身边的这位就是生命援助中心的副院长，华世田，华老，让我们来采访一下他吧。”

    特写镜头拉近，华世田淡然一笑道：“能够延续这百人的生命，是一件非常值得高兴的一件事，客观来说，他们又多了一年的奉献生命的时间，但不得不承认，他们有这个资格免费使用一次。”

    主持人：“因为时间的缘故，后面会单独进行一次专访，现在就请大家跟随我们的摄像机镜头，进入神奇的生命援助中心吧，让镜头记录下生命的奇迹。”

    古堡客厅中，开启视网膜成像功能，如同现场版的视听效果，看着发生在古堡旁边的一幕幕画面，秦天无奈苦笑道：“玛德，还没开张赚钱，就先赔了100亿，哎！这广告费也太贵了一点吧！”

    ……