    萧叶身负锻魂圣经，对灵魂的气息非常的敏锐。

    而就在前方，他察觉到一股圣阶强者的威压，所透发出来的气息，像是推开了尘封的记忆大门，撞击着他的心头，让他身体忍不住轻颤着。

    天帝！

    或者说是南宫星宇！

    他察觉到了南宫星宇的气息！

    虽然对方已经化圣了，但这种气息却并未改变，在三千大界中的时候，他也曾见过对方。

    “太阴大圣不让我跟上来，难道是因为南宫星宇吗？”萧叶深吸一口气，压住澎湃的心绪，联想到了很多。

    他身为炎黄界主，曾经不止一次去打听南宫星宇的下落，但都没有消息。

    原来对方是在颇为封闭的魂禅大界中。

    如今故人就在眼前，萧叶却满脸的复杂。

    他和南宫星宇之间，早就有了一层看不见的裂缝，故人重逢，未必就愉快。

    不过，看太阴大圣的反应，南宫星宇恐怕是遇到麻烦了。

    唰！

    萧叶最终还是冲了过去。

    “嗷！”

    一座浩若瀚海的星域中，各种渗人的嘶吼声不断，穿云咆哮，浩荡长空，一个个身披森森重甲的身影冲天而起，好似一片又一片的乌云般连在一起，将天宇都遮蔽了，让这片星域都在战栗和颤抖着。

    这些身影，除了灵阶武者之外，还有不少半圣和准圣，更甚至还有不下百位圣阶强者，连圣王都有好几尊，组成了一支数量过十万的军队，正在疯狂攻击一座古老的圣地。

    这座圣地山门都倒塌了下来，各种阵法符文冲天而起，撑开了防御，但依旧抵挡不住如此凶猛的冲击，不少地方都被撕碎了。

    古老圣地中，也有圣阶强者冲了出来，和来犯敌人厮杀，非常激烈。

    至于太阴大圣，已经冲了回来，和圣身炽烈，好似太阳般的纯阳大圣，冲入到宇宙深处，正在和未知的存在猛烈战斗着。

    在宇宙深处，竟然有着无数像是触手般的圣藤纠缠而来，困住了他们两人。

    “这，便是太阴大圣和纯阳大圣所创立的圣阶势力，荒古圣地吗？”

    “攻击荒古圣地的势力也很不凡，竟然能调动这么多圣阶强者。”

    萧叶喃喃自语，目光却死死的盯着荒古圣地中的一道身影。

    他很是年轻，剑眉星目，身材高大，身穿星辰长袍，满头发丝飘散下来，赫然达到了小成圣人境，祭出了下品圣器，正在和冲入圣地中的敌人厮杀。

    纯阳和太阴两位超级强者，被神秘存在拖住，难以腾出手来，圣地中其他圣阶强者也是如此，面对围攻，这位青年腹背受敌，嘴角挂着圣血，但却未曾退后一步，面色倔强，似乎在守护着生命中，最为贵重的东西。

    “唉！”

    萧叶凝视许久，叹息了一声。

    不论南宫星宇现在是友还是敌，他也不能眼睁睁看着对方遇难。

    轰隆！

    天地色变，恐怖的圣阶之力汹涌汇聚，好似一只神灵大手从天而降，覆盖了下来。

    顷刻间，冲入荒古圣地，准备杀向南宫星宇的十几位圣人境强者，全部被打爆了开去。

    “不好，有圣王级别的气息！”

    “荒古圣地比不上我们寒冥世界传承悠久，除了太阴和纯阳两位大圣，竟然还有其他圣王？”

    ……

    这一幕，让跨入荒古圣地其他圣阶强者，面色大变，惊慌失措的看向四周。

    在魂禅大界中，寒冥世家传承超过了五十万年，是一个颇为古老的圣阶势力，和荒古圣地是死对头，不知道发生过多少次碰撞了，两者整体实力不相上下。

    他们寒冥世家更是筹划了许久，算无遗漏，祭出了镇族至宝，发动了这次进攻，还牵制住了太阴和纯阳两位大圣。

    原本以为，这次可以彻底推翻荒古圣地，没想到半路竟然杀出一个圣王级别存在。

    “吾乃真灵大圣。”

    就在寒冥世家的圣阶强者，四处寻找出手之人的时候，一道冷漠的声音传来，同时一位黑袍青年从天而降。

    轰轰轰！

    战之圣道的气息冲天而起，战圣九变第三变施展而开，萧叶迅速人鼎合一，只是双拳挥动，便带起了一片惊天动地的气势横扫开来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    五位寒冥世家的小成圣王，被轻易就镇杀了，根本不是对手。

    荒古圣地中一片沸腾，一道道震惊的目光，朝着那黑袍身影看去。

    “竟然是名震人族的真灵大圣！”

    “该死的，真灵大圣怎么跑到这里来了，还和荒古圣地纠缠在一起了？”

    “真灵大圣太强了，大成圣王都未必能拦住他！”

    ……

    寒冥世家的圣阶强者，察觉到宇宙深处，太阴和纯阳两位大圣，有挣脱的迹象，更是面色狂变。

    “计划有变，退！”

    寒冥世家一位老者当机立断，下令道，带人撤出了山门。

    “哼，寒冥世家，你们这是在找死！”

    一道充满愤怒的长啸声冲天而起，圣身光芒炽烈，好似太阳般的纯阳大圣，竟然挣开了那些圣藤的束缚，杀气腾腾追了上来，强势出手。

    但是这一切，萧叶却无心关注了，而是目光看向不远处的南宫星宇。

    “呵呵，身份高贵的真灵大圣，竟然会降临此地，真是让我荒古圣地蓬荜生辉啊。”

    南宫星宇也在凝视着萧叶，脸上浮现一丝冷笑。

    “南宫！”

    萧叶微微皱眉。

    他出手相助，对方却依旧是这个态度，让他很不舒服。

    “小师弟……”

    就在此刻，一道惊喜且震惊的声音，从南宫星宇的背后传来，只见一位身形高大，满头白色长发的青年，慢慢走了过来，脸上表情无比复杂。

    “端木坤？”

    看到这位青年，萧叶表情顿时错愕了起来。

    这位青年，正是真灵大陆帝门大师兄端木坤，当年还和他抢夺过称帝契机，为了避开他，和天机子一起离开了真灵大陆。

    “还有你们……”

    萧叶目光扫过，只见在端木坤身后，竟然还走出了不少武者，竟然连无敌帝子都赫然在列。

    除此之外，他认识的并不多，但却可以肯定，都是真灵大陆的武者。

    这到底是怎么回事！

    “很震惊吗？”

    “你是炎黄界主，又是风光无限的真灵大圣，恐怕都想不起这些小人物了吧。”

    “你想要以一己之力，让真灵大陆强盛起来，但可曾考虑过这些人？”

    南宫星宇声音冰冷道。

    （第二更到！）

