
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “我……就像你们两个之间的第三者。”

    酝酿了许久，纪由乃一转醒，开口的第一句话，就说自己是三儿。

    温妤红着眼，不敢置信的看着站在那活生生的纪由乃。

    她明明听医生说，她活不成了的！怎么又像个没事人一样站在这了？

    怨怒的情绪深藏心底，不敢流露。

    温妤就故作娇柔，病恹恹的扶着墙角，伤心的凝着宫司屿，想博得注意，哽咽着喊疼：“司屿哥哥，我不舒服……能不能抱我去医生那？”

    恍若未闻，宫司屿的全部注意力都被纪由乃给夺了去，没有理会温妤。

    他眼中透着焦急，透着紧张，那种迫不及待想解释的目光，太过炽热。

    “小家伙，你……”

    伸手，想拽住纪由乃的手腕，却抓空。

    “你别喊我，我不想跟你说话了……再也不想了。”

    回眸，纪由乃淡淡的凝了宫司屿一眼。

    那生分疏离的目光，看的宫司屿顿时心凉了半截。

    纪由乃光着脚丫，穿着病服，走到了温妤跟前，乖巧万分的蹲下，将一直紧拽手中的纸巾丢给了温妤，绵绵开口：

    “温小姐，别哭了，没人和你抢宫司屿，是你的，都是你的，我不要，我会走的。”

    说完，纪由乃却拧眉沉思，觉得自己说的话有些不妥。

    感觉像是现在网络上很流行的绿茶表说辞，超矫情。

    于是，又站起身，改口。

    “不对，我不用走，该走的是你们两个！自己的男人就该自己看住了！又哭又闹又怪我算什么英雄好汉！”

    突然又觉得“英雄好汉”这个词用的不恰当。

    一脸纠结后，深吸一口气，再次变了口。

    “算了，管你们是什么，都滚好吧？我看你们好碍眼的，超烦的那种，可以披麻戴孝的滚吗？就是那种团成一个球，滚着走的那种。”

    纪由乃发现自己学不来那种凶凶的模样。

    只能自个儿滚进了病房，“砰”一声关了门。

    话说她怎么就在医院了？不应该是梧桐林吗？

    -

    纪由乃真的醒了。

    宫司屿喜悦之余，又心慌意乱的。

    小家伙这摆明了是生气着呢，而且火气还不小，必定是误会了他和温妤。

    可是，宫司屿越发觉得自己对纪由乃的迷恋又深了一分。

    为什么小家伙凶起来的样子怎么也可以这么软，这么可爱？

    怎么办？好想现在就冲进去把她抱怀里蹂躏把玩，爱不释手的那种。

    宫司屿自己都觉得离谱。

    完全没了脾气。

    扭动房门把手就想进病房看纪由乃。

    却发现这祖宗把门给反锁了。

    直接一脚就把病房门残暴的踹开！

    听着房间里响起一声小鹿惊惶的惊叫。

    宫司屿回头就支会了白斐然一声：“送温妤回宮司懿那去，交代好好照顾，警告他，别连自己女人都看不住！”

    “司屿哥哥，我不回去！我要回你家！”

    眼见宫司屿又铁石心肠的要将她送回宮司懿那，温妤不依，闹腾。

    “温妤，以前我能容你胡闹，现在，不可能。”

    以前他没女人，眼光又刁钻毒辣，看不上那些胭脂俗粉，就由着温妤胡闹，替他摆平那些缠人的女人，现在，他有病房里那小祖宗了。

    宫司屿清楚，以温妤的性子，她是绝不会善罢甘休的。

    能做出些伤害纪由乃的事他都不会意外。

    他得护着小家伙，这种使手段把人赶走的戏码，绝不能再出第二次！

    白斐然连拖带拽，毫不留情的把温妤弄走了。

    对于一个被医生宣称没救的人，又重新活了过来，他也是震惊的。

    自始至终，白斐然出于对宫司屿的忠心，始终防范着纪由乃。

    他总觉得，纪由乃身上，存在着某种超自然的诡异。

    死人，是不会死而复生的。

    一个被医生说死定了的人，又怎么可能突然完全像没事一样的醒来？

    -

    病房门直接被宫司屿踹坏了。

    噙着邪魅万分，惊心动魄的俊美笑意。

    宫司屿慢条斯理步入。

    纪由乃正缩着脑袋一脸怕怕的瞅着那被踹坏的门。

    蹲在病床上，裹着被子，满眼警惕。

    “纪由乃，胆子肥了，还敢让我滚了？”

    能再见到宫司屿，纪由乃真的是想哭的。

    她好想委屈的告诉面前这个男人。

    她的魂被两个奇怪的人带去了一个可怕的地方。

    在那，还被一个戴着狰狞鬼面具凶神恶煞的“坏人”揍了一顿，只因为她太会哭。

    而那个“坏人”，还要逼着她去杀人，去努力成为什么阴阳官。

    如果做不到，她就会死，就会灰飞烟灭。

    连她爸妈都会因为她牵连遭罪，受刑罚苦役，投胎都只能做猪狗。

    可是，那种恐惧到极致，绝望到边际的感觉……

    在看到温妤紧抱着宫司屿哭的楚楚可怜的那一瞬间……

    化为酸涩，化为难受。

    一肚子苦水，被她尽数咽下。

    她不想说了。

    她不想当破坏宫司屿和温小姐之间的第三者。

    “宫司屿，你走吧……”

    当做没听见，宫司屿也未生气。

    而是在床边坐下，突然极为强硬的扯走了纪由乃的被子，不顾抵抗，轻而易举将纪由乃抱坐在自己的腿上，扣住她的头，摁在自己的心口处。

    “温妤不是我女朋友，我喜欢的也不是她。”

    纪由乃无动于衷，放弃反抗的呆在宫司屿怀中。

    闻言，只是呆呆的摇了摇头，声音轻飘飘飘的。

    “不，不对，你骗人，她告诉我，她是你的女朋友，你们感情很好，小时候，你的家人还说要把她许给你做老婆，你很宠她，也很喜欢她，宫司屿，你骗我，我不相信你了。”

    听到纪由乃的话，宫司屿凤眸冷沉，嘴角的笑意瞬间消失。

    他没想到，温妤竟背着他说了这么多！

    刚准备开口反驳，却听怀中，纪由乃又弱声道：“算了，其实想想，也没什么的，那是你们的事，我就是个外人，也不想介入你们，我不会跟温妤去抢你的。”

    宫司屿生气了。

    纪由乃这毫不在乎，也事不关己的冷淡小模样。

    让他既觉得心慌，又觉得心闷。

    可是，说着说着，纪由乃却闭着杏眸，睫毛轻颤，落下泪珠，小声哭了起来。

    “可是你都有温妤了，为什么还要来招惹我呢？为什么还要说喜欢我？让我留在你身边？我不好玩的，宫司屿，你放过我吧，我和你们不一样，我不知道什么时候就会死，别招惹我了，好不好？”
