    而这时，我们的周围猛地响起一阵刺耳的声音，宛如木门和地面摩擦一样，让我不禁一阵头皮发麻！

    我缓缓的转过身来，看着声音的来源出，竟然发现是子母双煞突破了我们所有的阵法，走了出来！

    “啊～～～”

    它发出一声尖利的嚎叫，身躯呈现出来暗红色，满是漆黑无比的纹路，本来微微肿胀的肚子此时竟然已经胀大了数倍，一颤一颤的，就好像里面有东西在动一样！

    这

    这无边无际的邪祟对于我们来说已经是很难对付了，现在子母双煞竟然也突破了阵法，朝着我们扑了过来！

    我捏紧手中的蓬莱剑，心中默念：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    一瞬间，我的身体无数的穴位猛地透绽放出无边无际的灵气，瞬间就让我本来已经接近枯竭的身体再次充盈起来，气息也猛地暴涨！

    而我的左手中也缓缓出现了一个古朴样式的拐杖，虽然看起来平平无奇，但是却透漏出恐怖的威压感！

    我缓缓的闭上眼睛，将所有的灵力都迅速的集中到蓬莱剑上面，心中大喝一声：

    “一剑仙！”

    话音刚落！

    我手中的蓬莱剑宛如离弦之箭一样，在空中划过一阵光线，带着刺耳的声音朝着刚刚破开阵法的子母双煞身上刺去！

    这一剑！

    带着我的全部力量，可以搬山，可以倒海！

    蓬莱剑的剑尖刺过来子母双煞的身体！

    没有一丝一毫的声音，就好像蓬莱剑遇到了空间隧道一样，从子母双煞的身体一端来到了另外一端！

    一时间，天地就好像凝固了一样！

    子母双煞满脸都是不可思议，看着自己胸口上年的碗大般的伤口，上面还有着不断流出的脓水和肉蛆！

    慢慢的，子母双煞缓缓的倒在了地上，刚刚从阵法里面出来，现在就倒下了！

    而其他的邪祟也都懵逼了！

    我在哪？

    我在干什么？

    发生了什么事情？

    老大怎么没了！

    看着倒在地上的子母双煞，我脸上的深色不仅没有一点轻松，反而变得更加的凝重，就好像是这个子母双煞的尸体里面就我们都忌惮的东西！

    胖子满脸不敢相信，因为我刚才的那一剑的威力已经达到了他师叔祖，也就是和天师府老天师的差不多实力！

    而胖子的师叔组和老天师都是修道界的巨头啊，他们的实力都算是达到了这个世界的顶峰，一言一行都能够轻松撼动整个修道界！

    但是现在！

    我一个仅仅只有二十几岁的年轻人竟然能够发动这么强烈的攻击！

    真的是恐怖如斯！

    虽然我使用了人皇权杖，使用了等等外力的帮助，但这个也是能够令所有人惊讶啊！

    “卧槽，宁远，你真的是一天一个样，这也太猛了吧！”

    胖子满眼都是不可思议，瞪大眼睛，看着我说道！

    但是，这一件也耗尽了我全部的灵力，让我身体一软，只能够依靠着蓬莱剑支撑着我的身体！

    尹志高和洛樱不着痕迹的向我靠拢了过来，尹志高沉声说道：“现在看来我们的麻烦好像更加的严重了，子煞竟然已经形成了！”

    我点点头，目光阴沉的看着子母双煞的尸体，回答道：“确实，这一次的情况超脱了我们的预料太多次了，如果我们四人专心应对子母双煞的话，必然还能够将其解决掉的，但是没想到现在竟然又多出来了这么一大堆邪祟！”

    说道这里，我的心更是沉到了谷底，虽然我这一剑砍死了子母双煞，但也只是表面杀死了而已！

    至于这个东西为什么叫做子母双煞，就是由两部分形成，子煞和母煞，子煞就是母煞肚子里面的孩子！

    可能一般人会觉得这个子母双煞之中，必然应该是母煞最厉害，最难缠，子煞只是一个炮灰而已！

    但是我可以认真的说，子煞才是最难缠的，因为还没有出生就死去的婴儿怨气也是最大的，况且在加上母煞对它的特殊对待，把自己一身的精华都给了子煞！

    所以说，母煞死，子煞生！

    只见子母双煞的的肚子不断的上下涌动，动作幅度逐渐的增大，母煞的肚子也逐渐变得越来越大！

    就当母煞的肚子达到最大的时候，一对漆黑无比的双手猛然从内撕破了母煞的肚皮，出现在了空气中！

    也正是因为子煞的这个动作，一股无边无际的阴气从中显露了出来，并且天空中也隐隐再次形成一个漩涡！

    这一双黑手的出现只是一个开始，这双黑手直接将母煞的尸身撕成了两半，露出了他真正的样子，一个七十厘米左右，没有五官，宛如浑身披着一层肉片，上面满是细小的血管，显得极其的让人不适！

    但是这时，我感觉已经没有再战一场的力气了，刚才的消耗巨大，一下子就将我体内的所有灵力都抽空了，想要恢复到巅峰状态，至少也需要一个小时的时间！

    但是胖子在刚才的时候已经受伤了，只剩下早已精疲力竭的洛樱和尹志高！

    所以说，在子煞出来之后，我们几人的状态也达到了灯油枯尽的状态！

    看着无边无际的邪祟反应过来，看到我们极其虚弱的样子之后，纷纷狰狞的朝着我们奔过来！

    我轻轻的叹了一口气，说道：“看来这一次我们要栽倒这里了，我们一起抵抗已经没有意思了，不如我在这里断后，你们赶紧离开！”

    胖子呵呵一笑，脸上满是嘲讽之色对着我说道：“宁远，你在想什么屁吃呢，这轮到你了吗？不得胖爷先来！”

    尹志高和洛樱也都没有说话，他们坚定的神色就已经很好的说明了一切！

    那就是不走，都想要成为那个殿后者！

    我灿然一笑，左手握住人皇权杖的力气不禁增大几分，争取能够再一次施展禁锢之术，为我们逃走争取一丝几乎！

    因为之前的话，我们是多抵抗一会就抵抗一会，为援军争取之间，但是现在我们基本没有了战斗力，援军也不知道在什么时候才能够到！

    所以，我们这一次必须得跑了！

