    打发走了马飞，叶枫也就随之离开江州大学，开车回家。

    接下来，便是耐心地等待了。

    他坚信，一旦这些视频给毕云涛这个人渣叫兽看，这货必定担心身败名裂，只能选择辞职，离开江州大学。

    如此一来，唐瑜便可名正言顺地要求学校更换导师了。

    回到家后，已是夜里九点。

    叶母早就等着他了，见他回来，忙上来嘘寒问暖：“枫儿，吃过晚饭了没有？”

    “妈，我吃过了。”叶枫笑道。

    现在的他，可是贵人事忙，所以，他早给母亲打了招呼，如果以后他没及时回来吃晚饭，就不用等。

    “吃过就好。”叶母慈祥地笑了笑，“对了，枫儿，你确定要买别墅？”

    “当然。”叶凡点了点头，“妈你为了我，操劳辛苦了一辈子，我当然要给你买个别墅住了，表表孝心嘛。”

    “贫嘴。”叶母啐了他一口，但儿子如此孝顺，她心里却很开心。

    “嘿嘿。”叶枫挠挠头。

    “枫儿，我今天去附近的楼盘售楼部还有中介公司看过了，其中有好几栋别墅都不错，我把宣传单都带回来了，你要不要看看？”叶母说着，将几张制作精美的宣传单递了过来。

    叶枫没有看，笑道：“妈，你喜欢哪一栋，我们就买哪一栋，我只管付钱就行。”

    “那行，那就选它吧，这栋别墅，是中介推荐的，它虽说是二手的，但自带院落，听说还是精装房，我们可以直接拎包入住。”叶母欣然道。

    叶枫当即道：“那好，就它了！”

    叶母忽地有些为难起来：“可是枫儿，这栋别墅的价格可不便宜，要4000多万……”

    “4000多万就4000多万呗，反正我现在又不差钱。”叶枫笑道。

    见状，叶母欣然道：“好，那就选它了，你什么时候有空，咱们去看房子。”

    “明天就去看吧，怎样？”

    “好。”

    ……

    一夜无话。

    次日一早，叶枫刚到公司打完卡，手机便响了。

    他拿出一看，正是马飞打来的。

    看来有消息了！

    叶枫心中一凛，急忙接听：“马飞，事儿办好了？”

    电话那头，传来马飞恭恭敬敬的声音：“回主人的话，事情办好了，我们昨天半夜找到毕云涛那厮，他看到了我们录下的证据，脸都吓白了，刚刚去江州大学辞职离开了。”

    叶枫暗呼了一口气：“哼，算他识相。”

    本来，他打算让毕云涛身败名裂，但转念一想，自己这么干，这货前程尽毁，八成会猜到与唐瑜有关。

    正所谓，狗急跳墙！

    万一这货想不开，跑去报复唐瑜，那岂不是害了唐瑜？

    所以，利用视频，强制让毕云涛自己辞职离开，既给这货留了体面，又降低了唐瑜被报复的风险，何乐不为？

    “马飞，干的不错。”叶枫适时赞道。

    “为主人效劳，应该的。”马飞陪着笑道。

    “好了，先这样，回头有事再联系你。”

    “是，主人。”

    收起手机，叶枫长舒了一口气，然后拨打唐瑜的号码，他要将这个好消息，提前告知她。

    很快，电话通了。

    “叶枫。”电话里，传来唐瑜欣喜的声音。

    “唐瑜，起床了？”叶枫笑问。

    “起床了。”

    “吃过早饭了吗？”

    “也吃过了。”

    “那就好，我告诉你一个好消息，毕云涛已经决定要辞职了，你可以去学校，向学院申请重新选择导师了。”

    “真的吗？”唐瑜惊讶不已。

    “当然是真的，你若不信，可以去学校了解一下。”

    “嗯嗯，我待会就去。”

    “好。”

    “叶枫，谢谢你。”

    “谢啥？你现在可是我的女朋友，我要不帮你，谁帮你？”

    “讨厌，谁是你女朋友？人家还没同意呢！”

    啪的一声，电话就挂了。

    叶枫一愣一愣的，不是吧？都一吻定情了，还不承认是我女朋友？

    不过转念一想，他就明白了，这妮子跟自己玩矫情呢！呵呵！

    整个一上午，叶枫都待在公司。

    毕竟，自己是保安队队长，老这么跑外面去溜达，传出去好说不好听。

    中午午饭后，他突然接到了母亲打来的电话。

    “妈，什么事儿？”叶枫问道。

    “枫儿，昨晚上不是说好了，今天要去看房子么？我现在人已经在你公司大门外了。”

    “哦，我知道了，妈，我马上过来。”

    叶枫随即去更衣室换了便装，这才出公司大门，果然见得母亲在外面等着。

    母子俩一见面，自是不胜欢喜。

    在叶母带路下，二人不多时便到了附近一家中介公司。

    中介公司的经理一听说他们要买别墅，顿时大喜过望。

    要知道，如今的行情，随便一套别墅，就要上千万，一旦顺利成交，到时候落到自己手里的奖金，能少了五位数？

    一时间，中介公司的经理大献殷勤，把他们当祖宗一样看待。

    “经理，废话我就不多说了，这栋二手别墅，我们看中了，准备买下，你看能不能把房主约出来，我们洽谈一下？”叶枫对中介经理道。

    经理笑道：“这没问题，我现在就把陈大丰先生叫来……”

    “陈大丰？”叶枫一愣，“可是一个中年人？”

    “不错。”经理笑着点头，“陈大丰先生，可是我们这里的老熟人了，他之前曾是柳氏集团的高管，但不知什么缘故，突然没在柳氏集团干了……”

    听到这，叶枫已然明了，嘿嘿冷笑道：“真是有点意思了，买个房都能这么有缘分碰上……对了，经理，他突然卖房干什么？”

    经理道：“听陈大丰先生说，他打算卖了房，举家离开江州，出国移民。”

    出国移民？

    叶枫脸色一沉。

    话说这陈大丰的儿子陈深，欠了自己一千万，鬼知道陈大丰得知此事后，会不会想赖账，故意出国移民躲债呢？

    “叶先生，听您这口气，您认识陈大丰先生？”经理忽道。

    “嗯，算是熟人。”叶枫岔开话题，“对了，经理，你看能不能带我去见一下陈大丰，我们当面交易？顺便呢，我也好看一下房子。”

    “没问题，我现在就带你去，陈大丰先生的别墅就在附近，不远。”经理欣然笑道。

    “好，带路吧。”

