
　　野座间研究所，洁白无瑕的实验室中进行着一场对话。

　　“爸，你说楚让哥哥还会回来吗？”，年幼的刘笑满是忧愁的看向自己的父亲刘尚，那个在末日之中一直庇护着他生存的存在，那个属于他的避风港。

　　“爸爸相信他一定会回来的”，刘尚安慰了儿子一句，转过头重新把所有注意力都聚焦在眼前的监控屏幕上，他同样在一直等着那个男人的身影在画面中出现。

　　野座间集团作为这个世界上毫无争议的第一大集团，其影响力更是在许多中小国家之上，而他们各个分部的硬件设置可以说是相当的完善。

　　刘尚父子现在所待的这个研究所就是一个例子。

　　这处研究所一共有地面三层和地下一层，地面上的最高层是专为研究人员设置的生活区域，往下依次是管理层和大厅，每一层朝外的玻璃都是最高级别的防弹玻璃，玻璃之外更有可以伸缩收放的合金板，防御力堪称变态。

　　地下那唯一的一层则是研究区域了，研究所的大量研究工作和研究样本研究数据都在此层当中。

　　整个研究所更是有着独立供电的条件，借助太阳能和其他装备能够长期在外界能源断绝的情况下仍然保持运转。

　　现在，刘尚父子就是在管理层的监控室通过大厅外的监控设备等待着楚让的出现。

　　所幸，他们并没有等上太久就在屏幕中看见了楚让的身影。

　　“楚先生，你能听见吗？”

　　大厅外的楚让正摸不着头脑如何进入这被一块块合金板封的严严实实的研究所，耳畔一下响起了刘尚那熟悉的声音，等他抬头看了看四周才猛然发现那是一个正对着他的监控器里发出的声音。

　　想不到，野座间的监控头还可以发声？

　　楚让的视线在监控头上停留了少许后跟着刘尚的提示终于进入了研究所，几分钟后成功与那对父子再度会面！

　　“楚先生，我就知道您一定可以的！”，一见面刘尚的脸上就流露出兴奋的笑容，那不只是在为楚让平安归来感到高兴，更是对他们的目标有可能实现感到振奋。

　　楚让当然明白这一点，刘尚救他很重要的一个因素不就是指望他的力量去解锁研究所里一片被粽子占领的区域吗？

　　“楚先生，要不要休息一会儿？或者打理一下？研究所里的物资供我们三个人来说还是非常足够的。”

　　刘尚的提议楚让颇为心动，毕竟他刚来这个世界的时候可是直接被挂在一个屠宰场里啊，干掉屠夫和之后的战斗中他的身上早被沾上了许多粽子的血液，那股味道真是一言难尽。

　　不过嘛，楚让还是分得清轻重缓急的。

　　“先不用了，老刘。

　　你还是先赶紧带我去看看情况让我了解一下吧，只有了解足够多的情报才方便我制定计划帮你搞到资料不是吗？”，楚让的话说完，刘尚的眼眶里竟然是带上了些许的晶莹，这个男人用衣袖用力的抹了抹眼睛后重重点头。

　　在刘尚父子的带领下，楚让也来到了监控室里静静听起刘尚的诉说。

　　对他而言，接下来主要的任务区域就是地底的研究层，那一片区域大致可以分为三个部分。

　　最外围的是基础研究区域，也是目前刘尚唯一可以使用的区域，中间的区域是实验体观察区域，也就是刘尚嘴里那几只活动着的粽子占领的区域，最里面的区域便是楚让的目标区域，保管着所有研究资料的核心区域。

　　“意思就是，想要拿到那些关键的数据就必须的穿过粽子占领区对吧？”，楚让摩挲着自己的下巴思索后说道。

　　“嗯！”，刘尚立马回应，脸上满是凝重，“那几只Amazons和外面的大部分感染体不同，是研究所最开始培育出来作为研究样本的原生体！

　　不过，当初为了研究，这几只被培育出来的粽子的等级都在B级以上！”

　　“B级以上？意思是还有A级的了？！”，楚让心里一惊，他目前遭遇过的最强的粽子无疑就是等级为B的蚁后，但蚁后的实力更多的体现在对蚁群的指挥上，单体的战斗力在B级中算不上优秀。

　　可眼下研究所里的四只粽子无一例外都是单体实力在B级以上的家伙！

　　“让我看看！”，楚让示意刘尚在监控屏幕里把那几只粽子给他标记出来。

　　刘尚没有犹豫，熟练的打开数个摄像头的画面，而画面之中却是四个穿着破烂病服的人类。

　　差点忘了，这些粽子也是有人类形态的。

　　“这些，都是野座间搞出来的？”，楚让看了看屏幕目光朝着刘尚一瞥，后者沉默的点头回应。

　　“行吧，他们现在都是个什么状况？”，楚让眉头一挑盯着屏幕继续发问。

　　“都处于饥饿状态之中，灾变爆发后，就没有再给他们喂食了。”

　　楚让若有所思的点点头，屏幕上这四个和人类几乎一模一样的粽子看上去确实蛮萎靡的，一个二个都蹲在墙角一动不动。

　　饥饿状态下的粽子各方面身体素质必然会有下滑，对于他来说是个好消息，不过反面来看这些本能渴望人类蛋白质的家伙这么久不曾进食，如果突然感知到人类的存在又会有多么的疯狂？

　　思索之间楚让忽然眉头一下皱起，手指指向屏幕上的一个女子，那家伙看上去气色可不像是一个挨饿的人啊。

　　“这？是什么情况？”

　　这一次回答的人是刘笑。

　　小男孩紧咬着嘴唇替他的父亲说出了那个难以启齿的答案，“那是...我的妈妈。”

　　嗯？！

　　楚让双眼猛地瞪大，一脸难以置信的看向刘尚问道：

　　“你！你不是说这些都是研究所培育出来的原生体？！”

　　一时间楚让语无伦次了起来，好在刘尚立马给出了真正的解释。

　　“我的妻子，是第一批人类接受Amazons细胞移植的临床试验者”，刘尚脸上露出一抹苦笑，“野座间开发Amazons的细胞就是希望可以在医学领域有所建树，攻克此前的难关。

　　我的妻子，之前是癌症晚期。”

　　剩下的话就不用刘尚继续说了，楚让已经懂了，他差点还以为面前的刘尚是个不弱于许仙和宁采臣的强人。

　　看来是他思想龌龊了。

　　不过也许正因为这个女人是刘尚的妻子，在末世之后刘尚大抵还是定期在给她喂一些食物的吧。

　　虽然粽子最爱的是人类蛋白质，但不代表其他的食物吃不了。

　　“行，那接下来就给我说说核心区域的构造吧。”

　　话题，再度回正。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第十四章 野座间研究所免费阅读。https://xs.23sk.com 