    第417章 祭坛   

    张龙继续朝前走着，忽然之间他感觉到了一丝异样。

    因为在他的漆黑的世界当中，好像有什么东西变得明亮了起来。

    

    在张龙不远的地方有着隐约的灯火。

    

    这时候张龙才发现，原来之前自己一直都是两眼一片漆黑，并不是自己眼睛没有恢复而变得更加的恶化了，而是因为真的是一点光源都没有。

    

    现在张龙发现了光源，忽然发现自己的视力恢复了很多。

    

    虽然看得不是很清楚，但是隐隐约约的影子了。

    差不多就有一点像高度近视的人忘记戴眼镜的那种状态。

    

    这一点发现也是让张龙非常的惊喜。

    似乎恢复视力也并非是不可能的事情。

    

    不过张龙的兴起还没有持续太长的时间，那些渗人的吟唱声音又在他的耳边响起。

    

    不知道什么时候有两个穿着和之前鱼头人一样装束的怪人。

    已经来到了张龙的身边。

    这让张龙也是感觉到有些莫名惊悚。

    

    要知道现在张龙的听觉可是非常的灵敏的，绝对不可能把这两个这么大的活物给露过去，但是他们确确实实就是凭空出现在了自己的身边。

    

    而张龙却一点预兆都没有感觉到。

    

    这种未知感所带来的恐惧，也是紧紧的抓住了张龙的心脏，让他感觉到紧张。

    让他感觉到惊悚。

    这让张龙感觉到有那么一点害怕。

    

    两个鱼头人低低的吟唱着那渗人的咒语，从张龙的身边走过。

    

    张龙能够看见其中一个，似乎还有些好奇的侧过脸看了他一眼。

    不过所幸他们并没有停下来问张龙什么问题。

    还是直接向前走去。

    

    等到那两个鱼头人已经走远了，张龙这才放松了下来，他感觉到自己的背上的冷汗已经把衣服都给打湿了。

    

    要知道以张龙现在的状态，完全不可能一个打两个鱼头人。

    刚刚的那一记抱腰过背摔，已经几乎把张龙最后的力气都已经用完了。

    

    要是对方发现有什么破绽的话，那么张龙也只能是束手就擒。

    

    根本不会有什么反抗的余地的。

    

    但是那两个人怎么会突然就出现在他的身边，这也是让张龙百思不得其解。

    他利用超声波探测周围的地形，似乎也没有发现什么密道或者是机关之类的东西。

    

    如果这时候他的视力可以恢复的话，也许可能找到一些蛛丝马迹。

    

    但是现在注定张龙不会有所收获，在这种情况下，张龙也是只能是硬着头皮继续往前走去。

    往着那处有灯光的地方走去。

    

    刚张龙走到那一处有光线渗透出来的地方的时候，他这才发现自己的面前是一扇门。

    

    那些光就是从门的背后渗透出来的。

    

    张龙也不知道那门的背后到底是什么东西。

    打开那扇门会给他带来什么样的后果。

    

    但是这个时候张龙已经没有了选择的余地了。

    

    哗啦一声，张龙伸手拉住了那扇门，把他用力的拉开。

    

    顿时耀眼的光芒从那扇门中轻洒了出来。

    罩在了张龙的脸上身上。

    这让已经视力还没有完全恢复的，张龙也感觉到相当的刺眼。

    情不自禁也是抬起了手臂，想要遮住那耀眼的光芒。

    

    过了好一会儿，张龙总算是适应了这样的环境，他放下手臂，试图用自己还没有恢复的视力，查看这一处地方。

    

    在朦胧的视线当中，它可以看出这里的空间非常的大。

    似乎是一个很大的溶洞改造而成。

    

    在溶洞的最中间有一个祭坛。

    而那耀眼的光芒就是从祭坛的中心散发出来的。

    

    张龙不知道在祭坛上放的东西到底是什么，但是他直觉这东西已经很接近他想要探寻的秘密了。

    于是情不自禁的张龙也是朝着祭坛走了过去。

    

    从门口走到祭坛，足足有几百步的距离，张龙这个时候却是心无旁骛的盯着祭坛上的那一团光芒，坚定不移地朝着祭坛脉动的步伐走的很快，走的很急。

    

    边看张龙就快要踏上祭坛了，这时候忽然他感觉有些异样。

    

    当有什么东西长久地盯住你看的时候。

    你自然而然就会有感觉，哪怕对方是在你的背后，你同样可以感觉得到。

    

    有人说这是第六感，其实并不准确。

    人或动物的目光其实是一种生物脉冲波。

    

    当你长久持续的受到生物脉冲波的冲击的时候，你自然而然就会感觉到了，因为你的身体接收到了。

    而并非是什么虚无缥缈的第六感。

    

    这时候张龙就感觉似乎有人在盯着他，而且还不是一个人，那些盯着他的目光来自于四面八方。

    如果那些目光是子弹的话，张龙感觉自己现在已经被打成筛子了。

    

    张龙有些惊讶的朝两边看去，之前他站在门口被祭坛上的光芒所吸引，所以这个溶洞四周墙壁黑乎乎的，就被张龙给忽略了。

    

    这时候他适应了光芒的照射，又因为已经靠近了祭坛，回头看去的时候是背着光来看的。

    所以比之前要看的真切了很多，原来在溶洞四周的墙壁上。

    

    开凿了无数的孔洞。

    

    那些黑通通的洞就好像是什么生物的眼睛一样。

    一面面墙上无数的黑洞，就感觉像是什么昆虫的复眼。

    

    给张龙的感觉就是很渗人。

    

    有一种空手指或者是莲蓬乳。

    又甚至是芝麻女孩带来的那种让人浑身起鸡皮疙瘩的感觉。

    

    张龙不知道在那些黑色的孔洞里到底有什么，但是他明显的感觉到有无数道的目光，从那些黑色的孔洞里穿透了出来，然后注视在他的身上。

    

    张龙感觉自己正在被很多的未知生物在窥视着。

    

    如果不是张龙的心理素质特别的好的话，恐怕在这种环境下他已经崩溃了。

    

    一方面是无数道目光的注视，一方面还有哪些像魔咒一样的低声的吟唱声。

    张龙这时候也真的是待不下去了，于是他快步的走向祭坛，想看看那上面到底是什么东西能够发出这么耀眼的光芒。

    

    当张龙快步的登上祭坛的时候，他越是靠近祭坛的中心，越近他所感受到的那些窥视的目光就越多。

    

    像魔咒一样的咒语，念的却也是越来越急了。

    

    张龙用尽自己最后的力气奔向了祭坛的中心，他凭着自己的直觉，感觉在这个神秘的荒岛，所有秘密的源头都来自于这个地方。

    

    

    

