    一个简单的入门咒语，在维斯顿看来，这简直是不能更简单的一道咒语，竟然花费了两人将近两个小时的时间，伊戈才堪堪掌握，发出的光芒真的是一道荧光，比萤火虫的光大不了哪里去。

    这家伙真的是一名法师么？维斯顿对此抱有极大的怀疑。

    “嘿，小子，你那是什么眼神？”伊戈被维斯顿看得老脸一红，随即大声地问着，颇有些恼羞成怒的样子。

    “没什么，只是有些惊奇罢了！”维斯顿摆了摆手，看着伊戈良久，最终还是没有忍住，问出了心里的疑问，“你这种资质，是怎么成为一名法师的？”

    “小子，你是什么意思？”伊戈不善地看着维斯顿。

    “没什么，只是觉得......emmmm......”维斯顿绞尽脑汁想要找了一个委婉点的说法，“在魔法的道路上，你一定是付出了不少的努力和辛苦！”

    “想说我笨就直说！”伊戈没好气地说了一句，“我只不过是第一次接触这种魔法而已！我敢打赌，你学我的魔法，也是一样的！”

    “哦？”维斯顿瞥了他一眼，“你确定要和我打赌？我可以告诉你，直到目前为止，我还没有遇到什么魔法是可以让我学习两遍的！”

    “就你？”伊戈不屑地说着，“你要是能做到这一点，我就把这个马车吃了！”

    “哦？是么？”维斯顿笑眯眯地点了点头，“那么，就说定了......”

    ——————————

    半个小时后。

    伊戈愣愣地看着维斯顿，脸上尽是不可思议：“你......你是怎么做到的？”

    “什么？”维斯顿打量着缠绕在手臂上的黑色闪电，漫不经心地回应着。

    “小子，你确定之前没有学过地狱魔法？”伊戈有些怀疑地看着他。

    “当然没有。”维斯顿终于算是看够了，随手一挥，就散去了这个魔法，笑呵呵地说着，“这个魔法还不错，虽然稳定的程度差了一些，但是威力还算是可以！虽然难学了一些，不过也值得了！”

    此话一出，不说伊戈，连塞西亚都觉得他有些欠揍了！

    “哦，对了，我记得好像伊戈说，如果我学会了就......”

    “啊，对了，我们出门的时候还没吃东西吧？”伊戈忽然打断了维斯顿的话，并且强行将话题转到了一边。

    维斯顿轻轻一笑，没有再纠结于此。毕竟，他还要和伊戈学习他的魔法呢，不能将关系搞得太僵硬了。

    这次的午餐是塞西亚制作的烤肉，由于有着之前的前科在，这次塞西亚直接准备了三个餐盒，也避免了两人的争斗，对此，维斯顿心里还有了一点点小小的遗憾，不能在这方面和伊戈决出胜负了。

    维斯顿刚刚想要开始享用的时候，忽然眉头一皱，猛地将头转向一个方向，他感觉到了一股巨大的魔力波动。和他同样看着那个方向的，还有伊戈。

    去看下！维斯顿和伊戈对视了一眼，都在对方的眼睛里看到了这个意思，两人不约而同地站了起来，向着那个方向赶了过去，伊戈还不忘记将塞西亚一起拉上。

    三人没有走多久，就看到了前方有着一个庞然大物在那里——那是一条全身看起来像是碧玉一样颜色的骨头组成的类似于巨龙一样的地狱生物。

    “撒旦在上，这是地狱骨龙！谁这么有胆量去招惹这种东西？”伊戈看到了这东西，就忍不住惊呼出声。

    “你知道？”维斯顿眉毛一扬，略显惊讶地看着伊戈。

    “你见过哪个法师知识的储备是少的？”伊戈颇有些傲娇地说着。

    “我只见过你一个法师！”维斯顿轻笑着说了一句，“所以，你问我别人是什么样子的，我也不知道！”

    “嘿，你......”维斯顿一句话就让伊戈不知道说什么好了，好半天才没好气地瞪了他一眼，“我看你小子，除了气我，就不会做什么了！”

    说了这么一句之后，伊戈才继续他的科普。

    “地狱骨龙算是地狱中比较强大的一种，也是极为特殊的一种地狱生物，对于这种生物到底是属于哪一种，也没有人给出一个结论。”

    “有人说，地狱骨龙应该是属于魔龙一族的，因为它们的诞生就是源于魔龙一族的尸身。结果，魔龙一族听到后，还特意去贝利尔大人那里澄清了一下，他们认为，这是对他们的一种污蔑。”

    “后来，又有的人说，地狱骨龙应该是属于不死族的一员，这部分人认为，地狱骨龙的生活习性和外观，简直就和不死族一模一样。不死族中的血族听到了这个传言后，直接拒绝了这种说法。”

    “还有的人说，韩翠就把地狱骨龙划入兽族好了，反正地狱骨龙也算是在野外出现。可是，这部分人在知道骨龙有着不俗的智慧后，也是放弃了这种的说法。”

    “所以，直到现在，地狱骨龙到底算是什么种族，谁也不清楚了，包括骨龙自身也是这么认为的。”

    “原来是这样！”维斯顿点了点头，赞叹道，“果然，强大的生物总是有着一些特别的，哪怕是骨龙这种生物也是一样的。”

    伊戈听到维斯顿的话后，微微一愣，随即也是难得地没哟抬杠，而是赞叹一般地点了点头。

    “不过，我倒是有了一个问题！”维斯顿遥望着这么一个庞然大物，眉头挑了下，“要怎么去对付这么一个东西？它的弱点是什么？”

    “说到这个，这才是骨龙最为强大的地方！”伊戈苦笑着说着，“骨龙天生就有着极为强大的魔抗，防御极为强大，同时还有着不俗的智慧，几近是一种没有弱点的生物。”

    “几近没有？”维斯顿听到了重点，问了一句，“也就是还是有着弱点的，对么？”

    “算是吧，不过很难就是了！”伊戈苦笑了一下，“那就是传说中的光明类的魔法，才可以对骨龙造成伤害，甚至杀死它。然而，这里是地狱，能够使用出光明魔法的，除了堕天使一族，应该是没有人用得出来的！”

    “光明魔法？”维斯顿听到这个，眉毛再次挑了下，“你说的光明魔法，是这样的么？”

    “呼神护卫！”......

