    很快，李小凡跟马蓉了两人就来到了东湖的临时指挥部。

    警力署署长周黄河正在跟曹政委等一干高层都在这里，他们在这里搭建了一个临时指挥部，专门负责保护剧组的这帮人。

    这可是个苦差事，不被人待见不说，还整日的提心吊胆。

    见到李小凡过来，众人纷纷起身相迎。

    “李先生！”

    周黄河走上前来，看上去有些愁眉苦脸。

    “李先生，您能过来帮我们，我心里就踏实了。”

    “唉，方才我听说了，剧组还要在东湖拍摄十几天，据说他们的女一号换人了，新的女一号就看好了东湖的风景，铁了心地要在这里拍摄。”

    “拍个电影竟然要如此的兴师动众，你说这都叫什么事儿啊！”

    “关键是，他们根本就不信东湖有僵尸。”

    之前东湖僵尸的事情虽然闹得沸沸扬扬，但是官方为了稳定民心，一直不承认这件事情。

    所以，也就导致了很多外地人，压根儿不相信这湖底真的有僵尸。

    旁边，海东战区一把手高林恒气得直骂娘。

    “踏马的，告诉他们多少遍了，这湖底下真有僵尸，可是对方根本就不听。”

    “还反咬了我们一口，说我们故意在阻挠他们拍戏。”

    “唉，剧组的投资方是北冥财团，有北冥神殿做后台，我们根本就惹不起啊。”

    “我们现在只希望，不要出什么事情的好，他们早拍摄完了早滚蛋。”

    周黄河跟高林恒两人都知道李小凡是北冥神殿的玄武特使。

    当然，后来李小凡荣升右护法，以及接管北冥财团的事情，他们并不知晓。

    但两人知道，北冥财团是独立于北冥神殿以外，单独运作的，有专人掌管，在经营这一方面，不受北冥神殿的任何制约。

    即便是玄武特使，也无权干涉人家的运营。

    李小凡安慰众人。

    “大家不要担心，我马上让他们滚蛋。”

    “你们在这里等着。”

    随后，李小凡走出指挥部，朝着剧组所在的方向走去。

    后面，高林恒还有周黄河两人想要阻止已经来不及了。

    两人面面相觑，看着对方远去的背影，双方都有些懵逼。

    就凭他想赶人家走，这根本就不可能。

    在高林恒看来，就算是人家给他这个玄武特使几分面子。

    但是还有米国一些投资方呢，随便拎出一个那就是商业巨头，人家会听他的。

    这不是痴人说梦话么！

    随后，指挥部内，又走出一个年轻人，正是刑警队副队长张峰。

    他看着李小凡的身影，嘴角勾起讥讽般的笑意。

    臭小子，猪鼻子插葱装什么大象。

    在他看来，这小子纯粹就是为了在马蓉面前出风头罢了。

    上次，警方诱捕僵尸的时候，就是这臭小子提议让他去当诱饵。

    虽然侥幸没有丢掉性命，可事后却吓得他接连半个多月晚上睡觉做噩梦，至今还留下了小便失禁的后遗症。

    这一切，都是拜这臭小子所赐。

    “哼，我倒要看看，这臭小子是怎么让剧组滚蛋的。”

    张峰冷笑着跟了上去。

    他要亲眼看李小凡倒霉才行。

    后面，马蓉还有周黄河以及周林恒等一干在场高层也都跟了上去。

    马蓉在后面瞧着李小凡的背影，看上去一副自信满满的样子，心中有些狐疑，暗道。

    难不成这臭小子真的是北冥财团的幕后大老板。

    但这怎么可能啊！

    那可是价值好几千亿美金的大财团。

    而面前这臭小子据她所知，不过是海东医院的一个常务副院长罢了。

    或许在普通人眼中，已经算是了不得的大人物了。

    可是在那些资本巨头的眼中，他连个屁都不算。

    摇了摇头，马蓉将这些不切实际的想法抛到脑后。

    她也想跟上去，看看这臭小子如何解决问题。

    没一会儿的功夫，李小凡就走到了剧组所在地。

    湖中心的一座小凉亭子上，这里取景很是方便，能最大限度地将整个东湖的美景无死角的拍摄下来。

    “李先生！”

    刚走进剧组，就听有人叫他，李小凡扭头一看，是个身材高挑，长相性感漂亮的金发女郎，淡蓝色的眼眸之中，又彰显出一股野性与冷厉之色。

    不得不说，这样的女人，很是令男人着迷。

    她穿着一套干练的黑色皮衣皮裤，将她那火爆的身材给勾勒得一览无遗。

    正是好莱坞巨星，也是生化末日的女主演艾丽。

    凭借这部系列生化电影，她可是火爆全球，一跃成为好莱坞炙手可热的大明星。

    起初，在艾丽刚来海东的时候，并不看好李小凡。

    但自从对方送给她的那个符篆，让她在关键时刻抵挡了吸血鬼哈迪斯的袭击，从而保全了性命之后，她就彻底对这个男人刮目相看了。

    “艾丽！”

    许久不见，艾丽看上去有些憔悴，郁郁寡欢的样子，就连跟李小凡打招呼，也是强颜欢笑罢了。

    这一点，自然瞒不过李小凡。

    另外，李小凡还注意到，在小凉亭里面，另外一名女演员，被剧组的众人所围绕着，如同众星捧月一般。

    李小凡只看到了那个女演员的侧面，感觉有些熟悉，却又一时想不起曾在哪里见过了。

    再看艾丽这边冷冷清清的，一副无人问津的样子。

    这可不是好莱坞巨星所应该有的待遇。

    直觉告诉李小凡，艾丽好像是出事儿了。

    难道真像方才周黄河所说的那样，女一号换人了？

    “艾丽，到底发生了什么事情？”

    “你不是不知道这里有僵尸出没，怎么还会带着剧组过来拍戏？”

    艾丽可是丽人美容养颜膏的形象代言人。

    在产品销售火爆的关键时刻，可不能出现丝毫岔子。

    艾丽苦笑一声，低下头说道。

    “李先生，或许你还不知道，我已经不是生化末日的一号女主演了。”

    “现在的我，只是剧组一个打杂儿的，根本就无力左右这一切。”

    说到这里，艾丽的眼角湿润，饱满的胸脯不停地起伏着，眼中既有委屈又有愤怒，但更多的还是无可奈何。

    李小凡大吃一惊，双手抓着她的肩膀问道。

    “艾丽，到底发生了什么事情？”

    “告诉我，我会帮你的。”

    艾丽擦了擦眼角的泪痕，苦笑一声说道。

    “李先生，谢谢你的好意。”

    “但是你帮不了我的。”

    正在这个时候，小凉亭内传出一个刺耳难听的声音。

    “艾丽，你在跟谁说话，赶紧给我倒杯水喝。”

    “好的。”

    艾丽连忙应了一声。

    “对不起李先生，我要去工作了。”

    说完，端着保温杯快步走进了小凉亭内。

    剧组不少人都用同情怜悯的眼神看着艾丽。

    当然也有些幸灾乐祸的。

    毕竟，没有什么比看待一个曾经高高在上，让众人仰望的存在，而眨眼功夫又跌落谷底，任人践踏的爽了！

    说到底就是嫉妒心在作怪。

    看到曾经的巨星，从神坛跌落，沦为剧组打杂儿的，很是满足了一些人的变态心理。

    很快，艾丽就来到了那个呼喝她的女演员面前，小心翼翼地倒了一杯水递了过去。

    那女演员喝了一口，顿时就吐在了艾丽的脸上，还顺手将一整杯水都倒在了艾丽的身上，当众怒斥道。

    “你想死啊，倒那么烫的水给我，是不是想要烫死我。”

    “你个没用的东西，这么简单的事情都做不好，你还能做什么。”

    “还想着做你的一线大明星么，做梦去吧！”

    “哼，这就是得罪了米歇尔少爷的下场，敬酒不吃吃罚酒。”

    那女演员言辞极其刻薄尖酸。

