    第59章

    秋风吹拂着路边的梧桐，那些金黄间或泛红的“小手掌”轻轻拍着，偶尔几片被悄悄挤落，在风中、马路上潇洒翻飞，苏静婷踩着梧桐叶，看着头顶的蓝天，感叹生命有时还不如一片落叶自由。她刚刚从李芸家出来，因为马术训练场发生的枪击案使得本就胆小的李小姐一直不敢出家门，苏静婷倒是胆子大依然每日往返家宅和犹太人的中文学校之间，今天好不容易抽空才想起安慰自己的好姐妹。虽然对于这起案件已经报了警，警方也是畏惧日本黑龙会的阴险毒辣手段，只给了一个因蒙面作案无法追查的幌子，就算结案了。

    看着与自己从小长大的李芸，本就天真烂漫的性格，没想到一场好好的马术训练就让她经历了一场与死神擦肩的噩梦。一直以来，李芸都是她生活中的好伙伴和她各种小心思的“同党”与支持者，她们之间如同亲姐妹一般，就算留法期间，苏静婷也稍有空闲就给芸丫头写信，告诉她的校园生活和留法期间的种种趣事，不知道的，还以为她跟国内的某个情郎通信呢。李芸虽然生性胆小，但父母的宠爱让她也有几分大小姐傲娇的气质，尽管远不如静婷如男孩儿般的“顽劣”性情。两人在一起，可以评价是“一个是天真傲娇，一个是天马行空”。

    经过了那场黑龙会的偷袭，李家变得尤为慎重，一天到晚都会有几个高大魁梧的保镖站在门口，而李氏夫妇也轻易不会出门见客了，倒学起了苏老伯。李芸那日吓得不轻，虽然她相较苏婧婷要更为“淑女”，但总闷在家里也怪难受的，就连婷婷也难得见一面，今天好不容易见了，一阵笑一阵哭的，婧婷当时也心疼地直安慰，直到芸丫头说起，帮她跑一趟长乐路上的“楚家裁缝店”，拿一个月前定的衣服。

    “哎，这丫头，看来那场惊吓算是过去了，还是这样比较好！”苏婧婷想着，便笑着走进那家裁缝店，她还是留洋以来第一次踏进女士裁缝店。

    可惜，苏小姐并没有领会闺蜜的意思，芸丫头本意原是让好姐妹帮忙取衣服，顺便留意服饰新款式，毕竟长乐路的“楚家裁缝店”可是给大明星、名流提供定制服务的；哪知道静婷迈进店里，连橱窗里放的是旗袍还是洋装都不关心，直接就想着“找那个姓楚的裁缝拿了衣服就走”。她跨进店，看见一位五十岁左右的师傅，带着金丝边眼镜，正给一块布料边量尺寸边划线，便大步走过去，很有礼貌地问了声：“楚师傅，您好，我来取一套旗袍！”

    看见那楚师傅仍在专心致志地划线，并没有抬头，便又说了一句，在仍然没有得到答复时，急了，她清了清嗓子，将手提包“啪”的一声往放布料的桌子上一扔，大声说：“哎，麻烦给我取一件衣服！”

    “是哪家野丫头这么没规矩，没看见我正在做衣服吗？”楚裁缝这才抬起头，拿下眼镜，慢悠悠地说，并指了指桌子旁边的立牌，又埋头裁衣了。苏静婷一看写着：裁衣时间，请勿打扰！

    虽然觉得理亏，但实在不想在这“耽误时间”，苏静婷于是又理直气壮地说道，

    “难道没听见客人很有礼貌地问话吗？客户是上帝，这道理，不懂吗？全上海滩最有名的裁缝怎么了，只知道对着达官显贵趋炎附势罢了！”

    听了这话，楚师傅立马放下手中的剪刀，拿起眼镜，脸绷得铁青，拿起桌上的包往店门走去：“你这丫头，说得什么话，给我出去，衣服不要领了。”

    “你这老师傅，怎么这么不讲理，怎么跟客人说话的。”

    “你算哪门子客人？”楚师傅叉着腰，实在忍不住了，继续说道，“就算电影皇后来我这里乱说话，我照样把她赶走！”

    “你这个——这个倔老头——”

    “哟，我说外面哪个野丫头赶在楚师傅店里撒泼，原来是你这个小狐狸精啊！”还没等苏静婷说完，却听见一个熟悉的娇媚的声音从裁缝店的一个宽敞的贵宾试衣间走出来，苏定睛一看原来是那位肖小姐，穿着几乎露背的亮片洋装，蹬着和上次跑马会几乎同等高度的高跟鞋，每走近一步，苏静婷便感到一阵更为浓烈的香水味儿。

    “肖小姐，你说谁？我吗？”苏静婷听到这样评价，气不打一处来，几乎想马上骂回去，但是这时，却听到里面传来一句男声，走出来的原来是秦先生。

    (本章完)

