    江流海与赵振邦再次走到了一起，他的对手不强也不弱，倒是并没有被杨凯刻意针对，江流海的举动，虽然也可以说是对杨凯的一阵背叛，但是却也算是情有可原。

    赵振邦与江流海，并未在同一个擂台，不过两个擂台相邻而已，与江流海相比，赵振邦的运气倒是好了不少，他的对手，一看就知道就会几手三脚猫的功夫，赵振邦的实力比起蒋山河和俊秀两人，虽说差的太多，不过却也有着内气境巅峰的实力，他想赢的第一场战斗，已经根本就没有什么难度可言。

    “早知道那杨凯底蕴如此之深的话，赵振邦为杨凯出头之时，我要是能够站出来就好了……”江流海心中郁闷，长叹了一口气。

    蒋山河与和俊秀等人，遇上的对手，都是来报名的那些人之中的顶尖强者，反观赵振邦，他的对手却是弱的可怜，这种事情，肯定不会是偶然，江流海内心之中，早就将这事情归于杨凯的头上。

    事实上，这真是赵振邦的运气，当然，这也有可能是赵家之人打点过闵洋他们几个之后的结果，说来说去就是一句话，杨凯并未干涉赵振邦的比试。

    进入赤霞宗，杨凯可是别有目的，他从未真正想过要给赤霞宗卖力，进入赤霞宗之后，一个不好? 杨凯可是有可能惹出大麻烦来? 他若真的干涉赵振邦的比试，这可能不是帮他而是害他。

    比试终于正式开始? 一个个年轻人? 自信满满的登上擂台，有人赢了比试兴高采烈? 有人输了比试垂头丧气，杨凯与闵洋等人高高在上? 看着下面那些人打生打死? 刚开始的时候，杨凯还是兴致勃勃，不过看了一阵子之后，他却已经是昏昏入睡。

    报名参加赤霞宗弟子考核的那些人? 实力实在有些不堪入目? 最强者不过通脉境的武者，这样的战斗，杨凯实在提不起什么观看的兴趣。

    “杨兄，虽说只要能够进入比试的前五十名，便能够进入我赤霞宗之内? 但倘若能够进入前十的话，却另有一些意外惊喜！”一边的闵洋看到杨凯这副样子? 他凑过来刻意找了个话题，向杨凯说道。

    “是吗？有什么惊喜？”杨凯无精打采的打了个呵欠? 顺口询问了一句。

    “杨兄，你既然已经成为了我赤霞宗客卿? 宗门之内的一些事情? 你早已经有资格知道? 其实在我们赤霞宗之中，弟子，可以分为好几种，最低级的弟子，只能算是杂役，他们平日里要负责宗门之内的各种杂事，比如做饭，挑水，倒马桶之类，只有完成每天的任务之后，他们空闲的时候方才有时间练武，刚刚进入宗门的那些人，基本上都属于此类！”

    略微顿了顿，闵洋继续说道：“若是在弟子考核这次的比试之中，他们能够进入前十，则会跳过杂役，直接成为外门弟子，这样的好事对他们来说，杨兄你说这算不算是惊喜！”

    “原来如此！”杨凯点了点头，赤霞宗这样的规矩，他可以理解，宗门招收弟子，其实就相当于养蛊，成千上万的弟子入门，最终能成气候的，估计就那么有限的几人。

    “杨兄，前十的名额，不知道你有什么靠谱的人推荐没有？”凑到杨凯的耳边，闵洋刻意压低声音，小声询问道。

    闵洋此举，明显就是示好杨凯，看样子，他似乎真心实意的将杨凯当作了金大腿。

    “闵兄，这前十的名额也能预订？”杨凯似笑非笑，看了闵洋一眼，说道：“我不过刚刚成为赤霞宗客卿，推荐某个人进前十这种事情，我看还是算了，你们自己看着安排便好！”

    闵洋嘿嘿一笑，说道：“身为此次招收弟子的主事之人，只要事情不是做的太过，弄几个人下去，提几个人上来，这样的小事情我还是有权利决定的，古语有云，有权不用，过期作废，既然我做了这主事，若不趁机操作一番弄点好处，又怎么说的过去！”

    闵洋倒也直接，根本就没想过在杨凯面前遮遮掩掩，事实上，这样的事情，几乎无处不在，真要说起来，杨凯也算是这种潜规则的受益者，他自己虽然不屑去做这种事情，却也懒的去管别人的闲事。

    “闵兄，外门弟子之上，应该还有内门弟子与核心弟子吧，不知道这两种弟子，应该如何区分呢？”捞好处这种事情，杨凯不想再谈，他刻意错开话题，说道。

    “杨兄，内门弟子好说，我就是内门执事，一般来说，实力达到后天境，有很大的潜力步入先天，这样的弟子便可以进入内门，至于核心弟子，我知道的也不是很清楚，一般来说，内门弟子若是踏入先天，基本上都会晋升成为长老，成为核心弟子，比起成为长老来，要求还要高出许多，我只知道核心弟子数目极少，至于到底有几位，对于我这样的内门执事来说，这都是隐秘！”闵洋无奈的叹了一口气，他这个内门执事，听起来威武，论起在赤霞宗之内的地位，其实也就是一般般。

    “你都不清楚宗门之内核心弟子有几位？”杨凯微微一怔。

    若是杨凯没有记错的话，那唐二公子，似乎正是几位核心弟子其中之一，只可惜唐二公子早已经被杨凯弄的疯疯癫癫，就算杨凯再度回去枫叶镇，想自唐二公子口中弄到什么消息，也没有什么可能。

    “这赤霞宗，似乎真的不怎么简单啊，这还仅仅只是离山城之中的一个势力而已，那霸绝整个青州的崔氏，其底蕴又会如何呢？”懒洋洋的坐在椅子之上，杨凯暗自想到。

    擂台之上，那些年轻人依旧还在打生打死，蒋山河第一轮便已经被淘汰，和俊秀的对手虽然实力不凡，但是他竟然侥幸赢了一场，也幸亏如此，要不然得话，蒋山河他们这群人，就差点可以说是全军覆没了。

    如今还是清晨，想要决出最后五十名，还需要好几轮比试才行，杨凯估摸着至少还得好几个时辰。

    “闵兄，我一个客卿坐在这擂台上，好似有些不伦不类，不如我暂时退去，等你们这边事情了结，你们直接去万花楼寻我便是！”闲的实在有些发慌，杨凯终于忍不住开口，说道。

