    见天使神彻底叛变，投靠了自己，千寻疾上去给了天使神一个大大的拥抱！

    “恭喜你做出了合适的选择！”

    清香入鼻，不得不说，真香呀！

    ……

    千寻疾身后波塞西，柳二龙，阿银，朱竹清，宁荣荣，小舞等女汇聚在一起。

    波塞西看着拥抱天使神的千寻疾，淡淡道：“不知道是不是我的错觉，我总感觉，疾哥招揽天使神，总感觉不怀好意。”

    “我们也是有这样子的感觉！”

    其余几女，相互对视一眼，最终确定心中所想。

    异口同声！

    然后！

    几女看向了拥抱着天使神的千寻疾，心中嘀咕一句：“情兽！”

    ……

    千寻疾和天使神松开。

    天使神看向千寻疾道：“没办法，你给得太多了。”

    “别忘记你的承诺就是了，诸神之祖！”

    “放心好了，本座若为诸神之主，那你自然就是诸神之祖！”

    “嗯！”

    天使神再次得到千寻疾的确定，微微颔首，露出微笑！

    ……

    神界诸神在听见千寻疾和天使神之间的对话，他们内心之中想要恨天使神的叛变，想要骂天使神的叛变。

    可发现他们根本就骂不起来，也恨不起来呀！

    因为。

    把他们换在天使神的位置上的话？他们同样也会叛变的。

    正如天使神所言的一般。

    千寻疾给得太多了。

    诸神之祖！

    这个名头一听就很牛比，满满的比格呀！

    这要是把天使神换做他们，他们也不会拒绝呀！

    他们心中根本就没有恨！

    如果非要有恨的话？

    那他们就恨自己为什么不是天使神，他们恨不得取而代之。

    因为。

    诸神之祖这个名头，他们也很心动呀！

    可惜……

    那是天使神的机会和机缘，和他们根本就没有关系！

    ……

    天使神叛变，加入了千寻疾的阵营之中，千寻疾看向了邪恶之神等五大神王。

    “天使神已经是本座的人了，你们现在还有什么手段吗？”

    “嗯？”

    千寻疾身后的天使神在听见了千寻疾这话，她总感觉千寻疾这话怪怪的。

    但是好像也没有什么毛病。

    但是细酌之下，好像还是有那么一点毛病！

    怪怪的。

    至于那里怪了？

    一时之间。

    她自己也说不上来！

    ……

    千寻疾看着五大神王，五大神王皆是重伤，那里还有说话的力气呢？

    根本就没有说话的力气呀！

    千寻疾也是看出了五大神王重伤，根本就没有说话力气。

    旋即。

    一指点出。

    五道光束没入了五大神王的眉心之处，彻底融合进了他们的身体之中。

    他们苍白如纸，毫无任何血色的脸色在这个时候以一种肉眼可见的速度恢复着！

    他们的伤势恢复！

    而且……

    从未如此的神清气爽过！

    当然。

    邪恶之神乃是第二次这般神清气爽了，怎么说呢？

    还是那么的爽！

    爽到了极致呀！

    五大神王站了起来。

    看向千寻疾。

    千寻疾继续刚才的问题。

    “你们现在还有什么手段，如果你们没有其他任何的手段的话？”

    “那这神界之主，本座千寻疾坐定了。”

    霸气外露！

    尽显帝王霸气！

    威风到了极致！

    “这……”

    五大神王相互对视一眼，他们还有什么手段？

    诸神云集。

    他们败了。

    作为底牌的天使神，也是叛变了。

    对于天使神的叛变，他们不怪天使神，因为千寻疾给得实在是太多了。

    根本就无法拒绝。

    现在他们还有什么手段阻止千寻疾成为神界之主？

    他们根本就没有任何手段了。

    他们已经山穷水尽了。

    ……

    见五大神王没有什么想要说的，皆是沉默，千寻疾高调的宣布！

    “既然如此，那本座千寻疾，以后就是这神界之主！”

    “诸神之主了。”

    声音响彻。

    犹如是惊雷般炸响开来，落在诸神耳中。

    千寻疾霸气侧漏，威风凛凛！

    “等一下！”

    邪恶之神挣扎了一翻，最终还是选择站了出来。

    “怎么？”

    “邪恶之神，你还有其他的手段吗？”

    “你想要如何阻止本座成为神界之主，诸神之主？”千寻疾看向了邪恶之神，他准备给邪恶之神一个机会！

    看看邪恶之神还有什么手段？

    邪恶之神：“本神没有什么手段阻止你成为诸神之主，神界之主。”

    “本神有一个忠告，希望你能够重视！”

    “说说看！”

    邪恶之神：“千寻疾，听本神一句劝，你的确强大无比。”

    “我等神界之神，根本就不是你的对手，这一点无可否认！”

    “但是神界之主这个位置，你不能坐！也不配坐！”

    “神尊无所不知，无所不在，你若是做了神界之主，诸神之主，神尊会生气的。”

    “啧啧……”

    千寻疾舔了舔嘴唇，看着邪恶之神，淡淡开口：“都到了这种时刻，你还在唬本座？”

    “今天本座就要成为这诸神之主，神界之主，谁敢阻我？”

    “谁敢拦我？”

    声音炸响！

    犹如惊雷响彻。

    落在诸神耳中，震耳发聩，耳膜生疼！

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    神界中。

    在此刻。

    惊雷炸响！

    一道光，破开了神界！

    这道光刺眼不已！

    是迪迦吗？

    不……

    还是盖亚？

    强如千寻疾也是不得不闭眼，避让其锋芒！

    千寻疾心中喃喃：“好刺眼的光芒，是谁特么在装比？”

    神界诸神闭上眼睛！

    这道强光出现，驱散了神界之中的混沌，邪恶之神和善良女神闭着眼睛。

    身体微微颤抖。

    邪恶之神更是激动开口！

    “是神尊！”

    “是神尊出现了。”

    哪怕他们闭上了眼睛，邪恶之神和善良女神都是嗅到了“创世神尊”的气息！

    是他不会错的。

    是他。

    是他！

    就是他！

    神界之主！

    诸神之尊！

    创世神尊！

    ……

    “神尊？”

    其余三大神王，诸神们闭上了眼睛，在听见了邪恶之神这激动的声音。

    都是愣住了。

    神尊？

    真的存在？

    不是邪恶之神杜撰出来，想要唬住千寻疾的虚构之物？

    他是真的存在？

    ……

    “神尊？”

    “创世神尊？”

    千寻疾喃喃，他想要睁开眼睛，看看这所谓的创世神尊到底是何等模样？

    可他刚刚尝试着睁开眼睛，就被强光逼得不得不赶忙闭上眼睛！

    不仅是千寻疾。

    诸神都是在尝试着睁开眼睛，想要一睹创世神尊的风采。

    无一例外，一翻尝试后，他们果断的闭上了眼睛。

    强光太刺眼！

    他们不得不闭眼！

    （本章完）

    所谓创世神尊马上就要出现了，有没有书友大大猜一下这“创世神尊”是谁？

    欢迎留言哦！

