    “叮铃铃！”

    整个斯塔克工业大厦里，猛然间响起了急促的警报声。此刻正在楼顶天台，偷偷摸摸安装仪器的洛基等人纷纷面色大变。他们还以为自己被发现了。

    一身骚包装扮的洛基立刻走到了天台边缘，伸头朝着下方看去。

    然后他一脸懵逼的发现，居然没有一个人上来，整个斯塔克大厦的安保人员，似乎正在抓捕另外的人..........

    “好像不是冲着我们来的！”洛基有些郁闷，开口对着艾瑞克·塞维格博士说道：“你们继续，不用管其他事情。”

    ..........

    随着天宇的入侵被人发现，整座斯塔克大厦全都乱了起来。警报声不断做响，安保人员全部行动了起来，纷纷拿出配枪，全力追击天宇。

    嗒！嗒！嗒！.......！

    斯塔克大厦的楼梯里面，天宇正在全力奔跑，朝着大厦顶楼逼近。

    虽然坐电梯更加其实、方便、快速，但只有傻子才会在入侵的时候乘坐电梯。

    那不是被人轻轻松松的包饺子？

    即便没有被包饺子，万一对方直接停了电梯怎么办？要知道斯塔克大厦里可是有人工智能贾维斯的！

    而且以天宇现在的行动速度，走楼梯丝毫不会比电梯慢多少！

    “目标呢？”

    “刚刚经过了十五楼.......”

    “目标已经到了十七楼，快点拦住他，不要让他继续往上闯了！！！”

    “通知斯塔克先生，用最快速度！！！”

    安保人员的对讲机当中，各种各样汇报消息的声音根本就没有停下来过。整座大厦都陷入了一众紧张的气氛当中。

    “他这这里！”

    “开火，直接击毙他！！！”

    碰！碰！碰！

    接连不断的枪声响起，但是死的却都是安保人员。

    天宇面无表情，脚步没有丝毫停留，跨过了几个安保人员的尸体，大跨步的朝着顶楼继续冲了过去。

    以他如今的实力，只要不是绿巨人和雷神这个级别的人物前来，根本就不可能拦得住他！

    只是用了几分钟的时间，天宇就已经过五关斩六将，冲上了三十层楼。

    这一路上，他唯一留下的就是许许多多的尸体。

    作为纽约曼哈顿区鼎鼎大名的高楼，斯塔克大厦很高很高，足足有五十多层！不过以天宇的速度，再给他五六分钟时间，他完全可以冲的上去，哪怕在多人也阻挡不了！

    复仇者联盟中没人前来，就没有任何人能够拦得住他这样的怪物！

    ..........

    远处的高空当中，一艘伤损看起来十分严重的航空母舰，此刻正在航行。

    刚刚组成了团队的复仇者联盟，已经遭遇到了非常严重的打击，他们中了洛基的毒计！

    眼下航空母舰损伤严重，绿巨人浩克更是不知所踪，就连雷神也被困住，可以说是不知生死.......

    而最让复仇者联盟伤心的是，他们付出了十分巨大的人员伤亡，连菲尔·科尔斯特工也死在了洛基的手中！

    “队长，这是在科尔斯特工的上衣口袋里面找到的，他一直都想让你给他签个名........”

    独眼卤蛋头尼克·弗瑞扔下了一把染血的卡片，正在给大胸肌霸队长灌狗血鸡汤，“可惜，科尔斯再也没有这个机会了！”

    队长捡起桌子上染血的卡片，卡片当中正是他七十年前的形象。

    会议室里的气氛有些沉重，所有人都很是伤心，没有人愿意开口说话。

    忽然，托尼脸色一变，整个人连忙转身就跑.......

