    “庸医，你往哪里躲？因为你的漏诊，差点害死我母亲！”

    一个女人冲上来就去拽苗四朗，凶巴巴的跟泼妇似的。

    林寒伸手拦住，不管苗四朗犯了什么错，毕竟是这里工作人员，俗话说打狗还得看主人，退一步说，就算苗四朗犯了错，理应由他惩罚，也不能让外人动手。

    “闪开，我要挠死这个庸医。”中年女人愤然地推了下林寒，但是没有推动。

    其他人不停地谩骂，冲苗四朗吼叫。

    林寒微微皱眉，看了眼苗四朗，他仍一副不在乎的样子，“林医生，他们再这样，我……我就对他们就不客气了。”

    “你个庸医，难道还敢还动手不成？”有人冷声怒喝。

    “你们是什么人？为什么要打苗医生？”只有弄清楚怎么回事，才能妥善处理，当然，如果无理取闹，那么，定会让这些人付出点代价。

    中年女人咬牙道：“我母亲来这儿看病，就是这位庸医给她看的，说是普通的肠炎，要不是另一个医生说她患有肿瘤，不可能去医院检查，结果是肠道肿瘤，而且还是恶性。”

    “医生说到了晚期，活不过三月！”

    苗四朗冲林寒竖起大拇指，“林医生，你真神，完全被你说中了，没想到老太太真的得了肠道肿瘤，记得当时你告诉她，她还不相信。”

    林寒总算听明白，原来这些人是那个老太太的家属，不悦道：“就算漏诊，也不至于打人吧？”

    “打人怎么了？听我妈讲，普通的肠炎，竟然要几千块，这叫漫天要价！更让人无法接受的是，漏诊那么大的事，不是成心想害死我妈吗？”

    中年女人据理力争，“这是严重医疗事件，“告诉你们吧，我朋友是中医院的专家，马上就会过来！倒要看看你们开的什么破草药，居然要价那么高？”

    “庸医，黑医馆，趁早倒闭吧。”

    “谁有媒体的电话？叫记者来曝光，以免坑骗更多人。”

    林寒算是看出来，家属来闹事，怀着某种目的，冷声问道：“别拐弯抹角，你们究竟想干嘛？直接说。”

    “庸医漏诊，看着赔偿吧，要是不能让我们家属满意，那就闹到关门为止！”

    林寒终于明白，家属是来讹诈的，问：“要多少？”

    中年女人伸出一个手指。

    “一百？”苗四朗问道。

    中年女人及其他家属气得要吐血，他们兴师动众，一百块能把他们打发了吗？

    “一百万少一分，这事完不了。”

    随着中年女人话音落下，其他人纷纷附和，甚至威胁拆了妙春馆。

    林寒目光一凛，说道：“我记得那个老太太患有肠炎，苗医生给她开了一些名贵药材，收费并不高，不存在漫天要价。”

    “另外，是我告诉她得了肠道肿瘤，老太太压根不信，她还说了些难听的，如果不是我提醒，继续按普通肠炎治疗，一月都活不到。”

    “我都奇怪了，你们身为家属，每年不给老人体检吗？肠炎一直不好，不去医院检查吗？”

    中年女人勃然大怒：“我家的家务事，你管得着吗？反正这个医生漏诊了，要么赔钱，要么曝光！”

    “你确定要讹诈？”林寒冷声道。

    “放你妈的屁……”

    啪。

    女人居然敢骂娘，林寒怎能忍她，一巴掌抽在她脸上。

    女人原地旋转两圈才停下，破口大骂，就要跟林寒玩命，林寒弹出飞针，噗通，她无力倒下。

    其他人挥舞着拳头扑上来，同样摔倒，浑身无力。

    哇塞，这一手飞针太牛了，苗四朗崇拜的五体投地，幻想着有一天自己也能够成为像林寒这样的牛人。

    就在这时，驶来一辆黑色奥迪，从车里走下一个女人，看着眼前一幕，不由得愣住，“彩霞，你们这是怎么了？”

    “惠芬，我浑身没力，快来给我检查下。”

    刁惠芬没注意林寒，快步走了上去，立即扣住中年女人的脉腕，“怎么没力了？”

    “不知道啊，突然就这样子了！”任彩霞惊慌失措地说道。

    其他人纷纷表示跟任彩霞的情况一样，都陷入恐惧之中，生怕好不了，下辈子岂不完蛋。

    “别费劲了，你治不好！”林寒提醒一句。

    嗯？声音咋那么耳熟，刁惠芬扭头望去，正对上林寒的眼睛，惊呼出声，“林医生是你啊？”

    其实林寒也已认出她，正是那个跟秦如歌治病的女医生，宋州中医院的。

    没想到女家属口中的朋友是她，这就好办了。

    问：“你来干什么？”

    “帮我朋友，她母亲来看病，不但被漏诊，还敲诈天价治疗费，是你们的医馆吗？”

    看着刁惠芬一副夸张表情，林寒从鼻孔里哼了声，试问哪个医院或诊所，不存在漏诊或误诊现象，何况，他及时告知了老太太，家属应该来感谢他才是，他没有听到一句感激话，反而打人闹事，造成不良影响。

    “你不了解情况，最好别掺和，他们来讹诈医馆，不但打人还骂人，我让警方过来，把他们统统带走！”

    刁惠芬闻言，当即问任彩霞情况，低声责怪道：“我以为多大点事，你们这样做确实过分！早知道这样，我就不会来。”

    目光扫过，在她身上发现几根银针，目光微凝，起身走向林寒，“银针是你的？”

    林寒没有否认，“让他们清醒下，讹诈是犯罪，其次，影响医馆声誉，必须受到惩罚！半年后能恢复正常。”

    刁惠芬刚才摸过任彩霞的脉象，是经脉闭塞所致，她治不了，中医院那些专家也不行。

    天呢，他在针术上的造诣到了什么程度？

    原本一件微不足道的小事，不就是漏诊，也没造成什么后果，况且多亏林医生提醒，不然，等人没了还不知道得了肿瘤，任彩霞做事过激而且不地道。

    可是又不能不管，刁惠芬故作嗔怪道：“还不赶快向林医生赔礼道歉？看你干的什么事？”

    “咦？惠芬，你怎么跟那小子一个鼻孔出气？我请你来是帮忙的，有没有搞错？”

    刁惠芬冲她递去眼神，可是后者没有理会，不得已返回任彩霞身边，低声道：“他医术邪乎，你不想一直这样，赶紧认个错！不然，你们都要瘫痪半年！”

    “好啊，原来是他动的手脚！光天化日，朗朗乾坤，有本事把我杀了！”

    “快叫记者来！”

    “快叫警方来！”

    “闹得越大越好——”

    任彩霞发疯似的嘶吼。

