    秦风见状，只能无可奈何的苦笑，这月球长老也不多停留片刻。

    此时此刻！

    那一道月秋长老的分身，已经渐渐消失在了虚空中，与此同时那一道分身符，自然也是彻底消耗了能量，化为一枚普通的玉符，跌落在了地上。

    如今，这一枚玉符上面蕴含的月秋长老灵魂力量，已经完全散去。

    这也就意味着，现在的玉符仅仅是一枚普通玉符，已经无法再次召唤出月秋长老的分身。

    不过！

    这倒也很正常，毕竟这一张分身符有多恐怖的威能，刚才所有人都已经亲眼见识过。

    如果可以无限制的进行召唤，那未免也太过于夸张！

    否则！

    任何弟子只需要有掌门、长老一张分身符，岂不是可以四处横着走？

    更何况！

    像这种分身符，必须要划分出一缕灵魂力量，以及自身对于法则力量的感悟。

    就那月秋长老这一枚分身符来说，上面就刻画了月秋长老的一缕火焰法则力量。

    也正是因为这一缕法则力量，才会让分身符拥有惊人的杀伤力。

    但与此同时，这也同样会对她的修炼，造成部分的影响。

    假若在闭关修炼的重要时刻，自己那一道分身符，若是受到了巨大伤害。

    那本体也会受到相应的影响，说不定还会导致自己走火入魔。

    因此！

    正常情况下，一般的问鼎境强者，都不会将这种刻画了自己心神、法则力量的分身符，送给其他人！

    除非对方是那种，特别重视的弟子、亲人等等。

    “这些家伙，就让他们好好待在此地，慢慢享受一下吧！”

    “反正七星派的人，应该也会过来，到时候他们自己想办法解决就行！我们走吧！”

    秦风看着在地上，疯狂哀嚎惨叫的七星派弟子，也是摇了摇头。

    这些家伙受到如此巨大的痛苦，也不知道是月秋长老故意为之，还是怎么样。

    总之！

    可以看得出来。

    这月秋长老对待敌人，确实是够狠辣！对自己的门人则是非常护短。

    ……

    随后！

    秦风一行人通过修复好的传送阵法，经过一个月的不断赶路，终于是返回了天道宫。

    在此时此刻！

    秦风等人直接从天心峰顶，利用明心符，进入了天道宫内部驻地。

    “呃呃？”

    “这是什么情况？”

    等到秦风一行，踏入天道宫秘境之后，眼前的一幕顿时惊呆了他们。

    只见到！

    天道宫的一名名弟子与长老，竟是纷纷站在那里，正面带笑容的看着他们所有人。

    那模样似乎是等待了他们很久！

    秦风四人，无不瞪大了眼睛，感觉有点诧异，不知道这是在干什么，

    突然！

    就在秦风等人，满心疑惑的时候。

    四周响起了一道道欢快的惊呼声！

    “欢迎回来，天道宫的英雄！”

    “欢迎回来，天道宫的英雄！”

    这一刻！

    人声鼎沸，气势十足，犹如海浪一般，声音一道盖过一道。

    虚空之上！

    更是在这一刻，幻化出无数道烟花，像是在为秦风等英雄庆祝。

    而这些烟花，并非是真正的烟花，而是利用真元幻化出来的！

    可以说！

    这欢迎秦风等人的方式，着实是有点别出心裁，让人惊讶不已。

    不过！

    诸多师兄们，也确实是很热情，以至于让秦风等人都有点受宠若惊了！

    很快！

    一名长相十分俊逸的青衫男子，面上带着一丝温和的笑容，朝着秦风等人走过来。

    “周涟漪师妹，秦风师弟，贾邻师弟，龙天旭师弟，此番实在是辛苦你们了！”

    “上官师兄，我们不辛苦，这是我们应该做的！天道宫威严，不可辱！”

    周涟漪略显几分激动的回答道。

    “没错！天道宫威严，不可辱！辱者必杀！”

    天道宫的四师兄上官飞夜，也是表情认真的点头称赞道。

    因为得到了消息，秦风等人会在今天回来，所以很多在附近历练的天道宫师兄们，全都以最快的速度返回，只为热情的迎接秦风等人。

    原因无他！

    只因为！

    秦风四人，捍卫了天道宫的威严，值得让他们重视！值得让他们共同迎接！

    随后！

    天道宫的诸位师兄师姐们，开始缓缓散去，各自去忙自己的事情了。

    而上官飞夜，则是带着秦风四人，一路来到了他的别墅住宅。

    整个别墅着落在山头，灵气充足，四周云雾环绕，给人一种梦幻仙境般的感觉。

    “现在就剩下大师兄，还有二师兄没有回来，因为他们距离比较远，所以现在还在路上呢。估计还要不少时间才会抵达！”

    上官飞夜主动为秦风等人，泡上好茶招待。

    他看了一眼，贾邻与龙天旭二人的脸色，皱着眉头开口说道：“你们身上的伤势，现在怎么样了？”

    龙天旭微微笑道：“一点皮外伤，倒也不足挂齿，经过运功调理之后，已经好了个七七八八！”

    上官飞夜皱了皱眉头，从储物戒指里，取出一个玉瓶说道：“有伤就不能拖，必须尽快治疗。我这有两枚养元丹，你们速速服下！”

    养元丹，一听名字比较普通，但实际上却是上好的疗伤丹药，价值非常可观。

    秦风暗暗点头，好奇的问道：“这养元丹乃是七品丹药，似乎不太好炼制呢。”

    周涟漪抿嘴笑道：“上官师兄在我们所有弟子当中，炼丹技术非常高明，可是达到了九星级别的炼丹宗师。”

    “很多问鼎境长老，都还要请求他炼制丹药呢！”

    九星级别的炼丹宗师，这可不是一般人能够达到的层次，已经可以被尊称为“丹王”的存在！

    即便是秦风上一世，有师尊丹清玄指点，也就只是这个境界而已。

    秦风将那一枚玉瓶拿过来，稍微闻了一下气息，顿时更加称赞的说道：“这养元丹似乎改进了一些，效果比普通的养元丹还好更加好。嗯？如果我没有猜错的话，应该是多加了白杏果，天阳参两种药材吧？”

    上官飞夜看到秦风，只是闻了一下，就摸清楚了丹方的成分，顿时惊讶的说道：“秦风师弟，莫非也懂得炼丹之术？”

    “你说得不错，这是我根据养元丹的丹方，自己重新研究的一种新配方，其药效确实要比普通养元丹，强上一些！没想到秦风师弟，一眼就辨别了出来。”

    秦风闻言，微微笑道：“我对炼丹一道，也只是略懂而已！”

    听到了他这话，咒天魔王与老九，都是在心里暗暗鄙视了一番秦风。

    你小子可是比九星炼丹师还要更恐怖的存在，居然还敢说自己，只是略懂炼丹之术？

    装！

    你小子就继续装吧！

    咒天魔王二人，再次狠狠鄙视了一番！

    而周涟漪以及龙天旭三人，听到了秦风的话，倒是没有太在意。

    但是！

    旁边的上官飞夜，却并不认为秦风只是略懂。

    因为！

    他非常清楚，能够凭借着丹药的气味，就分辨出丹药配方成分，这绝对是炼丹高手才可以办到的！

    这个秦风师弟，在炼丹之术方面，绝对功力不浅！

