    “没错！”

    宋寒转头望向他说道：

    “只要我们打通一个，就相当于拥有了一大片食物储备区！打通了两个就相当于拥有了两个！不然万一我们挖到了矿却没换到食物，或者在挖到矿之前食物吃光了...怎么办？！”

    “这是个好主意啊，三哥！”

    周光义一脸激动地猛地击掌，然后说道：“我们都已经把原本的地盘给扔了，粮食储备是吃一点就少一点！有了这些食物出产地，哪怕是将来我们去跟别人做交易也会容易得多！省的别人吃准了我们没了粮食就狮子大开口！”

    三哥看上去也有些意动，却又皱起了眉头说道：“还是不行...外边的丧尸活动影响了我们地下土壤的外运与清理工作...就这么一点土要运出去都要小心翼翼的，再挖一条地道，土怎么运出去？”

    “挖出来的土就用来填其他的地下通道！”

    宋寒立刻斩钉截铁地接着说道：

    “我们现在所处的是城市的地下雨污水管网，这样的管网四通八达，谁也不知道会通到哪里去，谁也不知道从通道的另一头来一群什么玩意！所以干脆，我们把这些通道都给堵上！”

    “都给堵上？！你疯了吧？！”

    孟老岳吓了一跳，尖声叫道：“把通道都堵上岂不是把我们也给堵在里边了？！你出的这是什么馊主意！难不成以后我们就要走上面了？”

    二哥赵明皱了皱眉头，他向来不喜欢这个说话尖声尖气、还动不动就大呼小叫的孟老岳：“屁话！你能想到别人想不到？那肯定是封掉大多数，然后留下小部分的通道了！”

    “我赞成！”

    周光义立刻出声说了一句，然后转头望向二哥赵明说道：

    “二哥，你还记不记得我跟你抱怨过一句，说这地下通道到处都是岔路口，一不留神就会走错路不说，也不知道哪里会突然蹦出一只丧尸来！照我看，我们就干脆把这些多余的通道给封掉，只留下一两条就可以了！”

    “我也觉得可以！即便到了后期我们开辟出了矿山，要防的可不就单单是丧尸了，还得防着城里那些看着咱们眼红的人！”

    三哥钱昌兴点了点头，然后接着说道：“既然如此，那我们就干脆把其他所有的通道都给封掉，这样一来可以防止哪里突然进来一只丧尸，二来也可以防止那些盯着咱们想要吃咱们肉的那些人！三来嘛...”

    说到这里，三哥又抬头看了一眼地面上。

    一阵红色的闪电噼里啪啦地闪过后紧接着便是一阵震耳欲聋的雷声，随后便是大雨倾盆的声音打在垃圾收集站的屋顶上，如同下冰雹一样瞬间响成了一片！

    甚至仿佛只是一转眼的功夫，那雨声如同瀑布一般的声音便传进了众人的耳朵里！

    “夏月的雨季要来了，咱们也得防着点这条地下通道被水灌满！”

    “既然如此，那咱们就把其他的通道都给堵上！”

    ...

    大雨倾盆，地下通道里的酷热也随之消散了一点，众人也开始散去。

    三哥安排了一些人去接一些天上下的暴雨来。

    毕竟除了春天的酸雨，其他季节的这些雨水关键时刻都能救急。

    另一部分人则是急忙从地下通道的另一边出去，安排地面上隐藏的人随时注意着地面垃圾回收站的动静，一旦有丧尸靠近就立刻在另一边制造出些声响来，把丧尸给引开。

    毕竟大雨倾盆的时刻，丧尸们的视力与听力也受到了雨幕与雨声的极大影响，这个时候是进行大规模生产活动的最佳时机！

    而宋寒则是直接拎着一把锄头加入到了挖通道的队伍中！

    而由于他的身份问题，负责监工的人倒也没管他，而是任由他挖一会儿就出去歇歇透透气！

    “兄弟干嘛也来干这个？”

    周光义也跟着他走了进来，看着宋寒在那里赤着上半身努力挥动着锄头、露着虽然不是很精壮但也足够结实的胸膛：“反正咱们也不缺人。三哥不是说了，让你负责监工就可以了？”

    “权当我锻炼身体了，多一个人总要多一张嘴吃饭...”

    宋寒放下锄头擦了擦头上的汗。

    眼前的土壤果然在进行着缓慢地变异，有些地方的泥土已经开始渐渐硬化掉，最后变成了一团团坚硬的花岗岩！

    这些石头因为其看起来密度极高、再加上一个个长的都圆滚滚地就像是植物的果实种子一样，就被众人起了一个极其形象的名字：

    矿种！

    而每次挖到矿种就是大家最兴奋的时候！

    因为这玩意都已经凝结在了一起成了个球，只要将其刨出来就能随之刨掉一大片地下空间，再加上这东西现阶段还凝结得不是特别结实，随便砸几下就能砸碎，然后轻松地就能被人运出去！

    每次到了这个时候，宋寒都会以“不要耽误了大家干活的进度”为由，亲自地将这些碎掉的矿种给通过推车给运出去！

    而这一切也更更使得宋寒受到了这伙人的赏识！

    “今天三哥跟二哥还说起你来着，说你聪明、踏实，有胆子有义气，等大哥回来了要把你介绍给大哥呢！”

    周光义帮着他把一大堆被敲碎的矿种一起扔到推车里，然后拍了拍他的肩膀：“兄弟，你要发达了可别忘了老哥我啊！”

    “什么发达不发达，我就是想活下去而已！”

    宋寒头也不抬，推着车子就往外边走：“要不是为了活着，谁踏马愿意顶着闷热在地下跟个老鼠似的打洞！”

    “兄弟，这是实在话！”

    周光义哈哈一笑，目送着宋寒推着车子消失在了挖出的通道拐角处后，就突然转过头来直接甩了身边一个正在干着苦力的幸存者一鞭子，一边打还一边嘴里骂骂咧咧地说道：

    “还特马的不使点劲？！你今天的晚饭没有了！”

    通道内部瞬间响起了一阵撕心裂肺的哭嚎声！

    而这一边的宋寒跟几个前来帮忙的人一起把车子顺着改造过的楼梯推上地面之后就朝着外边看了看，然后就随意地挥了挥手：“你们回去吧，我坐这里歇会儿。”

    众人不敢说什么，只好赶紧又下去接着干活。

    因为外边现在下着暴雨，给垃圾收集站砌墙的工作也没办法完成，所以此刻地面上除了宋寒之外空无一人！

    于是宋寒立刻起身，抱起了刚刚被倒在地上的那些矿种们直接跑到了垃圾收集站的角落里，朝着那台被他伪装成自动贩卖机的分解机器中丢了进去！

