
　　和记者走聊了几句，洛泉和里昂就在众目睽睽之下，上了听在剧场外面大马路上的一辆劳斯莱斯。

　　无论在哪里，加长版的劳斯莱斯幻影都是极其吸引眼球的稀罕物。

　　虽然都知道这姐弟俩出身一个巨有钱的家族，各种隐私也是被扒得非常深，但真正看到这宛如炫富的一幕后，无论是记者亦或是一部分明星，都对这姐弟俩燃起熊熊的八卦之火。

　　拍照，议论自然是少不了的。

　　可以预见到，最快今晚，最迟明早，两人就要登上各大新闻报纸。

　　“少爷，小姐，您们的行李已经收拾好了，咱们是在城里逛逛，还是直接去老爷的庄园？”巴瑞坐在副驾驶，扭头对里昂和洛泉说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要逛街吗？”里昂问洛泉。

　　“不用。”洛泉对逛街这种事毫无兴趣，自从上次陪温夏去来一次王府井把腿给逛抽筋之后，她就再也不愿意上街了。

　　现在网购这么发达，淘宝京东上什么买不到？

　　都没有人想要逛街，巴瑞就直接让司机向伦敦城外行驶。

　　开了大概一个钟头，汽车驶离平整的柏油公路，上了一条尘土飞扬的林间小路。

　　道路两旁种满了两三米的樱桃树，树上挂满了粉红色的樱桃，车行驶其中，就仿佛在一片暗粉色的海洋中穿梭。

　　巴瑞看着窗外的樱桃树，微笑道：“要是早一两个月来，这里还开满粉色的花朵，景色会比现在更美丽。”

　　“早几年我来这儿的时候，这些树比我高不了多少，也不开花，现在倒是长成了。”里昂的话语和眼神中满是回忆。

　　“少爷您来的时候，这些树才刚刚种过来，几年过去，这些树都非常健康，全都长活了。”

　　“树上那些樱桃好吃吗？”

　　塞弗尔特的关注点往往和别人不同，他现在就是想尝尝这个自然无公害的樱桃是个什么味道。

　　巴瑞笑道：“当然好吃了，酸中带甜，庄园里的女仆已经采摘了最早成熟的那一批，等下下车就能尝到了。”

　　正说着，车子就驶出了这片樱桃树林。

　　面前是一片只能用灿烂去形容的紫罗兰花海，阳光被这些铺满眼帘的花朵反射得仿佛就剩下了紫色的光谱，车子驶过带起的风将花瓣轻轻扬起，在身后留下一条由鲜花铺满的道路。

　　“好美啊。”洛泉活这么大，还是头一次见识到这么壮观的花海，这些紫罗兰光是她看到的，应该都有好几十亩！

　　巴瑞一声谓叹：“紫罗兰是夫人最喜欢花，生前一直以来的愿望就是拥有一片紫罗兰花圃，可惜还没来得及实现这个愿望，就去世了。

　　老爷一直忘不了夫人，就在几年前在庄园的四周种满了紫罗兰，老爷说看到它们，就仿佛夫人一直陪在他的身边。”

　　“永恒的爱。”洛泉轻声说道。

　　“什么？”里昂扭头看去。

　　“这是紫色紫罗兰的花语。”洛泉回答，“话说里昂，你见过奶奶吗？”

　　“见过，是一个很温柔很温柔的女人，脸上随时都挂着笑容。

　　不过我和她相处的时间其实也不到一年，当时她其实已经被检测出胰腺癌晚期了，一直靠药物支持了四年，我回美国后没多久就去世了。”

　　“那可真是太可惜了。”即使是酷爱抖机灵的塞弗尔特，在这个时候也不敢说任何出格的话，只能表情肃穆地说了句可惜。

　　洛泉则是没有作声，只是静静地望着这片迎着风儿摇曳的紫罗兰。

　　很快，车子就驶进了一处由黄褐色方正石块垒起的庄园之中。

　　庄园的入口只有正对着樱桃树林的一座铁门，庄园内部离入口不远，就是一座典型的欧洲风格的喷泉。

　　喷泉还挺大，拿给三口直接作游泳池都绰绰有余了。

　　大门口站着四个保安，个个膀大腰圆，腰杆挺得如旗杆一样笔直，眼神锐利。

　　再深入一些就可以看到一片绿意盎然园艺景观，园艺师在其中来去劳作，身后跟着几个女仆打扫着被剪落到地上的树枝和树叶。

　　高耸的城堡，此时已经进入了洛泉的视线。

　　不过穿过园艺景观，则是一片开阔的空地，左边是露天停车场，里面挺着五六辆豪车，右边则是种着一排洛泉叫不出名字的高大树木。

　　中间的空地摆了许多桌椅板凳，女仆、佣人在桌椅板凳之间穿行，为即将举办的生日宴会进行着准备。

　　司机将车开进停车场里停好后就去提行李了，而洛泉等人则是在巴瑞的带领下步行前进。

　　穿过空地，就是这片庄园的核心地带——城堡了。

　　这座城堡比洛泉看过的所有影视作品里的城堡都要来得大。

　　城堡整体看起来就是传统的欧洲风格城堡，成色挺新，估计是经常打理翻新的缘故，相比起外面的热火朝天，城堡里面的大厅则是显得比较安静。

　　一个穿着黑白羊毛衫的老头坐在摇椅上，背对着洛泉他们。

　　身后侧站着一个女仆，女仆看到洛泉他们后正要开口提醒老人，却被里昂制止。

　　他垫着脚尖来到老人身后，正要抬手捂住他的眼睛。

　　“这么大的人了，怎么还是这么淘气？”老人扶了扶自己的眼镜，从反光中他早就看到了一步一步向自己靠近的里昂。

　　“又被您给发现了，爷爷你总是这么机警。”里昂至今都没有明白，为啥自己留从来没有偷袭成功过呢？

　　查理斯将摇椅旋转了过来，看着里昂，笑容慈祥。

　　然后，他就看到了里昂身后的洛泉，笑容一滞：“你就是洛泉吧？”

　　“爷爷。”洛泉喊得有些局促。

　　查理斯感叹：“我在埃里克那里看过你的照片，果然是一个很美丽的女孩子啊。”

　　“爷爷，姐姐她可是全球公认的世界最美！”

　　老爷子颇为欣慰：“哈哈，咱们阿尔伯特家族的基因就是好，生出来的就没有一个长得差的！”

　　“给您介绍一下，这是我的好朋友，塞弗尔特。”里昂将好基友拉到爷爷面前。

　　“里昂他爷爷好。”塞弗尔特顿时变得乖巧无比。

　　查理斯抚摸着下巴上硬朗的胡须：“我记得我曾经和你爸爸见过几面，可惜没有什么合作，话说你爷爷他身体还好吗？”

　　塞弗尔特回答：“爷爷他身体一直不太好，不过也不太坏，这几年一直都在旧金山静养，公司的所有事都交给我爸打理了。”

　　“都老喽，都老喽。”查理斯站了起来，将手上的报纸递给女仆。

　　“爷爷，我有件事还得问你一下。”里昂来到查理斯身边，“听说哈利王子过几天要开订婚宴，这事儿你知道吗？”

　　查理斯点头：“知道啊？那边还给我发了请帖…………怎么，你想去？以前你不是最讨厌和这些王室的人相处吗？说他们既虚伪又嫌贫爱富，都是披着人皮的吸血鬼。”

　　里昂赶紧摆手：“吸血鬼那句可不是我说的啊，那是您自己对他们的评价吧。”

　　查理斯哈哈一笑：“确实是吸血鬼，不过我又何尝不是被大众这样评价呢？资本家在积累资本的时候，绝大多数收入都是来自对社会普通阶级剥削。”

　　里昂无语：“您知道还把房价卖这么贵？”

　　查理斯摇头：“大家都卖这么贵，我要是调低了房价，那就是破坏了规矩。

　　无论在哪里，破坏规矩的人都是没有好下场的。”

　　“你突然跟我聊这个干嘛？我是想问你，之前你跟我和王室某个公主订的那个婚约取消了没有？”里昂绕了半天，终于回到了正题。

　　查理斯听到这事儿，就露出了生气的表情：“知道你不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十八章 庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 