    众人注意到的时候，莫不毛骨悚然。

    林潇很快注意到了两边由这种肉藤形成的绝壁之上不时冒出一两个肉茧，有人去感应，竟然是活动着，里面有生命迹像，竟然是黑暗兽的茧。

    有人尝试着伸出武器将其剖开，里面流淌出了大量的绿色汁液，然后一团精气散开，里面竟然是一个已经形成了一半躯体的小小石爪兽。

    “真的是茧，而且快要孵化出黑暗兽。”有人惊呼。

    “全都是最低级和下级兽的茧。”

    “天，怎么会有这么多。”

    有人骇极而呼，抬起头来，骇然发觉上方垂下条条的粗大肉藤，肉藤上挂满了各种大小不等的肉茧，密密麻麻，根本数不清到底有多少个。

    而走在最前面的六百人，早就浑身冷汗淋淋，只因为越往里深处，四周和上方出现的这种肉茧就越来越多，最后甚至于连地上都是肉茧，令人无法下脚，只能踩踏着这种肉茧。

    肉茧被踩裂，汁液溅出，里面有很多未成形的小黑暗兽胎儿流淌出来，这场面诡异而恶心，每一个人手心都渗出冷汗。

    “天，这里是真正的黑暗兽巢穴啊，简直成千上百万啊——”有人忍不住惊叹，这些茧要是完全诞生，那得生出多少万只的黑暗兽？

    “不用担心，全都是下级和最低级黑暗兽的茧，甚至连下级兽的茧都不多见。”神农庙主，沉声说着。十分镇定。

    话虽如此，但数量实太过多。依旧令人感觉到了莫名的胆寒，特别是前方的巢穴之中，一阵阵的寒意越来越冷，很多人都开始不自禁的打着寒战。

    林潇背着文凝萱，力量自然流转，将文凝萱保护其中。

    “盘儿，有感觉到什么吗？”林潇低声寻问身边的盘儿。

    盘儿一直跟在他身边，不断的四处嗅着。很是郑重，听得林潇寻问，便低声回应道：“前面尽途有古怪，不过却说不上是好是坏，咱们慢慢接近，好在前面有这么多替死鬼挡着。”

    林潇听得盘儿的话有些哑然，好在这一路虽然到处都是阴森恐怖。但暂时并没有遭遇到什么凶险，而空间却越来越大，上万人在这里都足可以散开来，整个天地间似乎都是这种黑暗兽的肉茧，林潇看在眼里，也感觉到了头皮发麻。

    “那是什么？”

    忽地。最前方有人惊呼出来。

    紧跟着前面微有骚动，顿时，后面众人立刻开始往前挤去，都想看看发生了什么事。

    走在队伍最前面的六百人，其中有人第一个发现了前方有什么。忍不住惊呼起来，紧跟着很多人蜂涌。却见前方远处，耸立着一团团的像小肉山般的半透明东西，一眼看不到尽途，也不知道有多少。

    这些东西远比黑暗兽的茧大得多，大小也不尽相同，大的足有一幢房舍那么大，小的只有磨盘大小，通体半透明肉现人类皮肤般的肉色，隐约似生有窍穴。

    不懂的人惊呼，不知道是什么，但有见识的人立刻叫了起来：“太岁？”

    这些大小不等的肉团肉球肉块或肉山的半透明东西，赫然便是黑暗兽之中极为稀少的太岁。

    太岁是一种极为奇异的黑暗兽，甚至有人认为将其视为黑暗兽是一种错误，而是一种介于黑暗兽和人类之间的第三种物种。

    太岁兽实力也不尽相同，生的窍穴越多越强大，当七窍皆通，甚至可以化为人形，变化万千，是为太岁神，拥有匹敌神一样的力量。

    当然，关于太岁神只是传说，至少目前为止，没人类见过。

    此刻突然在远方看到团团这样大小不等的太岁，不由得众人不惊呼，不过众人实力强大，就算前方真的涌现这么多的太岁兽，众人也不会害怕。

    “不对，都死了，那些是太岁的尸体。”很快就有强者感觉到了不对劲。

    “噫？这些太岁的尸体里好像封印有什么东西？”

    这些大小不等的太岁尸体呈半透明的肉质，眼力好的立刻就透过这半透明的肉质发觉这些太岁尸体之中似乎封印有东西。

    “我似乎听过，太岁死后，尸体可以用来存放奇珍异宝，太岁尸体可以自动吸纳天地灵气，用来滋润这些奇珍异宝，可以令奇珍异宝长存不朽。”另有人想到了自己在某一篇书中看到的记载，说了出来，顿时，就有人往前面冲去。

    奇珍异宝当头，谁不心动。

    “果然，那个太岁体内封印着的好像是生命之晶，吸纳进去可以多活五十年。”有人眼尖一下子看到了最近一个约有脸盆大小的太岁体内封印着的一块小小晶石，认出竟然是传说中的可以延续生命的晶体，凡人吸纳进体内，都可以多活五十岁。

    “天啊，那难道是仙心石？”另有人狂叫着，指着另一个约有一张圆桌大小的太岁尸体，里机若隐若现可见一个黄金色的酷似人类心脏般的东西在里面浮沉着，只是被黑雾笼罩，金光若隐若现，很难完全看清楚。

    仙心石，传说之中的仙人兵解留下来的心脏，得之可以拥有半仙之体。

    在惊呼之中，上万人根本不再受控制，甚至于连那些白袍众都忍不住往前冲，这些全都是无上至宝，得之便是一场大造化。

    现在，众人都相信了应帝天定然是在这里得到了自己的大机缘，这才拥有了可能跨出最后一步的机会。

    距离最近的是那来自六域的六百人，完全就是一拥而上，这个时候，再也没有了秩序，谁也不会再听什么领袖或域主的命令，只想着先一步抢到至宝，归为己有。

    几乎在众人一哄而上的瞬间，突然间，迎面的无数大小不等的太岁尸体前方，竟然刮起了一股飓风。

    这股飓风，竟然有形有质，一刮之下，呼呼厉啸，如同鬼哭狼嚎，瞬间冲得最前面的几百人就被卷了进去，如同一柄柄的黑暗大剑斩了下来，立刻便四分五裂，破碎开来。

    带头的六百人，几乎都被这股黑暗飓风卷了进去，除了个别两三人被刮到了一边重重摔开没死之外，其它人全都被这股大风刮得粉身碎骨。

    紧跟其后，一群白袍人也遭到了波及。

    “啊——”连声厉啸，这些白袍人，全都拥有百万之力，黑暗飓风一刮，他们也在同时支起了各自的防御绝招。

    金色的盾牌，银白色的光球，蓝色流动的光幕，如同树皮般的一层层的铠甲护罩，水波般的护盾，每一样出手都是惊世的防御绝招，没有百万之力，几乎很难攻破。

    但紧跟着，所有人都骇然了，黑暗飓风一刮之下，什么金色盾牌，银色光球，蓝色光幕，树皮铠甲护罩以及水波护盾，都咯吱脆响，如同玻璃一样的粉碎成了渣子。

    “吼——”

    “啊——”

    “哇——”

    连着咆哮惨吼，在刹那间至少有十名白袍众被黑暗飓风裹了进去，躯体被吹得粉碎。

    这黑暗飓风，恐怖得简直匪夷所思，所到之处，地面粉碎，甚至连空间都在震荡，一旦被吹中，不论是之前的几百名极限强者，还是后面拥有至少百万之力的白袍众，都不堪一击，如同冰削渣子一样的粉碎了。

    十名白袍众就这么被黑暗之风吹得一个粉碎，对于人类而言，这绝对是一个巨大损失，后面的十八领袖，全都睁大了眼睛，四面八方，人人寒气直冒，这黑暗之风，简直无坚不摧，没有什么可以阻挡。

    “结曼荼罗大阵——”一声可怖咆哮响起，十八领袖，惊怒交加发出了厉啸。

    黑暗之风，正疯狂吹来，众人想要逃跑都来不及了，不论是谁，被吹到了都是粉身碎骨，形神俱灭，碎成了一块一块鲜血淋淋的肉四处散落。

    黑暗之风刮来，如空间破灭，任何有形物质都要破坏，生死关头，哪个还敢迟疑，瞬间便一群白袍人齐声厉啸，一百六十人一起出手，便组成了一个“曼荼罗六阵”，紧跟其后就是八十人组成“曼荼罗五阵”。

    然后是“曼荼罗四阵”“曼荼罗三阵”“曼荼罗二阵”“曼荼罗一阵”和最后的“曼荼罗初阵”。

    六大阵合一，便为最强的“曼荼罗大阵”，当日在伏羲塔，连黑暗兽王兽四头神联合黑暗孢子形成的黑暗曼荼罗也压制了下去。

    “曼荼罗大阵”成形，整个空间都笼罩在了曼荼罗大阵之下，将眼前一切镇封，其它人纷纷后退，躲避进了这曼荼罗大阵后方。

    黑暗之风史刮到了曼荼罗大阵上，震荡不休。

    三百多名白袍强者联手结成的曼荼罗大阵，代表了宇宙最高奥义，这是那个来自宇宙深处的传承传给他们的最强之术，联手之下，连神都可以镇压。

    整个空间都在震荡，数百名白袍强者，齐声咆哮，一步步的逼逼，六道曼荼罗圆轮形成的曼荼罗大阵不断往上推来，黑暗之风刮在上面，虽然可以震荡圆轮，却不能破坏，被挤压得不断往四周刮去，四周的肉藤和上面密密麻麻的肉茧被这风一刮，立刻崩断粉碎。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

