    郑山以为郑伟民这一群人要等到年底的时候才会回来，毕竟那边现在也很忙的，尤其是经历过之前受骗的事情，再加上身上背着的那么多的贷款，郑伟民心中肯定着急想要挣钱。

    郑伟民在家没待两分钟，甚至和亲儿子都没抱一下，就来到郑山这边。

    “山子，你没和我爸妈他们说吧？”郑卫军有些紧张的问道。

    郑山瞅了他一眼道：“说没说你不知道吗？”

    “额.....我就是问一下，嘿嘿。”郑伟民挠着后脑勺道，要是郑山说了的话，自己现在肯定已经被吊起来打了。

    现在自己能够安稳，郑山肯定没说。

    “你别高兴的太早，这件事情肯定瞒不住的。”郑山提醒道。

    郑伟民拍着胸脯道：“你放心好了，来之前我已经叮嘱过了，他们绝对不会乱说的。”

    郑山对此只是表示呵呵，一个所谓的秘密，只要被两个及以上的人知道，那就不叫秘密了。

    更何况郑伟民这知道的人还不少，更不仅仅只有大古村的人。

    看着有些迷之自信的郑伟民，郑山也懒得提醒了，“你怎么这么早就回来了？”

    郑伟民这么早就回来是他没想到的。

    “马哥一家就在那边过年了，事情也不是太忙，而且有人也想家了，我就先带着他们回来了。”郑伟民道。

    原来是这样，估计大部分的原因是一些过去的人有些想家了，虽然时间不是很长，但第一次离家这么远，这么久，不想家那是假的。

    “行了，你还是赶紧回去吧，你媳妇儿等你一年了，你还不陪陪人家。”郑山摆手道。

    “那我就先走了。”郑伟民过来就是想要确认一下事情的，既然已经确认了，自然是要回去的，他也想自家婆娘了。

    快要一年没见了，儿子都不认识他了，怎么可能不想念呢。

    等到他离开之后，郑卫军好奇的问道：“你们刚才说什么？”

    温杰也是一脸好奇，前两天他醒酒之后，那是看酒就躲，家里面如果来亲戚了，那直接就去女人那一桌吃饭，绝对不上桌。

    实在是喝怕了！

    郑山闻言笑着说道：“很快你们就会知道了，最多不超过三天时间！”

    郑山很肯定，这要是能够超过三天，郑山就认输！

    随即郑山也不管郑卫军他们的好奇，看着温杰道：“姐夫，你的酒量不行啊，需要多练练。”

    温杰苦笑道：“我还是算了吧，这边的酒我是真的喝不惯。”

    “老四，听到了没有，等会儿去县里面买点好酒过来。”郑山瞥了一眼边上的老四道。

    老四闻言眼睛一亮，他现在也没事，每天就是晚上的时候可以打打牌，闲得无聊，和村子里面的人也玩不到一块去。

    老四的交友能力本来就不行，更别说村子里面的人对老四还有些陌生，不好意思主动交朋友。

    所以除了在牌桌上能够玩到一起，基本上也就没在一起玩过。

    “我也要去。”老五带着郑燕不知道从哪冒出来了，找到老五之后，郑燕再次成为老五的小跟班。

    郑山没好气的道：“哪都有你。”

    他这话刚说完，就听到郑兰的声音道：“你也好不到哪去，你姐夫前天都喝成那样了，你还让他喝酒？”

    郑山转头就看到郑兰一脸‘阴沉’的站在身后，吓了一个哆嗦，“姐，你走路能不能有点动静？”

    “不做坏事还怕人吓你啊。”郑兰道。

    郑山：“我这是培养姐夫的酒量。”

    郑兰闻言只是撇嘴。

    最后老四和老五以及郑燕都去了县城，买了不少东西回来的，他们骑得还是郑伟民之前买的摩托车。

    这样来回也方便一些。

    自从上次郑伟民买来摩托车之后，放在家里面也认骑，大伯就算是走路，也不愿意骑着摩托车。

    没有别的原因，就是因为舍不得那点汽油，而且现在汽油也不是很好买。

    这辆摩托车大部分的时间，都是有人结婚过来借车用的，除了结婚，估计也没人舍得骑摩托车了。

    这也为大伯家这一年来赚了不少喜糖。

    其实大伯母是有些舍不得的，这自家都舍不得骑的摩托车，就这样随便就被人借走了。

    可不仅是大古村一个村子上借，还有很多其他村子上的也来借车。

    不过现在老郑家的名声已经起来了，就算不为别的，只是为了名声着想，该借的也是要借的。

    晚上的时候，郑山看着浑身脏兮兮的大妞二妞，又看了看一脸黑线的郑兰，果断的将大妞二妞拉了过来。

    “你就护着她们吧，我看等她们长大了，到处闯祸该怎么办？”郑兰怒道。

    郑山看着两个小花脸猫，捏了捏她们的脸蛋道：“没事，她们有我这个舅舅就够了。”

    “舅舅最好了。”大妞二妞同时说道。

    “大舅就不好啦？”郑卫军在边上有些吃醋道，这两个小家伙就对郑山亲，对大舅郑卫军，小舅郑奎都一般。

    大妞二妞看了看郑卫军手中的糖果，不由得流着口水道：“大舅也好。”

    “那大舅和舅舅哪个更好？”郑卫军没有一点自知之明。

    大妞二妞果断的说道：“舅舅最好！”

    “哈哈哈，不亏是我的宝贝外甥女，舅舅也最喜欢你们了。”郑山闻言在两个小家伙的脸蛋上狠狠地亲了一口。

    “你也不嫌弃脏。”郑兰见状没好气的说道。

    郑山得意的道：“这是我两个小宝贝，怎么会脏呢？”

    看着弟弟对闺女这么好，郑兰心中其实也很是高兴，不过看了看边上有些惆怅拿出一根烟的温杰，心中又有些无奈。

    刚才郑卫军问的话，温杰也问过大妞和二妞，让温杰心碎的是，两个小家伙的答案也是一样的。

    “哎，这样也好，不用担心她们受委屈。”郑兰只能这么安慰自己。

    有着郑山宠着，两个小家伙想要受委屈都难。

    .............

    第二天一大早，郑山就听到老五兴奋的喊声，“伟民哥挨揍了，都快去看看啊，揍得可惨了！”

    郑山一听这话就知道事发了，要不然大伯也不会在马上要过年的时候开揍，尤其是郑伟民已经成家立业了。

    原本自己还预估三天时间，没想到连一天都没撑过去。

    “你好像很高兴的样子？伟民哥得罪过你？”郑山看着一脸幸灾乐祸的老五道。

    老五咳嗽了两声，“你看错了，我这是让你们去劝架呢。”

    郑山看着她言不由衷的模样，知道老五不仅是对郑伟民，对郑伟堂，郑伟利都是有些不满的，原因就是郑燕的事情。

    懒得和她说这些，郑山只是道：“脸上的表情收敛一点。”

    郑山其实也想去看看，不过最后想了想，还是没去，留在家里面老老实实的吃饭。

    不过还没等他吃完，就看到爷爷一脸愤怒的走了进来，“山子，这样的事情你怎么能够瞒着我们呢？”

    钟慧秀更是一脸不高兴，五万块钱就借出去了，自家这败家孩子真的是不知道心疼钱！

