    “没想到上古炼器宗当年的老巢竟然在这种地方....”

    看了一眼深不见底的地下隧道，费仁脸色有些感慨。

    “哥，费仁，你们跟我来！”

    何莉莉纵身一跃，身影没入地下隧道内。

    “费兄，咱们走吧。”何汉卿也是投过来目光，笑道。

    费仁点了点头，随后跟了上去。

    三人的身影当即消失在地下隧道。

    咔拉咔拉....！

    下一刻，分裂为两半的巨大奇石也是缓缓闭合，将地下隧道重新封闭，仿佛从未出现过一般。

    地底深处一万丈

    大约过去了半个时辰，费仁等人终于是穿过漫长的地底隧道，重见天日。

    天空灰蒙蒙的一片，似乎因为身处地底，阳光少有照射进来，仅能看到一缕微弱的白昼和点点星光，这些星光并非天然，而是武者平时常用的星灵石。

    星灵石是一种奇特的石头，平时一般用作照明，在外界一些宗门家族内部广为使用。

    在不远处，一座大气恢弘略显古朴的古老宫殿若隐若现，落入费仁等人的眼中，似乎是上古炼器宗的主殿。

    在主殿的四周，则是坐落着一大片连绵不绝的小型宫殿，仿佛众星拱月一般，甚是奇异。

    然而，这些宫殿无一不是散发着破败的腐朽气息，残垣断壁，没有半点人影，宛如死寂之地，仿佛在诉说着当年的上古炼器宗如何从辉煌走向覆灭。

    “这里就是上古炼器宗遗址？”

    看着眼前这一幅景象，费仁有些惊讶。

    虽然上古炼器宗已经覆灭了数千年，但是其遗址却还保留着如此完整，基本没有遭到太大的破坏，少有武者踏足的踪迹，显然极为难得。

    “是的。”

    何汉卿点了点头。

    和对方一样，虽然他们何家和上古炼器宗颇有渊源，而且掌握着进入上古炼器宗的方法，不过他也是第一次踏入上古炼器宗遗址。

    “当然啦，因为当年的上古炼器宗十分神秘，门中弟子基本深入简出，所以哪怕最后覆灭了，留下了诸多宝藏传承，也基本没有什么武者能够找到这里。”

    一旁的何莉莉也是插话道，同时伸手拍了拍自己饱满的胸脯，俏脸上有些小小得意，“除了爹爹之外，咱们几个应该是唯二能够进入上古炼器宗遗址的人了。”

    “原来如此。”

    闻言，费仁脸上也是浮现出一抹喜色。

    按照对方的说法，数千年以来上古炼器宗遗址还从未有人踏足过，这也意味着此处遍地的宝藏机缘，什么炼器图纸，天材地宝，元石灵丹等等，都可以任他收取！无人和他争夺！

    这简直就是掉进了一个宝藏窟里啊！

    费仁心中暗想道。

    “费兄，事不宜迟，咱们赶紧入殿吧！”何汉卿又是开口道。

    毕竟，眼下何震武还被困在上古炼器宗遗址的某个大阵中，而何莉莉手里的青色魂灯也是忽明忽暗，足以说明对方的情况并不乐观。

    “嗯。”

    费仁点了点头。

    虽然上古炼器宗遗址的遍地机缘让他十分心动，不过他毕竟答应了眼前的何家兄妹二人，要出手帮助何震武破阵脱身。

    至于这些机缘，也不急于一时。

    毕竟，数千年岁月过去，除了何震武之外，费仁和何家兄妹算是为数不多能够进入上古炼器宗遗址的武者，根本没人能和他们抢夺机缘。

    数分钟后

    三人终于是来到了主殿前

    只见一座大气恢弘的古老殿宇，通体散发着古朴气息，大殿上方雕刻着诸多飞禽异兽，颇有一丝鬼斧神工精雕玉琢的意味，就连费仁等人脚下踩的青色石阶皆非凡品，乃是上等的翡翠石。

    然而，这仅仅是众多殿宇群中的一座宫殿。

    足以可见，当年巅峰时期的上古炼器宗到底有多辉煌和强盛。

    嗡！

    就在费仁感叹之时，下一刻其体内丹田的炼仙神鼎突然发出一缕异样的律动，仿佛一团被唤醒的烈火，散发着炽热余温。

    “嗯...？”

    连忙停住脚步，费仁也是脸色一愣，随后转为深深的惊讶。

    “这附近有宝物出世....？”

    体内丹田炼仙神鼎的异样，他也是察觉到了。

    自从当年在大楚王朝武安镇捡到这个宝贝，费仁一直以来都在探索炼仙神鼎背后的玄虚，这些年下来，他也算是小有心得。

    但是，炼仙神鼎很少会发出如此不寻常的动静，基本上能够令炼仙神鼎产生律动共鸣的要么是天地至宝，要么是世间奇物。

    “不对！是一股气息....！”

    费仁又是摇了摇头，脸色肃穆。

    在附近他并没有感觉到有任何灵气充沛之地，显然引起炼仙神鼎产生共鸣的不是什么天地至宝，反倒是有一股强悍磅礴的古老气息在笼罩着眼前的上古炼器宗遗址主殿。

    而且，这股古老气息中透露出一丝丝幽厉和森然，宛如地狱鬼府中的阴风，令人感到有些不适，甚是古怪。

    “这股气息到底是什么....？”

    费仁抬眼看向自己身前的主殿，整个殿宇上下依旧显得破败古老，没有任何异常。

    然而，炼仙神鼎的共鸣反应并没有消失。

    他也同样能感觉到眼前这座殿宇的一丝异样，那一股笼罩在整个大殿上下的古怪气息，始终挥之不去。

    这股气息不是武者使用的元力，也不是魔兽的魔力，更不是孕育着天材地宝的灵气。

    这是一股幽寂森然甚至带有丝丝邪恶的古老气息！和四周的空气格格不入，仿佛并不属于这个世间大地！

    啪嗒！

    看到费仁突然停下脚步，此刻正目不转睛地盯着眼前的主殿，何汉卿也是扭过头来，说道“费兄，你怎么了？”

    “呃...没事！我们进去吧！”

    收回思绪，费仁咧嘴一笑。

    “哥！费仁！你们快过来看这里！”

    这时，前方也是传来何莉莉的呼喊声。

    二人连忙踏步上前，只见何莉莉俏脸上满是惊讶，此刻正站在一块巨大的古铜圆盘前，一双玉手指指点点，似乎发生了什么新奇事物。

    而在那古铜圆盘的背后，则是一道道紧闭的巨大石门，仿佛是进入主殿的入口。

    “哥，你说这块圆盘到底是什么啊？咱们老祖宗留下的遗训里好像没有提到过这个....”

    何莉莉抿了抿嘴，朝着对方投去好奇目光。

    见状，何汉卿也是愣了一下，随后摇了摇头，脸色有些尴尬，“妹妹，你问这个...我也不知道啊！”

    “星象古盘。”

    后方传来费仁的淡淡声音。

    “如果我没有猜错，这玩意应该是记载了天地间北斗七星的星象古盘，同时也是开启主殿入口大门的钥匙，只要能破解上面流动的星象轨迹，咱们几个就可以进入眼前的主殿。”

    “不愧是上古炼器宗，竟然利用天地间的星象作为守护大阵，看来咱们想要拿到里面的机缘，没有那么容易.....”

    费仁踏步上前，缓缓开口道。

