
　　“王齐你怎么了？”

　　秦慕丝满脸惊慌，连忙从地上爬起来，眼里充满了担忧。

　　不只是她，在场的其他人也都看向王齐。

　　“你没事吧？”

　　“齐哥是不是受伤了？”

　　“先起来再说。”

　　药妍和秦慕合力将他拉起来，这才松了一口气，道：“他的右腿骨折了，你们得小心点。”

　　秦慕丝眼睛通红，抹着泪水哭诉道：“那你还逞什么能，赶紧进去躺着休息。”

　　原本还一肚子的怨气，在听到王齐受伤后，瞬间就消失殆尽。

　　几人合力将王齐抬进到卧室，一个个都眼巴巴地看着他。

　　就连被赶回房间的贾思琪等人，也都得到消息凑了过来。

　　王齐苦笑一声，挨个安慰后，就把所有人都赶出了房间。

　　“我还需要休息，接下来你们注意警戒，没什么要紧的事，就别来打扰我了。”

　　众女面面相觑，强忍着心里的话，返回了各自的房间。

　　“呼！”

　　看着空旷的房间，王齐顿时松了一口气，这才有时间安心修复伤势。

　　这几天赶路，他体内的灵气早就储存了不少，之前的内伤也都已经完全康复，现在就只剩下最麻烦的腿伤。

　　稍微检查了一下，王齐就轻轻地闭上了眼睛。

　　大战在即，他必须要尽快恢复到最好的状态。

　　……

　　榕城，巫族大本营内。

　　啪！

　　巫族族长将水杯狠狠地砸在地上，冷声喝骂道：“废物！真不知道你们是干什么吃的。”

　　长老乖乖地跪在地上，惊慌地推卸责任道：“族长，我也不知道王齐不仅没死，居然还赶回来了，我……”

　　话音未落，族长就冷声打断道：“你不是说王齐必死吗？现在怎么不说了？”

　　长老再也不敢多言，闭着嘴沉默下来。

　　他也是没想到啊，从悬崖上跳下去，没死也就算了，竟然都没受伤，还及时赶了回去，这根本不是人啊。

　　巫族族长重重地叹了口气，揉着眉头说：“算了，事已至此，我们也没有回头路了，通知下去，三天后在药家决战，是生是死就看这一次了。”

　　巫族长老用力地点头，答应道：“是，属下领命。”

　　巫族族长轻轻瞥了他一眼，轻声吩咐道：“这样，你顺便去一趟村子，给王齐下战书，看看他到底是虚是实，明白吗？”

　　长老顿时一愣，唯唯诺诺地四处张望着。

　　“族长，这个……我觉得还是不用下战书了吧？我们直接进攻不好吗？”

　　他是真的不敢去，双方已是生死之仇，而且以王齐的实力，真要是杀了他祭旗，那他可就完了。

　　“你是在质疑我的决定吗？”

　　巫族族长脸色阴沉，冷冷地看着长老，眼里闪过一抹不耐，继续道：“还是说你要违抗我的命令？”

　　“属下不敢……”长老直接低下头，惊恐地回道。

　　看到这一幕，苗水水忍不住站出来，道：“族长，让我去吧，长老还需要通知族里的人，况且也刚回来，就别让他再来回跑了。”

　　这话一出，族长和长老都懵了。

　　这还是他们认识的那个圣女吗？

　　居然都能为别人着想了。

　　巫族族长眼里充满了疑惑，但还是点头答应了下来。

　　“行，那就由圣女去宣战吧。”

　　巫族族长脸上露出了笑意，继续道：“也是时候把巫族的事情交给你了。”

　　苗水水心里冷哼一声，眼里闪过一抹精光，直接转身离开。

　　次日，清河县的一家咖啡店，苗水水安静地坐在靠窗的位置上。

　　没一会，王齐推开门走了进来，张望了一眼后，就朝着这边走了过来。

　　经过两天的灵气修养，他的腿伤已经好了很多，尽管还不能用力，但已经不影响走路了。

　　“你怎么跑过来了？”

　　王齐坐在苗水水对面，从口袋里掏出一包烟，继续道：“上次的事情谢谢你了，要是没有你，恐怕我们很难出来。”

　　苗水水摇摇头，面无表情地回道：“不用谢，就算没有我，你也能想办法离开，影响不大的。”

　　王齐将烟点燃，狠狠地吸了一口，吐出一个烟圈，问道：“怎么过来了？”

　　苗水水白了她一眼，没好气地骂道：“来看看你死了没！”

　　下一秒，她的目光就落在了烟上，皱着眉头嘟囔道：“少抽点烟，身体都这样了，还不知道爱惜。”

　　王齐愣了一下，猛然想起来苗水水是知道的，想了想把烟按灭，苦笑道：“没想到管我抽烟的居然是你。”

　　苗水水耸了耸肩，淡淡地说道：“我怕你死了，看不到一些事。”

　　她顿了顿，随后叹气道：“巫族让我来向你宣战，地点就在药家，时间是两天后。”

　　“这么快？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王齐满脸诧异，他原本还想着，得知他没死的消息，巫族怎么都要有一段时间准备，没想到居然这么快就要决战了。

　　苗水水瞥了他一眼，点头道：“对，族长下令的。”

　　“唉！”

　　王齐叹了口气，苦笑着说道：“终究还是走到了这一步啊。”

　　苗水水瞬间沉默下来。

　　隔了许久，王齐才开口问道：“那你接下来打算怎么办？是回巫族跟我们为敌吗？还是说你准备脱离巫族，跟我们一起？”

　　“我不想回巫族，但是……我也不想针对他们。”

　　苗水水摇摇头，眼里充满了迷茫。

　　这件事一出，对于她无意是巨大的打击。

　　王齐下意识地又抓住了烟盒，刚准备掏一根，随后就停了下来，猛然眼前一亮，脑子里瞬间有了想法。

　　“那你就先跟着我们吧，或许事情还有转机。”

　　苗水水立马抬起头，疑惑地看向他，好奇的问道：“你是有什么办法吗？”

　　王齐故作神秘地摇头，笑道：“现在还不能说，等到时候你就知道了。”

　　回到家后，王齐立马开始安排，他将金州张家和钱家的人，都调过来保护众女，然后又挨个安抚了秦慕丝等人。

　　忙完一切，他才将药妍孙老三还有苗水水叫到跟前，冷着脸说:“接下来，我们要去面对整个巫族的进攻，你们做好准备了吗？”

　　“誓死一博！”

　　“必须将他们赶出去，欠我们的血海深仇，必须要还回来！”

　　药妍和孙老三眼里充满了坚定，还带着几丝愤恨。

　　见此，王齐大手一挥命令道：“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第389章 决战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 