
　　六只强壮的手臂张开，壮硕甚至是恐怖的身影，笼罩住阿塔纳。

　　拳头紧紧握起，肌肉鼓胀，铁拳如同陨石一般划破长空砸下。

　　阿塔纳躲闪不及，只能将双拳交叉，死死地架在额头上方。

　　而在这时，传来一声怒吼。一个魁梧如熊的身影手提双斧冲来。

　　斧刃在半空中挥舞，带起一道道白色的痕迹。那是力量与速度过于强大，将空气急促的挤压出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏墨身形一扭，原本一对轰击向阿塔纳的拳头转移方向。在空气中弯折，携带狂风打向另一侧。

　　轰！又是一身炸响。

　　阿塔纳整个人跪在地上，脚下的区域形成一个深坑，约莫有两个人大小，周围碎石沙砾飞溅。

　　他的手臂呈不规则扭曲，小臂约二分之一的位置折断，白色的骨头渣从里面戳出来，鲜血直流。

　　阿塔纳的眼睛也是布满血丝，几乎快要从眼眶里面跳出来。

　　另一边的赛义德情况也好不到哪里去，他整个人倒飞出去。约莫位移了十几米，重重撞在墙壁上。

　　他能感觉到，自己的胸膛被一记重拳直接轰中。有好几根肋骨已经断裂，肌肉传来撕裂般的剧痛。

　　赛义德咳出几口血，用发麻双手重新捏紧斧柄，向前走了几步。

　　咔嚓一声，身后看上去坚实牢固的墙壁碎裂。有蜘蛛网状的纹路蔓延开来，粉尘簌簌的落下来。

　　该死！这个唐·维恩怎么会如此厉害？他们明明一样都是双翼级！

　　可是在战斗过程中，赛义德和阿塔纳完全跟不上苏墨的速度。只能在小范围内躲闪，规避攻击。

　　不仅仅是速度，连赛义德引以为傲的力量都被正面压制。苏墨一个人同时和两人对轰，反而在力量上形成绝对压制，击退打飞二人。

　　就算他获得了奇迹金属，也绝不应该有如此强大的表现才对。

　　赛义德不知道的是，苏墨此刻还没有展现出自己全部的力量。他只是使用了双翼级的超频时间，再加上异想体暗黑原核的加速能力。

　　这种级别的速度已经超越了双翼级，无限逼近三翼级。也难怪赛义德和阿塔纳跟不上他的速度。

　　至于力量那就更不用说了，苏墨注射蓝光强化药剂之后。力量每日都在剧增，身体里总是有用不完的力量，体力更是非常的夸张。

　　超越七倍人体极限，逼近八倍人体极限。这个绝对已经跨越了三型镇压级的范围。甚至可能有部分四型原核身体素质都没有他强壮。

　　毕竟永动回路世界的巅峰就是十倍人体极限，苏墨只差两三倍。

　　身形轻飘飘的落地，双脚啪嗒一声踏在地上，发出清脆响声。

　　他看着眼前受伤的二人，心中已经有了算计。苏墨打算把这两名死徒活捉，然后严厉的拷打审问。

　　这两人背后绝对有一个组织，所以他打算先不爆发全力，而是维持在这个战力上。一步步紧逼出他们背后的人，这有一定可行性。

　　想来如果他们身后真的有人的话，应该是不会轻易放弃两名镇压级的，这样他就可以守株待兔了。

　　但是如果不爆发全力的话，苏墨就没有绝对的掌控力。万一有一些庄园里的佣人听到动静走过来。然后被三人交战的余波直接震死。

　　那情况就不太好了。

　　这些人好歹在他受重伤的时候照顾了自己的起居生活，就这么白白死在这里，他心底多少会愧疚。

　　就在苏墨思考的时候，阿塔纳和赛义德的伤势竟然在恢复。原本断裂的手臂重新接上，胸膛表面塌陷的痕迹也被抚平，恢复正常。

　　两人对视一眼，皆是转身，身形疯狂的掠向远处。这次情报出现了错误，苏墨所表现出来的实力比情报上还要强大许多，暂时先撤！

　　他们虽然有杀手锏，但是对于自身损伤极大，并不是很值得。

　　两人身形飞掠，如同两道箭矢一般弹射出去，地面上草皮泥土飞溅，留下一个又一个清晰的脚印。

　　前面是灰白花坛，赛义德和阿塔纳一脚重重跺在花坛边缘，身形腾空而起，几个闪烁融入黑暗中。

　　苏墨鼻孔喷气，暗瞳眼镜一直维持红色。他能够清晰的看见那两道身影，一路向郊区方向而去。

　　下一个瞬间，一道黑影如同鬼魅一般，转瞬间就出现在花坛边。

　　脚尖点在混凝土边缘，整个人腾空而起，消失不见。被三人借力作为跳板的花坛竟然轰然坍塌。

　　石块和泥土混合在一起，碎屑满地，其中还夹杂着红色花瓣。

　　这时候，庄园里的佣人还有保镖才反应过来，瞬间灯火通明。

　　一对持枪的警卫快速冲出来，旁边就是破碎的花坛。泥土从里面涌出来，覆盖了一片大理石地板。

　　“队长，什么情况？刚刚什么地方发生爆炸了吗？动静这么响！”

　　一个留着寸头的年轻人说道，他手中持着蒸气照明灯，明黄色的灯光照在地面，露出周围的狼藉。

　　“应该是有敌人闯进来了！”

　　中年队长沉重的说道。

　　地板上全都是边缘锋利的碎石块，还有三四个脚印状的深坑。

　　“你看那边！”

　　队长抬起照明灯，指明方向。

　　寸头男顺着灯光方向望过去，那里是唐少校居住的别墅。三面厚重的墙壁已经破碎倒塌，墙面上是一个个深坑，像是拳头轰出来的。

　　片刻之后，他们快速走进大厅里面，这里的场景更加破败。华贵的地毯，优雅的风景画全部撕碎。

　　找遍整栋别墅，警卫也没有发现唐少校的踪迹。

　　“那我们应该怎么办？队长。”

　　“快速去通知安德烈先生，他是唐少校的好友。”中年队长沉吟片刻后道，这是苏墨吩咐他这样做的。

　　如果连苏墨这样的镇压级也受到了袭击，那说明敌人至少也是这个层面的存在。普通人形成的警卫队，就算持枪也没有任何作用。

　　与其白白去送死，倒不如保留性命，等待苏墨彻底解决问题。

　　“魔能者，真是恐怖啊……”中年队长看着遍地狼藉，不禁摇摇头。

　　白月被乌云遮挡住，层层叠叠的云气聚集在一起，挡住光亮。海蓝市没有受到什么影响，因为繁华的道路上都是路灯，光线充足。

　　只有一些寂静偏僻的小巷才会显得黑暗，没有丝毫灯光照射。

　　昏暗街道上，一张陈旧的报纸被风浪裹挟着吹向道路尽头。入口处有一个垃圾桶，里面传来叮叮当当的声音，那是几只野猫在找食。

　　这片区域很少有行人途经，只有偶尔一两辆窄身轿车行驶而过。

　　突然两道身影疯狂掠来，身后带起的气浪将落叶裹挟，卷起。

　　他们一前一后冲进小巷，几个呼吸，就彻底消失在黑暗里面。

　　数秒钟后，一道魁梧身影出现在街道上，风衣下摆哗哗作响。

　　他站在凹凸不平的地面上，红色的眼镜扫过街道。四周店铺都关了门，隐隐有些灯光从窗户透出。

　　在苏墨的视角里，两个红点正在沿着街道四处逃窜，一会儿向右弯，一会儿向左弯，转来转去。

　　正在他要锁定目标，冲进巷道里的时候。眼角余光突然看到了另一个红晕，它停在远处的角落。

　　一动不动，似乎在睡觉。但是这显然不是普通人，他身上散发着魔能光泽，在苏墨眼中无比明显。

　　这一片区域都是些平民区，而且也没有什么旅馆。怎么可能会有魔能者在这里，这实在有些古怪。

　　苏墨直接向红晕冲去，大不了绕点路，那两人的速度远远不及自己，他们绝对是跑不了多远的。

　　此刻，黑暗的角落中。

　　杰雷米坐在轿车里，右边的窗户打开，缕缕烟气从里面冒出来。

　　他嘴上叼着一根烟，白烟从嘴巴进，鼻孔出，一看就是老手了。

　　杰雷米又吸了口烟，脸上的表情有些满足。没想到现在的时代已经有了这种好东西，真是爽啊！

　　刚从沉睡中醒过来没多久，意识还停留在无边无际的死寂之中。

　　现在他倒是回过神来，充分享受着拥有鲜活肉体的好处与舒适。

　　算算时间，应该差不多了。

　　杰雷米从兜里掏出一个怀表，然后把金属打火机点亮，看时间。

　　这是一枚构造精巧的怀表，金属轴与细密齿轮嵌合交错，表盖上还浮雕着金色蔷薇花。发黄玻璃罩里面，指针轻轻跳动发出咔嗒声。

　　以赛义德和阿塔纳双翼级巅峰的实力，现在应该已经是得手了。

　　杰雷米，他自称为杰雷米。在漫长的海底漂流中，他早就已经忘了自己的名字，所以醒过来之后。

　　仍然沿用杰雷米的名称。

　　他在醒来不久，就接触到另外两名更早他一步的寄生者。这两位镇压级早就已经察觉到杰雷米身上同类的气息，故而与乔瓦尼交好。

　　等待同伴转生复苏的一天。

　　现在无穷无尽的黑潮还没有来临，世界上依然是人类的力量更加强大，他们需要汇集同伴，小心谨慎。避免被提前发现，然后消灭。

　　杰雷米弹了弹烟头，灰烬从半空中落下来，被风浪吹拂散去。

　　“杰雷米，你怎么在这里。”

　　黑暗之中突然传来一个低沉的声音，有一种莫名的恐怖感觉。

　　他心中咯噔一下，呼吸紧促，仿佛是被一头洪荒野兽死死盯上。

　　杰雷米僵硬的转过头。

　　黑暗之中，一道强壮如同大理石雕像的人影缓缓浮现。他穿着一袭风衣，眼镜疯狂闪烁着红光。

　　“啊，我，只是出来逛逛。”

　　杰雷米咿咿呜呜的应了一声，手中的香烟掉落，烟头炽热明亮。

　　苏墨可不信这些鬼话，他从杰雷米身上闻到了一股熟悉的味道。

　　那是每天夜晚进入黑海，一直弥漫蕴藏在空气中的死寂气味。

　　杰雷米瞪大眼睛，连忙就要挪到另一边的座位，打开车门冲下去逃走。但是现在才反应已经晚了。

　　铁拳轰在车门上，如同一根坚固的铁杆，直接把车门戳穿。然后向外狠狠一拔，门板被巨力掀飞。

　　杰雷米正要打开车门冲下去。一只钢铁般的手掌袭来，死死掐住他的脖颈，然后把他从车里拉出。

　　不！我的实力还没恢复！他怎么会出现在这里？赛义德和阿塔纳两个人呢，他们两个到底去哪了！

　　“唐少校，你不能……”

　　杰雷米感觉掐住脖颈的这只铁手向内缩合，而且越来越紧，几乎令他喘不过气来。杰雷米想要掰开这只铁掌，但是一切都只是徒劳。

　　“不能？没有什么不能的！对付你们这些东西，什么都可以做！”

　　苏墨眼中冰冷一片，面色如同钢铁般生硬。他右手猛的用力。

　　咔嚓一声，脖颈断裂。杰雷米整个人顿时停止挣扎。脑袋歪向一侧，颈椎部位的骨头已全部碎裂。

　　遇到一个开胃小菜，苏墨很少会给明确是敌人的人废话的机会。

　　提起手中的尸体，他从杰雷米身上找到了一个香烟盒。花上几秒钟时间点燃，苏墨被烟雾笼罩。

　　丝线从手臂上蔓延出去，如同灵蛇一般覆盖在皮肤上。然后扎进杰雷米的身体，快速吸收魔纹。

　　他夹下香烟，吐出一个烟圈。

　　“反应的挺快，可惜晚了。”

　　就在他话音落下的时候，前方的高楼天台上，出现两道身影。

　　阿塔纳和赛义德看着苏墨，以及他手中提着的杰雷米尸体。眼中的怒火宛如实质，一人愤怒说道。

　　“你会承受代价的，我等将源源不断降临到现实世界，未来整个世界都是我们的，一切都将会颠覆！”

　　“承受代价？等到一切都颠覆的时候，再来说这句话吧，蠢货！”

　　苏墨讨厌被别人威胁，更讨厌被充满死寂臭味的黑海走狗威胁。

　　他振臂一挥，手中杰雷米的尸体顿时断成两截，砸在墙壁上。

　　鲜血涌出来，顺着墙面滑下。

　　楼顶上的两人怒吼一声，直接一跃而下，全身魔能疯狂流转。

　　苏墨双脚岔开，摆出了一个攻击的起手式。背部黑色丝线如同瀑布一般汩汩涌出，形成钢铁手臂。

　　这两人，今天必死无疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，177 必死无疑（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 