    第2304章  拿开你的咸猪手   

    楚玄辰见状，一把将电击器移开，不让云若月抢。

    

    谁知道云若月像头暴怒的狮子似的，她一跃坐起身，就奋力的去夺电击器，楚玄辰顺势的一推，手不小心就摸到了云若月的腰。

    

    他顿时愣住，这小子的腰怎么那么细？

    像女人似的，纤纤细腰，不盈一握！   

    见楚玄辰竟然摸到了自己的腰，云若月悲愤的怒吼道：“混蛋，你干什么？

    拿开你的咸猪手！”

    

    说着，她一把将楚玄辰的手给打开。

    

    楚玄辰也赶紧收回手，他尴尬的轻咳一声，道：“你以为我想摸？

    真不知道你是不是男人，长得跟个排骨精似的，又瘦又小，一点安全感都没有！”

    

    “我有没有安全感，关你什么事？

    臭无赖，麻烦你把我的东西还回来！”

    云若月说着，像头牛似的，仰起头就朝楚玄辰的胸膛撞过去。

    

    只听一阵闷哼，楚玄辰竟被她撞倒在了床上。

    

    她不敢相信的一怔，怎么回事？

    这家伙的武力值不是很高吗？

    怎么这么容易就被她撞倒了？

    

    再看楚玄辰，已经难受的倒在床上，在微微的呻吟，而他的手，仍旧紧紧的拽着那电击器，不给云若月。

    

    “你怎么了？

    你刚才还好好的，怎么被我轻轻的一撞，就倒下了？”

    云若月疑惑的问，她可别把这家伙撞出什么问题来！   

    楚玄辰闷哼一声，沉声道：“你这是轻轻一撞？

    这是我的床，你赶紧滚下去！”

    

    “你抢了我的东西，还敢叫我滚下去，你以为我稀罕上你的床？”

    说到这里，云若月后悔得想咬舌自尽。

    

    她说的是什么话，怎么听起来怪怪的？

    

    她忙道：“风瑾，我不想和你理论，你速度把我的武器还回来，否则我对你不客气！”

    

    “我不还，你狡猾无比，为了我的安全，为防以后你再偷袭我，我必须没收你的作案工具！”

    楚玄辰冷冷道。

    

    “你，你怎么这么无耻！”

    看着床上男人无耻的模样，云若月觉得有些熟悉。

    

    她突然想起了楚玄辰，楚玄辰当初也抢过她的音乐盒，也是这么的霸道和强悍。

    

    怎么这家伙的语气和动作那么像楚玄辰？

    

    可是他的外表，明明是一副天盛人的样子，那属于天盛人特有的辫子，还有身上的衣服，让她根本无法把他和楚玄辰联想起来。

    

    再说如果他是楚玄辰，他不可能不认识她，他们只是有点像罢了！   

    此时楚玄辰觉得身上仍旧酸麻得厉害，像有很多蚂蚁在身上啃咬似的，他皱着眉，冷冷的睨向云若月，“怎么回事？

    怎么我的身体还没有缓解，还是很难受？”

    

    云若月这才知道这家伙为何会被她撞倒，原来他的身子根本没有恢复，他刚才不过是在强撑！   

    见他又落了下风，她一跃跳下床，双手环胸，冷笑道：“我告诉你，其实你是中了毒，我有解药可以帮你解毒，但你得先把武器还给我！”

    

    这家伙刚才吓她，她也要吓吓他！   

    “中毒？

    你以为我会信你的鬼话？

    我这不过是被电击之后的反应。

    不过，你那里有没有缓解疼痛的药？

    你若肯把药交出来，我可以考虑饶你一次！”

    楚玄辰冷幽幽道。

    

    

