    “你是何人？”

    陈焲凌厉的目光放在高安身上，沉声问道。

    “我是何人，杀你的人，受死吧！”

    高安身上杀机爆涌，也不打算再等了，身形向着陈焲疾冲而去，握爪成拳，向着陈焲的喉咙抓去。

    他的手掌上，内力增涌，真气凝现，恐怕就连一块数公分厚的钢板都能硬生生的抓穿。

    出手就动了杀招，明显是奔着要陈焲命来的，不留丝毫情面呢。

    陈焲神色一冷，一拳直直轰击而出，落在高安的手爪之上，恐怖的内力冲撞，使得两人的身体都倒退数米之远。

    “地境巅峰高手！”

    虎口隐隐作疼，让陈焲分外震惊的看向高安。

    短暂的交手，让他看出了对方的深浅，眼前这个中年男子，竟然跟他一样，都是地境巅峰的高手，距离传说之中的天境，也仅有一步之遥！

    可以说，高安算是他从以往至今，见到过的最强之人。

    而地境高手，是凌驾于武道宗师之上的武者，是感应到气感，修炼出真气的存在！

    陈焲因为修炼化龙诀的缘故，丹田中修炼出的是灵力，而非真气，两者的性质也算是一样的，都是世俗界凤毛麟角的存在！

    看着自己已经开裂的虎口，高安心中的震惊远远要比陈焲来的强烈。

    他以为陈焲顶多只是一个地境初期的武者，毕竟对方这么年轻，能侥幸突破到地境，已经是不可思议了。

    谁知一交手却发现，对方竟然跟他是同等级别的高手，甚至力量层面还隐隐在他之上。

    这让他再也没法保持淡定，对陈焲有丝毫的小觑之心呢！

    “高先生，陈焲杀了我手下这么多高手，您不用留手的！”

    “直接出杀招吧，杀了他，永绝后患。”

    郝杨还以为高安刚才只是试探陈焲，没有使用全力，这才没能拿下陈焲，这让他连忙怂恿起来。

    现在能不能解决掉陈焲，就全倚仗高安了，他绝对不可能相信，高安连陈焲都对付不了，毕竟高先生可是真正的世外高人！

    “你给我闭嘴！”

    高安烦不胜烦的狠狠瞪了一眼郝杨，随即目光凝重的看向陈焲，说道：

    “不愧是军中青龙，是我小看你了，想不到你是一位真正的高手！”

    “接下来，我要动真章的了，你有资格让我郑重对待！”

    “少废话！”

    陈焲先下手为强，一拳带着恐怖的力量，径直轰向高安的胸膛。

    高安一个错身躲开，一掌拍下陈焲的心房，但却被陈焲一个军中擒拿给擒拿住，死死的掰住手腕。

    接下来完全是力量的比拼，结果谁都奈何不了谁，最后一个对撞，两人这才分开。

    但很快，两人又缠斗在了一起，就如同两只人形暴龙般，攻势狂暴，拳拳到肉，恐怖的力量对碰，使得整个地面都轻微的颤抖起来。

    郝杨这会就算再傻，也看出来了，陈焲完全有跟高先生正面抗衡的实力！

    这让他整颗心都悬起来了，若是高先生落败，那他岂不是也死定呢！

    只希望高先生不要辜负他的期望才行，他可不想死在这里啊！

    “轰！”

    陈焲高安两拳对轰，两人纷纷后退，气喘吁吁，竟然不分胜负！

    “可恶，看来不拿出点真本事，还真解决不了你小子！”

    高安气的咬牙切齿的瞪着陈焲道。

