    赵磊换完衣服出来，看到小灰趴在地上头都不敢抬的样子，着实好笑。

    “瞧瞧你们几个，这是假的，又不是真龙，吓成这样，还怎么看家护院？！”

    赵磊背着手再次欣赏这根木雕，也不怪它们害怕，实在是太真了。

    他自己都忍不住在心里夸赞自己。

    随着夜色降临，两只奇石在月光下尤为闪亮，为这只木雕龙真正做到了点睛之用。

    八点左右，他关闭了直播。

    简单做了点吃的，饭后，他看了后台私信。

    两家公司的材料都发过来了，顺带还发过来了联系方式。

    赵磊分别看过后，先联系了苏**拍卖公司。

    “你好，公司资料我大致看过了，你们的合作方式是怎样的？”

    “赵先生，我们公司在亚洲甚至全球都是数一数二的，您将作品放到我们公司代拍是最佳选择。”

    “数一数二，佳**也不错吧？”

    “呵呵～先不说这个了赵先生，我们除了能提供优质的服务外，还可以帮您在国内外进行包装宣传，将作品资料发到海内外大客户的手中，保证能达到您满意的价格。”

    “大致价格能说说吗？”

    “赵先生，我们公司有专门的鉴宝顾问。如果实际作品与直播间无差的话，至少三百万起拍，最终成交价格在几百万到几千万都有可能的。这点您不用担心。”

    同样的问题，赵磊跟两家公司同时交涉。

    大体回答差不多，唯独在最后代理费这一块，苏**拍卖公司说最低扣百分之十，而佳**可以给到百分之九。

    两家他都没给答复，因为这个比例他觉得有些高。

    作品就摆在这，他相信，一定可以等到令他满意的条件。

    洗漱过后，躺在床上准备睡觉。

    这段时间只顾着雕刻，都忘了抽奖。

    他已经习惯了开始的老三样。

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【顶级防晒帽】一顶。”

    “……”

    不大会儿功夫，抽了二十几瓶神水，二十几份神土，三十多顶防晒帽。

    “看来，要再搞一次活动送出去了！”

    除了这些，还有十几根登山杖。

    正好可以送给60岁以上的老粉丝。

    正琢磨着，系统给了新东西。

    “恭喜宿主，抽到【渔业大师】技能。”

    “恭喜宿主，抽到【动物产后护理】技能。”

    “我丢！渔业大师倒是正经玩意，还合计夸夸你，可算出点好东西，可这动物产后护理啥玩意？”

    赵磊郁闷极了，后面的东西陆续抽完就睡着了。

    ……

    魔都公寓内，网友山海依旧在加班加点紧锣密鼓地制作视频。

    这段时间赵磊每天不是做木雕就是在做木雕的路上，他人气下滑，自己这视频自然也是没什么人看。

    而今天，赵老师终于回归了！

    他比任何人都兴奋，这意味着，他要重回热搜了！

    这段视频比较长，他将赵磊做木雕龙的全部经过压缩成一起。

    从一开始的刨树皮到后面的初见雏形，龙头，龙身，龙尾，龙须，龙鳞，等等，在加速的效果下，一一呈现在网友面前，直到最后赵磊几桶水泼下去，木雕龙的真身出现在镜头前。

    配上令人兴奋的背景音乐，偶尔龙的眼睛，鳞片做微距展示，忽远忽近，从上而下，结尾处将整座木雕龙的神韵展现的淋漓尽致。

    做好后，他将这条视频发到海豹段视频上，微博上，还有为了配合赵磊跟touch的合作，他甚至还弄了国外短视频平台的账号，同时进行发布。

    #12天，赵老师带你见证奇迹的诞生！#

    这还没完，他又将赵磊傍晚去瀑布如何飞跃，如何施展轻功，如何踩在刀柄上，甚至还踩了黑熊脑袋瓜子上树的画面全部剪辑进去，制作了一个展示他功法的视频。

    #看赵老师如何施展华夏武术，飞跃瀑布！#

    这两个视频都发出去后，山海长长出了一口气。

    满意地点点头，不出意外，很快就会霸占热搜。

    ……

    第二天早上，赵磊准时起床洗漱开直播。

    他来到院子门口，看着清晨的阳光洒满院子，伸了个懒腰。

    “各位，早上好啊！”

    【赵老师，我是油管来的，你的功夫太棒了！请问您收徒弟吗？】

    【我是华国人，在M国工作，跟你们说，昨晚赵老师的视频一上线，就冲到了热搜前十，现在已经是接近一亿的播放量了。】

    【我去！这么恐怖！很多网红明星也不见得这么火吧？那可是油管！】

    【太恐怖了！十来个小时播放量破亿？！】

    “油管？”

    赵磊看着弹幕一脸迷惑，再往下看他们说的内容才知道，是网友山海把他的视频发到海外网站去了。

    这个山海他是知道的。

    本来海外这一趴他没太在意，就单纯想把华国的功夫，传统的技法展示给国外的网友们看。

    没想到，能火到这种程度。

    “一会儿吃完饭，我把这些天欠的训练都补完。”

    【快！有谁记了，一共欠多少天了？】

    【我记了，16天！】

    【我去！你们不会少说点啊！1600个单手俯卧撑，1600个仰卧起坐，1600个引体向上，1600个深蹲，再加上160公里长跑？你们是想把主播活活累死嘛！】

    【这也太多了！赵老师，你就减半吧，做800个就行，谁也不能说啥！】

    【你们这帮坏人，心态我老公……】

    赵磊早饭特意多吃了一碗饭，毕竟今天的运动量会非常大，而且有可能午饭，晚饭都没时间做。

    饭后，他换上练功服，还是一如既往先练了套太极拳，一来热热身，二来刚吃过饭也不适宜剧烈运动。

    练了40分钟，他开始做训练。

    “1600个单手俯卧撑，我估计要一个小时。”

    【啥玩意？1600个俯卧撑，一小时？】

    【别说单手了，就是四只手我也完不成！】

    “呵呵～一看大家平时也是不怎么健身。现在世界纪录保持者***，他一个小时内最多可以做三千多个，而我是单手，一小时1600个应该说也还不错。”

    【什么？这世界上居然有这样的人存在？】

    “比赛中都是可以休息的，我今天要一气呵成，毕竟任务量有点大，我要节省一些时间。”

    说完，他做了一些基础的手脚热身动作。

    开始。

