    “先生……你确定吗？这么多女人都跟咱们回去？”邓方怀疑自己听错了。

    　　“她们没地方去，还能怎么办？”齐峻无奈地摇了摇头，“现在先带她们回东岭村，以后想办法把这地方盘下来，再送她们回来住在这不就成了。”齐峻显然想好了后策，盘龙岭就是一处地形险峻的山头而已，他知道冯县尉不会对此地产生什么兴趣。

    　　“峻哥，你说的轻巧。这四十个女人回去了住哪啊？难不成让她们跟你和峰弟挤在一起？”邓方笑着揶揄道。

    　　“哎，邓方你什么时候学得跟孙久一样坏了？这些姑娘都还在这呢你说话注意点！”齐峻微微愣了一下，举手作势要打。

    　　“我去看看抓到的土匪捆得紧不紧……”邓方笑着一捂脑袋，寻了个借口转身就跑。

    　　“你……”齐峻有些无奈地指着邓方的背影，张了张口没有说话。

    　　当他再次转身面向那些女人，想着怎么为邓方所说的荤话做出缓解尴尬的解释时，却发现女人们似乎并不以为意，反而嘴角带笑地看着他。

    　　一些女人看着他的眼神中似乎还流露出一抹让他说不清的情愫来。

    　　纵然是齐峻这个钢铁直男也意识到不对劲来。他看着眼前的女人们，脸色腾地一下就红了。并不是因为他对她们心生嫌隙，而是因为他从来没有被这么多年轻女人的爱慕之意包围。

    　　齐峻下意识的退了一步，却让女人们对他产生了误解。一些女人侧身低头不再去看他，而更有一些女人眼噙泪花的对齐峻跪了下来。

    　　“先生的大恩我等无以为报。先生若是不嫌，我等皆自愿侍候在先生左右，任凭驱使绝无怨言。”当中为首的一名女子哭着对齐峻俯身一拜。

    　　她的这一举动仿佛触动了开关，其他女人也纷纷跪下来哭求着齐峻。

    　　“我自知配不上先生，也不敢心怀任何非分之想。姐妹们心里都清楚，只有先生不对我们另眼相看。我们只求能在先生身侧安身，不然……不然还有什么活着的意义……”另一个女人一边哭一边说，越哭越伤心，竟然站起身向寨子外跑去。

    　　寨门之外的山道旁就是不见底的深渊，齐峻不由得心忧，连忙让刘奎跟着追过去。

    　　碍于男女之间的封建俗礼所影响刘奎下意识的愣了一下，随即反应过来可能要发生事关人命的大事，不敢耽搁连忙撒开步子追了过去。

    　　齐峻看着刘奎追出去了，顿时也松了一口气转身去扶那些跪在地上的女人。

    　　可这一次任凭他怎么劝，那些女人们就是哭着不肯起身。

    　　“夜来寒凉，你们先起来好不好？我说以后送你们回来这里，并不是要撒手不管的意思。你们相信我好吗？”齐峻最不擅长的就是劝人，尤其是劝女人。

    　　此时他面对这些哭哭啼啼的要跟在他身边的女人们，苦着脸反复地向她们表达着自己所能想到的最好的说辞和解释。

    　　“少侠，你说的可当真？”人群中传来一声稍显稚嫩的女声，齐峻循声望去认出她是自己在龙爪峰救下的少女。

    　　“当真，我齐峻说话算话。”齐峻似乎从这里找到了突破口，连忙郑重地说道。

    　　“我娘亲说过，骗人会变小狗哦……”少女抹了一把眼泪，抽噎着说道。

    　　“我当人！我一定当人！”齐峻只想着劝停女人们的哭声尽快回东岭村，借着少女的话头连连答应着，话出口时忽然意识到似乎有些不对味。

    　　齐峻的这句话却把少女逗乐了，其他女人听到后也不禁“噗嗤”一声笑出来，场面顿时扭转到欢乐的一面。

    　　看到女人们的情绪终于好转，齐峻不由得长出一口气，一摸脑门才发现手上全是汗。

    　　“那些皇帝三宫六院的那么多女人，不知是怎么应付过来的？”齐峻不禁心生疑问，四十个哭哭啼啼的女子就让他感到焦头烂额手足无措了。

    　　女人们终于站起身，一起向齐峻鞠躬行礼致谢。齐峻也躬身还礼，抬头时看到先前跑出去的那名女子和刘奎一起回来了。

    　　女人远远地看到她的姐妹们都在向齐峻行礼，知道一定是齐峻答应了她们所求，立即欢快地小跑着回到了女人们当中。

    　　“月儿姐，还是你的机灵。你一跑出去，先生他马上就急了！”一个女人轻轻推了她一下调笑道。

    　　“别瞎说，先生他就是心善不肯见我们受委屈……”被称为“月儿”的女子听后立即红着脸推说了一句，神色却有几分傲娇。

    　　“玉娘护身符的事还没跟云霏说清楚呢，现在又要带这么多女人回去……到时候该怎么和她解释啊！”面对女人们发自内心的欣喜，齐峻却陷入了另一个苦恼之中。

    　　“峻哥，抓到的土匪也都捆好了，什么时候出发？”邓方看出齐峻陷入女人们的重重包围，适时地回来解救他。

    　　“你确定都捆好了吗？此事可不敢大意，我再去检查一遍！”齐峻连忙抓住邓方抛来的话头，忙不迭地从女人们的围困中逃了出来。

    　　看着齐峻这般狼狈的样子，邓方跟在他身后努力地憋着笑。

    　　“笑什么？你知道被一群女人围着表白有多紧张吗！”齐峻知道邓方在笑话他，便没好气地怼了他一句。

    　　谁知齐峻这句发自内心的感慨，却戳痛了身后的邓方。

    　　“是啊，我活这么大了怎么就没受过这待遇呢？难道我不招女孩子喜欢吗……”邓方停下脚步愣愣地看着齐峻的背影，不禁陷入怀疑人生的苦境。

    　　遮挡月亮的云彩飘了过去，月光把山道照得很清楚，倒是替齐峻他们省了几支火把。

    　　刘彪带领的队员在前探路，齐峻带着女人们跟在后面，刘奎和刘福远的人押着土匪断后。队伍沿着山道在夜色中前进着，远远看去就像一条火龙盘在山间。

    　　负责押送土匪钱财的县卒们在孙久的带领下已经到达了东岭村。

    　　“弟兄们辛苦了！明天给你们放假，去城里好好地享受一把！”他拿起一大袋子钱来扔到地上，县卒们立即争先恐后地围了过来，所有人都在这样一个寂静的深夜肆意地为胜利而欢呼。

