    弓道分为武射系和礼射系。

    礼射强调动作，姿态的优雅。

    武射强调力道，射箭的准度。

    杉田漱平是礼射系中的小笠原流，现代礼射系中的主要流派之一。

    上杉櫂不知道自己算是什么流派，但从弓道部学习的动作来说，也算是小笠原流。

    只是因为精准的缘故，许多动作会略有不同。

    以杉田漱平的话来说——就像弦音各不相同一样，每个人都有每个人的特点，流派只是个范畴，对于个人并不重要。

    弦声清澈，紧随拉弓的咿呀声，悦耳动听。

    弓道部的成员们都在拼命练习着，喜欢摸鱼的上杉櫂也不例外。

    千岁真依站在射位的边角，用手中的记事板，记录下两轮中靶的情况。

     8 〇〇〇〇|〇〇〇〇—上杉

     4 〇Ｘ〇Ｘ|〇ＸＸ〇—菅井

     5 〇〇〇Ｘ|〇Ｘ〇Ｘ—青佑

     3 〇ＸＸＸ|〇ＸＸ〇—平田

     8 〇〇〇〇|〇〇〇〇—杉田

    〇表示中的，Ｘ表示脱靶。

    四十箭二十八中，在以往几届区大赛已算是极好的成绩。

    “唉，又拖后腿了。”平田政信叹口气，耸拉着肩，“我是不是平时训练太过懒散了？没有啊，我已经很努力了。”

    管井英义瞅了一眼自己手上的弓，“总觉得我的箭偏左一些，手法和会的时机控制不好。”

    “其实大家都大差不差，实力都很接近，没必要太过气馁。”

    青佑雅也能感受到两人都有些提不起精神。

    “有上杉和杉田为预选赛托底，我们还是有很充足的训练时间。”

    “对啊，两位学长都很厉害的。”将记录成绩的纸张贴到墙上，千岁真依走来说。

    上杉櫂和杉田漱平实力发挥极其稳定，极少脱靶。

    桜井风子走过问：“对了，上杉同学为什么不去参加个人赛？”

    “没钱拿。”上杉櫂简言意骇。

    他去了解过，今年这届区大赛只有团队赛有奖金。

    单人赛就只有奖牌和证书。

    弓道部的其他人听到上杉櫂这句话也不会多说什么。

    既然选择参加比赛，自然是为了在其中获得什么。

    成长、荣誉、体会、成就...这些都是目的。

    他们不会傻到说出“真正的弓道练习者，不看中奖金，只在意心境提升”这种话。

    “追求真善美”、“追求胜利荣誉”，通达的终途都将是正射必中。

    如火如荼的训练一周，在上杉櫂新一轮的放矢下，开始进行。

    ——————

    御知高等私立学院。

    对比神越来说，御知高中的体育文化更加深入人心。

    篮球、足球、棒球、剑道、弓道，许多不同的大小赛事都能看见他们的身影。

    与神越不同的弓道部不同，御知高中的人更看重成绩和地位。

    110多人的弓道部，大部分成员都没有机会站在道场的射位上。

    一年级的新人，只能取箭和拉皮筋，站在墙角观看学长们搭弓拉箭的样子，落些跑腿工作。

    此刻，御知弓道部三个年级的所有成员，都集合到了此处。

    有些拥挤的道场很是安静。

    “池本老师，这次比赛需要注意哪些对手？”

    名为池本的老人坐在小木凳上，斑白的两鬓夹杂着不显眼的黑，回答的声音很是苍厚：

    “相模高中、海城高中、东京第十高中...无非就是这几个。”

    他是御知高中弓道部的顾问。

    宽阔敞亮的射位上，满是风雅之气的男子放下手中的竹弓，寻声回头问：“神崎越户？”

    “今年那个弓道天才倒是没参加个人赛。”池本顾问有着皱纹的脸上露出了笑，他知道他在问谁、

    “参加团队赛了？”男子追问。

    池本顾问点点头：“神越出众的也仅仅是那一个人而已，去年他们的弓道部还有几个实力不错的人，但都升学了。”

    说着，老顾问站了起来，顺直弯曲的腰杆。

    “他们的参赛名单我也看过，除了杉田漱平外，没有值得在意的地方，甚至还有个新手参赛。”

    “新手？那岂不是只练了一个月的弓？”下川彬朗相貌轻浮的脸上展现止不住的笑意，“哈哈哈，他们两个年级都找不出人出战了？”

    听到他放肆的笑，坐姿端正的八木锐仁忍不住瞥他一眼：“弓道的礼仪呢？”

    “我说的很过分吗？”下川彬朗笑着反问。

    “学着尊敬对手，这不是作为一个弓道修习者最基本的态度？”八木锐仁心中不悦，皱紧眉头。

    “那是你们礼射系的规矩，可我是武射系的。”万年不变的笑，似乎固定在他的脸上。

    “不管是哪种体系，礼仪都是必要的！”八木锐仁义正言辞。

    下川彬朗毫不在意：“射的准不就是了？你看我这个一年级都能和你们三年级的学长一起参加比赛，这不就说明了事实？”

    “太傲慢了！就因为这样，所以你这家伙才会一直卡在一段上不去！”

    “哈哈，”下川彬朗嘴角勾起，轻笑两声，“段位什么的其实都无所谓，有实力可以证明自己就足够了。”

    他指向射位上的那个风雅男子。

    “悌不就是这样么？”

    颇有风度的风夜悌似乎习惯了两人之间的斗嘴，缄默不言，并未表示什么。

    “你这傲慢的家伙能和悌比？太抬高自己了吧！？”八木锐仁越发讨厌这个家伙。

    “没什么吧～也就和八木同学你在一个水平。”

    池本顾问蹙起眉，抬高自己的声音：“好了，锐仁、彬朗，暂且安静一下吧！今天的训练结束了？你们能像悌那样做到十射全中？”

    八木锐仁听来，这句话完全就是偏袒下川彬朗那个家伙。

    不过他能理解老顾问是不想让这种无意义的内部争斗继续下去。

    瞪一眼笑吟吟的下川彬朗，八木锐仁只得拿起长弓，默然走向射位。

    池本顾问叹口气摇摇头，重新面向道场内集合的成员。

    他顺了顺气，大声说：“好了！继续选拔剩下参加比赛的人选，无论低年级高年级，只要有经验的话，大家都有机会！”

    “是！”

    “是...”

    与高年级不同，低年级的同学大多语气低小。

    毕竟国中开展弓道部的学校极其稀少，刚刚入部还只会拉皮筋的他们，没有经验，谈何竞争。

