
　　秦岭山脉，为华国文明的龙脉，亦是南北分界山脉。

　　秦岭大致可分为西、中、东三段。

　　西段分为三支，北支为秦岭，也称南岐山，中支为凤岭，南支为紫柏山。

　　这次的妖兽动乱就发生在秦岭，亦南岐山！！

　　南岐山上，共有三头妖王，分别为：绿兌蜈王、噬肠蛙王、毒鸡王

　　华国用他们的境界，将它们划分为五境妖王。

　　这三头妖王分别掌控南岐山的一片领域，而且它们手下的妖兽数量极多。

　　其中不乏有着四境妖兽的存在。

　　此时它们三头妖王聚集在一起，为的就是要发动一场恐怖的兽潮。

　　目的冲破在南岐山外围的军事防线，冲入有着千万人口的天山市中，掠夺人食！

　　没错，在这些妖王、妖兽的眼中，人类就是食物，还是能够让它们变强的食物。

　　不然也不会窥伺人类，人类对它们来说，就是用来变强的食物。

　　这可比它们自己吸收灵气来的快多了！

　　吃过人类的妖兽，是根本无法抵抗这种诱惑的。

　　两者之间，是没有和平共处的可能的。

　　南岐山中的一处平地上，数不尽的妖兽站于平地之上。

　　在平地上方高台旁的一颗大树上，盘踞了一条恐怖生物，那是其中一头妖王。

　　绿兌蜈王是一条足有百丈长浑身暗绿色鳞甲的蜈蚣，它盘踞在一颗大树之上，硕大的狰狞头颅高高仰起。

　　在它左侧，是头长满疙瘩极其恶心的巨蛙，它就是噬肠蛙王，蛙王足有五米高，蹲坐在高台，舌头突然爆射而出，卷起一头兔形妖兽吞了口中。

　　随意的咀嚼两口，血液从它口中溢出，长舌舔了嘴唇一圈将血液吞下，嗡声道：

　　“呱，没有人类来的好吃。”

　　“咕咕...呵呵，当然没有人类好吃，那美味，一口咬下灵气在嘴里喷薄的感觉，本王想想就馋！”

　　这时，如磨砂般难听的鸡公嗓音响了起来。

　　阴影袭来，一头巨大的鸡形妖兽，从悬崖上飞了下来，挥动两下翅膀掀起阵阵狂风将数十头妖兽吹起。

　　尖锐的鸡喙随意的喙了几下，就将那几头妖兽吞入腹中。

　　这是毒鸡王，毒鸡王展翅足有十五米，收翅落地也有着六、七米之高。

　　那一头鸡冠上布满了毒囊，一双眼睛冰冷无比。

　　“这次冲破人类防线，人食够你们吃的了！”

　　绿兌蜈王开口制止了它们继续吞食妖兽的行为，那些妖兽现在无不战战兢兢的。

　　“咕咕....就我们三个妖王联手吗？凤岭、紫柏那两方的妖王呢？不想占一份人食？”

　　毒鸡王随意的啄着身上斑斓的羽毛，发出公鸡嗓问道。

　　“哼，那些妖王没安好心，怕是想着让我们打先锋，试探那些人类的实力！”

　　绿兌蜈王冷哼出声，它有去邀请过那些妖王，但都被它们给拒绝了。

　　至于它们是什么想法，绿兌蜈王有一些猜测，无非是不想冒险，想让他们去试探一下。

　　毕竟三年前，那头妖王的死相太惨了，而且三年来几次兽潮都被挡下，现在摸不准人类的实力。

　　“呱！那些胆小鬼，等我们吞了那些人食，实力大增，迟早把地盘都抢过来！”

　　蛙王发出震耳欲聋的蛙响，语气冷厉的说道。

　　“没错，等吞了那些人食，足够我们突破妖王境界，到时候人食虽我们吃！”

　　绿兌蜈王眼中闪着精光，它发起这次兽潮，目的就是因为如此。

　　它已经感受到瓶颈了，想要突破，那需要大量的人食，不然靠它自己突破，那要何年何月！！

　　“此次人食分配，本王要占六成，其余四成你们两位分！”

　　不过要想突破，人食的数量一定要多，所以它直接对着两位妖王开口。

　　“呱！什么？”

　　“咕！凭什么？”

　　那两位妖王当场就怒了，说好的平分，一下少了这么多，怎么可能乐意！

　　毕竟妖王之间，谈什么感情，从来只有利益。

　　利益不均，一拍两散，还得干上一架！

　　“凭什么！就凭本王强！”

　　绿兌蜈王的脑袋高高仰起，一双口钳散发着冷冽的气息，每只足上都带有恐怖的毒性。

　　“呱！！”

　　“咕咕！！”

　　蛙王和鸡王同时出手，没错，就是这么直接，你说你强，那就干过！

　　一条舌头如导弹般的射出，破空声响起，这舌头一击之下足以开山裂石！

　　当！！

　　可击在绿兌蜈王的鳞甲之上，只溅起点点火星，却没有一丝伤害！

　　“呱！不可能！！”

　　蛙王的眼神中满是不可置信，它这舌头，哪怕是合金都能给你射穿，怎么可能被挡下！！

　　“没什么不可能的！”

　　绿兌蜈王冷哼一声，前躯突然一动，爆射而出，速度不比蛙王的舌头慢。

　　一瞬间，它就将蛙王给缠了起来，强大的绞力让蛙王很是痛苦。

　　“咕咕！！去死吧！”

　　毒鸡王眼睛中闪着寒光，鸡喙染上了幽绿的颜色，这是剧毒，对着绿兌蜈王脑袋啄了下去。

　　要知道，公鸡可是蜈蚣的天敌啊！

　　不过，当两者实力差距过大的时候，那天敌就有可能变成猎物了。

　　绿兌蜈王下半身卷着蛙王，上半身的前足对着鸡喙砍出。

　　铛铛两声，火光四溅，毒鸡王感受到了恐怖的力量，身体倒射而出，狠狠的砸在了石壁之上。

　　蜈王毫不留情，身体射出，在空中后肢摆动，速度猛然加速。

　　口钳散发着寒芒，直接对准了毒鸡王的脖子，毒鸡王心中惊骇，惊叫出声。

　　“咕咕咕.....蜈王饶命！！！”

　　蜈王身体一滞，口钳就这么停在毒鸡王的脖子上面，锋利的气息刺痛着毒鸡王的神经。

　　“臣服，或者死！”

　　蜈王对着它冰冷的开口，口钳好像一下瞬就会咬断它的脖子。

　　“臣...臣服....”

　　毒鸡王眼中闪过一丝懊悔，但命在别人手上，只能屈辱的臣服了。

　　噗嗤！

　　肉体刺破的声音响起，蜈王的口钳刺破了毒鸡王的脖子，注入了一股毒液，这股毒液能够让它掌控毒鸡王。

　　毒鸡王感受了这股毒液的毒性，自己扛不住，顿时有些心如死灰。

　　早知道就不来了！！！

　　对面的蛙王也是一个下场，不臣服就死，蛙王直接认怂，被下了毒液。

　　绿兌蜈王收服两个妖王，心中闪过一丝满意，它为了这次兽潮，何曾没想过要臣服这两个！

　　以往它们实力半斤八两，谁都奈何不了谁。

　　现在它已经走到了妖王巅峰，算是突破了一小步，这一小步，实力的差距可是极大的！

　　所以他早就起了这个心思，这样一来，它手下的实力又膨胀了许多。

　　“哈哈哈哈，走，儿郎们，去掠夺人食吧！！”天籁小说网

　　绿兌蜈王仰起前肢大笑起来，意气勃发的喊道。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　......

　　无数的妖兽眼中散发着暴虐的杀意，狂呼海啸了起来。

　　兽潮开始了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四十九章 三妖王（求收藏，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 