    前方有敌来袭，训练有素的肃慎骑兵几乎是在顷刻之间，就摆出了迎敌的阵型。

    三万大军从正面冲锋，另外两万从两翼包抄，虽然面对的只有一万人，他们还是没有任何懈怠和轻慢。

    翰勒松了口气，虽然四公主捉了他们的探子，埋伏在这里，但决定胜负的，还是两方的实力。

    五万对一万，她们凭什么取胜，她以为她手下的是一万重骑吗？

    翰勒心中闪过这样的念头，当前方的一万人冲击而来的时候，他的身体巨颤，险些从马上摔下来。

    前方的骑兵最多不过一万，但他们的身上都穿着盔甲，甚至武装到了眼睛。

    不仅如此，就连他们身下的战马，也被厚厚的甲胄所覆盖。

    这一刻，他的脑海中浮现出一个词。

    “重骑！”

    草原也曾有过重骑，不过那已经是十几年前的事情了，他有幸见过重骑在草原上冲锋的情形。

    全身覆盖了坚固铠甲的重骑，根本就是一堵会移动的钢铁城墙，轻骑在他们面前，不堪一击。

    几百全副武装的重骑，就能轻易冲垮数千甚至上万轻骑的防线，翰勒部巅峰之时，连完颜部都要避其锋芒。

    只不过后来，他们的部族无法负担重骑所需的庞大资源，反而被重骑所拖垮，当时的首领解散了那支队伍，从那以后，他就没有再见过重骑，但他们的恐怖，却在他的心中烙下了深深的印记。

    他们只有五万轻骑，就算再多五万，十万，也不敢和这些重骑正面交锋。

    “撤退，撤退！”

    在意识到向他们冲锋而来的居然是一万重骑的时候，翰勒就下达了撤退的命令。

    他深知在面对重骑时，无论如何，都不能挡在他们的正前方。

    幸好这里地势空旷，在草原上，重骑是跑不过轻骑的，只要避开了他们冲锋，轻骑就能轻易的拖死重骑。

    然而，五万大军的撤退，又岂是这么简单的事情，他身后的队伍一时间阵型大乱，欲要向两边退却的时候，从远处的山丘之后，忽然涌出了数不尽的人影。

    人影密密麻麻，何止十万。

    这些人显然是早有准备的埋伏在这里，将翰勒以及他的五万兵马团团围住。

    这一刻，翰勒终于明白，为什么他派出去的探子，连一个都没有回来了。

    奔行而来的重骑兵并没有加速冲击，以无可匹敌的姿态碾压过去，而是在中途缓缓减速，在距离五万大军还有百丈的时候，彻底停了下来。

    这个距离，足以他们重新发起一次冲击。

    举目四望，翰勒的一颗心已经沉到了深渊，这些人绝对不是四公主的兵马，四公主没有这么多的重骑兵，更没有这么多人马。

    这些人是汉人，汉人出动这么多的兵马进入草原，在这里埋伏他们，五万骑兵被他们包围，他们这次，怕是要亡族了。

    他身旁的两名首领早就吓得面无土色，看着翰勒，颤声问道：“统，统领，我们该怎么办……”

    五万兵马被围困在一个圈子里，人人脸上都露出了惊恐的表情。

    原以为这只是一场没有悬念的战争，却没想到悬念是没有，但输的却是他们自己，对方不仅有数倍他们的人马，那些被冷冰冰盔甲包围起来的骑兵，更是让他们胆寒至极。

    翰勒左右看了看，已经盯准了一个位置，他们不和这些重骑正面冲锋，寻找一个方向突围的话，还是有冲出去的可能的。

    他可以投降大王子，可以投降四公主，但绝对不可能投降汉人。

    这时，完颜嫣从重骑之后走出来，远远的看着翰勒。

    翰勒抬头看到她时，表情怔住。

    完颜嫣嘴唇动了动，正要开口，翰勒干脆的翻身下马，单膝跪地，高声道：“翰勒愿降！”

    ……

    唐宁早就发现，草原上这些部族，并没有什么气节之类的东西，只要都是肃慎人，都有一个共同的祖先，谁强大他们便跟着谁走，因此三王子手下的部族，以后还会是他们的。

    自己的东西自然舍不得毁坏，所以唐宁并没有给那一万重骑下死命令，要不然，他们什么都不做，将这五万人包围起来之后，命这些重骑来回的冲锋几遍，五万人中，能站起来的，也就不剩多少了。

    完颜嫣这边待遇优厚，三王子剥削他们毫不留情，这些日子，阿伊那安排的人在他们之中煽动情绪，等到将他们包围之后，再鼓动鼓动，说不定他们便降过来了。

    这样可以将损失降到最小，完颜嫣舍不得族人，唐宁也舍不陈国的将士。

    让唐宁没想到的是，翰勒的识相，还在他的预料之上。

    完颜嫣还没有说话，他便自己降了，主将都投降了，身后的五万骑兵没有犹豫多久，就放下了兵器。

    三王子手中，能战斗的壮丁，也只有六万余，如今六去其五，剩余的一万人，再也翻不出什么风浪。

    也就是说，唐宁的这一次草原之行，近乎尘埃落定。

    完颜嫣只需要整合这些部族，便能成为真正的可汗。

    他长舒了口气，忽而觉得气氛有些异样，转过头时，看到完颜嫣的目光直勾勾的盯着他，像是盯着猎物的饿狼。

    唐宁忍不住打了一个哆嗦，问道：“你想干嘛？”

    完颜嫣看着那一万重骑，说道：“把这些人借我用两年好不好？”

    “不行。”唐宁没有任何犹豫的拒绝了她的无理要求。

    这些重骑是陈皇的宝贝，草原的威胁解除之后，是要跟着他一起回京复命的，要是把这些东西丢了，他可没法和陈皇交代。

    完颜嫣摇着他的胳膊，说道：“就两年……”

    唐宁禁不住她的软磨硬泡，无奈道：“好了好了，等到这里的事情安定之后，我再回京帮你请示陛下……”

    草原上还有黑蛮的威胁，只要草原和陈国建立盟约，陈皇是不会不管的。

    他也担心黑蛮灭了肃慎之后，又变成陈国新的威胁，大概也会采取像之前扶持术虎和夹谷牵制完颜部的策略，资助肃慎诸部，将黑蛮挡在阴山之外。

    阿伊那和阿月一脸喜色，快步走过来，阿伊那看了看唐宁，问道：“我们要不要一鼓作气，擒了三王子？”

    “不用了。”唐宁摆了摆手，说道：“让人散出消息，肃慎诸部，愿意归降四公主的，前事可以既往不咎……”

    三王子手下的大部分战力，已经被完颜嫣俘获，剩下的不过是些老弱病残，家中壮丁在这里，她们自然会跟随过来。

    至于三王子，已经龙困浅滩，翻不起什么水花了。

    完颜主部，大帐之中。

    三王子正在饮茶，一道人影慌慌张张的跑进来，说道：“可汗，翰勒首领他……”

    三王子抬起头，问道：“翰勒这么快回来了？”

    那人抿了抿嘴唇，颤声道：“翰勒首领和五万兵马中途遇伏，被四公主俘虏了……”

    