    岳子江不免有些心浮气燥了，在学校里他本就好评如潮，顶着一身酷，帅，干净，偶尔也会有长辈或者师长口中传来“听话”的评论，虽然每天晚上骑机车放学有些显得拉风了一点，不过有时候享受那些路人的虚荣，也让他自信满满，很飘然。

    那些小女生的欢呼，那些年级里美女的芳心暗许，这些放在岳子江的眼前，就像是浮云一般飘渺。

    只有唐妩出现的时候，能够像是触了电般，袭入他的心脏。让他突然明白，像是唐妩这样的女孩，若是在日后的人生中，去到其他人的怀抱，都是一种亵渎，亦只有他，才能够给予她快乐和幸福。

    执着有的时候是一种无形中巨大的力量，这种力量竟然能够让岳子江很快忘却被唐妩拒绝过一次的难过，压下心浮气躁，回归趋近于一种平和的心态，这种自信来自于哪里，岳子江并不知道，反正他有一种感觉，仿佛这个女孩从很久很久以前，就是他的一样，他们本就应该在一起，甚至于很多年以后，他们就是这样的羁绊着，这种熟悉感，有一种冥冥中对陌生的超脱，没有什么力量能打破。

    是以现在自己在课间叫出唐妩，提出放学后送她回家的提议被拒绝之后，岳子江并不气馁，微笑着点点头，“这次不行的话...那么以后，总也有机会的，对吗？”

    唐妩无奈，点点头，上课铃恰好打响，岳子江就对唐妩潇洒的摆摆手，返身走回楼梯。

    刚好遇上返回的张锡，李艾等人，横竖大家也都认识，还经常在球场一起打球，张锡就顺手给岳子江打了一个招呼，“噢，又前来约人啊！”

    看到岳子江的苦笑，张锡等人立时明白了结果，最近一段时间里，岳子江公然追求唐妩以来，有的时候经常出现，不过看得出结果和进展都不理想，不过这已经是很了不起了。

    李艾三人之中，评心而论，就以张锡样貌最为端正，家境也最好，平时间胆气也粗，可是就单以对唐妩的追求上面，就算是张锡也都有自知之明，其他李艾孙子仪就更不用说，眼下岳子江却多少还能让唐妩对他没有往日的冰冷，亦能够进一步的交流，这就远非他们能及，当下张锡真诚外带一些佩服的点头，“那就再接再厉！”倒是让众人心头多增了几分念想，如果唐妩能被追到，玉女也有凡心触动的时候，那该是怎么样一翻美景？

    是否在他们打球的时候，观众席上都会坐上一个美若天仙的女子为他们鼓劲加油，虽然是冲着自己男朋友而来，倒也让他们面色有光，热血都要多燃烧几分。

    ···

    “这是你们的电话吗？”课间交流之中，陈灵珊突然提到了这个问题。这让薛易阳好一番震动，须知道他和陈灵珊之间建交这么久以来，也仅停留在言谈之交上面，至于交换电话这类友谊程度，还从未达到过，什么时候会有陈灵珊询问起电话这种优待？

    人向来都有趋利避害的潜意识，所以在应对陈灵珊询问的当儿，他也已经下意识的忽略了陈灵珊话语中的那句“你们”，更大条的遗忘了他刚才写出的座机电话之中，陈灵珊看到苏灿家电话莫名亮了一下的目光。

    在人们的注意力已经朝着岳子江对唐妩的追求进展中转移过后，陈灵珊和苏灿事件就更加淡化了开去，之前陈灵珊还为了避嫌和苏灿保持距离，最近倒是回复到了朋友间的接触上面，自然陈灵珊不可能这么单独和苏灿接触，也是在几个朋友的陪同下，奠基着薛易阳这层关系，和苏灿搭建起桥梁。

    这也没有引起人们的非议，毕竟明白苏灿这样的人若是想要追求陈灵珊，无疑就是那些浩浩荡荡的失败大军其中一员。

    陈灵珊和他保持接触，在人们眼中反倒凸显了陈灵珊温和的性格，既然成不了恋人，那么大家之间最起码也可以成为朋友的。

    这大概亦是高中学生时代最美好的一种情愫，在这个单纯的年代里，不会有过多物质利益和情感投入牵扯进去的爱情，由爱生恨的几率并不大。

    更多时候只是一种淡淡的伤感。

    所以即便看到陈灵珊和苏灿走得很近，人们也不由得对苏灿报以一种同情。

    只有弱势者，亦或者失败者，才让人同情。被所喜欢的人列为朋友关系交往，这本身就是一种残酷的宣判。

    交换了电话，陈灵珊为了不让自己显得有些突兀，笑了笑，“小梅她们经常组织一些活动，大家都是认得到的朋友，也能在假期里一起聚聚，肖云云也和我们走得很近噢！”

    引得小梅几个女生面对苏灿一阵不怀好意的嗤笑，自苏灿表白事件过后，她们就经常拿苏灿和陈灵珊开玩笑，这倒并不因为她们有什么坏水，倒是觉得很好玩，她们在这之前本就有了几分落差感，肖云云的主动追求苏灿反倒无动于衷，谁知道他竟然对班花陈灵珊有企图，这小子的胃口可真大啊，倒引得众人拿这件事调笑苏灿的心思。

    反倒苏灿平和的应对她们的刁难和戏谑，让人颇感无趣，觉得这小子如果不是真的性格就是如此平和，那么就必定在陈灵珊身上受到了巨大的打击。

    陈灵珊觉得自己在刚才的那句话中，意思已经很明确了，她主动的要求交换了电话，只要不是薛易阳这种笨蛋，都看得出她对苏灿的针对性，且话语中还多了一分暗示，“你是可以给我打电话联系的。”

    打电话联系，就已经走出了第一步。

    陈灵珊不想让苏灿生出一种并非没有前继希望的灰暗心态。

    苏灿松了一口气，原本肖云云家事件过后他还担心陈灵珊会有一些芥蒂，没想到她反倒比自己所想像的没有心结，能够做普通的朋友，苏灿觉得这已经是奢求了，换作自己从前，恐怕连和陈灵珊接触的机会都没有，重生已经帮他改变了许多东西。

    上课铃打响的时候，陈灵珊仔细看了看苏灿，还是没有看出他特别惊喜的表情，回到了座位之前，死党李璐梅凑耳朵跟前带着三分疑惑的问了一句，“你还真把自己的电话给他们啊！？”

    看到陈灵珊的点头，李璐梅哼了一声没有下文，要知道多少人向李璐梅要陈灵珊家的电话，可是李璐梅都极为忠于朋友原则的不肯透露一分，这让很多男生都对她不满，而如今陈灵珊公然将电话给了苏灿，她心里面不知道有多憋屈，这个男子，无论从家境，成绩，还是身高样貌上面，凭什么能够让陈灵珊这样青睐！

    陈灵珊最近都有一种不真实的感觉，似有似无的，她都会将把现在教室里低调的苏灿，和当初在市招标会上所见到的那个苏灿联系起来，那也是她首次看到苏灿的另外一面。

    那个凯莱宾馆的下午，他沉稳，淡然，和他现在学生模样穿着品位截然不同的衣物，甚至于就连市一中里那些潮流人士都没他那份公子哥般的气质。

    那一刻，他已经距离一个白马王子的身份很近了，偏偏又和她印象中脏兮兮的模样形成强烈反差！

    只可惜这一切陈灵珊都不能和别人分享，在她心里面盘踞和来回激烈交锋，苏灿整个人，在她看来，就更具备一种独特的魅力气质，约莫有些迷人了。

    唐妩在课堂上收到了一张纸条，这让陈灵珊感觉到不可思议，这种背地传小字条在这个年代里也只有一些不规矩的学生才会做的事情，性质等同于在课堂上肆无忌惮藐视权威的说话，这是绝不可能出现在全班成绩前三十名以上的优秀学生身上的，更何况是唐妩。

    偏偏唐妩握着揉成一团的纸条，愣了愣，然后打开。

    和冷漠的唐妩本就不愿意多说几句话的陈灵珊更不想凑过头去看这张纸条的来源乃至于上面写的是什么，她不想在唐妩面前落了下乘。

    下课的时候唐妩面对苏灿，轻轻的点了点头。

    对于岳子江来说，或许唐妩的一个点头，代表着一个新纪元的开创和他前所未有的成功。而对于此刻的苏灿来说，唐妩的这个点头，让他真正硬着头皮，走出了他现时要走的第一步。

    岳子江的颓败，是他提出放学后送唐妩回家的进攻，被唐妩摇头拒绝，化解驳回。

    而苏灿递来的纸条，上面只有一句话，“理科几份资料弄丢了，想要借你的复印几份，放学等我好吗？”

    ···

    很老套，可是很有效。

    走在市一中的操场上面，秋日残阳如血，于天边斜挂，迈步在那些起落有致的看台和水泥平台上面，苏灿嗅到了一股从旁而来若有若无的温香。

    “那个经常来找你的，是高二年级的吧...你们以前认识？”

    “不认识。”唐妩依然是那副淡淡的模样，摇摇头，走在自己身边，长发斜束，从前襟垂落胸前，一件粉红色的T恤凸显她胸前的起伏高耸，外罩灰褐色单衣，独立而脱俗的气质，自然而发。

    有些人，是注定要成为传奇的，就像是自己身边的女孩，就这么和她呆在一处，苏灿都能感觉到一种宁逸而心安的氛围，似乎就这么在她身边，都是很舒适的。苏灿更希望她未来有轰轰烈烈的发展，而不是十年之后，香消玉殒，这样单纯的愿望，在现在看来，自己也是力所能及的。

    对于薛易阳，自己终究还是赢了，帮苏灿递纸条的时候，薛易阳以一种类似于看疯狂人物的神情盯着他，“一会第三节课我不上请假，还有一个球赛，我就不陪你疯了...”

    第二节课结束，薛易阳背着书包去参加球赛，还不忘给苏灿丢下一句让他很哑然的话，“你这是自寻死路！”

    证明了苏灿对唐妩的心理把握得很好，她外表冰冷，看得出在一中她的优秀也让她的处境不是很妙，兀立于高峰，就更容易被人孤立，特别是唐妩的性格，所以她更加的冷漠，来武装自己，面对市一中让她不适的一切。

    她大概更怀念从前在市三中，更宽松一些的环境，苏灿的那张纸条，正中她的内心，更让她怀念起了中考前夕，和苏灿踱步三中的那个下午，而苏灿更用了同样的套路——借资料。

    唐妩忍俊不禁，却没有戳穿他，毕竟苏灿和薛易阳是死党的事情，早已经是全班都知道的关系，若是借资料，薛易阳显然比自己更适合。

    苏灿和唐妩绕了大半个学校，才走向校门。沿路说了一些在一中和从前市三中的琐事，因为唐妩的性格，也没什么过多可说的，不过如果这个时候有人看到这一切，能够让平时冰冷的唐妩有问有答，保证对苏灿和唐妩的关系，就更加的匪夷所思了。

    然而这个世界上总会有那么一些让人意料之外的事情在发生着。

    当苏灿和唐妩走出校门的时候，门口的斜坡上面，有一队早磨皮擦痒，看得出失望而准备离开的人，却因为唐妩的出现，露出一种于失落中巨大的惊喜。

    然后和一干朋友，倚着机车，等在门外的岳子江，就看到了苏灿。

    从一个校礼品店选购女生小物品，有说有笑走出的陈灵珊以及围绕在她身边的一众女生，在隔着黄昏不真实的阳光间，看到了并肩而行的苏灿和唐妩。

    刚打完球，在一家杂货铺叫上两瓶要退瓶汽水，穿着AC米兰白色球衣的薛易阳乃至于一干足球队二三十人，流着满身的汗渍，整个视线装满的，是那两个放了学足有半个小时之久，才从学校里缓慢走出的两人。

    冰冷的汽水入肺，薛易阳鼓大了眼睛，觉得自己的心肺同时颤动了一下，像是身体的内脏，在大脑来不及反应调节之下，一下子结了霜。

    ===

    唐妩事件只是苏灿走出一些不必要低调的心理转折。

    情节会陆续展开，例行求票收藏！兄弟们，感谢！