    今天是开学前的最后一天，而林萧出发的时间则定在后天，明天，林萧要去学校报到，同时请假。

    之前，林萧缺课从来不会请假，学校的老师知道林萧是贵公子，对他也是睁一只眼闭一只眼，但今后林萧准备用心学习了，自然不能那么没规矩。

    陪着陈雪妃一起吃过早饭，林萧启程前往六建，而陈雪妃则前往逍遥科技，开学前的一天两人要分头行动了。

    林萧确定新大楼的建设方案，而陈雪妃则正式对外发布逍遥科级的招股通知。

    早上九点半，陈雪妃的车停在了林氏大楼的地下停车场，钟莺莺已经等在了总裁专用车位旁边。

    王峰停好车，钟莺莺主动上前为陈雪妃打开了车门。

    “陈总早上好。”

    “早。”对着钟莺莺微笑点头，陈雪妃下车。

    开车的王峰，女保镖王慧，陈雪妃的助理侯晓琳也一起下来，几人坐电梯直通顶层。

    “人都到了么？”电梯里，陈雪妃对着钟莺莺询问。

    “陈总，名单上的人已经到齐了，人数还多了两个。”

    “哦？”一听多了两个人，陈雪妃也有些意外，但是也并没有多问。

    今天这个聚会是陈雪妃核心朋友圈的一次小聚，招股之前，陈雪妃也体现了一些亲疏区别。

    好闺蜜，好朋友自然会单独强调一下逍遥科级的前景，而一些关系平平的人，陈雪妃和林萧的态度就是姜太公钓鱼，愿者上钩了。

    能够舍得现在投资这个看似荒唐的项目，才有资格在几年之后分享逍遥科技的胜利果实。

    今天来的人不算多，陈雪妃只邀请了十三个最要好的朋友，十个女孩儿，三个男生，这些算是陈雪妃的核心圈子。

    当然，陈雪妃的朋友圈绝对不仅仅这么一点儿，但今天来的都是关系最亲近的。

    来到总裁办公室，钟莺莺帮陈雪妃推开门。

    “雪妃姐姐。”

    “雪妃你来啦！”

    看到陈雪妃进来，在总裁办公室里随意闲聊的众人立刻起身相迎。

    “小帅？你也来了？”看到林小小身边站着的男孩子，陈雪妃笑着询问。

    李帅，林小小的男朋友，陈雪妃自然是极为熟悉的，毕竟林小小是她关系最好的闺蜜。

    长久以来，李帅在陈雪妃眼里都是一个规矩本分的小弟弟，虽然李帅比陈雪妃还大一个月，但在陈雪妃的气场，背景和个人能力震慑下，李帅一直都是叫陈雪妃姐姐的。

    看着眼前李帅清秀单纯的面容，在想着之前林小小说起两人一起去霓虹旅行时候发生的事儿，陈雪妃忍不住露出了笑容。

    只看外表，陈雪妃是无论如何都想不到表面干净单纯的李帅，会一直磨了林小小两个小时，步步为营，最终得手。看来，人果然不可貌相。

    “雪妃姐，我脸上有花么？”见陈雪妃一看就自己笑出来，李帅疑惑道。

    “好啦，没看这么多人等着跟雪妃姐姐打招呼，你瞎插什么话。”自然知道陈雪妃在笑什么，一向泼辣的林小小少见得红了脸，直接把李帅拽到一旁。

    好在大伙都没有在意这个小插曲，陈雪妃依次和所有人打着招呼。

    今天人数比预计的多两个人，就是因为林小小和郭秀娟带了自己的男朋友，好在大伙也都是熟人，寒暄过后，陈雪妃坐在林萧平常坐着的总裁办公桌后。

    其他人则三五成群地聚在一起，沙发，独立的凳子，还有人干脆就直接靠在窗户边儿，大伙都在等待陈雪妃发言。

    “咱们都是关系亲近的朋友，多余的话我就不说了，昨天我发布的招股文件大伙都看到了吧？”

    听过陈雪妃的话，众人面面相觑，最终都把目光集中在赵兰心身上。

    陈雪妃的圈子里，其实还有一个重量级的人物，但是今天没有到，在场的人里，赵兰心就是地位最高的人了。看大伙都把视线转移过来，赵兰心点头道。

    “雪妃，招股文件我们是看了，但是，你和林萧这家公司我也查了一下，林萧最早以一个亿的资本注册，注册完成后，你以七亿的总估值投资了两个亿，公司到现在连明确的业务方向也没有。”

    “这样一家公司，你现在作价两百亿招股，是不是有点儿...”说道这里，赵兰心也迟疑了下来。

    “割韭菜，对不对？”陈雪妃面色轻松，坦然道。

    见众人准备解释，陈雪妃摆了摆手，说道，“其实表面看似确实是这样，但这一次其实并不是。我和林萧的这家公司前景很好，这一次，我专门叫大家来，就是当面说一声。”

    “如果大家信得过我，可以加入，如果有疑虑，可以不加入，这些都不会影响我们之间的关系。”

    “因为保密原因，业务方面目前还不能透露，加入的朋友，我们可以做个约定，三年之后选择是否保留股份，不保留的话，我们可以以年化百分之二十的增幅进行回购。但是也会有限制条款，就是未来如果出售股份，我和林萧有优先回购权。”

    陈雪妃话语落下，众人全都默默地思考起来。

    陈雪妃的能力，所有人都是十分信任的，这也是陈雪妃以不大的年纪，可以在这个圈子里成为绝对核心的原因。

    既然陈雪妃已经说出了这样的话，众人自然就没有什么顾虑了。

    “雪妃姐姐，我虽然不在招股名单里，但是我也想投资两个亿，占一个点儿，可以么？”还不等众人回话，一直坐在林小小旁边的李帅出声了。

    其实，那天他是跟林小小一起送了礼物，两人的礼物是合在一起的，算是林小小的名额，所以，这一次并不在第一批招股的名单里。

    但是，对陈雪妃的能力，李帅是绝对信任的，他预感到，这绝对是一个很好的机会。

    “看在你比我大一个月，还叫了我几年姐姐的份儿上，允许你加入了。”脸上露出明艳的笑容，陈雪妃知道，随着李帅这句话，其他人也不会再有任何意见了。

    “嗯，我也投一个亿。”

    “我最近零花钱有点不够，我还想买个游艇呢，只能拿出五千万了。”

    “我被我爸限制花销了，就只有两千万，雪妃姐姐不会嫌少吧。”

    随着李帅的话，所有人都表态了。

    如果陈雪妃做得好，公司未来会前途远大，如果做不好，就当买个理财产品，还能加深和陈雪妃的联系，何乐不为呢？

    看着众人踊跃的样子，陈雪妃知道，这一次的资金危机短期内算是彻底缓解了。

    ‘林萧，你脑子里到底还有多少妙招呢？’想着这个主意是林萧出的，陈雪妃靠在椅背上，微笑起来。

