    第564章 你还要找她吗   

    “你这是什么意思？

    你既说你会算命，连我的住处还有我师妹的事都算出来了，是不是你也能算出我师妹的住处，包括她的现状？”

    直到这时，风神医才终于听出了不对劲。

    

    他知道这世上，有很多事是无法用科学来解释风，就像有钱人看风水，死人看墓穴，并不是因为迷信。

    

    而是好的风水，确实可以改变一个人的命运，墓穴找的好，也能让后代人福泽绵长。

    

    他的师傅去世前，就特意给自己好的一个风水宝地，让自己在那里给他下葬。

    

    更何况是算命，这世上有太多科学都解释不清楚的事情，   

    有的人确实有真本事，而李义阳连他师妹都算出来了。

    

    “我只能说，你们这辈子都不会有结果，没有结果的事，你还要找她吗？”

    李义阳问。

    

    谁知风神医听后，当即就点了头：“找，哪怕没有结果，我也要找，只有看到她好好的，我才能放心。”

    

    李义阳就知道他不会轻易放弃，当即叹了叹气：“是不是你知道了你师妹的现状，你就会放弃这段没有结果的感情？”

    

    “如果真像你说的那样，她已经结婚生子了，我会祝福她，也会开始自己的人生。”

    

    “我这确实不知道你的师妹在什么地方，如果有消息我会告诉你的。”

    李义阳只知道她在米国，但并不知道具体的住址。

    

    不过他知道对方丈夫的名字，通过这条线索，或许能很快找到她。

    

    而他之所以没有告诉风神医，是怕他不顾一切的跑到米国去，然后又开始了漫无目的的寻找。

    

    他希望他们见面的时候，风神医是有心理准备的，至少他不会那么难受了。

    

    风神医点了点头：“谢谢！不知道为什么，总感觉和你特别有缘，我这人不喜交朋友，能让我有这种感觉的你是第一个。”

    

    “我也觉得和你很投缘，或许咱们可以成为朋友。”

    李义阳笑着道。

    

    说完，两人同时举起茶杯，碰了一下。

    

    喝完茶已经是晚上十点钟了，风神医道：“李先生，明天会有一对父子找我看病，他们是外地来的，家里的生意很广泛，或许我可以引荐你们认识下，多少对你的生意会有所帮助。”

    

    李义阳听后点了点头：“好，那就谢谢风神医了，不过你还是直接叫我义阳吧，咱们年龄差不多，喊先生太见外了。”

    

    “既然你让我喊你义阳，那你喊我风神医岂不是也过于见外了？”

    

    “那我就喊你牧风如何？”

    

    风神医听后，惊讶的嘴巴久久不能合拢：“神，你这人太神了，竟然连我的名字都能算出来。”

    

    李义阳算出了他的师妹，足够让他震惊了，   

    可牧风这个名字，连他师妹都不知道，唯一知道的，就是给他取这个名字的师傅，但师傅早就离世了。

    

    这个李义阳比他认识的所有算命的还要厉害，此刻他无法用语言来形容自己的心情。

    

    “这不过小意思而已。”

    李义阳笑道。

    

    对于李义阳，风神医是发出内心的佩服，这个年轻人不同寻常，值得深交。

    

    两人约好明天碰面的时间地点后，就离开了茶馆。

    

    风神医住的酒店，还是他医治的病人家属给安排的，距离医院不远，也是附近最好的一家酒店。

    

    李义阳便然后司机先开车送风神医去酒店，再送自己。

    

    “那就麻烦你了。”

    本来风神医是打算自己打车去的，但李义阳坚持要开车送他，让他无法拒绝。

    

    车上，两人交换了联系方式。

    

    第二天，李义阳在陶世达陶世川的带领下，来到了当地的工商局，他需要进行工商变更登记。

    

    其它的手续，陶世达兄弟早就弄好了，只需要李义阳到工商部门办理股东变更登记就行。

    

    而公司的法定代表人，还是原来的代表，他只是公司最大的股东，这家公司所有的收益，都将在他的个人名下。

    

    与此同时，风神医接到了袁永乐的电话。

    

    他就是昨天在高铁上，与李义阳拌嘴的年轻男人。

    

    他恭敬的询问道：“风神医您好，我和我父亲昨晚，就到了遂阳，您不是说今天可以给我父亲问诊的吗？

    不知道我们去哪找你？”

    

    风神医听后，沉声道：“你们现在在哪？”

    

    “我们就在市区的一家酒店里。”

    

    “中午十二点在汇聚楼大酒店等我，我还请了一个朋友过来，你们要是迟到了，或者是懈怠了我的朋友，那你们就等下次再看病吧！”

    风神医冷声道，语气充满了对袁永乐的不在意。

    

    袁永乐听后，连连点头：“风神医您放心，我和我父亲一定准时到，绝不会懈怠了你的朋友。”

    

    风神医这才满意的哼了一声：“知道就行，我先挂了。”

    

    说完，他直接挂了电话。

    

    每天找他看病的人，不计其数，但他一人也救不了全天下的人，所以他现在看病也讲个眼缘讲个心情。

    

    像袁永乐父亲这样的病人，不知道有多少，他若都放在心上，自己能累死。

    

    尤其是和李义阳相比，更显得无足轻重了。

    

    李义阳很有可能是能帮他找到师妹的人，这样的人自己都不敢得罪，若是被他们给得罪了，以后还怎么找师妹。

    

    可对于袁永乐父子来说，风神医是一个至关重要的人。

    

    如果他都不能医治好袁永乐父亲的腿，那么这世上就没有任何人可以医治好他的腿了。

    

    所以，风神医的朋友，那就是他们的朋友，只有讨好的份，哪敢得罪呢！   

    另一边，李义阳和陶家两兄弟刚从工商局出来。

    

    “李先生，这家公司虽然是您的了，但如果有什么需要我们帮忙的，你尽管开口就行。”

    陶世川站在外面道。

    

    陶世达附和的点了点头：“我二弟说的对，李先生是我们陶家的救星，您的事就是我们的事。”

    

    李义阳却笑着道：“我这没什么需要帮忙的，不过将来你们可不要后悔，将这家公司转让给我了。”

    

    这家公司未来的价值，他比任何人都清楚，一家几百万上千万的小公司，在短短的两年后，将成为大型的商务电子公司，市场估值价，超过了三十亿。

    

    而且他知道这一行的发展方向，只要他提前部署，就能赚更多。

    

    “李先生，你放心我们不会后悔的。”

    陶世达道。

    

    “这会儿正好饭点了，李先生我们已经提前订好了餐厅，咱们去吃饭吧？”

    陶世川紧接着道。

    

    “不好意思，中午有约了。”

    李义阳一脸歉意。

    

    陶世川不在意的笑了笑：“既然李先生有约了，那我们就不打扰了，改天再一起吃饭。”

    

    

