    张默惊了！

    没想到还真的可以。

    如果是这样的话，那自己势必要改变变强的策略。

    “修炼的事情还是以后再说吧，可不是我不愿意奥，而是我没有适合你们的修炼方法，等我有时间了去其它世界转一圈，看看有没有适合你们的。”张默暂时推脱道。

    徒然发现加载模板的强弱与自身实力有关联后，别说夏豆山大他们想修炼了，就是自己也想啊，但奈何自己不会啊，而且也没有功法。

    “你说的哦！不许反悔，要是找到合适我们的，必须第一时间告诉我们。”夏豆开心的跳了起来，青春永驻哎？哪个雌性不想要？

    “嗯嗯，我会留意的。”张默点了点头，然后转头对白月魁道，“该知道的基本上就是这样了，答案虽然出乎你们的意料，但情况基本上就是这样，并没有你们想象的复杂。”

    “嗯，虽然不复杂但着实令人称奇，普通人怕是无法接受和相信。”白月魁微微点了点头，眸光闪动间不知道在想些什么。

    场面一时间陷入了诡异的安静之中，谁也没有想到，这段时间一直和他们相处的张默居然是一个外星人。

    他们之中或沉默或思绪万千，无不在消化刚刚的内容。

    “不知道能不能见识一下你说的时空之门？”白月魁突然开口征求道，“如果这要是涉及到你的秘密的话，你尽可以拒绝，我们不会怪你的。”

    “这个……应该没问题吧。”

    时空之门连自己都不能随意使用，让其他人看一眼应该没有问题。

    于是乎，张默大手一挥，时空之门便出现在大家面前。

    三个齿轮圆环以三角之势分布在大齿轮圆环的边缘。

    齿轮在不断的转动着，源源不断的时空之力开始注入到中间的大齿轮圆环中。

    白月魁和夏豆等人惊奇的站了起来，传说中能穿梭时空的门扉出现在他们眼前时，说不震撼那是绝对不可能的。

    强烈的好奇心驱使着他们一步步向前一探究竟，但下一瞬间时空之门便消失不见。

    “这玩意连我都不能随意使用，你们还是不要靠太近的好。”

    “连你都不能随意使用？难道开启时空之门是有条件的？”白月魁问道。

    “差不多吧。”张默点了点头，但经白月魁这么一问，他又想到了一个问题。

    于是他再次对系统问到：‘系统，怎么样才能完全对我开放时空之门的使用权限？’

    ‘限制宿主的权限是因为宿主实力不足，时空之门穿越的世界都是随机的，万一穿越到危险世界就麻烦了。

    所以想要获得时空之门的随意使用权，宿主最少要把一个角色提升到二次觉醒，也就是神之领域。’

    “二次觉醒……我现在的经验足够一觉，但经验每十级都是十倍十倍的增加，还差的远呢……”

    叹了口气，张默也没有沮丧，反正都是迟早的事。

    “既然你的事情都交代的差不多了，这天色也不早了，那大家都早点休息吧。”

    “卧槽，我明天还得训练新兵教他们归元状态呢，我先溜了。”

    “刚好我也困了，那默哥哥晚安咯。”

    看着大伙一个个道别，张默知道他们今天晚上必定睡不着。

    自己看似简简单单的把关于自己的一部分事情说出来，但对他们来说无疑是狂风暴雨，必定深深的震撼到了他们。

    主要也是刚刚自己吹牛吹嗨了，连荒天帝啥的都搬出来了，又有张默这个连起死回生都做得到的活字招牌在，轮不到他们不信啊。

    “对了，之前开炽心魔盒好像开到个人偶还没看呢。”

    开启系统仓库，看着琳琅满目的道具，张默开心的笑了起来，这些可都是自己一点点积攒下来的财富啊。

    “破魔石也有不少了，差不多该提升实力刷刷深渊了。

    还有男魔法的转职任务也必须尽快完成了。

    刚好黎明号还缺大量物资，如果生化危机的世界刚发生生化危机不久，那么食物和医疗物资肯定管够。

    保护伞公司好像有不少武器装备，一部分回收一部分可以武装黎明号。”

    找到了开出来的圣职者人偶，张默轻轻一点，关于它的信息就出来了。

    圣职者人偶（永久）：消耗一定数量白色小晶体可召唤圣骑士协助战斗，人偶等级和召唤者相关模板等级一致。

    消耗一定数量黑色小晶体可召唤复仇者协助战斗，人偶等级和召唤者相关模板等级一致。

    消耗一定数量蓝色小晶体可召唤蓝拳圣使协助战斗，人偶等级和召唤者相关模板等级一致。

    消耗一定数量红色小晶体可召唤驱魔师协助战斗，人偶等级和召唤者相关模板等级一致。

    注：召唤人偶使用强力技能需要消耗无色小晶体，召唤八十级以上人偶需要消耗金色小晶体。

    “wc！！wc！！wc！！炽心魔盒永远滴神！老子赚大发了！”

    连喊三声卧槽，可想而知张默在看到人偶信息后是多么的震惊。

    可能一般人不知道这意味着什么，但毒奶粉玩家一定知道这意味着什么。

    其它的先不说，光凭圣骑士这个奶爸就值得张默兴奋的一夜睡不着觉了。

    在一直以来的战斗中，尤其是军事基地那一战，张默可以说是险象迭生吃尽了苦头。整个战斗不知道磕了多少药剂。

    如果当时有一个奶爸在场的话，情况那就完全不一样了，根本不会那么狼狈。

    虽然自己也能加载圣职者，但是加载圣职者模板后只能给别人加持buff和给圣职者模板下的自己加持buff，不能给其他模板加持buff啊！

    但是如今这个情况已经改变了。

    好运的张默被欧皇踢了一下屁股，一发炽心魔盒开出了ssssssssr。

    等自己把圣职者模板提升到差不多二觉的样子，buff增幅的强度不比史诗神话强？强的让你掉线信不信？

    “有圣职者人偶是不是意味着还有其它角色的人偶？”

    答案当然是肯定。

