    “阳哥，这位是莫老，在整个南方地区都是数一数二的玉石专家！他对原石特别了解，我爸特意请他来帮我们的！”韩天宇介绍道。

    “哦，莫老你好！”

    林阳笑了笑主动伸出了手，毕竟人家帮他去看石头，必要的尊重还是要给的。

    “你就是林老板吧，好年轻啊！”莫干山看了林阳一眼，淡淡的说道。

    “......”

    看到莫干山这种态度，韩天宇脸色顿时就难看了......

    林阳却没在意老头的态度，林子大了什么鸟都有，可能老头是天生高冷呢？

    “小宇，你这次带了多少钱进货？”

    “我带了一个亿的支票，阳哥，应该够了吧？”韩天宇有些心虚的说道。

    他对原石的了解并不太深，不然也不用请个拽老头来帮忙了！

    “莫老，你觉得够了吗？”林阳问莫干山。

    “当然够了！”

    莫干山摸了摸自己雪白的山羊胡子，一脸傲然道：“老夫出手，绝对能让这一个亿翻最少三倍！”

    “老莫，你可别骗我！”韩天宇皱眉道。

    “你们只要照我的话去做，到时候保证只赚不亏！”

    “......”

    韩天宇看到莫干山一脸臭屁的样子，本想发火的，不过看在三个亿的份上最终还是忍住了！

    很快，三人坐车到了火车站，林阳刚下车他的手机又响了。

    “林阳，你到了没有？”蕾蕾有些焦急道：“再过二十分钟高铁就发车了！”

    林阳转头四下张望，果然看到蕾蕾穿着一条天蓝色牛仔裤，白衬衫，站在火车站的肯德基门口。

    “我看到你了！”

    林阳说完挂断电话，叫上韩天宇朝蕾蕾那边走去。

    “林阳，你怎么才来啊！”蕾蕾埋怨道。

    “我这不是来了吗！”

    “对了，小宇和这位莫老跟我们一起去滇南！”林阳说道。

    “可上级只给了我两张票，而且他们不是医生，去滇南干嘛？”蕾蕾看到韩天宇和莫干山，顿时秀眉微蹙。

    “这你就别管了！小宇，你上车再补票吧！”

    “嘿嘿，我懂......先上车后补票嘛！”

    韩天宇很猥琐的笑了笑，想不到阳哥跟这个女警约上了，就不怕汤姐知道了吃醋吗？

    林阳知道韩天宇想歪了，不过他也懒得解释，只是轻描淡写的说自己去滇南还有其他事，蕾蕾只是去协助自己而已。

    “阳哥你放心，不管你和蕾警官做什么，我都会保密的！”

    韩天宇还将‘做’这个字说得特别重！

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，看样子这货是认定自己与蕾蕾有一腿了！

    “走吧，马上就要发车了！”

    蕾蕾俏脸一红，刚才韩天宇说的那些话，让她心中有种小鹿乱撞的期待感......

    四人很快上了高铁，可林阳对面的两个卧铺都有人，而且整节车厢也没有多余的卧铺了。

    韩大少也不慌，他直接拿出一万块，对那两名乘客说道：

    “哥们，行个方便，把你们的卧铺让给我怎么样？如果可以，每人五千块把票给我！”

    “切！有钱了不起啊，我才不让呢！”说话的是个眼镜男，看他一脸不屑的样子，好像挺有骨气的。

    啪！

    韩天宇懒得废话，直接从包里拿出一叠钱，足足三万块扔在桌上。

    “把票给我，每人两万！”

    “谢谢，谢谢土豪！”

    另一名乘客二话不说，赶紧将卧铺票交给韩天宇，拿起两万块美滋滋的去补坐票了！

    “咳咳，其实这不是钱的问题，我对钱也不感兴趣！”

    眼镜男咽了口唾沫，义正辞严道：“不过我看你带着一个老人家，也挺不容易的，我就发扬一下风格吧！”

    “......”

    韩天宇一脸鄙视的看着眼镜男，说好的骨气哪儿去了？

    从宁城坐高铁去滇南需要五个小时，四人闲得无聊干脆就聊起了原石。

    “莫老，现在珠宝行情最好的是什么玉石？”韩天宇问道。

    “当然是玻璃种的帝王绿翡翠！”

    “不过这种翡翠太少了......而且就算被你碰到帝王绿的翡翠，也很难带出来！”莫干山沉声道。

    “很难带出来？”

    众人都没听明白，韩天宇皱眉道：“莫老，你别绕圈子了，到底怎么回事？”

    莫干山喝了口水，润了润嗓子说道：“韩少你有所不知，这次原石展销会其实分为三个级别！”

    “哪三个级别？”

    “第一级也是最普通的，入场费一千万即可，但这一级的原石都不太好！”

    “第二级需要五千万的入场费，相对第一级，这里的原石要好很多，甚至能开出冰种翡翠也说不定！”

    “第三级需要验资一个亿才能入场，这里的原石都是玛波提供的，据说最便宜的石头，也要一千万起步！”莫干山沉声道。

    韩天宇一听也暗暗咂舌，难怪老爸给了他一个亿的支票，原来赌石还有这么多套路啊！

    “钱我们有，但你刚才说什么带不出去是什么意思？”林阳问道。

    “唉，这就要说到玛波了！”

    莫干山叹气道：“此人是滇缅黑道大佬，不仅是个毒枭，而且垄断了缅国的翡翠原石！”

    “如果真的开出了玻璃种的帝王绿翡翠，他是不会让你带回国的！”

    “以前有人就开出一块冰种帝王绿，结果在运回去的途中，就被玛波的人劫持了，只是这件事很少有人知道而已！”莫干山说道。

    “那你是怎么知道的？”韩天宇好奇道。

    “我刚好有个亲戚在玛波手底下做事，有一次他喝醉了无意中告诉我的！”

    “卧槽！这家伙也太卑鄙了吧，赚了别人的钱还把货抢了，这特么还有王法吗？”韩天宇激动的吼道。

    莫干山摇摇头，苦笑道：“所以，老夫最多让你赚三倍，剩下的还是见好就收吧，免得把性命丢在缅国！”

    “区区三倍，我们用得着请你吗？”林阳皱眉道。

    “年轻人，话可不能这么说！”莫干山听到林阳的话，有些恼羞道：“要不你自己去看，我下一站就下车好了！”

