    这一男一女，是那一对要参加血字任务的情侣，徐昌文和蒋倩倩。在血字任务出现后的第一天，他们就结伴应那名少妇董小芳的邀请，一起去黑水县进行实地考察了，去探查那个乡下一日游回来路上的那个血字任务。

    卓景宁没想到他们已经回来了，不过他们回来做什么？

    这一点他是挺奇怪的。

    因为任务中可没有提到，要他们一起去参加那个血字任务。还是说，他们去了后，结果什么也没有打听到，所以回来了？

    卓景宁若有所思，不过他脸上则是不动声色，他点了点头，打招呼道：“早……”

    他不确定他们是现在才回来，还是昨天或者几天前就回来了，所以用“回来了”打招呼并不合适，问候一声早上好才比较恰当。

    只不过，这对情侣对卓景宁的问候并不搭理。

    完全当没看到他一样，掠过他直接往里头去了，卓景宁伸出去正想挥的手一下子僵在了半空中，这继续打招呼不是，这收回来也不是，怪尴尬的。他左右看了看，然后赶紧伸出另一只手，佯装自己伸了个懒腰。

    接着对着公寓外还未完全大亮的天空，用抑扬顿挫的语气说道：“这美丽的凌晨生活啊！”

    跟着出门。

    这公寓附近没什么店铺，就是临近的街道上，也因为客流量稀疏，这店铺少有还开着的。毕竟人都要吃饭，有一家老小要养活，哪能喝西北风啊！

    为此，卓景宁跑到隔壁的街道上，才见到早餐店，主卖面食，一碗十几块，并不便宜，不过满堂皆坐，相比隔壁略显冷清的面店，这高下立分，所以卓景宁进去，点了一碗大牌面，耐心的十来分钟，最后就着一瓶饮料吃掉了。

    用手机扫码付账，卓景宁走了出去，他要回去继续看书。

    这聊斋世界的时间是暂停的，所以卓景宁打算试试看，自己能不能进入年轮心境。如果可以的话，那么这重新选择加成方向的事情，就不用犹豫了。

    如果不能成，那就算了。

    这随机指定一个聊斋世界的知名鬼怪，实在是太过危险。

    哪怕只是如梅姨那般的小女鬼，都将卓景宁折腾的半死不活，鬼话连篇，真真假假，几乎让他两次险些身亡。

    但聊斋故事中，可有梅姨？

    这就意味着，像梅姨这般的难缠鬼怪，还算不上知名鬼怪……

    卓景宁回去的时候，倒是又遇到了戴欣怡，她刚要出门的样子，没怎么精心打扮，他便惯例打了招呼。

    “早上好，是去吃早饭吗？”

    “我叫了kfc的早餐外卖，去外面等一下。”戴欣怡点点头，算是打过招呼。

    “外卖送不到吗？”卓景宁听到她这么说，便下意识的随口一问。

    “送不到，除了我们，外面的人都看不到这栋公寓。”

    “那看到了，是不是意味着被这栋公寓选中了？”卓景宁不由猜测道。

    “是这样的。”

    “那如果被选中了，不来会怎么样？”卓景宁可没忘记，那天他的手被门框上的钉子扎破了，戴欣怡看着他时，说的那一番意味深长的话。

    “不来就不用成为公寓的住户。”戴欣怡说道。

    卓景宁不明白为什么她这么肯定，忽然心中一动，便说道：“是何文说的吗？”

    “是他说的，他还说你以后别随便进其他房间，因为找不到什么的。”戴欣怡说着，就一脸奇怪的问：“你发现什么了吗？这话是他几天前要我转告你的，结果一直没见到你，你这些天干嘛去了，也去黑水县了吗？”

    “没，最近找了份临时工，干了几天。”卓景宁不动声色的说道，他心中惊骇无比，没想到何文居然知道他进过戴欣怡的房间了，他是怎么知道的！

    告诉告诉他的吗？

    不过看样子何文没细说，那么何文这是什么意思？

    是警告吗？

    还是这是公寓的规则？

    如此说来，何文看样子，目前的状态，和他当时在阴间秀场中的那时候差不多。

    那么，这个人真正的身份，不是九次血字任务的经历者，而是——阳光下的鬼，一个只能活在公寓里的人！

    戴欣怡对卓景宁这个回答，目瞪口呆了好一会儿，一度怀疑自己产生了幻听，然后她迟疑的道：“真的？”

    卓景宁很认真的点了点头。他这会儿看戴欣怡的目光有点奇怪，大概有点相当于在看同类。

    毕竟睡过鬼的人，不只有他，还有面前这位。

    嗯，吾道不孤，吾道不孤！

    “你多大了？”忽然，看着卓景宁这张年轻中带着稚嫩感的脸庞，戴欣怡想到了什么问道。

    “我啊……”卓景宁回想了下，然后报出了对应身份证上的年龄，“今年21岁，之前在上大学，不过半年前辍学了。”

    这些都是真实信息，不怕被查。

    “你打工是为了家人吗？”戴欣怡这样说了句后，又说了一声等我一下，然后回屋子，大概一分钟后出来，然后卓景宁就看到戴欣怡手里有一万块左右的现金。

    “给你。”

    看着戴欣怡塞到自己手里的钱，卓景宁还真愣住了。

    “谢谢，戴小姐。”然后他这样说道。

    “喊我姐姐吧，以后钱不够了，找我要吧。在这里呢，你还是想想怎么活下去吧。哦，对了，黑水县你不用提前去的，因为没用。”戴欣怡说着话，却欲言又止，然后立马转移话题，问了一下卓景宁的家庭几个问题，卓景宁对这些问题一点也回答不上来，只好也转移话题，然后发现没什么可聊的两个人，几乎不约而同的说了声再见。

    戴欣怡去外面等她的kfc外卖小哥。

    卓景宁则是回了自己的房间。

    看着桌子上的那一沓现金，卓景宁神情复杂，不管怎么说，至少他不用接代练单子，或者去外面工作了。

    这些钱，足够他撑一段时间。

    卓景宁继续看书，从早上到晚上，不出门半步。然后到了晚上的时候，戴欣怡来敲他门，说是不小心多叫了一份外卖，问他吃晚饭了吗？

    这话卓景宁之前听过，是在中午的时候，也是不小心多叫了一份外卖。