    沈小雕没死，只是中毒晕了过去。

    对于叶凡来说，他杀掉沈小雕没有意义，必须四王妃下手才能把她跟自己绑在一起。

    而且沈小雕牵扯到唐若雪一事，叶凡总想问一个清楚。

    他不相信唐若雪联手沈小雕对付自己。

    但沈小雕这么熟悉他的作风和身边人，一定有了解他的人跟沈小雕勾结。

    叶凡想看看究竟是谁在背后推波助澜。

    看到沈小雕失去战斗力，叶凡就一把提起他，然后动作利索消失在黑夜中。

    阮管家他们的生死，自有四王妃解决。

    “嗖——”

    几乎是叶凡带着沈小雕从福爱孤儿院离开，又有一道女人黑影像是利箭一样射至后院缺口。

    女人循着血迹找到了死去的牛头马面，皱起眉头查看一番四周环境。

    作出判断后，她又用鼻子嗅了嗅，锁定赵菲那张照片，随后用胶袋装起照片消失。

    十五分钟后，黑衣女人出现在孤儿院对面一栋大厦天台。

    天台边缘，站立着一个口罩男子，身形挺拔，目光深邃，一直盯着孤儿院不动。

    “熊先生，我们来迟半拍了。”

    黑衣女人恭敬出声：

    “牛头马面被杀了，孤儿院也没炸，沈小雕也不见踪影，估计被叶凡抓走了。”

    “我还在现场捡到一张沾染麻醉毒素的照片。”

    “照片是关于赵菲四个的。”

    她轻声一句：“我猜测，沈小雕是被叶凡中毒拿下了。”

    “看来叶凡是高度重视沈小雕啊。”

    熊先生戴着手套捏起照片扫视一番，辨认出这张打印的照片渗有毒素，他就一把揉碎笑了笑：

    “他知道沈小雕极其棘手和危险，所以连打斗机会都不给沈小雕，直接放毒撂倒。”

    “如非叶凡防不胜防毒倒沈小雕，他怎么可能连引爆的时间都没有呢？”

    “叶凡，比起宝城，你真的成长了。”

    他眼里露出一抹欣赏，但更多是一股子战意，似乎强大的叶凡让他更有战意。

    “熊先生，因为叶凡的存在，我们的计划一再受挫，还损失了很多力量。”

    黑衣女子低声一句：“现在连沈小雕也被拿下，我们是不是要亲自出手？”

    “叶凡不死，我们的计划，我们的进度全都大打折扣。”

    她眼里有着一抹担忧：“搞不好还会让他循着线索找到我们头上。”

    “是啊，叶凡必须死！”

    熊先生闻言踏前一步，看着深沉的夜空淡淡开口：

    “第一步，利用侯门事变。”

    “破裂三大基石跟五大家族守望相助的关系，让双方刻意压制了几十年的矛盾暴露出来。”

    “同时利用模板毒杀唐平凡，让他横死引起唐门大乱，再祸水东引洛非花，点燃唐门跟叶家一战。”

    “可惜，唐平凡没死，还被叶凡解毒，更是化解了他们恩怨，功亏一篑啊。”

    “第二步，利用叶禁城上位少主，以及赵明月遇袭一案。”

    “引发叶家四房内讧和争斗，也让叶堂君王猜忌重新洗牌。”

    “这一步也进行的很顺利，只是没想到叶凡认祖归宗。”

    “他不仅让叶堂少主人选不了了之，还遏制了叶堂矛盾恶化，没有出现我们想要的四分五裂。”

    “第三步，借助血医门的手，把五大家的秘密生力军全部铲除。”

    “让五大家实力大打折扣，也便于我们棋子上位。”

    ”五大家的八百精英确实毁灭了，但也让唐平凡他们洗劫成功血龙园。”

    他脸上有着一丝不甘：“那些战果拉长时间来看，足够弥补五大家的损失了。”

    黑衣女子也是叹息一声：“阳国几百年的成果，肥了五大家。”

    “这三步，一环扣一环，一步跟着一步。”

    “只是，大方向跟我们预料的差不多，但效果却远远低于我们推演。”

    熊先生语气带着一抹杀意：“而这一切都是因为叶凡，如果不是他搅和，我们成果最少能翻三倍。”

    “所以我要不惜代价铲除他。”

    “不然你永远不知道，你下一个计划会不会被他破坏。”

    “南国公海的轰击没有要了叶凡的命，这一次千影风波，怎么都要把叶凡引入死亡陷阱。”

    “可惜这小子比我们想象中成长要快。”

    “他今晚应该炸个粉身碎骨，结果却毫发无损活下来了，还拿下了沈小雕。”

    “不愧是赤子神医啊！”

    “不过这也坚信了我要杀他的决心。”

    熊先生落地有声：“现在的叶凡已让我感受到威胁，他若不死，我睡不着觉啊。”

    “对付叶凡，我可以安排。”

    黑衣女子神情犹豫开口：“就是担心A先生知道了，会跟上次一样恼火。”

    “他一直觉得，可以把叶凡当成一把剑，去铲除我们想要铲除的目标，去实现我们想要实现的计划。”

    熊先生微微抬头带着一股凌厉：

    “可惜他忘记我提醒过他，叶凡就是一把双刃剑。”

    “叶凡前期确实替我们铲除了很多障碍，但现在更多是给我们带来天大麻烦。”

    “如不是他再三搅和我们的计划，唐平凡已死，唐门和叶堂已乱，我早能执行第四步计划了。”

    “所以叶凡不能留了，你放手去做吧，A先生那一边，我会找机会解释。”

    “不过你也要记住，对叶凡下手，只有一次机会，不管能否成功，出手后要马上消失。”

    他叮嘱黑衣女人一句：

    “事后，不仅要清理所有线索，还要学我一样，好好整容一番。”

    他还顺手摸摸自己轮廓分明的脸，很是满意。

    黑衣女人恭敬回应：“明白！”

    “叮——”

    就在这时，熊先生怀里的手机震动了起来。

    他戴上蓝牙耳机，很快传来一个女人的清冷声音：“沈小雕被抓了？”

    熊先生眯起了眼睛：“真是巾帼不让须眉啊，这么快就收到消息。”

    “我小瞧你了。”

    熊先生淡淡一笑：“怎么都没想到，你人在狱中，却依然手可通天。”

    “别废话！”

    对方很是直接：“要么救出沈小雕，要么杀了他！”

    “我不希望叶凡知道我跟沈小雕有关！”

    “如果我有什么事，难保我会供出你这个魔鬼，以及我跟你这个魔鬼做的交易！”

    女人发出一记警告。

    “你应该感谢我这个魔鬼。”

    熊先生大笑一声：

    “如非我这个魔鬼，你哪有打电话的自由？哪有隔三差五看到心上人的自由？哪有遥控报复叶凡的自由？”

    “沈小雕自有他的归宿和下场，不需要你我有半点担心。”

    “只是下次跟我说话小心一点。”

    “我这个人很不喜欢被威胁。”

    “另外，我想要亲手对叶凡下手，可是我在港城的力量不够。”

    他声音很是轻柔：“我需要你埋在港城的棋子……”

    五分钟后，熊先生挂掉电话。

    黑衣女子凑过去：“熊先生，对付叶凡不在人多，只是要找到合适机会。”

    “让这个女人的棋子加入进来，未必能让叶凡横死的概率提高，但很大几率会拖我后腿。”

    她眼里有着一抹不解：“我觉得，这事我独自处理就好了。”

    “他们不是用来帮你的！”

    熊先生淡淡一笑：“是用来曝露的，死道友不死贫道……”

    说完之后，他就身子一张，闪出滑翔衣，宛如蝙蝠一样消失在夜色中……

