
　　一个小时以后，接受处罚完的宋柯送走了安小棉，回到了自己的房间，这才松了口气。

　　答应对方的请求并非他自己的本意，这其中有无奈，有愧意，但更多的是对一个默默付出，默默支持自己的少女一些关心和安慰。

　　不知从什么时候开始，安小棉就一直这个状态了，她会勉强自己，即使注火注到魂力耗尽也不肯放弃。

　　如果不是宋柯有流星领域能够快速修复魂力，就单单弄个两三次，对于魂师的伤害都是巨大的。

　　宋柯也知道，安小棉这是不想让自己觉得她无用，所以，她必须努力让自己变得有价值。

　　虽然宋柯不止一次强调安小棉，她不是自己的工具，但是对方并不在意，并坚持自己的内心。

　　在这种状态下，她这一年半的魂力已经突破三十级，达到了三十三级。

　　十岁的魂尊，这在整个大陆上也是史无前例的存在！

　　“你好像很享受啊？”布布突然说话，似乎憋着笑意。

　　宋柯本打算收拾床铺的手突然停下，疑惑反问：

　　“不是，你们三个，不是说好的这种事情不看的么？”

　　布布咯咯咯地笑道：

　　“你又没做什么，我们怎么不能看？”

　　“你！”如果这家伙有实体，我非揍她不可！宋柯内心一阵无奈。

　　短暂的玩笑过后，甄德健说道：

　　“抓紧时间冥想吸收能力。”

　　瑶瑶在一旁提醒道：

　　“这个能力吸收完了以后，能够让你直接突破三十级，到时候你就要提前去寻找蓝银王，获得导引之血。”

　　宋柯沉默了几秒，摇了摇头道：

　　“我并不想去寻找什么蓝银王之血，也不想觉醒什么蓝银皇。”

　　他旋即吐了口气，露出笑容：

　　“就这样挺好。”

　　瑶瑶愣了几秒，旋即提醒道：

　　“你还是去一下吧，这觉醒之血对你第三阶段的任务有帮助，如果你……”

　　她刚说到这里，宋柯突然打断道：

　　“我知道了，我会去的。”

　　他旋即话锋一转：

　　“如果你没骗我的话。”

　　瑶瑶用着非常谦卑的语气说道：

　　“主人尽管放心，我从不骗人。”

　　宋柯随口道：

　　“所以我相信你。”

　　布布当即不满地嚷嚷道：

　　“你什么意思啊，你的意思是我们两个都是骗人的吗？”

　　宋柯微微一笑，侧身躺在床上：

　　“那就要看你们的理解能力咯。”

　　二人顿时语塞。

　　“好啦，我开玩笑的。”宋柯重新坐起，望了眼窗帘外皎洁的月光，吐了口气，进入了精神世界。23sk.Com

　　刚进入精神世界，布布就飞了过来，坐在宋柯的肩膀上，用着“沙包”大的拳头，在对这个“不良少年”进行“爱”的教育，打的对方连连求饶。

　　一分钟后，宋柯调整坐姿，目视上方的黑色魂火道：

　　“开始吧。”

　　言毕，属于甄德健的三团黑火猛地抖动了两下，旋即从魂火中心射出一黑、一白两道束线般光芒。

　　那两道光芒相互交汇，旋转飞行，朝着宋柯眉心直射而来。

　　光芒刚涌入脑海，宋柯立马就觉得大量的信息以及属于寄宿亡灵的那股魂力，正在被自己疯狂吸收着。

　　没过多久，宋柯嘴巴微张，低低出声：

　　“纠缠双子，该技能可以将自身的魂种寄宿在敌人身上，一旦中此技能者，无论身在何处，施法者都可以准确知道位置，且黑白双子之间的量子纠缠一旦被引爆，被寄宿者无论在何处，都将受到等量的伤害。：注：该技能只受魂力限制。可以和魂技一同释放，源于“鬼猎人”传承。”

　　量子纠缠？鬼猎人？宋柯眉头微微皱起。

　　这都是什么鬼东西？

　　这时，甄德健突然问道：

　　“怎么样？好了吗？”

　　宋柯睁开眼睛，微微点头道：

　　“这个技能看似两个，实际上只有一个，名叫纠缠双子，嗯……按我的理解就是定位用的，他可以在施展魂技的时候将自己的魂种寄宿在敌人身上，用于追踪，定位，伤害等效果。”

　　“嗯？等等……”

　　他刚说完，忽然想到了一个问题，如果自己在一打败查鹏的时候就吸收这个寄宿亡灵的能力，那么刚刚那名黑衣封号斗罗就算跑了，此刻也可以被自己追查到。

　　“怎么了？”甄德健疑惑问道。

　　宋柯拍了一下自己的额头，叹了口气道：

　　“早知道就早点吸收这个技能了，否则，那名黑衣封号斗罗也不会这么轻易的跑了。”

　　甄德健哑然了几秒，竟无力反驳。

　　“没事，现在也不迟。”他说道，“你现在的魂力已经达到了六十九级，加上流星泪赋予你的一点魂力，你马上就要突破魂帝，成为魂圣了！”

　　他刚说完，瑶瑶提醒道：

　　“关于你第六魂环觉醒的事情，你准备什么时候去？”

　　“如果有空，那就明天。”宋柯说完，偏头看了眼甄德健的三团黑火道，“我有个问题。”

　　“你们说，他老是用这三团火焰示人，是不是之前受过伤？”

　　瑶瑶与布布同时看向甄德健，隔了好一会才说道：

　　“等我们化为人形的时候，你自然就知道了。”

　　宋柯没有说话，他一直好奇这个家伙，甄德健用三团火焰当作身体，会不会之前被打散过身体，只留下了这三团魂火。

　　如果真的是这样，那他一直遮遮掩掩，不肯以真面目示人也情有可原。

　　不过，作为自己的金手指，如果他之前真的发生过这种事情，那么自己作为他现在的主人，不可能放着不管。

　　隔了几秒，宋柯吐了口气，抬起头道：

　　“不管你们之前发生了什么，既然你们选择了我，那我就会对你们负责。”

　　“等你们能够化为人形的时候，希望你们把你们之前发生的事情告诉我。”

　　“记住，不论是好是坏，我都要知道！”

　　一直没说话的瑶瑶忽然低声道：

　　“这会让你搭上性命。”

　　甄德健与布布同时在一旁附和。

　　宋柯略作思考，旋即笑道：

　　“那又怎样？”

　　“只要是伤了你们的，就算是神，我也斩给你们看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百七十六章 纠缠双子免费阅读。https://xs.23sk.com 