    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　沙沙沙……

    　　白蛇盘绕在山脚下，抬起巨大的头颅，看了眼不远处，吐了吐蛇信，再次闭上眼。

    　　没一会儿，从森林中又窜出一群人。

    　　为首的正是东方秦兰和木蔑。

    　　带着十几个大包小裹着村民，其中一半都是妇女。

    　　其中就有木蔑的母亲，杨雁。

    　　涂山雅雅对此没有意外，只是问道：“人是不是有点少？”

    　　东方秦兰：“不少了，只是做饭，十七个人应该够了。”

    　　“听师傅的意思，是要交给她们一本门槛低的养气法，简单改善她们的体质，如果不出意外，这些人应该长期录用。”李慕尘道。

    　　“那行，我们抄小道，先上去吧。”涂山雅雅点头，眼下人数不多，基本的门派机构已经形成。

    　　尽管她在涂山不管事。

    　　但好歹她也是涂山二当家，一个门派需要什么，她对此还有些见解。

    　　另一边，正在爬天梯的少年们，终于发现不对劲了。

    　　当他们刚迈出一步时，一股无形的重力，令他们面色剧变，有一些被压的直接跪在地上。

    　　王宇坐在山峰上，看到这一幕，无奈的摇摇头。

    　　第一关就有不少人跪了，他都知道要有多少人被淘汰。

    　　每个人承受的重力都是不一样的。

    　　这第一关，就是重力压制。

    　　每个人身上的重力，都是自己的体重。

    　　就像背着另一个自己一样。

    　　王宇扫了眼，当场跪下的都是一些女生。

    　　不过很快，她们适应后，都站了起来。

    　　毕竟都不是什么富贵大小姐，她们没有那么矫情。

    　　这一次，他限定的年龄是十岁到十五岁。

    　　太小的，他并不准备收。

    　　现在门派底子太薄，不适合一下子收太多。

    　　十岁到十五岁，年龄正好。

    　　基本上都已经懂事，既可以完成一些门派任务，又不耽误修炼。

    　　有着诸天商店，他其实有很多想法没有实现。

    　　比如养一些妖兽。

    　　反正秘境那么大，圈出一块地方，专门培养妖兽。

    　　妖兽的血肉，不仅可以稳固这些少年的根基，吃了后还可以加速修炼。

    　　还有修仙世界的各种产物。

    　　比如灵米，灵菜，等等都可以用来提高一身。

    　　婴儿出生时，蕴含着一口先天灵气，被誉为先天之体，修炼天赋其实是最好的。

    　　肉身干净无瑕，体内经络畅通。

    　　但随着时间的推移，各种五谷杂粮，经脉开始慢慢堵塞，变成后天之体。

    　　而长时间食用灵物，可以达到排除杂质，返后天为先天的作用。

    　　修仙者到最后，为什么可以几年甚至几百年不用吃东西。

    　　因为他们的身体，已经进化得很干净。

    　　普通的东西吃下，还要花费法力去炼化，不仅没有什么提高，反而容易在体内形成杂质。

    　　就像现在的王宇，已经快要绝食了。

    　　看着东方缓缓升起的太阳，王宇起身缓缓向秘境走去。

    　　天梯一共九个考验，短时间之内，怕是没有人能走上来。

    　　这些考验包括：毅力、寻道之心、品格、品性等等考验。

    　　考验一个人的全方位。

    　　一个人就算天资再高，品性不行，王宇也不会收下的。

    　　天赋再高，要是最后都长成金人凤，那王宇铁定会哭晕在厕所。

    　　警示案例那么多，他自然要注重品行。

    　　君不见。

    　　东方老家主为何突然惨死？

    　　龙王三太子为何被哪吒剥皮抽筋？

    　　截教众仙为何纷纷上榜？

    　　截教首席弟子，为何投身佛教？

    　　这一切的一切，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    　　人……要学会总结。

    　　截教为何灭亡？

    　　其中有一部分原因，是因为通天圣人只注重修道之心。

    　　你只要有修道之心，我就收下你。

    　　传你修道之法。

    　　一个人的品性，如果不是长期接触，很难猜测。

    　　正所谓人心隔肚皮。

    　　截教的制度也是有缺陷的。

    　　王宇准备只继承好的方面，有教无类。

    　　不过前提是，要通过天梯的考验。

    　　另一方面，多学学阐教，让他们懂得什么叫团结。

    　　团结就是力量。

    　　要说品性，王宇感觉新收的李慕尘有些奇怪。

    　　倒不是说她品性不好。

    　　而是有些太执着，在一件事上显得很固执。

    　　用通俗的话讲就是，要强，没有多少底线。

    　　为达目的，甘愿不择手段。

    　　如果没人制止她，或许未来会成为一个小魔王。

    　　看来以后要多多辅导她，灌输仁爱的理念。

    　　“主人，我们快没钱了，要是再没有收入来源，咱们就要断粮了。”

    　　小可查看了一眼，剩余的诸天货币，只剩下不到一百了。

    　　王宇：“……”

    　　忘了是谁一下子花了一万。

    　　他这辈子没有那么奢侈过。

    　　小可嘿嘿一笑：“主人，我绝对我们可以拓展业务，诸天万界那么多穿越者，咱们可以找一些稀有的东西，放到诸天商店去卖。”

    　　王宇：“？？？”

    　　“上次不是说不能吗？”

    　　“有吗？”小可疑惑道：“忘记了，主人应该听错了。不过一般的东西放到诸天商店，很少有人能卖出去，除非你是一个很有名的名人。”

    　　“除非是珍贵，或者别的世界没有的东西，那样才好卖。”

    　　王宇眼巴巴的看着，“可是，咱们好像什么都没有。”

    　　“说的也对。”小可语气瞬间蔫儿了下来，躺在王宇意识海中，为数不多的净土上。

    　　“目前已注册的穿越者，十万打底，很多人都会选择将自己用不到的东西挂在诸天商店，咱们确实没有什么可以卖的。”

    　　“十万穿越者？”

    　　“这么多的吗？”

    　　王宇不禁吐了吐舌头，十万穿越者，就算是十万蚂蚁应该也很多吧。

    　　“还好啦，十万人打散在诸天世界，并不算很多。当然也不是所有人，像主人一样幸运，有着自己的专属系统。”

    　　小可道：“据我所知，主神空间的穿越者，就占二万多。”

    　　“那照你那么说，主神空间不就是第一喽？！”

    　　“没错，目前排名，主神空间确实是第一。”小可认真回答道。

    　　“主神空间有着无数个世界，可谓是系统中的主神爸爸。”

    　　“算了，不说了，我要休眠一会，补充一下能源，主人晚安！”

    　　小可说完，就没了动静。

    　　王宇：╮╭

    　　看了一眼刚升起的太阳，小可最近好像变懒了。

    　　摇了摇头，王宇决定不想那些，还是想办法找些新的功法，对现在的他来说才是王道。

    　　他现在穷的连妖兽宝宝都买不起。

    　　对了，是不是有人还欠他账？

    　　王宇身体一顿，自己修改了那么多功法，记得当时不少人是赊账的。

    　　不过令他无语的是，在他记忆中，那些人好像第二天就将账结清了。

    　　如果没有先前的花费，他现在就是一个坐拥十五万资产的大佬。

    　　可惜，全部投资了。

    　　这宗门哪里都需要钱。

    　　一座完整的白玉宫殿，加上天梯，九座小宫殿，等一系列套装，就花了他将近四分之三的资产。

    　　这年头，穿越者也不好过呀！

    　　难怪很少有穿越者建立门派，原来花销这么大。

    　　到处都需要他来打点。

    　　作为修仙者，怎么可以没有灵石？

    　　浓厚的天地灵气从哪里产生？

    　　灵脉啊！

    　　秘境中的原本存在的灵脉，在那次破灭中，跟着化为灰烬。

    　　使这里的，天地灵气异常浓厚。

    　　但如果光吸收，没有产出的话，王宇全力吸收几年，灵气就会干枯。

    　　所以对于修仙者来说，灵脉极其重要。

    　　修仙者。那是在吃空气啊。

    　　再不想想办法，他以后恐怕就要吃土。

    　　王宇决定，找个时间去傲来国，搜刮一些功法。

    　　管他人族还是妖族的，反正对他来说都是一个样。

