    天玄门外，高志鸣远远地看着，迟疑了好一会才缓缓来到天玄门山门外。

    “来人止步！”

    天玄门的守卫出声叫住高志鸣。

    高志鸣沉声道：“我是北大武院的高志鸣，你去通报一下，就说我要见叶子凡。”

    天玄门的守卫明显是听过高志鸣的名字，连忙道：“高院长稍等一下，我去通报。”

    说完，其中一个守卫转身疾步而去。

    叶子凡很快就得到了消息，先让守卫去带高志鸣进来，然后又去见诸葛辰华，他弄不清楚高志鸣的来意，便想要请教一下诸葛辰华。

    诸葛辰华听了叶子凡的话，沉吟了一会道：“他来的目的很简单，肯定是因为很多事情弄不清楚，所以想要当面问你。”

    “师父，您的意思是？”

    叶子凡还是有些不明白。

    诸葛辰华道：“咱们天玄门连续两次让太史家族的人有来无回，而且这一次还把执事都留在了这里，这在以前是绝对不可能发生的事情，所以高志鸣这一次来应该是有两个目的，第一是想要弄清楚我们的真实实力，这是绝对不可能让他知道的，第二也是最重要的，他肯定是想要弄清楚你的来历。”

    叶子凡呵呵笑道：“那他肯定就真的弄不清楚了，只会越来越糊涂。”

    诸葛辰华道：“管他糊不糊涂，不过咱们也要注意一点，他这一次来肯定不是为了他自己，应该还有其他目的。”

    “师父的意思是他背后的人？”叶子凡问道。

    诸葛辰华道：“不错，肯定是他背后的人，你得留意一点。”

    叶子凡面带微笑道：“如果他来的目的仅仅是这些，那我只能让他无功而返了。”

    说完，叶子凡站了起来，对诸葛辰华说道：“师父，我就不打扰你修炼了，我先去会会他。”

    “去吧。”

    诸葛辰华朝叶子凡摆了摆手，自从成为修仙者，他的修为是快速提升，已经达到炼气境巅峰，只差一步便可以突破到筑基境，提升的速度是远远超出了叶子凡的预料。

    话说另外一边，高志鸣被天玄门的守卫领进一间会客室，然后便没有人管他了，这让他很是愤怒，不过他清楚自己今天来的目的，倒是没有发作。

    “高院长，不好意思，让你久等了，我那边正好有一些事情要处理，耽搁了一下。”

    叶子凡走了进来，一进门就向高志鸣表达歉意。

    “没关系。”

    高志鸣倒是不好发作了，话锋一转道：“真是没有想到你离开了咱们武院，竟然搞得风生水起，真是让我刮目相看啊。”

    叶子凡淡然道：“高院长过奖了，不知道高院长此次前来有何赐教？”

    叶子凡没时间跟高志鸣周旋，便直接开门见山。

    高志鸣呵呵笑道：“既然子凡你都这么问了，那我也就不跟你绕圈子了，我来只有一个目的，就是想要知道你到底来自哪里？当初加入我北大武院的目的又是什么？”

    叶子凡道：“高院长，如果我说我加入北大武院只是为了完成父母的心愿，你相信吗？”

    高志鸣保持沉默，这意思就是不相信叶子凡所说的话了。

    叶子凡耸耸肩道：“你看吧，说实话反而没人相信，那就随便你怎么想吧。”

    “你来自什么地方？应该是七大宗门中的一个吧？”高志鸣盯着叶子凡问道，似乎想要从叶子凡的眼睛里看出些什么东西。

    叶子凡道：“高院长，你明显是不相信我说的话，现在又来问我，我说与不说都没有什么不同吧？”

    高志鸣道：“修道界的五大家族，向来同气连枝，如果你也是来自五大家族，自然不可能跟太史家族闹得如此之僵，那就只有一种可能，你来自七大宗门。”

    说完，高志鸣得意洋洋地看着叶子凡，一脸我已经看穿你的模样。

    叶子凡淡然道：“你想要怎么猜测，那是你自己的事情，都随你，你想说我来自哪里就来自哪里吧。”

    高志鸣脸色一沉，他没有从叶子凡脸上或眼睛里看出任何异样，这让他很是郁闷。

    叶子凡接着道：“高院长，如果你这一次来仅仅是为了问这些毫无意义的东西，那就恕我不奉陪了。”

    “叶子凡，有件事我必须得提前告知你一下。”

    高志鸣一脸严肃地盯着叶子凡，“我不管你有什么背景，但是你要记住一件事，别抱有幻想将北大武院作为你的跳板。”

    叶子凡嗤笑一声道：“高院长，说句不好听的，北大武院还没有成为我的跳板的资格。”

    “叶子凡，你不觉得自己太狂妄了吗？”高志鸣沉声问道。

    叶子凡道：“说句老实话而已，如果高院长觉得我说的不好听，你不听就是了。”

    “好，好！”

    高志鸣蹭得站了起来，转身便走。

    叶子凡道：“高院长，我这边还有事情要处理，就不送了。”

    高志鸣一个字也没说，头也不回地走了。

    叶子凡看着高志鸣的背影，轻轻地摇了摇头。

    另外一边，高志鸣已经离开了天玄门，一出天玄门，他的嘴角就勾起一抹冷笑。

    “叶子凡，你也不过如此，还是太年轻了。”

    高志鸣转过身看了看天玄门，“等着吧，太史家族灭了你们只是迟早的事情。”

    …………

    “师父？！”

    清大武院院长谢清风一脸惊恐地看着眼前这个突然出现的人，这是他死了十多年的师父，突然间又活生生地出现在他眼前，谁看了也受不了。

    “清风，我没死。”

    贾良柱笑眯眯地看着谢清风，这个效果让他很满意。

    “师父，这到底是怎么回事啊？”谢清风问道。

    贾良柱道：“这个以后再跟你慢慢细说，我先问你件事，司徒骥那老东西是不是回来了？”

    谢清风回答道：“是的。”

    随即他便想到了很多东西，连忙问道：“师父，你和司徒骥是一样的情况？”

    “不错。”

    贾良柱点点头，随即恶狠狠地道：“那老东西的动作倒是快，真是可恶！”

