    拜耳竞技场。

    勒沃库森与霍芬海姆的较量来到下半场。

    狂暴式提节奏的勒沃库森在场上继续带给霍芬海姆难以抵挡的压力。

    比赛第51分钟，郝强在禁区线上策应回传，内切的巴内塔随后送出一脚贴地斜传。

    郝强掩护，基斯林前插。

    霍芬海姆防线立即回撤去围剿基斯林，后者却在接应时一脚出球回传。

    比达尔后插上刚进禁区迎球起脚劲射！

    当足球飞入霍芬海姆球门的瞬间。

    拜耳竞技场骤然间响起惊天动地的欢呼声！

    勒沃库森球迷近乎失去理智。

    整座球场宛若地动山摇！

    霍芬海姆众将一脸懵逼。

    勒沃库森不但狂暴硬朗，而且在进攻端的一脚出球简单配合却已经打得炉火纯青。

    这离不开海因克斯历时两个赛季的调教。

    但现在海因克斯却不再成为勒沃库森关注的焦点。

    勒沃库森众将咆哮着一同庆祝，彼此间相互用力拥抱，握拳鼓舞彼此。

    霍芬海姆回过神来开始发动反扑的时候，勒沃库森则主动收缩阵型。

    针锋相对展开激烈对抗的时候，勒沃库森的快速反击宛若利刃出鞘。

    比赛第69分钟，郝强在中圈前方刚与基斯林一同联手进行逼抢，迫使菲尔米诺出球失误。

    勒沃库森中线后方断球，就地发动快攻。

    巴内塔盘带快速推进，长驱直入来到进攻危险区域遭遇拦截时将球斜传中路。

    郝强在足球滚到面前时却视而不见，继续向前跑位。

    足球被漏掉！

    霍芬海姆防线彻底被扰乱。

    足球滚到中圈右侧时被基斯林一脚出球斜传禁区左肋地带。

    郝强继续前插恰好完成反越位形成单刀。

    面对出击的门将，郝强格外冷静，果断！

    大步扣球走外线过掉门将斯塔克，随后推射空门将比分改写为3：1！

    勒沃库森众将狂吼中去追逐郝强的背影。

    先丢球的勒沃库森连进三球！

    海因克斯在场边鼓掌，随后进行换人来加强防守控制。

    当勒沃库森彻底转入防守姿态之后，霍芬海姆的进攻威胁直线下降。

    攻坚战并非他们所擅长。

    比赛精彩程度也开始下滑。

    最终勒沃库森在主场3:1击败霍芬海姆。

    豪取德甲11连胜！

    德国媒体已经无法就海因克斯前往安联这个话题再炒作什么。

    勒沃库森的表现证明了他们从心理层面已经完全接受了海因克斯即将离队的影响。

    从迷茫与彷徨中恢复过来，重新坚定了方向！

    以更加自信的姿态向冠军迈进。

    多特蒙德同样斩下恐怖的9连胜。

    德甲的冠军之争进入到了最后关头！

    勒沃库森来不及过多休整便在周中起程奔赴葡萄牙。

    欧联杯来到了半决赛阶段。

    此时此刻海因克斯也不做他想。

    全面争冠已经是大势所趋。

    欧联杯八强和四强是完全不同的概念。

    八强可以稍微侧重联赛，到了四强，联赛与欧战已经不可能再分出孰轻孰重。

    与小组赛的对手波尔图在欧联杯四强再次碰面。

    波尔图年轻少帅维拉-博阿斯号称穆里尼奥二世。

    眼下似乎也在复制着穆里尼奥曾经的轨迹，期望能够在欧联杯名震天下。

    比起勒沃库森在德甲的曝光率，波尔图虽然是葡超豪门，但还是稍微逊色。

    欧战就是他们阵中不少球员扬名立万的舞台。

    恰如郝强上赛季在欧联杯赛场的表现才真正引起了欧洲顶级联赛诸多球队的关注。

    波尔图阵中不少球员则也进入到了欧洲顶级球队的引援视线中。

    少帅博阿斯站在巨龙球场在主队教练指挥区域，西装革履的他展露型男本色。

    穆里尼奥在波尔图不但打下了辉煌的历史，同时也开启了葡萄牙教练型男的装扮风格。

    波尔图主帅的穿衣打扮也会是场面的一道瞩目的风景线。

    波尔图球迷展现出狂热的激情，而场上的球员个个神情自信战意盎然。

    首发433的波尔图阵容实力绝对不可小觑。

    门将：埃尔顿。

    后卫：萨普纳鲁，罗兰多，奥塔门迪，佩雷拉。

    中场：费尔南多，穆蒂尼奥，弗雷迪-瓜林。

    前锋：胡尔克，法尔考，罗德里格斯。

    勒沃库森客场出击，海因克斯还是期望以稳健风格为主。

    因此他们首发4231.

    门将：阿德勒。

    后卫：卡斯特罗，施瓦布，弗里德里希，卡德莱克。

    中场：奥古斯托，罗尔费斯，比达尔，赖纳茨，巴内塔。

    前锋：郝强。

    伴随着主裁判一声哨响，两队正式拉开战幕。

    勒沃库森客场出击略显保守情有可原。

    波尔图在主场却也表现得有些谨慎则令人感到莫名其妙。

    或许是因为小组赛两队有过交锋，也可能因为是来到了半决赛，小心驶得万年船。

    勒沃库森主抓反击快攻机会。

    因此阵地战会打的比较简单。

    单箭头的郝强在前场肆意游走，随时接应队友的传球。

    而他的威胁让波尔图众将无法忽视。

    比赛第7分钟，郝强在前场中路接应到比达尔的直传球，触球便护球变向闪躲过穆蒂尼奥的逼抢。

    向前突然趟球提速时率先卡位令费尔南多失了转身线路。

    费尔南多直接上手将他拽倒在地。

    郝强倒在地上面不改色，迅速起身后见到主裁判给费尔南多出示了一张黄牌。

    裁判执法尺度显然有些严。

    不太希望比赛失控。

    毕竟来到半决赛，比赛可谓万众瞩目。

    勒沃库森的整体进攻威胁还是比较低。

    要么巴内塔和奥古斯托边路传中，要么比达尔后插上展开远射。

    由于费尔南多和瓜林双后腰的封锁，比达尔的远射威胁不大。

    郝强在禁区内跑位抢点也比较看传中质量。

    年轻的奥塔门迪并不能在防空给他制造麻烦。

    但是罗兰多却带给了他一些麻烦。

    波尔图将主要精力放在防守端，进攻主要依赖于两翼球员的单兵冲击。

    体壮如牛的胡尔克和灵活迅捷的罗德里格斯两翼齐飞。

    盘带威胁看得见，却还不足以千里走单骑直捣黄龙。

    郝强愈发在禁区内与罗兰多刚正面。

    两人屡次发生身体碰撞，仿若针锋相对。

    奥塔门迪倒是在一旁看戏没多大压力。

    比赛节奏不温不火。

    中立球迷观众十分不理解波尔图的表现。

    “勒沃库森打客场，保守一些还情有可原，波尔图却感觉明显很怂！”

    “是啊，他们如果不追求在主场拿下比赛，难道有底气去拜耳竞技场淘汰勒沃库森？”

    “勒沃库森在德甲已经11连胜，主场堪称恐怖！”

    博阿斯站在场边观战时神情严肃，他的球队没能打出自我风格。

    忌惮情绪过于浓重。

    成为欧洲足坛新一代魔兽代表的郝强说到底只有一个人。

    对他加强封锁理所当然。

    可比达尔后插上也能带动波尔图整个中场回撤，甚至有些恐慌，这不免有些草木皆兵！

    勒沃库森显然也没在进攻端全面发力。

    但杯弓蛇影的波尔图却缺乏足够的信心去应付现在其实没多大压力的场面。

    这是球队精神压力大，心态过于保守的体现。

    博阿斯打算在中场休息时给球队上一堂思想教育课。

    解放天性，释放火力！

    但就在上半场比赛行将结束时，勒沃库森前场右路快攻。

    奥古斯托没有去硬冲佩雷拉，果断起脚传中。

    原本与罗兰多纠缠的郝强突然后撤步后立即变向去冲击奥塔门迪那边。

    奥塔门迪上半场其实很轻松，现在突然被郝强冲击，顿时有些不知所措。

    足球也恰好飞到他附近的上空。

    当郝强蹬地起跳腾空之后，奥塔门迪后一步再起跳已然在气势上弱了不止一筹！

    宛若被郝强在空中骑脸输出！

    郝强强力头球攻门完成得毫无瑕疵。

    足球直飞球门右上角，门将埃尔顿飞身扑救至极限却无功而返。

    郝强完成头球攻门后与奥塔门迪在空中有身体碰撞。

    他落地稳住重心后头也不回地跑去客队球迷看台前进行庆祝。

    奥塔门迪却落地摔倒。

    罗兰多在一旁满面不甘！

    上当了！

    上半场他与郝强的纠缠，不用去看每一次对抗的胜负，郝强没能打出威胁射门便代表着他的防守很成功。

    但在最关键的时候，郝强却主动去冲奥塔门迪，足以可见郝强是有预谋地与罗兰多展开对抗。

    海因克斯毫不意外，郝强打中锋往往有自己的想法。

    进攻球员的传统是躲着防守球员踢。

    宛若一场猫捉老鼠的游戏。

    但郝强这种中锋却属于另类。

    当比达尔的后插上威胁被遏制住时，他几乎不可能从中路得到队友的渗透性威胁球。

    因此只能有传中球的机会。

    罗兰多比奥塔门迪防空更强。

    郝强明知山有虎偏向虎山行。

    这其中的个人对碰无论输赢，郝强都能达到自己的目的。

    他若赢了，那能正面平推。

    他若赢不下来，无法取得明显优势，那也能够麻痹对手。

    刚才的进球便源自后者。

    勒沃库森球迷激动不已。

    看着郝强在场边双手叉腰昂首挺胸满面自信的模样。

    勒沃库森仿佛看到了球队进入欧联杯决赛的美妙场景！

    “呵呵，看起来没什么机会，但郝强还是进球了！”

    “勒沃库森和波尔图谁进决赛，基本上就确定郝强和法尔考谁能拿欧联杯金靴！”

    “金靴肯定是郝强的，冠军也会是勒沃库森！”

    因进球带来的喜悦令勒沃库森球迷十分乐观。

    博阿斯在场边拍手鼓舞球队士气，心中却在嘀咕。

    这下好了，勒沃库森的进球也算是帮波尔图打开了身上的枷锁。

    无需再被任何心理或情绪所束缚。

    主场要是拿不下来，凭什么进决赛？

    讲道理，波尔图在葡超要比勒沃库森在德甲的竞争形势轻松得多。

    波尔图在主场又是以逸待劳。

    因此他们上半场的表现可谓错失良机，并没有发挥出真正的水平。

    足球比赛也往往如此。

    并不是每场比赛两支球队都能够打出最佳表现。

    勒沃库森带着一球领先的优势走进更衣室中。

    全队洋溢着志在必得的信心。

    海因克斯虽然没有放松，但对比赛也表现得很乐观。

    毕竟波尔图并没有打出让勒沃库森感到非常忌惮的威胁攻势。

    经过中场休息调整，两队回到场内易边再战。

    下半场比赛开球之后，勒沃库森姿态不变。

    但波尔图却在姿态上发生了巨大变化。

    整体阵型前压，进攻端在中场与两名边后卫快速支援下开始积极联动。

    勒沃库森防线瞬间压力巨大，甚至出现了混乱苗头。

    比赛第50分钟，当法尔考去支援胡尔克，后者内切后迅速将球分边。

    右路的萨普纳鲁助攻杀到，在底线前将球横传禁区内。

    法尔考前插接应，触球顺势向前盘带推进一步，弗里德里希迅速向底线方向移动。

    但节奏上弗里德里希已经陷入被动。

    法尔考突然扣球变向要从弗里德里希身后抹过时，弗里德里希扭身下意识地伸腿断球也明显慢了。

    球没碰到却放倒了法尔考。

    主裁判果断鸣哨，手指点球点。

    勒沃库森众将焦头烂额。

    众人互相对视，提醒彼此打起精神。

    他们不知道中场休息在主队更衣室发生了什么。

    但波尔图下半场出来之后的表现却与上半场比赛截然不同。

    气势，姿态，风格，全部焕然一新！

    法尔考操刀主罚点球一蹴而就。

    巨龙球场响起波尔图球迷爆发出的欢呼声。

    “终于，波尔图醒了！”

    “法尔考打进了第12个欧联杯进球，距离勒沃库森的郝强只差一球！”

    “金靴之争往后排，现在只要是晋级决赛！”

    波尔图争分夺秒，他们需要在主场拿下一场胜利，才能奠定晋级决赛的优势。

    海因克斯面色微变。

    波尔图进球不可怕。

    可怕的是进球后的姿态！

    他们没有满足于平局，甚至没有觉得扳平比分是值得庆祝的事情！

    恍若训练有素的军队在执行任务，没有达到目标绝不允许有半点儿放松。

    博阿斯在场边跳起来握拳嘶吼，像极了曾经狂傲的穆里尼奥。

    海因克斯给球队打手势。

    提高警惕，加强对场面的控制！

    海因克斯内心其实还是不愿意在客场全面提速。

    勒沃库森宁可将决战放在主场，也不能在这个时候推翻赛前战术部署的大方针。

