    美好的心情总是从周五下班之后第二天不上班开始。

    就比如现在，陈沧早早的回家，想搞了一个烛光晚餐，他觉得生活需要有仪式感，甚至给买了几朵玫瑰！

    牛排什么的，这些对于陈主刀来说，太简单了。

    这段时间做心脏手术，对肋脊部的解剖结构了如指掌，无非就是人变成了牛罢了！

    他觉得被自己的刀工和微操能把肉的神经肌肉纤维都调出味道来。

    可是，坐在沙发上，陈沧思考了半天，忽然想到牛排香槟都是从店里买来，玫瑰花好像也得买，烛光晚餐还得买蜡烛，最后垃圾还得分类……湿垃圾距离楼下还有200米的距离。

    陈沧忽然觉得还不如直接去店里消费呢！

    索性起身准备去给小舔一个惊喜。

    出门的时候，忽然看见秦悦竟然把厚衣服脱下来挂在衣架上，陈沧忍不住笑骂一声，这小丫头，要风度不要温度。

    今天下午起风了，温度也降下来，秦悦天天上下班都是走路的，因为距离不是很远，走了十几分钟，就当是散步了。

    陈沧索性把衣服拿起来，下去开车。

    ……

    此时秦悦是饥寒交迫，本来好好的天气就跟女人的大姨妈一样，说来就来，到了下午忽然就开始天凉了，特别是外面呼呼的风，这要是走回家还不得冻感冒了啊？

    其实……感冒也没啥，就当是给免疫系统来一次新陈代谢也不是什么太大的坏事儿。

    可是……明天不上班，窝在家里流鼻涕很影响自己在陈大宝心里的形象。

    而且，就不能么么哒，又不能ppp……

    毕竟作为一个有偶像包袱的人，睡觉也要美美哒！

    想到明天和陈沧能窝在被子里一天，秦悦忽然觉得心情大好。

    “小秦，明天你也不来，晚上加个班把病历补一补，还有，两个出院的患者对对药物，七点半有个术后检测……”

    女魔头师姐絮絮叨叨的给安排起来下班的任务。

    秦悦忍不住吐槽一声，我明天不来，说的跟你来一样……

    秦悦：“哦，好的，田老师。”

    其实，秦悦无力吐槽，你永远无法想象一个单身了三十四五年了，内分泌失调女人的内心世界是什么样子的。

    好不容易忙到下班，秦悦拖了白大褂，准备下班。

    师姐也出来了，看见秦悦这样，忍不住说道：“你怎么穿这么少啊？只要风度不要温度，真要是感冒了怎么办？”

    秦悦笑了笑，对于师姐的关心也是温柔一笑：“我老公来接我。”

    师姐一听，顿时脸一沉，说了句：“男人都靠不住！靠男人不如靠自己。”

    说完，率先离开了……

    秦悦其实也就是嘴上逞能罢了，陈沧比自己还忙，还来接自己……

    无奈的叹了口气，裹紧身子准备出门！

    只是，她刚刚出门，就看见一个高大帅气男子迎面走了过来，手里拿着一件熟悉的呢子外套。

    “我给你送衣服来了！”

    看着陈大宝笑着把衣服给她穿上的这一刻。

    秦悦心都化了！

    幸福来得是不是太突然了有没有？

    她从来没想过有人看见刮风的时候，会想到她今天出门穿的少，会给她送衣服！

    “老公，你给我穿上。”

    秦悦忍不住笑嘻嘻的说到。

    今天的委屈在看到陈大宝的这一刻，都消失了，取而代之的是浓浓的幸福感。

    陈沧点头，小心翼翼的帮陈沧把衣服给秦悦穿好。

    秦悦觉得，今晚得犒劳犒劳陈大宝，太懂事儿了。

    暖到心窝子的那种。

    陈沧给她穿衣服的时候，秦悦踮起脚尖直接在陈沧额头亲了一口。

    陈沧忍不住笑了笑：“这么多人呢。”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“不怕，反正没人认识你跟我。”

    话音刚落，这个时候，说话声音响起。

    “咿？陈老师，小秦老师？你们怎么在这里。”

    陈沧转身看了一眼，是王通，顿时笑着说道：“王主任啊，秦悦下班，我过来接她。”

    王通顿时笑了笑：“哦，哈哈，我不打扰你们了，咱们改天聊。”

    原本王通还想多聊几句，可是看见秦悦羞红了脸，顿时识时务的离开了。

    秦悦也是脸色一红，恨不得塞进陈沧的衣服里。

    “都怪你！”

    “让你乱说！”

    陈沧无奈，这怎么能怪我呢……

    穿着厚衣服，两人打打闹闹的出了医院，陈沧的车子在一旁停着。

    秦悦正要上车，忽然看见师姐，顿时打了个招呼：“师姐，我先回了啊！”

    女魔头转身看了一眼陈沧、秦悦、帕罗里拉，顿时愣了一下：“注意安全！”

    秦悦笑嘻嘻的，比什么都高兴。

    “那就是我师姐！哼，今年三十五了，还不结婚，眼高于顶，看不上这个，看不上那个……内分泌失调了，你看脸色的妆，都挡不住阴阳不调的痕迹！”

    秦悦秀恩爱成功之后，内心暴爽。

    陈沧笑了笑：“晚上吃西餐吧？”

    秦悦摇了摇头：“不，我要吃火锅！”

    陈沧顿时一愣，忍不住笑了笑：“好！”

    “为啥你这么喜欢吃火锅啊？西餐多浪漫啊？”

    秦悦白了一眼陈沧：“土鳖，西餐还浪漫啊？西餐是浪费！”

    “火锅才是这个世界最浪漫的东西呢！”

    陈沧顿时好奇了：“为啥啊？”

    秦悦当然不会说是因为吃西餐一人一个盘子，怎么有机会让你喂我呢？

    火锅呢，我还可以吃你煮的些肉肉、蟹棒……嗯！

    我可真是一个小机灵鬼！

    秦悦笑嘻嘻的摇头：“就不告诉你！”

    从火锅店出来，走了十几米左右的样子，秦悦站在那儿不动了，搂着陈沧的胳膊：“我感觉自己肚子里冒火了！”

    陈沧白了一眼：“让你吃那么多辣的？”

    秦悦盯着陈沧：“我要喝奶茶……”

    陈沧这时候，才转身发现一家奶茶店，忍不住笑了起来，怪不得走不动了，原来发现奶茶店了！

    还什么肚子里着火？

    你戏怎么这么多呢？

    陈沧故意黑着脸，摇头说道：“不行，吃多了，晚上得长肉呢。”

    秦悦一听，边开始嘟嘴撒娇卖萌发嗲耍无赖，反正就是不走了：“喝啥补啥，就得长呢，不喝怎么能长大！”

    陈沧无奈，每每看到她这般模样，总是狠不小心来。

    “哎……长得好看，真的可以为所欲为！”陈沧忍不住叹了口气。

    秦悦一听，顿时笑弯了腰，蹲在的哈哈大笑：“不行，不行，我不喝了，肚子里放不下了。”

    “陈大宝，你现在越来越会拍马屁了！”

    灯光灿烂的夜晚，秦悦的笑容十分灿烂。

    两人打打闹闹，开车回家，车上秦悦忽然看着陈沧，淫笑一声，说道：“我发现一个秘密！”

