    “无劫神山。”云洪不由望向那迅猛砸向自己的巍峨山体，眼眸中闪过一丝凝重。

    对无劫神帝的情报，是最详细的，对其实力，也是了解最多的。

    “去！”

    云洪掌中神剑挥动，一缕剑光闪过，一重重剑气浮现，笼罩了茫茫天地，瞬间同混沌领域结合在了一起，当即形成了强大的剑道世界。

    这数千年来，云洪虽一心推演护体神术，但诸道相通，且接连渡过两次雷罚，他的剑术进步也极大。

    虽未曾创出第十三式，却推演出更多剑术绝招，这一剑道世界便是他新感悟出的绝招。

    最是擅长防守。

    “嘭！”

    以飞羽剑为核心，混沌旋涡为辅助，庞大的剑道世界轰然迎上了那砸来的巍峨神山。

    一时间。

    无劫神山虽占据上风，但也仅略胜一筹，竟被云洪的剑道世界完全抵挡了下来。

    神山所蕴含的冲击力，再度将云洪轰飞，但他的生命气息不受丝毫影响，再度借力向后暴退逃窜去。

    这一幕。

    让无劫神帝瞳孔微缩，震惊道：“这云洪旳实力，比当年竟又进步不小，在二步圣人中怕都属于中上了，刑河，我们必须联手，否则，别说击杀他，连阻挡他逃窜走难。”

    “好！杀！”刑河帝君也震惊于云洪爆发出的实力。

    须知。

    当年九莲宇宙之战，云洪展露出的实力虽强，但比之白帝、魔祖他们都要略逊一筹。

    而这两位，在二步圣人中属很普通很不起眼的。

    “杀！”刑河帝君呼啸着冲杀了过来，他的速度惊人，两柄魔刀皆蕴圣道。

    有着逆天威能。

    在这两柄魔刀面前，时空崩溃，一重重领域都被直接斩杀几乎起不到什么阻碍作用。

    “杀！杀！杀！”刑河帝君杀的癫狂，仿佛是以命换命的打法，让云洪疲于招架。

    “洪主，束手就擒，还能活命。”无劫神帝声音冰冷，他行走于大战所带来的混乱时空中，宛若高贵的帝皇。

    唯有那无劫神山，一次次破开领域砸向云洪，每次一砸就仿佛一位二步圣人近战爆发，威能滔天。

    “杀！两名二步圣人，也想杀我？只会成为我剑道路上的磨剑石！”云洪且战且逃，挥动神剑，拼命厮杀着。

    轰隆隆~

    三位终极存在，一时间在在茫茫虚空中掀起了滔天大战，激战所产生的余波，即使相隔亿万里，都足以湮灭寻常金仙界神了。

    若是道君敢靠近交战核心之地，稍被波及，同样会瞬间受重伤。

    单对单。

    云洪即使不敌这两位圣人，但差距不会太明显，完全能够大战一场不落下风。

    但一对二？

    无论是刑河帝君还是无劫神帝，都丝毫不顾忌防守，疯狂攻杀，尤其是刑河帝君，刀道本就擅长杀伐。

    两大圣人联手之下，将云洪完全压制住了，逼得他只能逃窜。

    只是。

    刑河帝君和无劫神帝，也只能做到这一步，他们看似占尽上风，可实际上根本伤不到云洪。

    云洪的防御，强的恐怖。

    “之前得到情报，还有些不太相信，这世间哪有这么强的道君？”刑河帝君有着难以置信：“这洪主，就算拥有传说中的‘混元道甲’，爆发出逆天实力，持久战也不该如此强大吧！”

    “若非如此，他岂有资格同庭主相媲美？”无劫神帝冰冷道：“光凭我们，别说杀他，连阻挡他逃窜走难。”

    轰隆隆~

    时空塌陷，一缕缕混沌气流絮乱，三大终极存在交战波及，就仿佛是一级险地向外爆发一样。

    说起来是厮杀。

    但即使两位圣人拼命杀伐，云洪依旧在以‘五十万倍宇速’的惊人速度逃窜。

    刑河帝君和无劫神帝根本拦不下来。

    “这就是圣人之战，压制我又能如何？在我全力防守下，实力差距不大，根本伤不到我。”云洪一边血战，一边迅速思索着。

    表现的无比冷静。

    “若是分兵伏击，那无涯域其他圣人，最佳选择，无疑是‘藏泽洋’和‘九耀雷湮’这两大险地附近的时空，那么，他们要赶过来，我最好是冲入最近的险地，借助险地威能，摆脱楚源族诸圣，嗯，向‘宇碎墟’的方向冲过去。”云洪稍加思索。

    选定了逃窜方向。

    没得选！

    或许楚源族一方并非埋伏，只是碰巧，那楚源族其他圣人从哪个方向杀过来都有可能。

    可云洪，只能选择‘生机最大’的一个方向。

    求援？

    云洪自然已经求援，但即使他竭力向内海逃窜，但处于战斗中无法瞬移的他，光靠飞行，怕是上百年都难抵达到内海边缘。

    青屠圣人、凰祖他们即使第一时间赶来救援，不间断瞬移，也要至少二十天时间！

    这么久时间。

    变数实在太多。

    唯有冲向宇碎墟，不但能最大可能避开楚源族援军杀来的方向，更重要的是时间。

    “按这样厮杀，我一路飞行，最多四天时间，我就能逃到宇碎墟。”云洪心中无比冷静。

    宇碎墟，乃是外海四大顶级险地之一，蕴含无数危险，一些危险之地，即使圣人都有陨落危险。

    唯有借助这等险地，才最有可能摆脱楚源族诸圣的追杀。

    当然。

    云洪还有一条选择。

    那就是冲向‘原河古路’所在的那一片混乱时空中，按照现在的逃窜速度，不到两天，也能冲进入。

    一旦冲入原河古路。

    知晓古路内部隐秘的云洪相信，即使楚源族圣皇降临，也对自己无可奈何。

    只是，一旦逃入向原河古路的方向，则楚源族援军杀过来的速度有可能更快。

    很有可能提前截下自己。

    另一方面。

    即使逃入原河古路，也意味着‘原河古路’的秘密将彻底暴露，令楚源族知晓。

    这里，可是一位至尊留下的遗迹！

    “逃，先摆脱楚源族诸圣，但前往原河古路也不迟。”云洪脑海中念头百转。

    疯狂逃窜。

    无尽紫色气流幅散开，竭力阻挡着刑河帝君和无劫神帝的追杀，使得他们的速度一次次减缓。

    刑河帝君飞行速度虽然逆天，一次次追上并杀向云洪，但他的攻击威能根本不足以拦住云洪。

    ——

    ps：第二更

