    暖阁生香，伊人如斯，那卧榻不醒的云昭语除了脸色略显苍白，其余当也没有差别，那随身服侍的宫娥泪眼摩挲死死地跪在不远处。

    宫御走进来的时候便看到这一副模样，望着那睡榻上的人眉头不禁紧锁了起来，双眸中的疑虑星星点缀，层层深入。

    “你家娘娘一直这样？”

    戴青颜的话让那个宫娥狠狠地点了点头，声音恐惧而忧心：“自从被送回来之后娘娘一直这般模样，只是那脸色愈发苍白了起来，众太医也是束手无策。”

    “哦！”

    她轻语的时候余光微微瞥着宫御，只见他容颜出现了微微的皲裂，然后快步走出去和刘谨说了两句，刘谨点了点头飞速地跑了出去，从他那行色匆匆的模样来看应该是出了大事。

    戴青颜当也没有计较主仆二人的动作只是瞥了云昭语两眼，该做的她都做了，至于她能否迈过这个卡就要看她的造化了。

    ——说实在的，宫御需要用云昭语制衡云昭言，虽然慧算计她却不会要了他的命，可这底下人未必这般想，一个身份特殊，举步维艰的妃嫔在后宫这条路并不是很好走。

    她犹记得上一世自己还是母仪天下的皇后，可不受宠且被皇帝厌弃的皇后在后宫活的还没有宫娥来的潇洒，那叫天天不灵叫地地不应的感受痛彻骨髓。

    不到一会儿司徒信便一瘸一拐地走了进来，看着他那模样我微微一愣，刚才见面的时候他一直跪着没有看出一个所以然来，当没有想到那板子还真打的不轻！

    宫御见他欲要行礼微微挥手，声音里面当略显急切了一些：“快进去看一看德妃。”

    “诺。”

    等司徒信一拐一拐忙活的时候戴青颜向外屋挪动了一下脚步，望着他眼眸上聚起来的阴霾唇角轻轻勾了一番。

    ——他或许是觉得云昭语做戏故而没有将此事放在心上，可如今这生死不知，昏迷不醒的模样，纵使做戏那也是一个敢拿自己命打赌的狠角色，这一场算计恐怕终究要寥寥结尾。

    在宫御讳莫如深的瞳孔中戴青颜看到了一丝丝深藏已久的狠戾，这种情绪的宣泄恐怕是自己谋划失败的自然表现，可为何要设计云昭语？除了云昭言她想不到其它的理由。

    ——然而云昭言如今挂着一个闲职，就算平南侯府的余威依旧，可君要臣死臣不得不死。老侯爷虽然说犯了国法，可让他死还不是和玩似得。

    这边戴青颜细细琢磨那边宫御也没有闲着，原以为没有多大的事情，不过是云昭语应策之法罢了，却不料她身体居然如此残喘。

    司徒信走出来的时候神色凝重，眉头紧蹙：“陛下，娘娘似乎心弦被紧绷而断，脑子里面没有想要醒过来的想法，这要依靠她的意志而不是微臣的医术。”

    身体各项都完好，甚至腹中的淤水也被清理了出来，如今依旧如是只能证明是心志问题，无关乎用药之术。

    “确定是昏迷吗？”

    宫御说话的时候颇有几分咬牙切齿，手指也不受控制地蜷缩了起来，若不是身份不适他当真想亲自去试探一番，这个女人到底是真晕还是转死。

    ——无需用药的昏迷不醒，这事情当真值得考究。

    “微臣可以肯定德妃娘娘确实处于昏迷状态，刚才针灸也不过是活血之用。”

    看着宫御瞬间阴沉下来的脸色，戴青颜轻声道：“陛下，您要不先回去休息吧！明日还有朝议，这里留臣妾便可以。”

    “你有孕在身怎么可以如此操劳？让贤妃过来看着吧！”

    宫御说了一句便欲要扶着戴青颜离开，而戴青颜只能跟着他行走，只不过在离开的时候深深看了云昭语一眼。

    直至到了凤藻宫从她进去宫御才匆匆的离去，望着他隐入暗夜的背影戴青颜默默朝着里屋走去，今夜的事情怕是坏了他的计划，如今匆忙而去应该是想办法弥补了。

    事情果不其然，第二日云昭言便被宣入了内廷去了长恨宫，宫御下朝之后也急匆匆赶了过去，这其中的杂事戴青颜不清楚，可德妃却从昏迷中醒了过来。

    而且一醒过来便跪在宫御身边哭泣，口口声声说是因为自己的无能才导致谢贵嫔的小产，她应该比谢贵嫔更快一步知道她怀孕的事情，更快一步发现她会掉进湖里面。

    那撕心裂肺的哭声戴青颜没有听到，可整个长恨宫却听着落泪，闻着悲伤，自家娘娘摊上这样的无妄之灾也着实倒霉了一些，为了救谢贵嫔险些将自己折腾进去，醒过来的第一时间却担忧谢贵嫔的症状。

    ——再看一看钟翠宫的那一位，貌似从始至终都没有过问一下娘娘的死活。宫中本就没有什么秘密，这样的言语像风一样席卷了整个后宫，似乎预示着新一轮的诡变。

    谢太后知道这事之后手中的印花白瓷茶盏被‘嚯’的一声扔出了老远，声音里面带着难以掩饰的震怒：“哀家就说过，和那个女人沾亲带故的人怎么会是一个好东西，这苦肉计玩的当是让人刮目相看。”

    众宫娥听着她声音里面的戾气哪还敢靠近，不远处路过的晚晴看到这一幕看了一眼秀嬷嬷，只见她无奈地垂眸。

    “去，唤陛下过来，哀家当要看一看他还要偏宠这妖孽到几时！”

    她说的时候声音都在颤抖，显然是气急了，而晚晴这个时候也顾不得其它忙忙上前扶着她的后背。

    “娘娘可莫要因为这等事情伤了身子，至于德妃的事情陛下想必心中自有谋算。”

    晚晴是真的心疼谢太后，这些年诚惶诚恐，步步为营走到今天，她身上紧绷的弦也在不断的拉扯。

    ——长恨宫就是她的逆鳞所在，触之必伤。

    “哀家知道他心有沟壑，腹有千谋，可云家的人都该死，统统都该死，哀家看不到他们血溅五尺，屠灭三族绝不会善罢甘休。”

    谢太后说话的时候眉头紧紧拧着，那双眼迸射的寒光与宫御竟有异曲同工之处，这也让人不得不感慨，不愧是母子。

