    叶冷和关云长、赵子龙以及烈康六兄弟和罗刹会的众武皇混战。

    对于他们而来，这些罗刹会的武皇简直就是土鸡瓦狗，他们当中任何一个人都有实力足以横扫他们。

    双方不过刚一照面，就有五个罗刹会武皇被轻易击杀。

    不过其他的罗刹会武皇依然是不惧，继续攻击。

    叶冷他现在的岩浆炼骨诀达到中境，体内的骨骼增强六倍，他就算是站着不动，这些武皇都不可能伤到他分毫，在他看来这些罗刹会的武皇完全是找死。

    就在叶冷正在和一名武皇搏杀的时候，一个黑影突然的从他的背后升起，正是之前那面容丑陋的男人。

    这男人手上握着一把锯齿匕首，直接朝着叶冷的背后刺去，他的偷袭不可谓不阴险，不过叶冷却是防备着他的，刚才差点被对方偷袭，他怎么可能忽略对方的存在，他直接翻身一拳挥向对方，后者将匕首一收，朝着叶冷的拳头刺去。

    叶冷的嘴角露出不屑的笑意，想用这么一把破匕首伤到他？简直就是可笑。

    不过当叶冷的拳头和对方的匕首碰撞之时，叶冷只感觉到一股钻心的疼痛，对方的匕首居然刺穿了他的拳头，在他的手上留下了一个巨大的伤口，随后这男人猛地抽出匕首，身体再度消失。

    叶冷疼得额头上面直冒冷汗，他看着右手的伤口，伤口四周还有一些发黑。

    “糟糕，有毒！”叶冷心中暗道一声，脸色变得难看。

    很快的功夫，叶冷感觉自己的右手开始发麻，紧跟着他感觉自己的右手已经不是自己的了，这强烈的麻痹感迅速朝着他的身体涌去。

    看见叶冷的状况，赵子龙和关云长立马回到他身边，将他护在中间。

    “少爷，你没事吧？”关云长紧张的看着叶冷，关心道。

    “没事！”叶冷微微摇头开口说道，他现在用体内的灵力来对抗体内的麻痹感，发现麻痹的感觉轻了很多，不过他现在想要继续战斗，还是有些困难的。

    “子龙，你留在这里保护少爷！”关云长对赵子龙说道，后者微微点头，随后关云长再次加入了混战。

    赵子龙呆在叶冷的身边，目光警惕的看着四周，好在关云长和烈康六人他们足以对付这些罗刹会的武皇，也没有人冲过来攻击叶冷。

    不过赵子龙防的可不仅仅是这些武皇，还有那个隐藏在暗处的丑陋男人。

    “嘿嘿，想要防住我，可能吗？”罗刹会那丑陋的男人现在藏在暗处，看见赵子龙将叶冷护着，嘴角露出冷笑，他的任务只有一个，那就是将叶冷击杀。

    他自认自己的刺杀功夫天下无双，刺杀叶冷绝对不是什么大问题。

    他现在静静的潜伏着，想要寻找机会将叶冷一击杀死。

    就在这个时候，场上的局面有了变化，和悟能战斗的那个武尊突然失误，被悟能给击杀了。

    腾出手的悟能立马冲过去帮助天篷对付玉罗刹。

    玉罗刹见到自己一方死亡了不少的吾皇以及一名武尊，脸色也变得阴冷起来。

    “你们都要死！”玉罗刹的声音冷若寒冰，她突然暴退，和天篷拉开了距离。

    “所有人退回来！”玉罗刹跟着大喝一声，听闻她的话，罗刹会的武者们纷纷脱战，回到了玉罗刹的身边，叶冷看到这一幕，心中突然生出了不好的预感，也同时让天篷他们回到身边。

    玉罗刹清点了一下人数，发现就刚才那么一会，死亡了十一名武皇，加上一名武尊，如此巨大的损失，让她的怒火中烧，这些人可是罗刹会的中坚力量，死了这么多人，哪怕她位列罗刹会高层，也难以免掉罗刹会教主的责罚。

    她重重的深吸一口气，从怀里取出了一个药瓶，从里面倒出了一些红色的丹药，然后给其他人分发一枚。

    “全部杀死，一个不留！”玉罗刹将这些红色丹药分发给其他人后，冷声说道。

    其他人闻言，毫不迟疑的吃下了这红色丹药，玉罗刹也同样吃了一颗。

    赵子龙看懂这一幕，脸色变得凝重起来，“糟糕了，他们吃的都是血沸丸，血沸丸可以让他们的实力暂时性的增加近一半！”

    看着罗刹会的人在此冲过来，叶冷嘱咐众人一声，“各自小心！”

    “明白！”天篷低喝一声，再一次朝着玉罗刹冲去，悟能也紧跟其后，想要将玉罗刹斩杀，只要玉罗刹一死，那罗刹会的这些人就废了，毕竟领头人物都死了。

    而其他人也找回各自的对手，继续拼杀。

    但是当他们再次交手的时候，叶冷的眼中露出了凝重的神色，之前被关云长还有烈康六兄弟压着打的罗刹会众武皇，现在居然将他们给压制了。

    烈康和关云长每个人对抗三个武皇，而蛮一他们五人则是每人对抗两个武皇，按理来说以他们的实力，应该可以轻松解决对手，但是现在烈康和关云长处于了被对方压制的状态，蛮一他们五人更是被逼得狼狈不堪、险境环生。

    看到这一幕，叶冷深吸一口气，对赵子龙说道，“你去帮他们！”

    赵子龙闻言，脸上露出惊讶的神色，“少爷，要是我去帮他们，那隐藏在暗中的罗刹会杀手再对你动手该怎么办？”

    “放心吧，我自己可以解决的！”叶冷淡淡一笑，那杀手的信息，他之前查探过一番，不过就是一个身体属性在4000左右的武皇而已，虽然和关云长、赵子龙实力差不多，但凭他还是可以解决的，唯一麻烦的就是对方的武器，那把匕首居然可以刺穿他的拳头，显然是地级的武器。

    不过叶冷也无惧对方，要是对方再敢偷袭他，他绝对会让对方铩羽而归。

    “去吧，帮他们！”叶冷看着赵子龙再次说道。

    赵子龙深深叹息一声，开口说到，“那少爷你自己一定要小心！”

    叶冷微笑的点点头，看着赵子龙加入了战局，顿时帮关云长他们分解了压力，而就在赵子龙加入战斗后不久，叶冷感受到背后一股寒意袭来，他知道是那隐藏着的罗刹会杀手又发起攻击了。

