    一石激起千层浪。

    基德的话很快就尽人皆知。

    因为全明星周末的特殊日子，球迷还没聊起来，各路球星已经发表了各自的看法。

    站在基德这边的，首先就是皮尔斯。

    “实力当然是最重要的，我们是篮球运动员，又不是模特。”

    雷?阿伦也站在基德一边：“球迷也许并不想看到无名小卒。”

    还有刚刚被李磊击败的佩贾：“实力更重要！”

    ……

    第一个支持李磊的是姚明，大姚对媒体说道：“球迷选择了石头，所以石头出现在这里，这是球迷的选择，这里没有任何问题。”

    随后是奥多姆：“我一直很敬重贾森?基德，但他太让我失望了。一直和一个菜鸟过不去，这就是他做的事情。”

    让李磊没想到的，是阿泰斯特。

    这家伙讲话可就不像姚明、奥多姆那么含蓄了。

    “贾森?基德他就是个失败者，他的篮网队刚刚输给斯通的热火队队。他这是恼羞成怒！”

    “至于保罗?皮尔斯、佩贾?斯托亚科维奇、雷?阿伦，这就是一群自认为很强，但是球迷永远都不会喜欢的失败者。他们是在嫉妒斯通成了全明星首发，而他们或许一辈子都没有机会。”

    “Loser！”

    阿泰斯特这话直接撕破脸皮，双方展开了一场旷日持久的口水战。

    而他们的球迷也争论不休。

    人气和实力，究竟哪一个才是全明星最重要的评选标准，也成了长期的辩题。

    奇怪的是，这段时间竟然没有一个记者、一家媒体采访李磊。

    他明明是这场争论的中心，却仿佛始终置身事外，被人遗忘了。

    李磊自己都觉得诡异，这不符合“无冕之王”们的行事风格。

    ……

    当天晚上。

    斯台普斯中心，群星荟萃。

    弗塔多、碧昂丝、罗斯林?桑切兹、OutKast、施瓦辛格、安迪?加西亚……等一众明星为正赛暖场。

    随后，出场仪式开始。

    首先出场的是东部明星队的教练组。

    半程战绩最佳的步行者队教练组首先亮相，他们讲在卡莱尔教练的带领下指导东部明星队。

    接着，东部球员出场，先是替补。

    皮尔斯、阿泰斯特、里德、基德、奥多姆、拜伦?戴维斯、小奥尼尔。

    后首发。

    卡特、李磊、大本、麦迪、艾弗森。

    之后是西部。

    森林狼教练组先出场，由菲利普?桑德斯领衔。

    随后是替补球员。

    诺维斯基、卡塞尔、布拉德?米勒、佩贾、雷?阿伦、基里连科、奥尼尔。

    奥尼尔出场时，整个球馆沸腾了。

    最后是首发。

    加内特、邓肯、姚明、弗朗西斯、科比。

    科比出场时，球馆再次爆棚。

    很快，比赛正式开始。

    姚明和大本跳球。

    姚明把球拨回自家半场，西部明星队先攻。

    阵势一排开，球迷发现了一件很有意思的事情。

    东部明星队，最高的是206cm的大本。

    但要是去掉大本的爆炸头，最高的就成了203cm的麦迪。

    而对面，姚明、邓肯、加内特三个七尺巨汉。

    这几乎复制了新秀挑战赛。

    弗朗西斯运球到前场，直接就是中距离出手。

    哐当！

    球没进。

    加内特抢到前场篮板，直接暴扣。

    砰！

    2：0。

    西部队刚回防，卡特已经底线发球。

    艾弗森接球就疯狂提速。

    大本、卡特、李磊、麦迪也紧跟其后，潮水一般涌向前场。

    东部队矮，但是速度快。

    以快打慢，这就是卡莱尔教练定下的战术。

    果然，西部这边完全跟不上。

    勉强回防的科比、弗朗西斯要2防5。

    杀到篮下的艾弗森没有出手，一个高抛助卡特空中接力暴扣。

    2：2。

    西部队落阵地。

    弗朗西斯这球给了姚明，姚明背靠大本，一个转身轻松把球放进篮框。

    大本，望“姚”兴叹！

    4：2。

    东部队依然是打快。

    艾弗森控球冲刺到前场，传给大本。

    但这一次加内特退得非常快，及时给到了干扰，大本的投篮也是捉急，直接来了个三不沾。

    李磊抢到篮球，看到罚球线处的麦迪，直接一甩。

    麦迪拿球突破，科比挡在麦迪身前。

    麦迪突然把球往篮板上一抛，自己一个360度转身越过科比，然后腾空而起，抓住篮板弹回来的球，双手暴扣。

    砰！

    “吼！”

    现场炸了。

    麦迪这一球虽然是压着科比打进，但是动作太漂亮了。

    这一套自抛自扣，尽显飘逸。

    洛杉矶球迷还是忍不住为他欢呼。

    4：4。

    西部队进攻。

    弗朗西斯运到前场，交给科比。

    现场的欢呼声直接爆棚，更胜刚才的麦迪。

    科比摆出三威胁，连续的探步，突然启动。超快的第一步直接甩开麦迪，杀到篮下。

    大本和李磊同时补防，夹击科比。

    科比不退反进，空中一个灵巧的拉杆躲过大本和李磊的防守，反手上篮得分。

    6：4。

    又轮到东部队进攻。

    艾弗森到了前场依旧不攻，他今天的攻击欲望非常低。

    艾弗森传球给了李磊。

    防守李磊的邓肯慢了一步，但是加内特扑了出来。

    李磊一个假投骗飞加内特，运球就往内线杀。

    邓肯的补防终于到位。

    李磊也不粘球，瞬间分球给卡特。

    卡特拿球直接起飞，抡圆的大风车暴扣在斯台普斯中心炸响。

    砰！

    6：6。

    NBA球员本来就是这个世界上篮球天赋最好的运动员。

    全明星又是从整个NBA挑出来的最好的24位球员，人人都是天赋爆棚。

    球迷看得是真过瘾。

    这刚开局，每个人都轮流表演一番。

    李磊就老老实实地跟着大家跑，有机会就投，没机会就站着看球。

    不花钱，还能近距离看超巨打球，你说值不值？

    第一节过半，双方主教练纷纷走马换将，重新排兵布阵。

    这些替补球星或许人气不如首发，但实力绝对靠谱，毕竟都是教练员选出来的。

    奥尼尔也登上球场，直接引来洛杉矶球迷的山呼海啸。

    第一球，奥尼尔就撞开小奥尼尔，一个霸王重扣惊天动地。

    之后，奥尼尔又顶着小奥尼尔、奥多姆两人把球砸进篮框。

    相比于欲望不强的艾弗森，奥尼尔今天是特别积极。

    毕竟这里是洛杉矶，奥尼尔的主场。

    按照惯例，洛杉矶举办全明星，西部队会帮科比或者奥尼尔其中一位赢取MVP。

    科比今天的攻击欲望一般，倒是奥尼尔攻击欲望相当强烈，看来西部队已经内定好了。

