    “如何？”秦云皱眉。

    丰老低头道：“药材中含有大量的曼陀罗花毒，被研制过，闻了没事，但吞服就会成为慢性毒药。”

    闻言，秦云脸色一黑！

    狗日的，这个王敏毒妇！一点没错，长期以来下这种毒药害自己。

    “别让朕抓到你，抓到你，把你皮都扒了！”秦云咬牙，厉声道。

    “丰老，你亲自去一趟御医院抓人，将王青鸾说的那个林泰御医，抓起来严刑拷打，如果能问出什么消息最好，问不出便砍了！”

    丰老点头：“是陛下，老奴这就去。”

    随后。

    秦云徒步走去了盛清宫。

    今天被江湖杀手刺杀，意外查出一系列事情，让他心情很不好！

    王渭的倒台，原本以为是雨过天晴，但现在看来，离成功还早。

    连皇太妃窦姬都参与其中，这个皇族德高望重，身份颇高的女人，是想要扶持她那两个不成器的儿子吗？

    “太妃啊太妃，既然你不讲亲人情谊，那么以后，朕也不会尊敬你这个长辈了！”

    “咱们走着瞧！”

    来到盛清殿，秦云把火气都往郑如玉身上发了。

    郑如玉倒是听话，逆来顺受，整个人化作温柔的暖玉，将秦云的各种火气败了个彻底。

    半夜，她极尽缠绵，百般温柔，将秦云伺候睡着。

    此刻，帝都。

    九王爷的一处秘密府邸。

    王敏身穿一件普通蓝衣，却难掩她天生媚骨的娇艳。

    此刻，她勾魂夺魄的双眸闪过一丝憎恶和恨意。

    “赫百里的手下就是一群废物，丰万道那老怪物不在，一百多人都刺杀不了狗皇帝，真是活该被抓！”

    九王爷秦渊年仅十八，俊朗异常，比起秦铮二人，光面相就好了无数倍。

    他微微一笑，把玩手中茶杯：“丰老头后来赶到了，他们不成功是必然。”

    “若皇帝那么好杀，本王和你父亲也就不需要布这么久的局，你也不用牺牲这么多。”

    闻言，王敏眉头一蹙。

    虽然她恨秦云，但这些日子冷静下来，仔细回想，自己曾经看不起的皇帝确实不知不觉迅速长大了。

    秦渊站起身：“好了，你去准备准备吧，等我那皇嫂裴氏押送回来，就准备行动。”

    “不仅救王家的人，还要好好羞辱一下我那皇兄，看他在列祖列宗，文武百官面前是如何丢尽脸面，跟人心的！”

    闻言，王敏美丽的眼中绽放厉色与仇恨。

    “好，我去准备，最好能把萧淑妃那个小贱人也一起收拾了！”

    “我能到今天这步田地，都是那个小贱人害的，狗皇帝有眼无珠，要萧家不要王家，他会后悔的！”

    呢喃自语后，她离开了。

    背影妖娆，而且身手极好，一晃便消失不见。

    良久。

    原地的秦渊，脸上浮现一抹跟年纪不符的深沉。

    他看着夜色，自言自语：“皇兄，王敏说的不错啊，若是你重用王家，继续独宠她，朝堂三方僵持，本王或许真的没有机会。”

    “可惜，你选错了。”

    说完，秦渊俊朗的嘴角阴翳一笑。

    两天后。

    秦云上完早朝，来到御书房。

    听一众心腹大臣的报告，大多是治理民生，以及处理贪官污吏的事。

    关中旱灾的事，完全消除。

    百姓也都南迁回去，民间一片叫好。

    另外中原，关外等地轻微牵连谋反的世家大姓，把罚款也乖乖交了上来。

    刚送走了顾春棠，郭子云等人。

    秦云准备去养心殿用膳。

    这时候，丰老悄悄在他耳边道：“陛下，窦太妃来了。”

    闻言，秦云眼中闪过一丝寒芒：“让她进来！”

    他立刻坐回龙椅，手捧奏折。

    窦姬太妃进来，他未曾迎接，甚至连头都没有抬一下。

    只见窦姬一袭烟笼梅花宫装，外罩玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶。

    步伐透着高贵和大气。

    她那张年约四十的脸蛋，就两个词，熟女！风韵犹存！

    她美眸微微诧异，今天的秦云看起来不算怎么友好。

    但她没有多说什么，微微欠身：“拜见陛下。”

    秦云瞥了她一眼，又看着奏折，淡淡道：“太妃找朕，有事吗？”

    窦姬微微一笑，道：“陛下，还是前些日子咱们聊的事，哀家已经跟礼部，还有魏大人沟通过了。”

    “最后从帝都的大家闺秀之中，选了十名女子入宫。”

    “但陛下放心，这些女子都是干净底子，书香门第，不是您不喜的豪门贵族。”

    秦云嗯了一声，便没了下文。

    御书房，迅速陷入了沉默和尴尬。

    窦姬脸色狐疑，这皇帝今天是怎么了，对她这长辈竟都如此爱答不理！

    她心中微微不悦，估计秦云是掌握了大权，越发的目无尊长。

    “陛下，你现在可要召见她们十人，看看喜不喜欢？”

    秦云摆摆手：“不用了，让喜公公安排一下吧，毕竟是太妃送进宫的人，朕这个面子还是要给的。”

    “十女皆赏，封为婕妤。”

    “是，陛下！”喜公公弯腰点头。

    一旁的窦姬却不为所动。

    做贼者都是心虚的，她隐隐有些不安，秦云的前后态度差距如此之大，难道是发现自己了？

    她很快平静下来，笑容慈祥。

    “陛下，哀家斗胆请您上心一些，操劳国事虽然要紧，但延续血脉，立太子的事更要紧。”

    “依哀家看，不如今晚就召见一人侍寝如何？”

    秦云心中冷笑，只怕这十人受宠之后，都将是你的心腹吧？

    他看着这个成熟风情，温柔慈祥的长辈，一顿火大，竟敢参与谋反，杀手组织一事。

    现在又变着法的软硬兼施，让自己宠幸其他女人，想干什么？培养下一个王敏？

    “不了吧，太妃，朕今日很是劳累，就不召见了，等两天再说。”

    窦姬那能信，知道这是推脱之词。

    她缓缓道：“陛下，你不仅代表了一个人，还代表了整个大夏，凡事都要为国考虑，若你不肯去其他妃子的宫里，恐怕大臣们会颇有微词。”

    “时间一久，只怕魏大人他们都要上奏了。”

    秦云眯起眼：“你在威胁朕？”

    窦姬多么成熟稳重的一个女人，十六岁入宫，历经后宫风风雨雨几十年，即便如此，她都被秦云这个眼神吓了一跳。

    “陛下，哀家不敢。”

    “不敢？哼哼。”秦云意味深长的轻哼。

    “哀家可是做错什么事，让陛下不满了？”

    “那倒没有。”

    “那为何陛下今日对哀家说话，言词中颇有不满？”

