    室外，沙沙的雨雾敲打在玻璃上，如同一首轻柔的催眠曲。

    未来时，厨房中间的岛台四周，一些小美好正在井然有序的进行着。

    宁有光正领着时望月一起，把刚刚两人冒雨从花市买来的鲜花插瓶。

    “新年要喜庆，咱们今天就用粉紫，粉蓝色作为主色调。”

    她一边修剪花枝，一边思考每一种花该用什么花瓶来装。

    时望月配合她，把花瓶一个一个从柜子里翻出来摆在她面前，让她选。

    “那我把几个有颜色的花瓶拿出来？”站在柜子面前的时望月说。

    “都可以，那个紫色的像切割成钻石的星那个，还有那个一生平安，咱们之前去吃饭，酒店送的那个小花瓶，你给我把它们都找出来。”

    “好。”时望月很快就在柜子里找到了宁有光要的两个小花瓶。

    “谢谢。”宁有光说，“平时不太用的上它们，过年就刚刚好。”

    “不客气。”时望月轻轻关上柜门。

    “咱们今天就插纯色的花吧。”宁有光拿起一把粉色的大花惠兰，“这个比较大枝，你给我一个大的，款式简单一点的花瓶。”

    时望月从台面上拿起一个高高的圆筒的透明花瓶，“这个行不行？”

    “行。”宁有光看了一眼。

    时望月就把花瓶装上水放在了她面前。

    她就把手里已经修剪完毕的大把粉色大花蕙兰插了进去。

    接着，她拿起一把紫色的玫瑰，正要剪开包装时，时望月立即伸出手，“玫瑰刺多，我来。”

    “那你也小心点哦。”宁有光把紫色玫瑰花往他面前推了推，同时把手里的白色花剪递给他，“捏上面，上面刺儿少。”

    时望月点头，“我知道。”

    宁有光笑，“OK。”

    她转而去拿了一把红色牡丹花，“以前总是觉得这些芍药啊，牡丹啊，开的太过艳丽，有点俗气，现在却觉得他们特别好看，你觉得呢？”

    时望月轻笑，“好看。”

    “牡丹还是那样的牡丹，眼还是那双眼。造成前后不同的观感，问题出在哪呢？”宁有柔声说，“我想了想，觉得问题还是出在心上吧，从前我认为牡丹和芍药俗，嫌弃它们不够清新雅致，不过是我的’心’把它们看俗了，说白了，是我自己心里有俗，才觉得它们俗，它们哪里俗了？开的这么美，这么端庄，这么风华绝代，美的大气极了。”

    “准确来说，是你看牡丹觉得俗的时候，心被’俗’字障住了而已，原本也不是你的心俗，俗是什么？不过是世人给某一种感受列出的标签而已，随时可改，随时可撕，你的心不是，你的心从来都是清净无杂染的。”时望月缓缓道，“所谓’菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。’。”

    宁有光被逗笑了，“时先生很可啊。”

    “不敢当。”时望月也笑，“玫瑰好了，插哪个瓶？”

    宁有光想了想说，“拿个简单的透明的花瓶放客厅吧。”

    “好。”时望月在岛台上的一堆花瓶中，挑了一个圆肚有水波纹的透明花瓶，在水龙头下装了五分之一的水后，把紫色玫瑰一枝一枝插了进去。

    侍弄玫瑰的时先生太美。

    一双骨节分明的手动作温柔，嘴角轻勾，鼻梁高挺，微微低头，侧脸轮廓起伏的线条，优美的像隽永的青山。

    宁有光看的一时愣神，都不知道眼前到底是花美，还是人美。

    也忘了手里还抓着一枝牡丹，一个不慎，牡丹花的花头就被折断了。

    “……”

    等她回过神来，看到手里的断头牡丹，心微微疼了一下。

    ［美色误人，古人诚不欺我。］

    “给我拿个杯子吧。”她决定让罪魁祸首去旁边待一会儿，好让她冷静冷静。

    “什么杯子？”时望月抬头，不明所以的问。

    “透明的咖啡杯，酒杯都可以，我要插这朵牡丹。”宁有光抬高手，让时望月看清她手里的断头牡丹。

    “断了就不要了呗。”插花大业中，时先生到底是个辅助，对花远远没有宁老师那么多的怜惜之情。

    在他看来，今天买的花好多啊，断了就断了呗。

    但是宁老师不行，“不丢，我就要把它用杯子装着好好养，等会你帮我把鲜花营养剂翻出来，我滴一两滴进去，它就算断头了，我也能让它活个一两周。”

    时望月失笑，“好。”

    他乖乖转身去柜子里翻找透明的杯子。

    看着时望月踮起脚尖认真翻柜子的颀长背影，宁老师心中的郁结瞬间缓解。

    她又温柔的低下头，把手里整理好的牡丹花插入JDZ手绘陶瓷复古青花瓷陶罐中。

    静静欣赏一番后，又开始处理起手边的蓝色大飞燕。

    等时望月把透明的杯子帮她拿过来后。

    她就认真搁在一边的断头牡丹放了进去，“继续找下鲜花营养剂。”

    时望月又开始在杂乱的岛台上翻找鲜花营养剂。

    找出来后，他又按照宁老师的嘱咐，往杯子里滴了两滴。

    “这朵等下放你书桌上。”宁老师满意了，同时又吩咐，“这瓶牡丹你也一起搬去书房吧。”

    时搬花人望月从书房出来后又问，“还要我做什么？”

    “你看看你边上是不是有一把香水百合。”宁有光说。

    “有。”时望月很快就在一堆花草中翻出了一把色泽清新可人的香水百合。

    “你把香水百合修剪一下。”宁有光挑出一只哑光釉质，纯白色的高长花瓶摆在了他的面前，“插这里，等下也放书房去。”

    时望月听话照做。

    等香水百合插好瓶后，又问，“这么高，放哪里？”

    “放地板上，窗户边，简单又纯粹。”宁有光满眼愉悦，“这个香水百合真好看。”

    “以后咱们多买点。”时望月提议，“等隔壁装好了，你又有很多地方可以放花了。”

    “以后的事情以后再说。”宁有光沉默了一会儿，拒绝被勾引。

    转而岔开话题问，“隔壁装修有打扰你吗？”1314

