    面对前后夹攻，来势汹汹四名学员的攻击，陈凌面无改色，也没有回头，双腿猛然蹬地。

    蹬蹬。

    刹那间，陈凌整个人往前几步，又急速后退，快如闪电，一下子就将前后两个学员撞飞。

    嘭嘭。

    两个学员感到全身散架了一般，剧痛无比，直接飞出去好几米远，才砸在地上。

    嘶！

    嘶！

    两个学员痛得龇牙咧嘴，纷纷倒抽了一口冷气。

    好痛！

    他们感觉自己好像被高速行驶的汽车狠狠地撞了上来，全身上下都在隐隐作痛，甚至感觉首当其冲的胸口好像都凹了一大块。

    好牲口的教官！

    他们四个人同时发起攻击，竟然奈何不了对方，还瞬间被秒杀！

    太可怕了！

    在这个教官来之前，他们也没少拉练格斗，也常常配合作战，训练默契，团队作战实力很强大。

    可是，在对方的面前，他们好像是过家家一样，一点战斗力都没有。

    难怪赵纪副校长如此看重这个教官。

    两个学员使劲地按摩着被踢中的地方，好不容易回过神，抬头看向陈凌。

    唰。

    下一刻，他们脸色一变，直接目瞪口呆。

    卧槽！

    这个教官还是人吗？

    竟然能用身体硬抗同伴的攻击。

    他们特别清楚，那两个同伴的实力，不仅力气大，而且速度很快。

    可是，两个同伴的拳头落在教官的身上，好像是抓痒痒一样，没有一点用处！

    这也太夸张了吧！

    话说，教官有极限吗？

    一直在不停地打架，却脸不红气不喘，还能瞬间秒杀！

    两个学员转头看了一眼，倒在地上的其他同伴，相视苦笑了一下，一脸震撼。

    怪不得教官能带着海军消灭狗皮的军舰。

    果然牛逼！

    这个时候，那两个左右围攻的学员，一记铁拳过去，感觉打在了铁板上，拳头瞬间发红，一下子出现剧痛的感觉。

    没错，以陈凌的身体素质与意志力坚韧，这些痛苦完全可以忽略不计。

    可是，那两个学员色却愣了一下，脸色变得凝重起来。

    好可怕的身体素质！

    他们这样用尽全力打过去，对方竟然一点反应都没有。

    就在此刻。

    唰。

    陈凌一个箭步，猛然抓住右边学员的脖子，手臂的力量瞬间爆发，朝着左边的学员，狠狠地砸过去。

    “教官，别啊，轻点。”

    “导师，不要，别撞脸……”

    然而，下一刻。

    砰。

    一声巨响响起。

    两个学员直接对撞在一起，如同被铁锤打中一样，全都头晕目眩，直接倒地，连鼻血都流了出来。

    刚才陈凌用了四分力道，但是，他的身体属性是常人的7倍，可以想象力气有多么恐怖。

    就这样，两个学员倒地后，飞出好远才刹住车。

    生猛！

    简直太生猛了。

    过来围观的陆大师生都看得瞠目结舌。

    这个教官的动作太流畅了，根本没有看到停顿过，整个过程下来，如同行云流水，充满暴力的美感。

    众人心底不约而同闪过这个念头，下一刻，全都猛地点头。

    没错，就是这样感觉！

    简直是视觉的享受！让人感觉非常赏心悦目，给他们一种看电影的既视感。

    他们感觉，这一切好像都是提前设定好似的，按部就班。

    为什么这么说？因为那些学员给他们感觉，就是按照剧本在演戏，一个个都非常配合，直接朝着陈凌的拳头与脚冲过来，然后，又一个接着一个倒下去。

    说实话，连电影都不敢这么演。

    毕竟，观众喜欢看实在的东西。

    一个人打33个人，做到毫发无损的同时，还能一个个秒杀。

    武力再爆表，都没这么夸张！

    估计也只有武侠小说里面，那些武功强大的侠客都能做到如此吧！

    呼呼。

    众人不停地深呼吸，一脸不可思议。

    要不是亲眼所见，他们都不敢相信，这一幕是真实发生的。

    因为这些学员都是特种教官，每个人都有着不俗的格斗实力，但是，在这个教官面前，好像没有任何的战斗力，一下子就被打趴下。

    真的是牲口！

    超级牲口！

    陈凌可不理会这些人是什么想法，他的目的只有一个，那就是将这些学员全部打倒，然后，进行下一个训练计划。

    蹬蹬。

    他不断地朝着这些学员扑上去，一脚一个，一手也有一个。

    随着，陈凌手脚的转动，不停有学员倒下去。

    很快，5个，10个，15个……

    倒下去的学员越来越多。

    陈凌下手，还是很有分寸的。

    他将力道控制得非常好，只是让这些家伙体会到剧痛，暂时失去反抗之力，但不会真的让对方受到伤害。

    要知道，他之前没少虐地狱火突击队等人，早就将这个度把握得滚瓜烂熟。

    其实，说起来，这些家伙比地狱火突击队差了很多，几乎都是绣花拳头，没有多少实际战斗力。

    当然，也并不是说这些家伙差，而是对方没有受过这方面比较严格的训练，格斗术才中看不中用。

    要是这个家伙去到战场，估计用不了几分钟的时间就会团灭。

    这一刻，陈凌才彻底明白，为何赵纪要极力推荐自己，直接让自己给这些家伙上课。

    话说回来，这些学员都是未来的指挥官，肯定要将作战实力提升上去，就算不用太强悍，也不能拖后腿，否则，还没来得及指挥作战，可能已经被干掉。

    没多久，现场只是剩下了13个学员。

    他们满脸严肃，眉宇间布满惶然之色。

    麻痹，这怎么打？根本没法打啊。

    真的！

    从交手开始，他们完全没机会出手，就算是能出招，也是在做无用功。

    人家直接无视他们的攻击，有毛线用啊！

    这些学员心底感到一阵阵的无力。

    特么，这个教官不是，是战斗机器吧！

    人能与机器打吗？

    不能！

    没错，就是这个感觉！

    教官不仅速度快，而且力量大得惊人。

    你打到人家，人家没感觉，人家一拳下来，他们就得倒……

