    这些弟子，如此高兴的原因，主要有两个。

    首先，岳镇山作为他们的师傅，待他们很好。

    传授他们各种知识的同时，还管他们吃住，按照现在的标准, 想他们这样的弟子，实际上和岳镇山的子女并无太多的差别。

    其次，每次岳镇山从外面回来。

    他们都会有一到两天的假期，星仔、何月儿他们年级还小，大概不明白其中道理，但他们知道, 师傅回来之后，他们就能出去玩。

    能隐约明白男女之事的花灵，以及运高，则不会说破，师傅每次回来，都会和师娘他们进行盘肠大战，这种事情他们做弟子的，什么也不能说。

    借助这个机会，他们则会去做自己的事情。

    比如运高，他就会去拜访干爹敖天龙。

    当然，最主要的，还是因为干爹的女儿敖凝霜和干爹住在一起！

    “师傅，师傅，你终于回来啦！！”

    “哈哈, 月儿，你这个小丫头片子，这次想去哪里玩, 是不是你妈妈不让你去。”

    何月儿还小，童心未泯，有些贪玩。

    在岳镇山这边学习久了, 便会想着法子去外面玩耍。

    “嗯, 我想去看电影。”

    “我听我们隔壁的王小胖说，镇上新开了一家电影院，里面的电影可好看啦！”

    “好，让你哥哥带你去。”

    “今天放假，大家都出去玩吧！”

    随着岳镇山宣布放假，六位弟子先给岳镇山行礼，随后便离开了任府。

    等到星仔他们离开之后，岳镇山带着司藤和红衣来到任府里面。

    早已收到消息的几位夫人，在岳镇山回家的时候，便已经开始准备接下来的活动，准备来一场深入交流。

    只不过，见到司藤和红衣之后，任婷婷和任珠珠几女，皆是相互对视一眼。

    然后笑了笑，岳大哥这次居然带了两个女人回来。

    “岳大哥，这两位妹妹叫什么名字呀！”

    “长得可真好看，就是这位妹妹年级，似乎有些小，岳大哥好狠心。”

    任婷婷说话的同时, 还来到少女司藤的身边。

    她还以为岳镇山已经把少女司藤给吃掉了，所以有些责备岳镇山，好像再说，这女孩还那么小，你怎么下得去手。

    “咳咳！”

    “她叫司藤，乃是我认下的干妹妹，不是你们想象中的那样，我没有对她做什么。”

    “另外，这是红衣，是司藤的家教老师。”

    “除了教授诗书之外，她还精通多种乐器，比如古筝、七玄古琴等等。”

    “这...”

    听到岳镇山话，任婷婷几女有些诧异。

    没想到这样一个大女美在面前，岳镇山居然能忍住，并且没有吃掉，这可真是难得。

    其实，任婷婷几女对于岳镇山有些误解。

    他虽然喜好欣赏不同的美，但对于美丽的景色，他并不喜欢用强。

    每个人都有心中的底线。

    若是为了欲望，而践踏自己的道德底线，那么，必然会自我毁灭。

    “好了，你们几个就别瞎想了。”

    “今后要注意一点。”

    “知道了，岳大哥，我们有没有说你什么，你自己有多变体，还不清楚吗？”

    “能多有几个姐妹，我们也能轻松一些。”

    想到岳镇山的实力，任婷婷几女有些无奈。

    上次岳镇山听了福伯的话，在家里春耕半个月。

    差点没把家里的几块地给翻个底朝天。

    这样的事情，简直让任婷婷几女无法接受，但事实就是这样，随着岳镇山修为的精进，其体内神龙血脉开发越深入，他的体质便会越强。

    以至于，岳镇山整个人，都变成了异常人类，或者说超人类。

    “这个，这也不能怪我呀！”

    “平时叫你们好好修炼武道，提升身体素质，可惜你们现在，修为还不到二阶圆满的程度，如果能达到二阶圆满，到时候可以移植血脉，提升身体素质。”

    “到时候，在那方面，也能提升战斗力。”

    岳镇山以及计划好了，等到任婷婷、任珠珠、蝴蝶和阮凝香几女，武道修为达到二阶圆满之后，就给她们移植血脉。

    比如银月狐、白蛇等精怪的血脉，到时候她们修为提高之后，还能半妖变身。

    比如变身成为狐女之类，想到此处，岳镇山看任婷婷他们的眼神就变了。

    对于岳镇山眼神，任婷婷他们自然熟悉无比。

    霎时间，皆是有些面红耳赤，这还是白天。再加上如今家里，还有未成年少女司藤，以及不怎么熟悉的红衣。

    即使是最大胆的蝴蝶，也不敢在这个时候和岳镇山交流什么。

    害怕被红衣笑话。

    “岳大哥，现在还是白天呢！”

    “你还得处理正经事。”

    “嗯！？”

    “我有什么正经事要处理，难道那件事就不是正经吗？”

    对于她们的心思，岳镇山能猜到一部分。

    不过，这都是小问题。

    到时候大家进入房间之后，布置上隔音阵法，到时候任婷婷他们在房间里面叫破喉咙，外面的人也听不见，如此一来，还有什么理由能拒绝呢！

    “是真的有正经事。”

    “四天前，有几位从湘省过来的年前学生，他们准备拜访你，还拿出一张你自己留下的书贴，你是不是忘记这回事？”

    “嗯，湘省，书贴？”

    听到任婷婷的话，岳镇山忽然想到上次在湘阴县，也就是陈玉楼的地盘上面，遇见的几位青年学子，其中一位，和他前世熟悉的教导员很像，名叫东方胜。

    当初邀请这些青年学子到自己这边来考察，岳镇山留下了一份手书，作为信物。

    原本还以为，他会前往晶城，学习赤色文化。

    没想到因为自己的原因，命运的轨迹居然发生了改变。

    “对了，除了湘省的这几位学生之外，还有一伙外国的人，也来任家镇拜访你。”

    “而且，也有你的信物。”

    “呃，还有一伙外国人，他们叫什么名字？”

    这事情，搞得岳镇山有些懵逼。

    自己什么时候和外国人大成了交易，带着自己的信物而来，便不是一般人。

    至少岳镇山是真的和别人有过约定，可惜，岳镇山一时间想不起到底是谁，毕竟，他平时也没少给外国人画饼，难道是来兑现承诺的人？

