    潘玉洁的反应，凌飞觉得好笑，也被她的激动感染了，但又明知会如此，一时间也就不说话了，满意地看着潘玉洁那又叫又笑的神态。

    直到潘玉洁似乎玩够了，看够了，才问：“对了，这增加了悬浮功能的电汽车，算是机动汽车吗？可以上路吗？”

    凌飞闻言一顿。

    不得不说，这潘玉洁还真是精准地演绎了什么叫“不鸣则已一鸣惊人”，她这随便一问，却就一下把凌飞问倒了。

    说实在，这一直忙着技术改造的事情，凌飞还真是没有顾及到，如果推出这悬浮汽车，该怎么在大唐处理智睿悬浮汽车上路的问题。

    想到这，凌飞下意识偷瞄了潘玉洁一眼，后者正继续沉浸在发现新大陆一般的兴奋中，没有察觉凌飞的异样，而凌飞则心想，还好这个女人不是自己的老婆，这一扎一个准的功夫也太可怕了，相比之下，还是陈落雁可爱得多。

    许是发现凌飞没反应，潘玉洁随即一扭头看向凌飞，并问：“怎么不说话？”

    凌飞暗暗吓一跳，有些心虚，要是被潘玉洁发现他的“嫌弃”，指不定自己要吃苦头了。

    轻轻咳了一声掩饰尴尬，凌飞接话：“这我还真没想过呢，让我先想想。”

    闻言，潘玉洁果然不理了，继续探头从外看下去。

    潘玉洁提出的问题，确实需要好好考量，凌飞慢慢把车开回地面，静心地想了一会，决定双管齐下。

    首先，既然还没有同类的产品达到规模，估计不好申请特殊的行车路线，比如半空中，那么就先保留智睿汽车的四轮结构，这样可供用户自行决定，在合适的地方如要选用悬浮功能也可选择；

    其次，凌飞将会向科学院申报一下自己的新发明，作为科学院的院士，凌飞可以寻求这个渠道，发明是他的事，但推广倒是可以交给其他人，而且，如果得到科学院的认同，总比仅仅用潘氏集团的名义推出悬浮功能，来得更有说服力一些。

    想到这些，凌飞立即就智睿悬浮电动汽车的事情，写了一份报告，准备他日交给科学院，不仅如此，他还让实验工厂的保安许多多，把智睿悬浮汽车移动时的动态录制一个小视频，将报告和小视频都先保存，一旦时机成熟，他就会发给科学院的齐安民院士与章建国院士，让他们帮助解决推广的事情。

    齐安民和章建国两位院士，他们算是凌飞在科学院里相熟的院士，凌飞觉得可以请他们支持自己的悬浮汽车制造。

    只要科学院能接受他的悬浮设计，那么智睿悬浮汽车的推出，也就指日可待了。

    在这之前，凌飞还要做的一件事，就是要让潘氏集团的工程师支持自己，得到他们的认同和支持，他就能使用潘氏集团为智睿汽车设定的销售渠道，推出智睿悬浮汽车限量版。

    这事的确是必须和潘氏集团合作方可成事。毕竟，潘氏集团和北方集团之间刚刚经历的一场竞争打压，使得智睿汽车项目受创，目前既然已经失去抢先的商机，则必须先稳住智睿汽车的颓势，慢慢扭转局势，所以，这事也是需要潘氏集团的支持。

    当然，潘玉洁的认同，也就等于有了个好的开头。

    “潘总，公司交给你了，我把这车送去潘氏集团，和你爸，还有工程师他们商量一下，把智睿悬浮汽车的项目落实了。”凌飞道。

    “你不能一个人开车去，感觉不太安全，这么远呢，要不从实验工厂里，再抽两名保安开车送你去吧。”潘玉洁不确定这路程上是否安全，对凌飞提了个建议。

    潘玉洁的好意，凌飞明白，不过这事在他来说并不是难事，想了想，便说道，“这样吧，实验工厂这边很重要，也不可少缺了人手，让VR工厂队长李彪调派两个保安过来实验工厂这边协助保全吧。还有，给许多多他们安排一辆货车，专门运送这辆智睿悬浮汽车，毕竟，智睿汽车本体还是电动汽车，恐怕电量不足以支持太长距离的行驶。”

    潘玉洁恍然大悟：“对，我差点都忘了这一点。”

    凌飞微笑点头：“那安排人送一辆空置的中型货车过来，把它送到东海。”

    潘玉洁马上打电话给秘书，让她租一辆货车到实验工厂这里来。

    “你们有驾驶货车的拍照吗？”凌飞转头问许多多。

    “我有B牌，我在部队就是开过货车。”许多多道。

    “潘总，我记得你有一辆跑车，借给我用一下吧。”凌飞又对潘玉洁说道。既然要开远途，凌飞想着跑车或许更适合些，能在路上舒服些。

    “好，我的车就停在VR工厂停车场，你随时都可以开走。”潘玉洁拿出车钥匙给凌飞。

    凌飞接过潘玉洁的车钥匙，微微一笑，拿出自己的车钥匙，递给她：“我借走你的车，你就没车了，我的车就停在院子里，你暂时拿它当代步车吧。”

    谁知，潘玉洁摇头不接：“不用了，我还有一辆跑车，就停在住处，到时，我会让秘书送我回去，这是小事。”

    凌飞闻言一愣，随即会意一笑，他差点都忘了，潘玉洁可是潘氏集团的千金，跑车，她自然不止拥有一辆！

    “好，那我就先谢谢你了，下次请你吃饭。”凌飞道。

    “不用，只要是推出智睿悬浮汽车，你以内部价，卖给我一辆就可以了。”潘玉洁忽而微微一笑，露出诡异又狡黠的笑容，果然，她又“趁火打劫”地提了个要求。

    闻言，凌飞忍俊不禁，这个做风，果然很“潘玉洁”。

    当然，这也很理所当然，潘氏集团终归是她父亲的企业，即便凌飞创制了悬浮汽车，但也是基于智睿电动汽车的基础上，作为潘氏集团董事长的掌上千金，从家族企业的产品中拿走一个，本就无可厚非。

    “智睿汽车一旦推出悬浮汽车，你绝对是第一批车主。”凌飞答应。

