    每个天空卫星城中，都有一个传送阵。

    要知道虽然这是一个副本世界，但是其面积也达到了惊人的千万公里平方的级别。

    如果每次打仗都要从大本营中赶路，等上十几天到达目的地，恐怕战早就打完了，这副本也没什么好打的了。

    所以卫星城的传送阵就非常有战略意义了。

    可以加快增援速度，让兵力快速投放。

    最重要的是，需要开启传送门前往天空中之城，最少需要七座卫星城才行。

    这也是为什么一直迟迟无法占领天空之城的原因之一。

    因为没有人能压倒另外两方，占领七个座卫星城。

    这也是为什么没人先存一亿金币和晶石，在去打下卫星城了。

    了解了副本世界的规则后，赵宏山发现副本世界中就算自己的阵营输了，代价也不会太大。

    只是领地的面积，兵力和资源都砍一半，并不会抹除领主。

    就是因为代价不大，所以冰封阵营的领主们，都选择了躺平。

    因为没人觉得自己能赢了。

    但是赵宏山却不这么想。

    此时他脑海中闪过种种计划，什么趋虎吞狼，河蚌相争等等。

    因为他不能失败，领地，资源和兵力不能减半。

    毕竟整个蓝星就自己最厉害，基本上都是靠自己维持面对塔拉星人的局势。

    如果自己真的被减半了，那他拿什么对付塔拉星人。

    但是不同阵营没有系统翻译，语言不同让他很苦恼。

    再多的计划也很难施展开来。

    ……

    此时，赵宏山正在坐船，前往冰封阵营的唯一一座卫星岛。

    这里戒备非常森严，大约有一百万的兵力守卫。

    因为冰封阵营的大部分领主都在这里。

    原因很简单，虽然大家都不觉得能赢，但是作为最后一座卫星城，大家还是有抱有最后一丝希望的。

    渴望奇迹出现，能赢得这场副本。

    毕竟没人想自己的所有收益减半。

    “砰！”的一声，随着船只靠近码头，赵宏山跳下了船。

    脚下是一片残破不堪的泥路，可见领主们对于副本世界的建设，是毫不在意。

    而远处有大量的寒冰元素，冰晶怪和寒冰射手等兵种在巡逻。

    甚至在更远的地方，他还看到空中有冰鸟在飞舞。

    这里的戒备非常森严，而且在岸边他还看到了一根根林立的法师塔。

    赵宏山想了想，留下了所有兵力，带上了亡灵恶魔向前走去。

    他还是第一次来到来到卫星岛，没想到这里戒备这么森严。

    之所以来卫星岛，是因为他收到了邀请。

    一会后，就能看到赛义德在前面迎接他。

    “哈哈，赵先生，你终于过来了。”

    对方两步化作一步，快步的上前就抱住赵宏山表示热情。

    赵宏山有点不适应的回抱了一下，然后马上拉开了距离。

    “赛义德先生，不知叫我过来有什么事情？”

    今天他之所以过来，自然是因为对方的邀请了。

    赛义德微微一笑，看了一眼亡灵恶魔，然后说道：“今天有一场重大的会议，想到你也是冰封阵营的，所以叫你过来参加一下。”

    一边说着，两人一边向前走去。

    赵宏山好奇的问道：“什么重大的会议？”

    “唉…”赛义德突然低头叹了口气，说道：“你是不知道，最近火焰阵营和雷霆阵营双方减少了战火冲突，从种种极限表明，似乎他们打成了共识，想要先解决我们。”

    “解决我们？”赵宏山一脸疑惑。

    “你不是说，有女神的分身在吗？”

    赛义德露出一丝苦笑，说道：“他们可能要解决我们，不是冰封阵营。”

    听到这里，赵宏山顿时恍然大悟。

    这时，赛义德继续说道：“所以今天召开会议，是决定回大本营苟且偷生，还是留在这里厮守到底。”

    这里已经是他们最后一座卫星城了，如果失去了这里，那他们就等于失去了所有的兵营岛和资源岛。

    毕竟两千多公里的距离，每次投放兵力都要耗时一百小时，那黄花菜都凉了。

    赵宏山闻言，顿时眯起了眼睛。

    撤退就等于放弃了对天空之城的想法，这是他绝对不允许的。

    毕竟自己可是蓝星中最强的了，如果领地，资源和兵力减半，那回去后根本打不过塔拉星人。

    十几分钟后。

    赵宏山跟着赛义德进了城，然后来到了一间会议室。

    这个会议室有一个足球场这么大，里边此时有各种各样的人存在。

    有章鱼头一样的人，也有类似狗头一样的人。

    但是基本上都是双手双脚，大体上和蓝星人差不多的。

    其中几个人看到赛义德后，马上一脸焦急的走了过来。

    “老大终于来了，不少人都提议要回去呢。”

    “是啊，这些胆小鬼，和他们一个阵营真倒霉。”

    “咦，这位以前怎么没见过，新加入冰封阵营的么？”

    这时，他们这才注意到赵宏山。

    赛义德刚想介绍赵宏山，却听到一个雄厚的声音响起。

    “各位，人基本到齐了吧，那会议就开始吧。”

    赵宏山转头看去，发现说话的是一个毛发很万盛的人，有点类似狮子头。

    已经在冰封阵营一个星期了，他已经知道对方是谁了。

    冰封阵营最强的国王级玩家，摩卡拉。

    而在摩卡拉说话后，赛义德也只能暂停介绍了。

    “大家都先找个座位坐下吧。”

    说完，他便不再理会赵宏山，向前走去。

    整个会议室虽然很大，但是大体可以分为两种。

    一种是在中心圈内的位置。

    那里的座位都很豪华，有种金碧辉煌的感觉。

    上边写着国王两字。

    显然是国王级才能座的。

    还有一种在外围，也就是圈外。

    圈外的座位就很普通了，只是木头制作的座椅而已。

    而这些位置显然是给领主级玩家的了。

    赵宏山也很自觉，来到一个无人的座位坐好。

    一会后，摩卡拉那雄厚的声音再次响起。

    “这次召开冰封会议，想必大家都知道什么原因了吧。”

    “所以废话我也不多说了，最近火焰阵营和雷霆阵营的交战减少，而且和我们边界的兵力在逐渐增加，这些都是真的。”

    “现在我想听听大家的想法，到底是走还是留。”

    “好了，想说话的就举手吧。”

