
　　“你怎么看？”

　　“还行吧，挺像周师兄的，下届真传之中，算是多一个有趣的师弟吧”

　　元池冶问了一下身边的少女，得到了一个出乎他预料的回答“周师兄？那可是我神木宗的下一届掌门，你就这么看好这个陈龟仙”

　　“下届掌门？那也要等周师兄筑基了才行”

　　…

　　元池冶这句话不敢再接下去，只能够笑了笑，了事第二天符考核的场地已经布置完毕，所有通过第一轮测灵的散修鱼贯而入，在四大家族帮忙过来维持秩序的人指引之下，按部就班的坐下陈莫白已经入门，只等整云国范围内的渡灵任务完成，就会有驻守在云国的筑基修士过来，将他们一起带走，送到神木宗他也没有闲情致来看这些人的愁眉苦脸正好也不需要参加符考核于是他们两个人找了个地方，开始谈起了有关于陆的事情“这本《神木宗制符心得》他也送过我，不指南生符、新生符的炼制书册，拿回去一对照就发现一开口，就确定了陈莫白手中陆送给“那师妹可有因为这件事跟他对质？”

　　“我哪敢啊，那个时候我才练气四层，他已要每次见面都感谢他送书“那会不会，他也是被人骗了，其实也不知“,本来我也有这么认为的，但直到有一送给了另外一个摆摊的散修你说被骗的话，会他是个乐于助人的散修，哪知道竟然如此阴险听到这么说，陈莫白点点头如果真的是这样的话，那么这陆，就是在用这种方式，破坏神木宗招收散修的生态圈天河界的知识有多珍贵，他是知道的而用免费赠送的方式，将错误的制符心得送出来，毫无疑问能够在最短的时间，破坏神木宗的未来“那依师妹的意见，可知道这陆为何要这么做？”23sK.com

　　“我觉得，他有可能是五行宗的人”

　　虽然语气迟疑，但神情定，陈莫白想了想，觉得很有道理的确，五行宗是最有可能，也最有嫌疑，也是最不怕被神木宗发现之后，打击报复的“师妹觉得，这件事情，我们需要告两位真传吗？”

　　陈莫白又问了一句，犹了下，立刻摇头“还是当作不知道的好，想要在修仙界之中活的长远，就要难得糊涂”

　　也正是因此，她才一开始不告诉陈莫白这件事情谁知道陆是什么来历，她不想让自己心中对他的恶念，造成将来可能会被其知晓之后，打击报复的因果“你要是告两位真传的话，就说是自己发现的，不要带上我”

　　的话语令得陈莫白哑然失笑，这天河界的风气，当真是有够保守的不过他也无法说，毕竟他在这里，也是如此行事的但由于他现在已经被架在了风口浪尖之上，被誉为云国南溪这一届神木弟子的领头人，却是无法再低调了可能将来，还需要适当的高调一下正好，他也想要成为真传，争取筑基丹“师妹既然是如此心意，那我自然不会暴露你”

　　这天符考核结束，陈莫白就将手中的这本神木宗符心得交给了元池冶，后者一脸疑惑的看过之后，眉头紧锁能够成为真传，又被委以重任，来云国渡灵，他的眼光和见识自然也是上上之不需要陈莫白点明，他就知道了这本错误书册背后隐藏的阴险布局“难怪这一届散修的制符功底，比起前面一届，差了整整一个档次若不是掌门放宽要求，恐怕我会将八成的散修都淘元池冶摇头之中，眼色一肃，正色的对着陈莫白问道：“此事除了你之外，还有谁知道？”

　　“这我倒是不清楚，因为这本书是陆直接给我的，也许坊市之中，还有其他人也被其赠与，具体的就要问问别的散修了”

　　陈莫白的话语没有任何破，元池冶也没有注意到其中的含糊，后者点点头之后,将这本《神木宗制符心得》收入囊中“正好南溪坊市这边渡灵结束了，我要向去一趟单师叔的驻地，顺便把这件事情也汇报一下在上面的命令下来之前，就当做没有这件事情，哪怕是遇到了送你书的那人，也要当做不知道，笑脸相迎“是，元师兄”

　　本来还打算休息一晚上的两位真传，没有再耽搁，直接在夜里就离开了南溪坊市,向北而去“正好有时间，回一趟水府看看吧”

　　陈莫白早就将刘笔记中记载，解除水雷法禁制的手法修炼成功，若不是拜入神木宗的事情太过于重要，早就回去了而现在还需要再等半个月左右，等着元池冶他们两人把云国其余三个方向也渡灵完成，才能够去巨木岭他正好可以完成这件心心相念的事情这可是初来天河界，就困扰他到现在的问题那两座偏殿之内，到底有什么东西呢？

　　修炼了一晚上纯阳法身，精神血气饱满的陈莫白施施然的走出了南溪坊市“终于等到这一天了！”

　　一直在坊市门口盯梢的散修，看到陈莫白离开的背影，眼睛眯起，然后发动了一张传音符不一会儿，另外一个散修也到了“师兄，他走了”

　　“师弟，我们真的要动手吗？他现在可是神木宗的弟子了，杀了他，哪怕是我们拜入了金光崖，一旦暴露，恐怕也要被杀偿命”

　　“师兄，大不了我们只抢铸剑戒，不杀他他也是散修出身，肯定是识时务的1终究，还是铸剑戒的诱惑太大，或者是他们两人已经习惯了劫掠带来的财富快速提升，无法抗拒，心一狠，牙一咬，直接追着陈莫白离开的方向杀去而就在他们离开之后不久，贺群和他的两个结拜兄弟也出现了他们阴阴的笑着捕黄雀在后！

　　都是他们的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百五十六章 隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 