    ……

    目前的战斗，其实也像是在下一盘棋。

    战舰就是普通的卒，超级战士、拥有神体的战士，就是将，而苏言自己就是王。

    对面派出若宁这位大将，放在象棋里来说，就是开局果断动车。

    在这种情况下，苏言不可能动用为数不多的卒，不计损伤的围剿若宁这位将。

    天基王鹤熙曾经说过，如果有需要的话，自己的一个分身可以打很多个苏言。

    现在他倒是可以说一句，若是有需要，我的一个分身可以打七艘战舰！

    分身出现，次级黑甲装备在瞬间出现在他们的身上，手中的武器只是最为普通的，由自己出产的烈焰级武器而已。

    装备配置一般，但有需要的话，打七艘战舰还是没有问题的！

    十位分身被投入战场，能砸出一个水花来吗？

    实际上是不行的，因为战场的范围很大，十个分身不算什么。

    ……

    战场上，苏言的分身挥动着黑色的翅膀，一个个在敌方的战舰中反复周旋。

    抓住机会，就是一艘战舰被破坏。

    分身同样拥有极强的战斗能力，和本体没什么区别的。

    这其实也是饵，专门用来钓对方的强者的。

    苏言这位王看似已经出手，却依然稳坐指挥台。

    ‘一具分身被打掉，有点不争气啊！’

    饕餮舰队调动周围四十艘战舰，火力全覆盖，只打击苏言所在的范围极小的一部分，苏言的分身刚刚开启虫洞躲开，结果，碰到一只巨大的兽体战士。

    差不多相当于己方的一架小机甲。

    若只是如此，那也不是不能一战的，说不定还能打出这样一个战绩来——苏言的一个分身，就能打一个三代兽体战士！

    那一瞬间，他感受到分身忽然被限制住，被虚空能力限制住，目光投射过去，不出意外的话应该是碰到卡尔所创的虚空战士。

    外表颜色是墨蓝色的，有着一种特殊的美感，因为看起来很是光滑。

    这个大家伙同样不比机甲小多少，只见他的手轻轻抬起，对自己分身的解读在短时间内完成，然后篡改分身的数据，以此做到在瞬间影响自己的分身。

    遭到卡顿，还碰到一个极其擅长近战的兽体战士，你说分身如何翻盘？

    “新增一条消息，对面有虚空战士——体内安装着最低级的虚空引擎的战士！”

    苏言微微皱着眉头，没想到还真的被自己的分身试出点什么。

    “猴哥，那里可能需要你去一趟，注意虚空战士！”

    “且放心！”

    孙悟空的脸上全无畏惧害怕紧张的表情，反倒是战意高昂。

    又是一位战力极强的将投入战场！

    ……

    说说天使间的战斗。

    天使冷重新解锁翅膀，正在尝试使用极致之剑，就是解析它，使用它。

    然而让这位姐姐有些无语的是，这真的只是一把很单纯的剑，没有更多的能力，唯一能看的就是锋利程度。

    “暗夙银武器都没有这么锋利……”

    天使彦眉头微挑，有些惊讶地说道。

    锋利到什么程度？

    饕餮的主力旗舰外，不是还罩着一个大护盾吗？这种光能壁垒护盾，比起时空护盾来说自然是远远不如的。

    但是寻常的攻击也是打不穿的，似乎还有被若宁他们加强过，就连限制级武器都不一定打得穿！

    结果，天使冷这么轻轻一挥，面前的光能壁垒的局部在瞬间崩溃。

    这把极致之剑的能力虽然单调，但绝对不输于王命、星命武器。

    是可以当做一个王的主武器来使用的！

    如若不然，苏言也不会说是暂时借给冷的。

    “冷，你没死？”

    就在这时，若宁忽然出现在这里。

    “师傅，您不老老实实在小星球里隐居，来掺和这种事情干什么？真不怕陨落在这里吗？”

    “凭你和你旁边那位？虽然你们都已经升级到第三代，但就这质量，也想干掉你师傅我？”

    “试试不就知道？”

    天使冷和彦并非完全没有一战之力。

    其一，极致之剑，锋利无比；其二，体内已经有加上一个防火墙，免疫基因武器破坏引擎的打击；其三，可以构建一个新型复杂的虫洞壁垒，哪怕是若宁也不可能快速突破。

    除以上三点外，还有第四点，苏言正注视着这里！

    只要被他抓住机会，哪管什么偷袭不偷袭，符不符合王道，干就是！

    ……

    虚空战士！

    某处战场出现大量虚空战士，两只机甲小队直接覆灭，没有抵抗之力。

    寻常的战士碰到更是没法打，神州型号的基因，对上虚空战士并不具备多大优势。

    “我们来对付这些虚空战士吧！”

    天使卿言说道，她也是一位老资历的战士。

    这些护卫级天使，对上这些虚空战士并不具备碾压之力，有很大的可能会出现伤亡。

    苏言微微沉吟，没有答应，反而选择动王！

    王，不可轻动。

    但是，他想要花最小的代价，解决这些虚空战士，就不得不动一下。

    最先动王，主导权就不在自己的手中，对面什么时候出王，在哪里出王，都是一个未知数。

    唯一可知的是，这一场战斗，他肯定是要和华烨碰一下的。

    也看看这位到底能压制自己多少。

    ……

    某战场上

    【打开虚空控制器战斗版】

    【定义：不存在】

    苏言不敢浪费时间，直接定义眼前的虚空战士不存在。

    【感受到未知暗能量正在篡改数据】

    这些虚空战士们忽然间听到这个声音。

    【正在计算】

    【强制不可篡改】

    【强制失败】

    一瞬间，这些虚空战士就像是被抹除一般。

    “啪啪啪！”

    华烨忽然出现在这里，他做出拍手的动作，但实际上也听不到声音。

    “厉害！真厉害！那小孩随手造出来的虚空战士，竟然能被你这么轻易的解决？”

    说实话，这位还想着给自己的天渣大军安装一个虚空引擎呢，也就是虚空天使。

    “华烨！”

    看到面前这位，苏言脸色不变，心里却有些犯嘀咕。

    武器库里连一把暗夙银武器都没有，难不成要让自己拿着烈焰之剑，或者是烈焰之棍，和这位战斗吗？

