
　　群青更加激动，裴姝儿指着那个流民，声音里带着冷意。

　　“你们看好，那个人，可是要拿刀来杀我的，你们是不是想要替他背锅？”

　　这些流民左右看看，不知道为什么他们只是想要讨个说法，最后会变成这个样子。

　　他们压根就没有想刺杀王妃啊，若是王妃倒下了，那么他们也会吃不了兜着走的。

　　想到这，流民们都惊出了一身的冷汗，不知道自己刚才为什么会那么激动。

　　有侍卫回过神来：“你们放心，前一批的流民也进去了，也生活的很好，这事情，我们一定会彻查到底。”

　　刚才刺杀裴姝儿的人连忙隐到了人群中，结果被唐瓒掏出枪来，一枪就打在了那人的肩膀上。

　　一声痛呼传来，那人想跑，唐瓒的声音带上了冷意。

　　“伤了我的王妃，就想跑了？”

　　裴姝儿递了一支麻醉枪给唐瓒，然后一枪下去，那个方脸男子，身子一软，缓缓地就倒在了地上。

　　士兵走过去，将那个男子抓住了。

　　一抓住她，裴姝儿也懒得啰嗦，吐真药喂给了他，然后开始当众询问。

　　“是谁指使你来杀我的？”

　　那人迷迷糊糊的，流民也有些着急，他们也想知道事情到底是怎样。

　　结果就见那人晃荡了一下：“不知道，我是到地煞阁接的任务。”

　　地煞阁和天机阁相比，是个更加黑暗更加残暴的杀人组织，接的就是杀人的勾当。

　　裴姝儿道：“还有其他人吗？”

　　那人抬起头来，伸手指了指其他几个流民，那些人见已经暴露，恨得咬牙切齿。

　　不明白平日里口风那么严的人，怎么被问上几句话，就交代了。

　　然后，那些人都中了麻醉枪，都失去了逃跑的力气。

　　也有一些流民发现这事情不简单，纷纷想要逃跑，最后唐瓒招来了城里的士兵，将这些流民团团围住。

　　“诸位放心，我们知道诸位是被煽动的，只要调查清楚了，一定会放了诸位的。”

　　这下子，那些流民才算是安静了下来。

　　然后那些怂恿的人，供出来的人越来越多。

　　最后这一群流民中，居然足足出了一百个被收买的。

　　流民的脸色都变了，这人数，真的太离谱了。

　　然后，又问到了那些接触过药材的人。

　　给毒药的章大夫已经哆哆嗦嗦地跪倒在了地上，他怕了这样的架势了。

　　裴姝儿冷笑：“招吧，你若是老实交代，那么还不会连累家里人，否则......”

　　说到这，裴姝儿嘴角勾起，眼里都是冷意。

　　章大夫连忙道：“王妃，其实我也不知道这是什么药，只是有人让我下进药里，说这药不会吃死人，而且，还给了我一百两银票。”

　　说完这话，就将一封信掏了出来，连忙递给了裴姝儿。

　　这字迹，裴姝儿也没有见过。

　　线索就这么断了。

　　就在这时，忽然发出了一声惊呼。

　　“娘，娘，你怎么了？”

　　众人这才看去，发现一个喝了药的女子已经口吐白沫了。

　　裴姝儿走过去一看，冷笑着看向章大夫。

　　“现在喝下这个药的人，一共有300人，章大夫真是菩萨心肠，一下子就弄死了300条人命呢。”

　　“就不怕午夜梦回的时候，这些人排成队的来找你索命吗？！”

　　章大夫连连磕头，脸色都变得惨白无比。

　　但是那些被愤怒与悲伤支配的流民压根不搭理这个，齐齐朝着章大夫涌去，一人一拳。

　　“我们与你无冤无仇，你怎么下得了这个手啊，我就这么一个儿子了啊！”

　　“你这个姓章的畜生，我还以为你是个好的，我老娘都要被你害死了，你这个牲口！”

　　没有士兵上去拦着，大家都冷眼看着这个章大夫。

　　是他害得王妃险些就被人给刺杀了，这样的人，即便是死了，那也是活该。

　　等到撤开的时候，章大夫已经被活活打死，就连人都被撕成了无数块了。

　　一个女子抱着一个三岁的孩童跪在了裴姝儿面前。

　　“王妃，求您救救我的孩子，我就只有这一个孩子啊。”

　　越来越多的人跪下求了裴姝儿。

　　裴姝儿看着妇人，之前她也没参与暴动，就只是抱着自己的儿子，站在了最边缘的位置，生怕被人撞到自己的儿子。

　　裴姝儿抬手探了探这孩子的鼻息，发现已经十分微弱。

　　“把他放下，我给他配制解药。”

　　等到解药配制好时，裴姝儿立马给这孩子喝下。

　　不过一炷香的时间，孩子的脸色就已经一点点好转了。

　　其他人也想求救，对于这些人，有些人是没有参与暴动的，有些人是参与了的。

　　她都没心情一个个的救治了。

　　只是将调制好的解药放着，让人排队来取。

　　玄六接收到了唐瓒的眼神，连忙道：“王妃医术高超，不计前嫌，妙手回春，仁心仁德。”

　　一开始只有士兵跟着喊，到了后来，流民也跟着喊了。

　　大家对这个素昧蒙面的王妃，也添了许多的敬佩与喜爱。

　　她并不魁梧，相反身子骨还有些柔弱的样子。

　　但是此刻，在大家眼中，这就是个浑身光芒四射的菩萨。

　　若是遇上别的贵人，只怕他们这些人都别想好，被打一顿都是轻的。天籁小说网

　　但是这个王妃不同，行事果断利落，只是揪出了恶首之后，该治疗还是治疗。

　　于是，从这天开始，裴姝儿在流民中的名望已经十分高了。

　　也从一开始的不好，变到了后面的极好了。

　　甚至，若是有人说了她的坏话的话，还会有人主动维护。

　　说的第一句话就是：“你还是人吗，王妃王爷对我们那么好，你怎么还说王妃的不是......”

　　只是，城外的流民解决了，没想到城内刚收纳进来的流民又出了问题。

　　在裴姝儿和所有人都以为结束了的时候，万万没有想到，从这一天开始，她就老是遇到人来刺杀她。

　　那些人像是韭菜一样，来了一波又一波，怎么杀都杀不完。

　　裴姝儿都有些无语了。

　　最为愤怒的，就属唐瓒了。

　　任何人，但凡他的妻子被别的人盯上，这样三番五次的刺杀，脸色都不会有多好。

　　而且，更别提裴姝儿在他心中的地位非同小可。

　　于是，整个林州被彻查，而这些人中，居然有大部分人，都出自城中收纳的流民。

　　因为出了这个事件，唐瓒气的全城搜索那些流民。

　　“给我搜，所有流民，一个都别放过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第600章 妙手回春，仁心仁德免费阅读。https://xs.23sk.com 