    浩如烟海，数之不尽……这就是星海老人所描绘的东天域。

    一颗颗闪亮的星辰并非恒星，而是有元气、有修士存在的星辰；在这些星辰之间，用会有一条淡淡的云雾，将大部分星辰联系起来。

    这就是元洞的脉络。

    根据离裳感知到的族地方位，两人寻找了许久，先搞清楚了自身的位置，才确定族地的所在，而后又是详细的元洞路径规划……

    在这张星图上，王升直观感受到了东天域的浩瀚，以及元气星辰的稀少。

    但无论再稀少，在无边无际的星空之中，依然有数不清的星辰……

    甚至，东天域的边缘，依然有许多缥缈的星光，那是星海老人都未知晓的区域。

    很快王升就有新发现……

    “元洞似乎都是直来只去，每个元洞仅有一个出口、一个入口，不存在岔路？”

    离裳像是看呆瓜一样瞟了王升一眼，“这有何不对吗？”

    王道长讪笑了下，常识缺失又不是他的锅，成长环境不同罢了。

    王升此前所想象的元洞，是一条条交错的高速公路，他们在里面穿梭，找到自己预定的出口就‘下车’。

    但实际上并非如此，一条元洞只能将两颗星辰互相链接起来。

    打个比方，他们可以通过元洞，在甲星辰和乙星辰之间来回穿梭，但要在乙星辰飞去丙星辰，才可从丙星辰附近的元洞前往丁星辰附近。

    他们要从锦华星的元洞出发，中途经过六条元洞，中转十二颗星辰，才能抵达他们族地此时所在的空域。

    元洞并不如王升所想的那么‘高端’，但这东西能够跨越时空，本身就十分玄妙……

    宇宙太大，所知太小。

    在两人通力合作之下，很快就确定了一条前往离裳族地的星路。

    最终的目的地，距离十三星辰已经不知多远。

    因为没进过元洞，不知道其原理，王道长也拿不准自己到底多久才能回返；稳妥起见，稍后还是给怀惊他们知会一声，让他们各自也小心些。

    制定好前进的路线，王升和离裳分别将这份星图记下，又觉得不放心，离裳取了两只刻录玉牌，将星图印入了玉牌之中。

    此时的离裳已经有些迫切，“咱们几时动身？”

    “我还有几件事需提前叮嘱，”王升正色道，“副掌门你要尽量保持人形，除非遇到强敌，否则不要暴露血脉身份。

    将自己盖的严实些，俗话说红颜祸水，像副掌门你这般貌美的女仙，走出去也是挺危险的，说不定就有什么邪魔外道打咱们主意。

    之后要经过不少星辰，外出需多忍耐。”

    “这些我自明白。”

    王升又道：“副掌门先回住处等我半日，我去城内见见我那几位好友，取几样法器。”

    离裳略微皱眉，虽不知王升那三个还没成仙的好友能有什么厉害法器，但王升这般说了，她也并未拒绝。

    毕竟是她有求于王升。

    与离裳离了藏经阁，两人便暂时分开，为远行各做准备。

    出得山门，王升仔细思索了一遍自己和离裳的路程安排；有天庭无影梭在，也觉得路上并不会出现什么纰漏。

    反倒是少了离裳坐镇，星海门可能会面临些许困境；

    不过有爻星子这位‘算命先生’在，应该能趋吉避凶，也不必他多去提醒。

    ……

    藏经阁，第六层角落。

    王升和离裳离开后又过了片刻，那位负责值守藏经阁的温长老从外面回返，缓步走到了王升和离裳方才所停留之地。

    他面露愁容，却反手探向了一旁书架的角落。

    角落中有波痕轻轻荡漾，这老道的两根手指捏住了一颗浅白色宝珠，宝珠之上微光闪烁。

    匿迹留影珠，取异兽眼珠炼制而成，颇为珍贵。

    比起普通留影珠，这枚留影珠最大的特点，就是能够自身隐遁、不会被旁人察觉，且可被持有者远距离启用。

    其内有光影流转，便是王升和离裳处在那星图之内，在不断比划、对照的情形……

    ‘莫怪我了，星海门终究没什么胜算，修士本就利己。’

    温长老那颇为复杂的目光，渐渐只剩果决。

    他将留影珠收入袖中，转身走向了不远处的座椅入座，宛若此前无事发生。

    ……

    王升又在星海城中转了许久，故技重施，经过星海门驻地伪装了一番，才抵达哥仨的小院。

    他突然去而复返，三人也是有点范懵，等王升言说自己接下来要去远行，以及为何远行，三人表情顿时颇为丰富。

    “干啥？送那位娲皇后裔去族地？”

    施千张瞪眼问了句，随后便是一脸古怪，“升哥，你……师姐这都快到了。

    若是把持不住，日后二虎相争，最后肯定你伤啊。”

    “去，”王道长随手点在施千张额头，封住了这家伙的元婴几瞬。

    怀惊和柳云志对视一眼，顿时会心一笑。

    “娲皇后裔若是能突破到天仙，确实能改写此时风陌星，甚至十三星上的力量格局，”怀惊叹道，“娲皇一族上古何其强盛，可惜最后终究毁于百族征战。

    非语，你若是能进娲皇后裔的族地，或许也会有不少机缘，那里面的好东西应该有不少。”

    机缘什么的，随缘便是。

    王升本想将离裳的身世说一遍，但又觉得不应随意言说旁人痛楚，便道：“很大可能，这次是我送离裳过去，最后我自己回来。”

    “怎么了？”柳云志纳闷的问了句。

    “离裳和星海门有暗含的矛盾，这矛盾很大概率……完全不可调和。”

    王升手一摊，“我会答应此事，其实看在爻星子掌门的面子上，这位掌门能够放弃离裳这个战力，倒是令我颇为钦佩。”

    旁边的施千张浑身哆嗦了下，恢复了自由身，当下便是瞪眼道了句：“那不是白打工了？

    升哥你不能白给他们干活啊？要不还是提前收点利息算了！”

    柳云志随手点出一指，一张熟悉的符箓贴在这家伙脑门，三人继续商谈此事。

    “阿弥陀佛，常言道，吃亏是福嘛，”怀惊笑眯眯的说了句，“只是非语你记得将那血玉贴身带着，千万不可离身。

    不语还有三十年抵达此地，若是你赶不回来，我们就接她们来这里暂居，不必多担心。”

    王升道：“时间还算充裕，我有你们带来的无影梭，应该不会遭遇什么强敌。”

    “哎，对了，给你这个！”

    怀惊拍了拍脑壳，将一只有些‘臃肿’的无影梭从袖子中抽了出来，递给了王升，“我来的时候，这般梭子拿了两把，刚好此时用上。

    这是三人用的版本，内部空间十分宽敞，采光也不错，可以有效避免发生……啧，身体接触。”

    柳云志也点点头，“这个还是很有必要的，毕竟孤男寡女。”

    刚挣开头顶符箓的施千张，又忍不住嘀咕了句：“嘿嘿，空间大了，岂不是更方便切换姿……”

    “阿弥陀佛。”

    就听佛号响起，一道金光从侧旁袭来，施千张瞬间被一口紫金钵盂罩住头顶，整个人被定在原地，如同石化。

    王升在旁哭笑不得，这几个家伙，倒还真是不变的老样子。

    “你们啊！我回去便出发了。”

    王升一阵无力吐槽，带起斗笠，临出门又扭头提醒了他们一句。

    “如果在我和离裳离开后，星海门遭其他势力袭击，你们千万不要掺和其中，保护好自身。”

    怀惊和柳云志同时抬起右手，打了个‘圈三’的手势。

    头上罩着紫金钵盂的施千张，只能在脸颊划过两滴热泪，借此来表达对自己升哥的依依惜别……

    王升如同之前那般，毫无异样的回了星海门，到了山崖下荷花池旁。

    他和离裳并没有多说什么，一直等到星海门夜深人静，才一同离开了崖下之地，悄悄溜出了大阵。

    在离裳那有些怀疑的目光中，王升催起无影梭，招呼她一同入内，随后便驾着无影梭直接消失在了大阵之外，朝着天外飞遁而去。

    这艘微胖级无影梭内部确实颇为宽敞，但尚不能让离裳展开蛇尾；此刻开始，只要不遇敌，她只能保持人形。

    见离裳心事重重的模样，王升笑着调侃了句：“这么一来，副掌门也得知我能躲开天风门的大秘密了。”

    “嗯，”离裳缓缓点头，而皱眉思索了一阵，很认真地道了句：“我却是没有什么隐秘能作为交换。”

    “无妨，”王升道了句，“待副掌门你突破了天仙境，还认我这个小小的真仙做朋友就够了。

    咳，记得此法宝之事不要外传。”

    “皮长老你说话有时也颇逗趣，”离裳那清冷的面容上露出了很微弱的笑容，“你我本就是同门，今后自都为好友。

    我已完全明了渡过元洞之法，这便说与你听。”

    一段传音入耳，王升很快就恍然大悟。

    想要借元洞赶路，其实办法很简单，在自己体外布置一层纯粹的元气，像个气泡一般，能够完全包裹住自己就行了。

    随后，王升也指出了离裳的一点疏忽……

    “副掌门，咱好歹弄双布鞋穿上。”

    “对人族女子的鞋靴，我有些不太习惯，可否用布包裹？”

    “你试试……要不还是光着吧，稍后用斗篷遮掩一下就是了，副掌门你之前都没穿过鞋？”

    “自然。”

    见她回答的如此果断，王道长也只能一阵感慨。

    真仙修为已是全力施展，无影梭无影无迹，却极快的冲向古战场的一角。