    卫二听到这话还是挺高兴的，不过哥哥在世时对他很好，此刻他也不愿意多说什么贬低哥哥的话，只道：“叔父不必多言，侄儿都明白，咱们如今应该尽快攻破唐江府，杀入直隶，兵临京城，逼罪帝退位，晚了恐会生变！”

    卫岐：“霄哥儿说得对，叔父也是这么想的，可唐江府城墙高耸坚固，堪比陇山府、大梁府、北仓府的城墙，想要攻下，不容易。如今守城的还是邬长方，此贼很是泼皮，不知道会用什么无赖手段来对付咱们。”

    卫二听得冷笑，目光转头城楼，不屑的道：“邬长方再能打，遇到我卫霄也只有死路一条！”

    又看向卫岐，道：“叔父回马车上待着吧，这里交给侄儿，最多五天，我定会取下邬长方的首级，送去京城给罪帝观赏！”

    这话说得，卫岐都有点害怕……卫霄太狠了，等打下江山后，他得想个法子让他英年早逝才行，不然他即使能当上皇帝，那他的儿子也不可能坐稳皇位！

    只能说，邬长方确实挺了解卫岐的，他确实是个十足十的小人，对外明明把卫二称为小卫王，一副他只要当上皇帝，就会册封卫二为太子的架势，可心里是怕死卫二，生怕卫二会弄死他全家，自己当皇帝。

    所以卫岐一直宠着卫二，想要卫二越发的跋扈残暴，最后落得个众叛亲离的下场，那他跟儿子的皇位就稳固了。

    “好，叔父就先过去，你慢慢来，不用太着急，毕竟唐江府很难打，还有多护着点自己，小心邬长方那个小人放毒箭。”卫岐是交代一番后，才回了马车上等着，还对闫况道：“霄哥儿，五天内会打下唐江府，这孩子就是说话太满了，这唐江府乃是拱卫直隶的天险，很是难打，霄哥儿怕是要吃一场败仗了。”

    闫况却笑了：“如果守城的是邬长震，或许很难打，可如今守城的是邬长方，那唐江府就危险了。”

    然而，闫况多年未出山，是小看了邬长方……唐江府有江，如今又正是五月份，酷暑难耐，邬长方是把乣投进江水里，太阳照射江水，生出有毒的雾气，一时间，卫家军这边是有很多人起了无名高热。

    “怎么回事？速速让卫老大夫带着军医去查，查所有入口的东西，尤其是水源跟粮食！”卫二正在领兵攻城，突然得知这个坏消息，是气得不行，甚至对卫岐发火了：“叔父是怎么管庶务的？前方正在作战，却有大批将士因着高热倒下，这样下去，唐江府如何呢过攻破？！”

    卫岐也中毒了，只是病症比较轻微，有点恶心而已，可听见卫二这话，是气得差点晕倒，可他还得继续装：“霄哥儿，叔父已经派人去查了，很快就会有结果。”

    又道：“你冷静一些，领兵打仗者，最忌讳动怒，这一动怒，就会做出错误的决定，会害死将士们的。”

    这话说的，旁边因着发热而无法上阵攻城的将士都很感动……卫王当真仁慈，如此会他们着想。

    卫二听罢，是狠狠掐着自己的额心，让剧痛驱散头晕的症状后，交代道：“叔父尽快查明将士们发热的原因。”

    又转头看着城楼那边，咬牙道：“邬长方，一切都是你自找的，我定要剁碎你。卫长岭，去把南宇给我叫来。”

    “是！”卫长岭赶忙去找南宇了。

    南宇是东庆人，很擅长用毒，卫二新婚屠杀岳父一家那晚所用的毒药就是南宇做的。

    “是！”卫长岭赶忙去把南宇找来了。

    “主子。”南宇是认卫二做了主人，见到他后，很恭敬的行礼。

    卫二道：“做毒药，剧毒，我要以毒破城，亲手宰了邬长方！”

    卫长岭听得大惊，忙道：“二公子请慎重，要是用了毒攻，即使赢了，怕是也会被世人诟病。”

    又加上一句：“这不是在打戎贼，唐江府里全是卫家以后的子民。”

    用剧毒攻城，会死很多无辜百姓的。

    可此时的卫二就像一头暴躁的猛兽，根本听不进卫长岭的劝告，他道：“咱们从东庆一路杀到这里，已经耗时大半年，再不这么耗下去，莫说其他势力会不会来打我们，也莫说东庆跟东北的城池会不会因此丢掉，单单说将士们，他们就会顶得住！”

    远征最忌讳耗时过长，他不能因为一座城池的百姓就把十年奋斗的大业给坏了！

    卫长岭跪下继续求道：“二公子，不可以，即使要用毒攻，也不能用剧毒，否则会引起众怒的！”

    又道：“我们是世子爷留下来人，世子爷在世时，好几次跟我爹说过，最放心不下的就是二公子您，还亲自把我们叫过去，交代我们，要适时的规劝您，不可让您因着一时冲动而害了自己一辈子。小的求您三思，把剧毒用在自己人身上，当真是要不得的损招！”

    竟敢说这是损招？

    卫二气得要死，可听说自己父亲很在意自己后，他又心软了，想了想，是终于改了命令：“南宇，做些猛烈、昏迷时间长、还不容易解的迷药出来。”

    南宇听得皱眉：“主子，这比做一批致命的毒药要难许多，怕是得花个几天工夫。”

    卫二道：“你尽快做出来就行！”

    “是。”南宇赶忙去办了。

    卫岐听说这事后，还有点失望……要是卫霄对自己人做出屠城之事儿，即使他战功赫赫，那他也不用怕他了。

    只因没有人会让一个屠了自己人的人做上皇位！

    闫况是道：“卫王，成大事者，需沉得住气，你正值壮年，又无病痛跟旧伤的，无须担心太多，静等曲水成源就行。”

    卫岐听懂了，忙道：“师父教诲的对，徒儿遵命。”

    卫霄是比他年轻二十年，可卫霄从十几岁开始就用命在打仗，身上是旧伤未愈又新伤的，都不用他动手，没准哪天卫霄旧伤复发就自己死了。

    不过卫霄在没死之前还是异常凶猛的，虽然将士们发了高热，他却没有停止攻城，还因着暴怒，用强弩箭射杀了甄将军！

    甄将军一死，邬长方是彻底被激怒，原本舍不得粮食的他，是跟邵将军里应外合，是趁着酷暑干燥之时，烧了卫家军两座位于三十里外的仓营，不仅差点几乎卫家军断了粮，还损失了很多救命的药材，让所有受了轻伤的卫家军无药可用。

