    在秋风之墩的实验室当中，林奇正在为梅路艾姆检查着身体。

    已经从“来世”顺利返回的梅路艾姆，完成了自己进入成熟期之后的第一次进化，其中戈登的基因被他当作了主要进化选择，其他九个人提供的基因序列，被梅路艾姆当作了添头，虽然完全吸收，不过却还是截取了一部分，用来强化自己的身体。

    完成了进化之后，梅路艾姆现在已经获得了传送的能力，只不过这种能力当前只能作用于梅路艾姆自己，他暂时还没有能够将这个能力开发到可以带着其他人一起传送。

    不过这对于林奇来说已经够了，毕竟当初林奇就只是为了给梅路艾姆准备一个快速切入战场的能力，至于其他人，完全可以通过当前的传送装置，直接投放当中战场当中，拥有着彩虹桥的阿斯加德已经给林奇做出了的示范，林奇自然不需要去思考应该怎样使用那种技术了。

    只是当前林奇的传送技术和彩虹桥这种能够传送作战兵团的传送装置是有着极大差距的，而且林奇不认为自己的传送装置，能够传送那些拥有着强大力量的个体，因此能够看出来他和阿斯加德之间的差距有多大。

    “梅路艾姆，你的身体非常健康，接下来你要去纽约那边，协助卡特来完成一些任务，虽然你并不是人类，但你要尝试着将自己当作人类，所以你还需要学习更多的东西。”

    “是，老板，我是一个人类。”

    很清楚自己究竟是什么的梅路艾姆，在听到了林奇的话之后，就立即开始改变自己的想法，并且在心中开始不断地对着自己说起了“我是人类”这句话。

    作为当前最为出色的造物，梅路艾姆拥有的潜力是相当巨大的，尽管林奇将自己当作梅路艾姆的老板，但看着自己创造出来的梅路艾姆茁壮成长，林奇多少还是有着一些家长的心理。

    经过林奇的检查，梅路艾姆的基因序列虽然多了一些东西，但依旧处于十分稳定的状态，其中过渡的地方都是由属于异形的基因片段负责衔接，这就是异形这种生物的优势，能够吸收其他生物的基因优势，而这也是林奇最开始所希望的。

    通过对于梅路艾姆基因序列的研究，林奇感觉自己可以尝试去进行第一代超级基因战士的改造了，而第一个受术者自然就是他自己。

    超级基因战士作为神体技术的基础，只有在达到了第三代的时候，才能够开始塑造神体，其中不管是银河之力还是诺星战神，都包含着其他类型的神体技术，只不过发展方向不同，只是现在林奇距离解锁太阳之光还需要积累一些财富值，所以他暂时无法确定这三种技术当中，是否有着可以相互融合的技术。

    三大造神计划，代表着三种不同的文明体系，但基础都是源自超级基因战士，因为林奇对于天使或者恶魔的技术不是很感兴趣，所以就选择了这三种技术，只是他没有想到每一种技术，竟然都需要单独解锁，这才是让他最为惊讶的。

    如果不是因为三种技术都需要单独解锁，林奇原本是准备给“伊利斯制造技术”留下一个位置的。

    伊利斯是一种恐怖的怪兽，是出自“平成加美拉”系列的第三部的最终boss，代表着南方朱雀的超古代人造怪兽，拥有着相当恐怖的力量，其自带的压迫感虽然没有第二部的雷基欧那么强，但却也让加美拉这只代表着北方玄武的超古代人造怪兽差点失去性命。

    尽管在完全体的时候是一只相当巨大的存在，不过林奇认为这种技术是值得研究的，就算是不能应用在地球上，也可以直接投放到其他星球，作为一种战争武器来使用。

    当然，在解锁了相关技术之后，林奇也就感觉没有什么亏本的说法了，毕竟三大造神计划之中，代表的是三个文明在神体技术方面的极致，是三种完全不同的发展方向，这代表着每一种技术哪怕是从同一个起点出发，但却是三种毫不相关的体系，因此其中的技术价值绝对不会亏本。

    梅路艾姆从观察室当中走出来之后，就看到林奇在那里工作着，这让他对于林奇接下来准备制造的东西产生了好奇，但他还是站在了原地，因为他知道在没有林奇命令的情况下，那些东西不是他可以去看的。

    “梅路艾姆，这些书是你接下来需要学习的知识，虽然我希望你能够成为一个相当出色的战士，但成为一个科学家也是一个不错的选择，而且科学家往往更加具有欺骗性。”

    “好的，老板，在到达纽约之后，我会专门进行学习的。”

    从林奇的手中接过了一块移动硬盘之后，梅路艾姆就立即向林奇作出了保证。

    身为自己的创造者，梅路艾姆认为自己必须忠于林奇，并且竭尽全力地去为林奇的目标而奋斗。

    林奇看着梅路艾姆那认真的样子，他知道现在的梅路艾姆就像是林奇参照的那个蚁王，因为年纪太小，还有属于自己的三观，不过将他派出去，就是为了让梅路艾姆更加成熟且独立。

    一个人永远都是要拥有独立思考的能力，哪怕最终的结果是错的，但其中的过程是极其珍贵的，林奇在将梅路艾姆创造出来之后，就没有将其当作一只异形，在过去，人的限定范围仅仅是人类，可是当踏入星空之后，千奇百怪的种族，他们都是各自星球的智慧种族，那么他们应该也算是“人”。

    如果可以的话，让自己麾下的每一个人，都有着自己的成就，这才是林奇最为希望看到的，因为那样的话，他就可以躺赢了，而不至于每当有危机，就需要自己冲上去，和敌人进行战斗。

    因为梅路艾姆现在还是一个黑户，林奇不得不去找戈登警长，给梅路艾姆办了一个哥谭市的户籍。

    过去的戈登警长估计不会同意林奇的要求，但现在哥谭市的稳定，却让戈登警长选择了违规，尽管林奇给哥谭市提供的帮助仅限于几次出手，蝙蝠侠身上的装备，墨菲的机械改造，以及戈登警长自己的机械手臂，但就是因为这些，成功地遏制了哥谭市黑暗的蔓延，并且给了光明扩大影响的机会。

    林奇的工厂在那个位置，这几乎是哥谭市黑暗势力和官方都知道的事情，但没有人会去选择招惹林奇，因为大家都知道林奇对于哥谭并不是那么重视，甚至说在工厂的外围，还有着一些人专门维护秩序，防止因为林奇被触怒，而在哥谭有什么大动作。

    蝙蝠侠虽然守护着这个城市，但相比于一个现代化的机械工厂，没有人认为蝙蝠侠可以阻止林奇的报复。

    虽然哥谭市的罪犯一般很少会出去活动，但基础的消息渠道还是要有的，而卡尔文、弗洛伊德和军方之间的冲突，这个消息就已经足以让哥谭市的罪犯们意识到在这座城市谁是老大了。

    这些只能生存在黑暗当中的家伙，有胆子挑战警察，却没有胆子挑战军方，毕竟警察可不会用坦克来和他们战斗。

    当天际守望的拳头打了出去之后，知道自己什么水平的家伙，基本也就都消停了。

    “你的麾下还有其他危险的罪犯吗？”

    “不能说多，但未来估计不会少，不过你不需要担心，成了我的人，我自然会约束他们的，而且我的生意已经开始向宇宙发展了，他们这些暴力分子，在拿到我的装备之后，地球已经装不下他们了。”

    戈登在将一些证件交给林奇的时候，特意询问了林奇一下，以防止工厂这边再爆发什么战斗，而林奇的回答让戈登警长算是松了一口。

    尽管对于那些罪犯将要去宇宙中开拓感觉有些不可思议，但想到地球不用受到他们的威胁了，这也算是一件好事，不过很快戈登警长就想到了一个问题，那就是宇宙人们会不会因为那些罪犯，而对地球产生什么偏见。

    可是在戈登警长准备进行询问的时候，林奇已经离开了，这让他想要询问，都只能下一次找机会了。

    ……

    砰砰砰……

    西伯利亚基地中，黑寡妇们进行着日常训练，其中一些人在进行着射击，另外一批人则是在和那五个被解封的超级士兵进行对练。

    因为强化服的缘故，这些女孩子们和那五个家伙的基础能力没有了太大的差距，但在一对一的对战当中，黑寡妇们的战绩却是全败，这让林奇知道超级士兵血清还是有着一些独到之处的，否则九头蛇也不会这么多年了，还守着那一亩三分地使劲。

    “梅丽娜，准备一下，你们可以准备离开这里了，不过你的阿里克谢要留下来，我要给它进行当初说过的改造手术。”

    “是，老板。”

    虽然这段时间的朝夕相处，让梅丽娜和阿里克谢之间的关系得到了缓和，但在想到林奇当初说过的事情，梅丽娜还是十分开心地答应了下来，而站在一旁的阿里克谢，只能苦着脸不敢多说什么。

    这座基地已经有些年头了，林奇对于这边的改造，都是相当简单的，毕竟想要向这边运送物资的难度，可是要比向哥谭市的工厂运送困难太多了。

    因此，林奇准备公开这个地方，让这座基地同样成为一座工厂，一座用来生产用来销售的货物的工厂。

    林奇和梅丽娜确定了一下这边的情况之后，就去看了一下日常待在监牢当中的五位超级战士。

    这五个家伙可是相当危险的，如果不是梅丽娜给他们做了化学征服的手术，让他们只能在训练时全力出手，但依旧限制着对任何人造成伤害，估计这边早就是尸横遍野了。

    心底隐藏着相当强烈杀戮欲望的五个人，如果不这样控制的话，枪毙是最好的选择，但直接枪毙有些太浪费了，所以林奇批准了梅丽娜使用化学征服来限制他们，至于其他方面的时候，他们受到的限制就小了很多。

    “给你们一个机会，签下这个合同，二十年之后可以解开对你们的限制。”

    “你在开玩笑吗？”

    五人当中的老大看着林奇递过去的合同，露出了嘲讽式的笑容，林奇竟然想要用合同限制住他们。

    “当然不是，只不过你们将会被我送到宇宙当中去当掠夺者，如果没有我的帮助，你们死亡的概率是百分之百，所以想要活下来，就只能听我的，你们可以选择不签，但这并不会改变我将你们送出去的结果。”

    在自己离开地球向外探索之前，小白鼠自然要提前准备，而这五个家伙就是不错的选择，至于语言交流问题，林奇完全可以再次求助荣恩。

    一直都在关注着地球上的外星人犯罪的荣恩，虽然很少亲自出手，不过他曾经插手过的事情有很多。

    过去林奇虽然在荣恩那里隐藏了自己的身份，但现在荣恩应该已经知道了当初和他合作的，就是林奇这位士官长，所以在将五人送走之前，林奇选择再次拜访荣恩。

    这五个同样可以称之为新古董的超级士兵，他们没有想到自己才沉睡了不到二十年，竟然就要接触到星空中的战斗了。

    如果可以的话，他们五个还是向往自由的生活，尽管林奇的态度是不管他们同不同意，都会将他们送走，那么这个签字就代表着他们在被送走的时候，是全副武装还是衣不蔽体了。

    虽然他们也想要硬气一点，可是在想到被送走之后，可能就因为什么都没有，被直接杀死都算是好的结果，要是再被人抓去当作研究材料，或者是被当作食物，这才是最为难以接受的，而且掠夺者，这个职业听起来就不像是好人，他们总不能带着家乡的石头，去进行自己的工作吧。

    看着五人还是签下了林奇那极为不平等的合同之后，梅丽娜突然意识到这些人虽然接受了强化，可他们显然没有适应使用自己的脑子，或者说战斗占据了他们大脑的大部分运算，而在处理其他事情上的时候，可能是用屁股在思考。

    搞定了五只可爱的小白鼠之后，林奇就感觉距离自己正式走入星空不远了。

    感谢少正乐语的200点打赏，感谢啊HUI、藍月橙、九天笑嘻嘻、书友150309155201832、小白元老、牧神丶药师的一张月票，感谢圣影、gaing2158、书友20181009215607171、ywcss的两张月票。

