    宫识鸢靠在付斟时怀中，仰头只见他洁白如玉的下巴，轻抬臀部，微离马鞍，对着付斟时的下巴恶狠狠的咬了一口，然后坐回马上，对付斟时道。

    “大人今日真是好兴致呢，这般卖关子，如若待会不尽人意，大人可要想想怎么哄我，我现在可是满怀期待。”

    付斟时认真骑马，一时不查，被怀里的姑娘咬了个正着，轻吸一口气。

    “小九何时对我这般不自信了？自会让我家小九满意的。”

    语毕，一夹马腹，只见青石板路旁林立的建筑从身边飞逝而过，穿过城门，带着宫识鸢来到城外。

    宫识鸢心中诧异，自从自己从瞭望谷回到京都，然后去到提督府，虽从未被限制出行，但也再没出过京城。

    宫识鸢按捺不住心中惊诧，“大人，我现在心中越发好奇了。”

    付斟时微微俯身，附在宫识鸢耳边道：“快到了。”

    付斟时磁性的嗓音在耳边炸开，吐出的气息带起耳朵上小绒毛的战栗，宫识鸢略微有些不适应的侧头，就见一正红朱漆大门出现在视野里。

    付斟时拉住缰绳，停下奔腾的马匹，率先下马，伸手将宫识鸢抱下，带着宫识鸢上前，叩响门上的铜环。

    不一会，随着吱呀一声，大门打开，门房看见立于门前的提督大人，小跑而出，大开大门，弓腰迎提督进府，再跑去台阶下将停在阶下的红色银鬃马带走安置。

    宫识鸢紧跟付斟时进府，只见入门便是曲折游廊，阶下青石铺路，三间垂花门楼。院中甬路向相衔，路旁大株梨花兼着芭蕉，绿柳周垂。

    整个院落花团锦簇，从花园游廊一小门穿过，来到后院，只见后院更是满架蔷薇，间有清泉环绕，清泉另侧的别院竹林林立，有一黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地写着“追忆”两个大字。

    宫识鸢看着这处处符合自己喜好的宅邸，震惊于眼前景象，一时失语，抬手惊讶地捂住嘴。

    “这是当初我以为你死后，按照你的喜好一点点修建的，将当初有着我们回忆的东西都放进了这座宅邸里。”付斟时走到宫识鸢前方，推开追忆院的大门，向宫识鸢发出邀请道，“小九要进去看看嘛？”

    宫识鸢闻言，心中微涩，随还未恢复记忆，但看着眼前这处处也合失忆后自己心意喜好的宅邸，也能猜到付斟时修建这处宅邸时的用心和悲伤。

    “哥哥。”宫识鸢看着站在门前，伸手向自己发出邀请的付斟时，心疼地上前，紧紧地握住付斟时骨节分明的大手，安抚道：“我回来了。”

    “嗯。”付斟时看着握住自己手掌的纤纤十指，低声回应。

    牵着宫识鸢进入追忆院。

    进入院内，若有似无的香气浮动在空中，前方一水榭亭台，水晶珠帘逶迤倾泻，微风拂动间，只见一架古琴在帘后若隐若现。

    “这是小九你曾在提督府上最喜抚的琴，因在这府邸建成之后，我长居于此，便将此琴搬到了此处。”付斟时顺着宫识鸢的视线，看到眼前的亭台楼阁，对宫识鸢解释着其中古琴的由来。

    “哥哥今日可是想让我在此心疼致死。”宫识鸢震惊于付斟时深沉的爱意，更心疼付斟时独自度过的那段绝望时光。

    “大人如果那日在皇宫没有遇见我，又该如何？”宫识鸢会想起那日自己偷潜入宫，遇见付斟时，而付斟时习以为常将自己当作幻象的样子，便觉得一颗心酸酸涨涨，不知如何排解心中情绪。

    “小九，我不喜这个假设。”付斟时难得用如此严肃的语气对宫识鸢说话，“我们现在重逢了就是最好的回答。”

    这是宫识鸢与付斟时重逢以来，付斟时第一次对自己用如此重得语气说话，这也是第一次，宫识鸢有些迫切地想要找回自己丢失的记忆，不想再让付斟时一个人承受所有。

    “我知道了。”宫识鸢语气有些低落，因为此时宫识鸢发现自己不敢想象如果两人没有重逢的人生。

    两人交谈间，来到了院子的主屋，推开房门。

    宫识鸢惊讶的发现，屋内陈设与自己那日去到的皇宫内，自己所见到的院落里的闺房的陈设别无二致，甚至更加精细，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被秀衾，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。

    宫识鸢环顾四周，发现窗台上养着几盆生机勃勃但却有些眼熟的不知名鲜花，一看便知是由主人悉心照料着的，“这是？”

    “这是我从你小九你宫里院子内中移栽过来的，因我不可时时待在宫里，更不能堂而皇之的进入你的宫殿内过夜，我便移栽了些你宫里院落的植被过来。”付斟时语气平静地解释着，翻仿佛当初绝望的苦苦熬着，不值一提。

    宫识鸢终是忍不住了，今日所受刺激不小，两行清泪夺眶而出，抽噎着对付斟时张开双臂，寻求安抚。

    付斟时看着宫识鸢抽噎的模样，梨花带泪的，叹息一声，上前将女孩揽入怀里，从袖口取出一锦帕，轻柔地擦拭着小姑娘收不住的眼泪。

    “小九别哭，嗯？小九的眼泪可不该浪费在这种地方。”付斟时轻抚宫识鸢因为哭过而显得更加清澈透亮的眼眸，停下手中锦帕擦拭的动作，一个低头，轻吻掉她脸上的泪珠，顺着泪珠向上，一个轻柔却极具安抚意味的吻落在宫识鸢的眼皮上。

    待到付斟时的吻离开，宫识鸢睁开眼睛，定定地望着付斟时，收起了平时的笑颜，过了好一会儿，情绪平稳了些。

    “哥哥，我想找回记忆了。我想和你一起分担，一起承受，不想让你一个人背负了。”宫识鸢紧紧地揪住付斟时腰侧的衣服，有些微不安地垂下头。

    付斟时听着宫识鸢闷闷地嗓音从下面传到自己的耳朵里，知道是今日自己带着宫识鸢来到这座宅邸，了解自己那段时光的举动让她内心愧疚不安了。

