
　　几个小混混闹不出大场面，飞仙楼不日便开了张，不出意外地翻版了燕北郡的盛况。

　　言念依旧做他那个甩手东家，平日并不在飞仙楼出现，请了一位章掌柜，再有沁雪跟着明容每日过来，倒也顺顺当当地拾起了银子。

　　银子拾起来实在过瘾，以至于明容忙里忙外，不亦乐乎。

　　只如今她也算上有老，下有小，总有些别的事要忙。

　　便比如今天，郡王府来了信，让明容未时务必过去一趟。

　　明容到郡王府的时候，李妈妈早就在府门口等着，看到车来，便迎了上去，指着先探出身的沁雪，笑骂，“你这丫头也是惫懒，让你提醒着姑娘些，还是拖到这会儿。”

　　沁雪从车上跳了下来，竟撒起了娇，“妈妈怪不得我，我可是催了姑娘，姑娘她不听我的呢！”

　　明容还没走出来，便一阵恶寒。

　　未料李妈妈却十分受用，“别是姑娘又骂你了？”

　　“姑娘骂我是应当的，定是奴婢没有做好。”

　　带着满身的鸡皮疙瘩，明容撑着沁雪的手，从车里爬了下来。

　　“我前头还在跟郡王妃说呢，也不知道咱们姑娘如何找到的沁雪，这丫头实在伶俐，西关街的小院打理得整整齐齐，王妃还说要赏她呢！”

　　李妈妈又夸奖了一句。

　　明容朝着沁雪瞟了一眼，她还真有胆子跟来了郡王府，这是痛痛快快地把以前做的事给忘了，还是当别人也给忘了。

　　“奴婢不敢讨赏，能伺候姑娘，是沁雪的福分，若奴婢有做得不妥帖，李妈妈尽管骂。”

　　沁雪这嘴也是溜，竟是把李妈妈哄得十分开心。

　　明容只得忍住笑，等进了府里，才问道：“李妈妈，娘亲到底有何事，急着把我叫过来？”

　　李妈妈顺势抱怨，“姑娘也不想想，有多少日子没过来看王妃了？”

　　明容琢磨，想来两日没见，郡王妃想她了。

　　“这几日新开张，姑娘暂且丢不开手，飞仙楼那头已经在找人，用不着多久，姑娘就能轻松了。”

　　沁雪在旁边打圆场。

　　“你倒是护着你家姑娘，你若真心疼她，可别让姑娘累着，郡王府又不指着女儿挣银子养家。”

　　说笑之时，李妈妈已经将人带到了后花园的花厅外。

　　远远瞧见，花厅里头坐了好几位，不知有笑声传出来，明容不免问道：“来客人了？”

　　“前几日郡王妃去了趟成王府，今日是成王妃回礼，过来坐一坐，自然也是想见见咱们姑娘。”

　　李妈妈说到这儿，又忍不住笑道：“成王妃答应得爽快，回头姑娘及笄，便由她来做主赞。”

　　“可是明容来了？”

　　郡王妃的声音从里头传了出来。

　　李妈妈拉住沁雪，让明容进了花厅。

　　郡王妃已经站到门口，貌似责怪，“钰儿都知道每日过来给我请安，你这当姐姐的，倒是怎么都见不着你。”

　　“女儿错了。”

　　明容认错倒是飞快，很自然地搂住了郡王妃的腰，将头靠在她肩上，“过几日，我天天来陪娘亲。”

　　“这话说得，我耳朵都生茧了，信不过你！”

　　郡王妃拿手戳了戳女儿脑袋，拉着她的手，便往女客们那边带。

　　明容先瞧见了沈夫人，随后便注意到，与她并排而坐的一位身形富态，服饰华贵的妇人。

　　注意到她与李子恒有几分相信的眉眼，显然这位便是成王妃无疑。

　　等郡王妃引见过，明容上前施了一礼，“小女明容见过王妃。”

　　成王妃颇认真地打量明容一会，叹道：“方才瞧这孩子抱住郡王妃，我就知道，这回是亲生的无疑。”

　　郡王妃伸手摸摸明容的头发，“老天垂怜，有生之年，还能让我们夫妻寻回孩子，我已然心满意足了。”23sK.com

　　花厅气氛忽地有些凝重，还是沈夫人笑道：“不提那些不高兴的，日后这一家人开开心心，也是苦尽甘来。”

　　“听我家子恒提过，在外头滴血认亲，认了个妹妹，我还说呢，怎的又生一个，我居然不知道。”

　　成王妃话锋一转，忽地打起了趣，屋里众人不由笑了起来。

　　沈夫人不免啧啧，“我家这外甥女也是个老实过头的，当日把宫内府的人糊弄过去，不就算了，她还指着人家，说滴血认亲不靠谱，可不将人惹恼，这下请封的事就悬在那儿了。”

　　“无妨，该咱们姑娘得的，总不会少她。”

　　成王妃淡笑地道。

　　沈夫人眼中一喜，给郡王妃递了个眼色，又忙道：“王妃费心了。”

　　这会有仆妇送来了果点，明容亲自端了，送到成王妃跟前。

　　成王妃顿时笑起来，“我家那位世子成天见不着人，倒是这两日扮起了孝顺，让人送了糕点过来，说是飞仙楼的药膳，非要我尝尝。倒是把我馋虫给勾起来了。”

　　明容的生意头脑立时活泛起来，“王妃若不嫌弃，飞仙楼每隔十日会有着新品，小女专让人送去贵府，请您品评。”

　　“这小嘴真甜。”

　　成王妃笑起来，“早听说是你的买卖，没想到明容本事这么多，郡王妃如何生出这般聪明绝顶的孩子。”

　　“您过奖了！”

　　女儿得了夸奖，郡子妃免不得心中得意，可口中还是要谦虚的。

　　倒是沈夫人在这事上，略有些不赞同，“虽说如今民风开化，可女孩儿在外头抛头露面做生意，总归有些不妥，且你还是郡王府的孩子，这般高调，容易引来闲言闲语。昨日你表哥还同我说，瞧见你在外头张罗，这就更不应该了。”

　　昨日晏闻请书院的几位到飞仙楼吃酒，自然少不了明容那位表哥沈青林，明容当时出来见一见，也算尽了地主之谊，谁想到还有后面这一出。

　　“明容知错了，日后再不敢了。”

　　明容赶紧低头，她这位舅母最重规矩，每回见到明容，都能点出她一堆不符合贵女规范的毛病。

　　郡王妃在背后叮嘱过明容，沈夫人打年轻时，就是个板板正正的，连出嫁前的郡王妃，都挨过她的管。

　　如今岁数大了，沈夫人更是严格，所以真要被舅母说几句，听着便是，反正她又不会天天来郡王府，不会时时督着你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十六章 成王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 