  宗启封坐回沙发，叫来冯叔，“你去查一下，他这次出国是不是遇到了什么事情。”

  无端的取消订婚，这不得不让他多想。

  毓秀伸手握了握宗启封的手，担忧的道，“你调查他，让他知道了，必定不高兴，他和我们的关系本就紧张，要不，你再和他谈谈。”

  冯叔也附和，“是啊，这少爷的脾气你是知道的。”

  宗启封的脸色沉了又沉，冷声道，“他那个脾气，我和他能谈好吗？”

  他缓了缓脸色，态度却坚决，“别的我都能放任他，但是这次不能。”

  这关系到宗家的未来。

  毓秀还想再劝说，却被宗启封先一步打断，“不用劝我了，这事，我已经打定主意。”

  他抬头看向冯叔，“去吧。”

  “这——”冯叔犹豫的看向毓秀。

  毓秀叹了口气，“随他吧，父子两个都是一个脾气，谁能劝说住。”

  冯叔只能按照宗启封的吩咐去做。

  刚出了宅子的宗景灏就被何瑞琳拦住去路。

  “阿灏——”

  宗景灏当做没看见，撇过她朝着车子走去。

  何瑞琳追了上来，拽住他的手臂，“我跟你那么多年了，难道我犯一次错，你就要判我死刑吗？”

  宗景灏的脚步停住，他的动作太突然，何瑞琳的脚步没来得及收，撞了上来。

  她抬起头，看着那张令她迷恋已久的脸，痴痴的望着。

  宗景灏低眸看着这个跟着他很久的女人，曾经他也想，这个女人虽然有心计，不是表面这样纯粹，但是她把自己给了他。

  于情于理，他都该负责。

  就算没有爱情，也有责任。

  可是在见到林辛言的那一刻，他发现原来自己平静的心田，还会有波动，还会因为一个人而变得火热，心脏还会跳动。

  他不知道那是什么。

  他只知道，如果他就这样结婚，以后肯定会后悔。

  宗景灏伸手抚摸她的脸颊，温柔的道，“你真的就犯这一次错吗？”

  很多时候他睁一只眼，闭一只眼，不愿深究。

  但是并不代表，他一点都不知道。

  何瑞琳一愣，他，他知道了什么？

  仔细想想都那么多年过去了，他不可能会发现，而且现在还有哥哥帮助她，他一定不会发现什么。

  他如果发火，指责她，或许这事还有回旋的余地。

  可是他这么平静。

  越是平静，越是证明他下定了决心。

  何瑞琳心慌的要命，死死的拽着宗景灏的手臂，“阿灏，我爱你，这么多年了，你不知道我的心意吗？”

  “可是，我不爱你。”说着，宗景灏自嘲的笑了一声。

  笑他自己。

  何瑞琳拼命的摇头，近乎是失控的低吼，“不是的，不是的，你是爱我的，你对我好——”

  “那不是爱！”不过是那晚的责任。

  他硬着让自己爱上她，可是这么多年过去了，他依旧无法对她动心。

  “对你的亏欠，我会补偿，但是绝对不是用婚姻。”他掰开何瑞琳的手，明显对此事不愿意再多谈。

  但是何瑞林不愿意松开手，“我不要补偿，我只要你。”

  她不想承认，但是事实证明，宗景灏真的对林辛言动了心思。

  不然不会在见到她以后，就像变了一个人似的。

  态度这般的决绝。

  她在心里咆哮，那个女人为什么不被撞死？

  “那个女人，到底有什么好？她当初嫁给你的时候，就有男人……”

  “说够了吗？”宗景灏打断她，“先回去冷静冷静我们再谈。”现在他一句话也不想和她多说。

  “啊灏，啊灏——”

  何瑞琳哭的撕心裂肺。

  宗景灏无心去理会，司机早已经拉开车门等着他，他弯身坐进车内。

  司机问去哪。

  他揉了揉眉心，淡淡的道，“去公司。”

  a国。

  从见过宗景灏以后，林辛言的神经一直处于紧绷的状态，吃饭时不小心，把饭碗摔了。

  庄子衿看着女儿，关心的道，“是工作上出了什么问题吗？你从回来就心不在焉的，这几年你就没停过，要不休息一下。”

  林曦晨不着痕迹的看着妈咪，她这样，肯定是因为那个混蛋！

  想着，他欺负妈咪的样子，林曦晨就气的咬牙，双手紧紧的攥着筷子。

  恨不得把那个混蛋暴打一顿。

  林辛言回神，为了不让庄子衿担心，扯了个谎，“没事，可……可能昨晚没休息好，没事的。”

  林曦晨给林辛言夹菜，“妈咪，你多吃一点。”

  看着儿子如此懂事，林辛言欣慰的笑了笑，伸手揉揉他的头发，“你应该多吃点，正在长身体。”

  她给儿子盛了一碗排骨汤。

  林蕊曦不乐意了，撅着嘴巴，看着林辛言，“妈咪偏心，疼哥哥，不疼我。”

  庄子衿在一旁浅笑，“这孩子，一点点大，倒是会咬嘴。”

  林曦晨将自己碗里的汤端给妹妹，“给你行了吧。”

  林蕊曦好哄，还不记仇，看到汤端给自己，咧着小嘴就笑。

  吃过饭，林辛言去洗碗，庄子衿给林蕊曦洗澡。

  林曦晨则是拿出自己的平板，想到在警局警察做笔录时，那个男人说自己叫宗景灏，他试着在百度输入这个名字。

  很快，关于宗景灏的一切都跳了出来。

  z国，b市人，万越集团总裁，185cm，65kg，今年32岁。

  22岁，接手万越，任总裁一职。

  这期间他曾多次登上全国首富榜榜首，是国内最年轻的富豪。

  婚姻状况，未。

  只承认过一个女朋友身份，何瑞琳。

  林曦晨撇了撇嘴，没想到这个家伙这么有钱。

  有钱人就可以为所欲为吗？

  有钱人，就可以欺负她妈咪吗？

  他紧紧的攥着拳头，发誓，一定要教训那个讨厌的男人。

  他放下平板，伸手去拿电话，准备去给自己的老师打电话，就在这个时候，林辛言从厨房走出来，看着儿子要打电话，问道，“这么晚了，你不洗澡睡觉，给谁打电话？”

  “……”

  林曦晨不会撒谎，一撒谎，脸就红。

  这会儿不知道怎么回答。

  林辛言一看不对，走过来看他，不经意发现放在沙发上的平板，上面是宗景灏的资料。

  她的眉头皱了起来。

  林曦晨想要藏起来已经来不及，只能眼巴巴的看着林辛言拿起来。

  林辛言看着儿子，“为什么这么做？”

  