    “走！”

    男子的声音刚刚落下，众人就想腾空而起时，突然之间，一股可怕无比的威压落在了众人的身上。

    “谁？”

    众人骤然变色。

    此刻本就是惊恐之鸟，感受到威压镇压而下，如何还能镇定。

    “想必，你们都认识我吧！”

    然而，众人抬头看向虚空时，一道身影从虚空之中缓缓落下。

    “谋士，苏洵！”

    一个个紧张无比。

    为首的修士一步踏出，神色相对镇定得多。

    “在下钱程，见过苏大人。”

    钱程神色不变。

    彬彬有礼。

    苏洵目光落在钱程的身上，淡淡一笑：“钱程吗？”

    “你似乎很是镇定，觉得我不会杀你吗？”

    苏洵居高临下的看着钱程，其余的人听见此话，很是紧张，反而是钱程，此刻反而变得更加的镇定了。

    “我觉得苏大人不会杀我，否则的话，我现在已经死了。”

    “苏大人没有立即杀死我，说明就不会杀我，苏大人可是城主府的谋划，向来以眼光独到著称，苏大人杀了我，那是自绝后路。”

    “而苏大人你，是智者，我觉得智者不会自绝后路。”

    “而且苏大人仅仅只是城主杨万里的谋士而已，杨万里向七音宫宣战，但是苏大人没有，而且想必苏大人你没有糊涂，知道七音宫的强大，与七音宫为敌，那是取死之道，反而，若是与我七音宫合作，那么将是一大机缘。”

    “而且，苏大人你最是了解杨万里，若是投靠我七音宫，到时候杀死杨万里这个叛逆，苏大人也会得到莫大的功劳。”

    “成为我七音宫之中的谋士，远比成为城主府的一个小谋士强得太多，苏大人说是不是？”

    钱程此刻，一副一切都在我掌控之中的神色，随着说话，神色越加的镇定。

    觉得今日的自己，不但不会死，而且还会立功，毕竟苏洵的实力不弱，在城主府已经数万年，若是苏洵振臂一呼，极有可能会有很多人响应，到时候的杨万里，就成为了孤家寡人。

    而他因为拉拢一位强大神帝，在七音宫也是一件大功劳。

    七音宫其余的人，目光此刻落在钱程的身上，一脸的佩服。

    觉得自己这个师兄，很了不起，不但临危不乱，反而给七音宫带去一位强者，神帝在哪里都不是弱者。

    一个个脸上的忐忑也消失，变得得意起来。

    觉得这些小势力的强者，只要威逼利诱一番，还不是任由他们拿捏。

    此刻的苏洵，饶有兴趣的看着面前的钱程。

    “你很不错，看的很透彻。”

    “而且临危不乱，很是难得。”

    “但是可惜，你猜错了，今日我就是来杀你们的，投靠七音宫，以前会考虑，但是现在不敢考虑了。”

    苏洵听见了钱程的话之后，确实很是心动。

    苏洵也不得不说，钱程此人真的是一个人才，临危不乱还能反客为主。

    但是苏洵此刻的脑海之中，一出现李忆昔的模样，就无比的畏惧。

    心脏都感觉要停止跳动。

    苏洵已经查清楚，七音宫准备对天星宫动手，擒拿唐楚楚，本来想要去通知杨万里的，却没有想到杨万里竟然抢先一步，杀死了七音宫龙浩，这样倒是直接形成了联盟，不在是城主府面对七音宫，这样也轻松得多。

    钱程皱眉，神色有些难看。

    但并没有绝望，反而笑道：“苏大人，杨万里还真的是不要脸，没有想到竟然掌控了苏大人的生死，不过苏大人你放心，只要苏大人投靠我七音宫，我七音宫一定会想办法解决苏大人的生死问题。”

    “只要苏大人与我七音宫设下一个陷进，我们就能以雷霆手段杀死杨万里，那时苏大人就自由了。”

    “七音宫，比城主府强大无数。”

    “那里才是苏大人你的正确选择。”

    钱程此刻，眼瞳深处，浮现一丝喜色，觉得自己猜对了，杨万里掌控苏洵的生死，这对于他们来说，更加的有利。

    “抱歉，你真不错。”

    “但是，你七音宫算什么东西，配让我背叛吗？”

    “本来你们这些蝼蚁，我懒得理会，但是此刻，我也需要投名状啊！”

    “否则，你觉得我会降临和你们废话吗？”

    “七音宫是很强，但是那是以前，从你们七音宫盯上唐楚楚姑娘的那一刻起，你们七音宫就注定陨落神坛。”

    “高人的故知，你们七音宫竟然想要让其做炉鼎。”

    “当诛！”

    “今天，就拿你们做投名状吧！”

    “否则，还真不好办，毕竟杀七音宫的来援之人，可没有那个实力，我虽然洞府之中，得到不少大道感悟，但是与城主大人相比，还差得多。”

    苏洵的声音刚落，本来七音宫的几人一脸的镇定，但是这刹那之间，彻底变色。

    “高人吗？”

    这三人字，让他们明白，今日的事情，似乎他们一无所知。

    “逃！”

    钱程此刻，神色大变。

    镇定瞬间消失，取而代之的是惊恐。

    准备让所有人从不同的方向逃命，夺得一线生机。

    “逃吗？”

    “若是让你们逃走，岂不是我是废物了。”

    “地覆天翻。”

    苏洵冰冷无比的声音响起。

    下一刻。

    一股极其可怕的力量瞬间爆发，本来逃离的众人，瞬间出现在苏洵的面前。

    这神通，也是苏洵这次得到的大道感悟。

    能颠倒乾坤。

    “不不不······”

    七音宫众人见苏洵杀来，满脸的绝望。

    但是苏洵充耳不闻。

    剑芒扫过，一个个的首级飞了出去，被苏洵直接带走。

    做完一切，苏洵急速往杨万里那边而去。

    “拜见城主大人。”

    “仙城之中的一切七音宫暗子，已经斩杀！”

    苏洵声音落下，大手一挥。

    一颗颗的头颅飞了出去。

    杨万里很是意外，苏洵此人，杨万里可是清楚的，但是杨万里很快就知道苏洵为何如此决定，如同自己一样，在赌。

    有李忆昔在，无论是杨万里和苏洵都不觉得会败给七音宫，七音宫虽强，但是与李忆昔相比，什么也不是。

    从李忆昔一口气吹死半步超脱存在的灵魂体时，他们就清楚了李忆昔的可怕。

    七音宫宫主在李忆昔面前，就是蝼蚁。

