    岩桥慎一对这支“活动珠宝展台”乐队印象深刻，同样，也承认、并且欣赏他们所拥有的才能。

    急于表现的心虽然坏了事，但是，这样的乐队，反而比任何乐队都适合藏起来精心打磨后再出道。

    所谓的因材施教就是这么回事，优秀的乐队找不到合适的推广方式可能会扑街，平庸的乐队说不定会因为一个合适的推销方式而走红。

    除此之外，田岛贵男创作力旺盛，他这种丰富的储备和多变的风格，甚至让岩桥慎一觉得，比起当主唱，他当个专职词曲作家都可以。

    当然，不是专职词曲作家也无妨，同样能给别人供曲。签下新的乐队，渡边万由美有了新的苗子，岩桥慎一也可以说又有了一个能够稳定输出的作曲家。

    ……

    乐队的人常年混迹地下音乐圈，对岩桥慎一的名字很熟悉，因为对他信服，签约的心坚定了一些。签约以后，因为GENZO跟U-MIZ的关系，顺理成章到这边来帮忙。

    ORIGINAL LOVE虽然挑战失败，但也不能说成是人间椅子的手下败将，尽管在田岛贵男心里，视人间椅子为对手的自己没能挑战成功，就等同于输给了人间椅子。

    岩桥慎一倒是也会说话，对于这件事，他的说法是，“你们输给的并不是人间椅子，而是自己。”

    说成是给乐队一个台阶下也无妨，不过，这么说了以后，ORIGINAL LOVE的人，对于去给人间椅子当BACKBAND这件事，心中的别扭也淡去了一些。

    “但是，”岩桥慎一话头一转，“现在去给人间椅子当BACKBAND，与其看作是给他们帮忙，不如看成是另类的竞技，不能输给他们。”

    他故意换了个说法，在他的点拨下，微妙的激起了村山孝志的劲头儿，想着要是拖了人间椅子的后腿，就如同输给了他们，所以一定要全力以赴。

    就这么着，非但没有那种别扭的弯弯绕，反而还迅速让村山孝志进入了状态。

    录音结束以后，岩桥慎一请客，带大家去吃宵夜，吃点关东煮而已。大事忙完，如同比赛结束后双方握手以示友谊第一一般，众人之间的气氛显得颇为融洽，一顿饭吃得热热闹闹。

    录音全部结束以后，歌手们的事就姑且到此为止，制作人还要在录音室多待两天加个班，把音轨整理出来，之后将其送往混音机房。

    在这期间，CBS索尼那边也准备就绪，联系好印盘厂准备压制的生产线。这次比较特殊，并没有LP和磁带的生产计划，一万张全部都是CD。

    至于这么做，主要是考虑到了成本问题，除此之外，也为了配合CBS索尼的CD推广计划。

    ……

    日复一日。

    每天忙得脚打后脑勺，在录音室里连着睡了好几个晚上以后，总算在家里的床上好好休息了一晚的岩桥慎一，早上起来，拉开窗帘，看到窗外正飘着雪花。

    与其说是雪花，不如说成是细碎的雪粒。

    看看日历，十二月已经过去一半了，1987年即将收尾。

    最后的这半个月，除了日常不变的各种工作之外，还有几乎每天一个的招待会或者答谢会要参加，甚至还有GENZO自己组织的。

    赤松晴子和吉田美和两个姑娘都被岩桥慎一委以重任，写了一打又一打的贺年明信片邮寄出去。开始单干以后，连明信片的开销都成倍增长。

    而岩桥慎一自己，则周旋在那一个又一个的招待会和答谢会之间，忙的不可开交。

    在这期间，朝日电视台的制作组开开始筹备起了乐队天国的新年特别节目——新年期间，打开电视，各种贺岁节目、新年特别节目霸屏，他们自然也不例外。

    特别节目的内容并不复杂，选取往期乐队天国节目里，每期得分数前三高的乐队，在青年馆举行LIVE演出，并且公开宣布，接受观众们的电话报名。

    到特别节目播出的时候，人间椅子的单曲也差不多已经铺货完成，正好还能趁这个机会进行宣传，小算盘一响，就是一环扣着一环。

    准备特别节目的同时，BEGIN乐队在最新一期的节目当中，再度守住优胜者的宝座，超越了人间椅子，拿到了三连胜，向着初代冠军的宝座扎实前进。

    节目年前的最后一期在二十六日，如果BEGIN能够再度获胜，那么，将刷新到四连胜，而决定他们是迈向冠军还是功亏一篑的第五场，将在年后作为悬念揭晓。目前来说，没人怀疑他们能够获胜，或者说，这支乐队有那么点众望所归的意思。

    不论是从哪方哪面，他们都具备那种讨得大众欢心的特质。

    在比赛当中，对于选手来说，获得铜牌的人，满足感要高于获得银牌的人。

    而在节目当中，对于观众来说，只差一步的冠军赛，也要比小组选拔赛能够引发他们的期待，即使是制作组，也愿意看到这个悬念能够延续到年后去。

    如此众望所归的情形下，BEGIN能拿到第四周的连胜，好像也是顺理成章的事。

    在这期间，渡边万由美却向岩桥慎一说起了一件事。

    说来，他们两人现在二人三脚的朝着一个目标努力，到了年末，更是有不少活动要一起出席，可以说是整日抬头不见低头见。

    渡边万由美告诉他，AMUSE的大里洋吉社长，对BEGIN的经纪约，有那么点势在必得的意思。

    实际上，BEGIN的潜力一直被代表席上的人看在眼里，不仅经纪约被看上，唱片约更是叫那些唱片公司们“虎视眈眈”。

    唱片约的事姑且放到一边，牵扯到经纪约，就是渡边万由美要关注的事了。

    但是，跟AMUSE相比，U-MIZ显然没有一争的实力。何况，在节目诞生的过程里对他们多有支持的AMUSE有意，渡边万由美也要考虑到这一点。

    不说这件事还好，一说倒提醒了岩桥慎一。

    “BEGIN现在的势头很不错，要是真出道，或许成绩值得一看。不过，就算争不来经纪约，或者，我们也能趁机抓住别的机会。”

    “别的机会？”

    “对，就在这里面。”岩桥慎一说。

