    第137章 伏羲遣将三兄弟(第一更)！

    女娲娘娘点点头，很快，轩辕黄帝直接进入到火云洞的里面，将这三个人从里面走了出来！

    三个人看到女娲娘娘的时候，赶紧跪倒在地，口称圣母！

    女娲娘娘看了看他们三个人，现在他们三个都已经到了准圣的后期！

    而且每个人身上都流动出一阵阵的光彩，代表着他们很受人族气运钟爱！

    女娲娘娘把他们从地上拉了起来，将事情的经过简单地说了一下道：

    “现在，人族之中出现了背离之人，这人名叫叶晨，他不遵从我之命，令敢挑衅于我！”

    “现在我命你三人，立即前往朝歌，将叶晨给我拿下，不得有误！”

    玄通等人听到这话之后，顿时眼睛一瞪道：

    “圣母，竟然还有这样的人族，难道不知道圣母大人乃是我人族的创世之祖吗？！竟然敢如此放肆！”

    女娲娘娘叹了一口气道：

    “如今人族繁衍了不知道多少代了，早就忘记了昔日的一切，他们对我这个人族圣母，更是不放在眼里！”

    “那人间帝王帝辛，更是胆大妄为，在我寿辰之日，竟然敢在我的庙中提了一首淫诗，简直罪大恶极。”

    玄通三兄弟听完之后，气得满脸通红道：

    “真是不肖子孙，竟然敢侮辱圣母大人，圣母放心，我等三人，一定下界之后去寻找叶晨，将他铲除！”

    “顺便我等也会将那人间帝王抓到娘娘的面前，任凭娘娘处置！”

    女娲娘娘听完之后，点了点头道。

    “既然如此，你们三人就辛苦一番，切不可过于轻敌, 我听说叶晨有一阵法, 名为五行杀阵, 十分厉害，切不可掉以轻心。”

    女娲娘娘又仔细的嘱咐了一番。

    可惜，玄通等人根本就没有把这个叶晨放在眼里！

    这几万年来, 他们的心中只有那天地圣人，根本不知道还有一个叶晨的存在！

    再说叶晨只不过是一个晚生后辈罢了！

    他们三个人信心满满！

    女娲娘娘把这一切看在眼里, 心里虽然有些担心, 可是看着他们自信满满的样子, 女娲娘娘的心还是放了下来！

    毕竟这兄弟三个人，乃是当初自己创造的第一代人族, 他们修行了千百万年，要论起来绝对是叶晨祖宗辈的存在。

    就这样，三个人告别了女娲娘娘跟三皇！

    便一路往东去了！

    三人一路之上, 说说笑笑, 根本没把这件事情放在心上！

    因为在他们看来, 叶晨只不过是一个晚生后辈了！

    到了那里, 他们甚至都不需要动手，只是简单的几句话, 可能就会让叶晨臣服！

    毕竟三个人论起辈分来，绝对是叶晨的老祖宗！

    叶晨自然不知道，现在有三个“老祖宗”, 正向着大商这边走来。

    很快，玄通三人便来到了目的地！

    他们前面不远之处, 就是朝歌，不过他们没有过多的停留！

    只是看着人间百姓熙熙攘攘的, 也不由得感叹，这千百万年来, 人族的发展实在是迅猛！

    竟然已经发展到了这般天地！

    他们的衣食住行, 起居饮食，早已经跟他们的年代完全不同。

    他们继续往前赶路, 再走了不远，便要到达大商王宫！

    正当三人降落云头, 去寻找商君帝辛的时候！

    突然在王宫之中, 飞来一五行之气，奔涌期间的，是一只五行麒麟。

    而在那麒麟之上坐着一个人！

    三人仔细一看, 发现这个人看似年轻, 不过眼角眉梢间，却带着着层层的杀气！

    特别是他的两只眼睛, 看上去更是傲骨迎风！

    三人看了看这个年轻人的气势, 发现他，不过大罗金仙左右！

    他们猜想，这人会不会，就是那个叶晨！

    而就在三个人猜测之时，五行麒麟已经飞到了他们的面前！

    上面坐着的正是叶晨。

    原来，叶晨发现空中金光闪有，而且看似不凡，似乎有三道流星，从空中滑落过来！

    他仔细推演了一番，发现竟然是三个绝世强者！

    这让叶晨不得不吃惊！

    虽然现在自己这边和西周那里，已经相互的停止了征伐！

    但是叶晨一直知道，这一切还没有结束，阐教之人肯定不会善罢甘休！

    他们肯定会邀请，三山五岳的英雄豪杰, 前来找事！

    现在看来，自己的担心并不是多余的！

    因此，叶晨这才催动五行麒麟，来到了这里, 半悬空中！

    等到四个人碰面之后！

    叶晨就发现眼前的这三个人相当不凡，甚至他们的修为，可以和燃灯道人一较高下！

    而且仔细看看，并没有发现他们身上有什么妖气，或者是别的气息流淌着！

    全是正经人族身上的气息。

    这让叶晨更是大吃一惊！

    他没想到，在洪荒之中，竟然还隐藏着这样的人物！

    难道眼前的这三个人，是天地人三皇吗？！

    可是叶晨又一想，觉得他们应该不是，毕竟天地人三皇不可能轻易离开火云洞!

    而且就算是离开了火云洞，天道肯定会发出示警！

    所以叶晨一下就这个想法排除了！

    不过感受着他们身上流淌的人族气息，叶晨知道，这三个家伙在人族的地位，肯定不低！

    叶晨悬浮在半空之中，对着三个人一抱拳道：

    “不知三位怎么称呼？今日大驾光临朝歌，有何贵干？”

    玄通看了看眼前的叶晨！

    虽然他还不知道眼前这个人叫什么名字！

    但既然是从商朝的都城之中飞出来的人！

    他还真就没看在眼里。

    “小子，你先告诉我们，你是什么人？！”

    叶晨微微蹙眉，他看得出来，这几个家伙眼神中带着鄙视，肯定是来者不善！

    而且从说话之人的语气中，也能听得出！

    来这些家伙，肯定是来找麻烦的！

    不过叶晨并不是很在乎!

    正所谓，兵来将挡，水来土掩!

    他见过大风大浪实在太多了!

    也不在乎多他们几个！

    (本章完)

