    第394章 恼羞成怒的昊天 九龙岛第一毒练气士（求订阅支持。）

    四条腿都不禁有些打摆子，摇摇晃晃的努力往西岐阵前走，同时身后也正被一条花皮狗。

    整个汜水关都不由一下死一般的寂静下来。

    西岐、大商无数的人万众瞩目。

    ‘那是发生了什么？’

    大商汜水关内兵马自都知道发生了什么，因为早就已经传开，有那邪教阐教西岐之人变化了来关内打探消息，正被魔家四将逼着先吃屎，然后又被一群公狗服侍了一夜，此时正放其自己回西岐。

    于是大商汜水关一片寂静。

    西岐阵前无数的兵马所有人同样都不禁一片寂静：‘那汜水关内怎么走出了一群狗？而且是一群公狗围着一条公狗争抢发情，那大商这是在弄什么玄虚？’

    但远远西岐阵前南宫适、毛公遂等黑矮短粗老货看不清，可说修真期的阐教下一众妖魔弟子却多少都能看清。

    而一眼便看出中间正被一群公狗围着的一条公狗，却正是那两耳垂肩淡黄袍的杨戬。

    早已被人遗忘的道行天尊弟子薛恶虎，不由就是脸上的横肉狠狠一抽，那两耳垂肩的杨戬竟然正在被一条狗，被一群的公狗一夜？

    姜子牙也不由老眼看得为呆住：‘那魔家四将如此，却也太狠了。这……那杨戬身份不是说跟天庭有关吗？会不会招来那天庭？’

    姜子牙不禁微微担心。

    顿时顶着两根眼睛的金吒、木吒，身高两米七一面如傅粉的灵珠子哪吒，一米五二面如羊脂的黄天化，几人都是被杨戬一箭穿脑的剜过眼睛，心中却都是不禁从未有过的大爽！

    早就想杀了那两耳垂肩的杨戬，奈何同教门下众老师不允许私斗，不想那什么魔家四将，竟为自己报了大仇！那杨戬先是被土行孙强奸，如今又被一群狗一夜。

    ‘那大商的魔家四将，还真是……’

    金吒、木吒、灵珠子、黄天化四人心中都不禁看得幸灾乐祸。

    救那杨戬？是不可能救的，当初将自己一箭穿脑，剜自己眼睛的时候怎么不说？

    身高三米四面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生的雷震子，似乎永远都是西岐阵中‘光芒万丈’的一人，因为身高太高，所有人第一个看到的却都是其姬昌百子雷震子。

    结果同样两个暴眼不由看得一呆，却反而有种莫名的熟悉亲切感，也不知从哪里来。

    脚下身高就只有六十八厘米的土行孙，两个小眼睛同样一下看得呆住，准确其已在夹龙山修炼了百年，却才是阐教下三代弟子的大师兄。

    ‘那杨戬，竟然正在被一群狗，而且还已经被一夜，自己要不要去救一下？’

    就只有六十八厘米的身高，也不禁使劲仰头看看姜子牙师叔，可惜怎么仰头都看不到姜子牙师叔，再仰着头左右看一眼，既然大家都只看着，自己也只看着吧。

    龙须虎，同样早已被人遗忘。

    唯一西岐阵中最为俊秀一人的大商君主长公子郊，则也不禁看得一下俊脸古怪起来，那魔家四将竟让那杨戬被一群狗一夜？如此邪教阐教下之人，如何能是父王的对手？

    反而就只有身后更无人注意的小弟马善，也正是阐教副教主燃灯道人灵鹫山灵柩灯内的灯芯所化，而不禁看得眸中闪过一瞬的诡异。

    西岐阵前。

    不由一片鸦雀无声。

    只见两阵前中间一条黑狗，正四条腿摇晃着努力往西岐走去。

    暗中。

    无人能看到的地书世界。

    体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎镇元子，两个小美人眼也不禁看的古怪莫名，但打定了注意不插手这场圣人大教下的天地大劫，便也干脆但只看着。

    不过想到杨戬真正的天庭昊天玉帝外甥身份，竟然正被大商魔家四将如此羞辱，被一群的狗，心中却也不禁一阵莫名的心惊肉跳。

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖倒是有心情看了一夜，嘴角也不禁抽了一夜，身边有两名大修罗陪着说话，同样忍不住期待这第二日，那阐教西岐之人看到会是如何反应？

    同样无人看到的天际云端。

    只见也正站着一五柳长须的中年男人，身边又一颇为美艳的女仙，两人也不禁一起向着下方汜水关看去。

    女仙轻声：‘陛下，那大商君主当不可能在汜水关，要看其一眼恐怕要等最后了。’

    明显那位有魄力将圣人大教打为天地邪教的大商君主帝辛，还真就不可能在汜水关，想看一眼的话也只能化身了去朝歌求见。

    但其堂堂天帝昊天，会主动求见一位人类君主？

    同时心中又微微不是味的，其堂堂天帝的昊天上帝，竟然被一个人类君主比下去了！

    因为那大商君主敢亘古未有，可说洪荒无数年从没有人敢的将圣人大教打为天地邪教，且还是洪荒最阴险虚伪的两位圣人老子元始，其昊天却就不敢。

    如今同样是学那位大商君主叫人称自己陛下，却又落了那大商君主一乘，且似乎还反被那位大商君主利用了一把，降罪西岐武王不敬上天，竟敢将自己‘陛下’之称打为人间寺人太监之称。

    到底谁才是洪荒至尊无上的天帝？

    所以无人知道的，其天庭昊天玉帝心中也忍不住越来越好奇，想要见见那位大商君主，但显然也只能等到最后才能见到了，却也是那位大商君主灰飞烟灭之时。

    于是五柳长须的威严中年男子，却正是昊天上帝，也不禁微点点头道：‘此一趟本尊就看看，那阐教为何在大商手中总是占不到一点便宜。’

    两人目光不由同时向着下方汜水关看去，只见两阵所有人目光也都正不禁落在两阵之间的一群野狗身上，整个汜水关正一片寂静。

    毗蓝婆菩萨也不禁再次美目好奇道：‘陛下且看，这汜水关两阵之人竟然在看一群狗……’

    毗蓝婆菩萨美目微古怪疑惑。

    昊天上帝也不由向着下方两阵间的一群野狗看去。

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖不由就是两个老眼阴阴一闪，突然开口道：‘看来暗中还有其他人，竟然施法遮掩了那杨戬的气息，你二人且看，天上那昊天也来了，竟看不出那中间黑狗正是杨戬。’

    两名大修罗也不禁抬头向天望去，却知道若论修为实力的话，老祖有两大先天至宝，却可称圣人之下第一人的，除圣人外自无须给任何人面子。

    同样十二品功德金莲世界。

    准提也正不禁老眼阴阴一闪，兀自道：‘我且再让那杨戬当众化为自己样子，叫那天上的昊天看到，这一场天地大劫恐就要更热闹了。’

    瞬间接引道人不由一张老脸更苦：‘师弟之言甚善，到如今那老子元始阐教都未占一点便宜，这无量大劫恐怕也正是源于此；

    不如便由师弟引发这场可能的无量大劫，让那昊天亲眼看到，我西方便只坐观这场天地大劫，尽量置身事外，偶尔悄悄闷棍度个我西方有缘人。

    那昊天天庭，我看亦有许多人与我西方有缘。’

    顿时一句话落下，准提也不由两个老眼微微放光，直接老手向着下方中间正被一群狗那什么的黑狗点出，瞬间黑狗微抬头便化为两耳垂肩的杨戬。

    只见一身的淡黄袍依旧，但腚上却出现一大块的空缺，而狼狈无比，化为本体的同时，也不禁微微踉跄一下，险些一头栽倒。

    并且一群公狗也依旧惯性的围着其‘不停’。

    天际云端。

    五柳长须的昊天直接不由俊脸一黑，一声冷哼转身便带着毗蓝婆菩萨回天而去。

    ‘哼！’

    同时西岐阵中殷郊也一声喝道：“孽畜！焉敢‘辱’吾师兄，且吃吾一印。”

    蓦然就是一印从天而降。

    与此同时。

    无人知道的，只见也正从九龙岛一人身影水遁而出，直接向着汜水关方向飞来，但身后相送的却正是帝辛救下的九龙岛四圣。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

