    “秩序，只会成为禁锢万灵的枷锁，只要我还活着，我就不允许有任何秩序之力加在我的头上，创世不行，你们更不行，赶快滚开！”黑衣人冷冷的看着前方。

    一个手握长枪身披铠甲的青年将军，身材魁梧面容英武，站在一头巨**顶。

    巨**颅如龙似鳄，张开大嘴露出锋利的獠牙不断仰天嘶吼，玄金色的甲壳厚重如山，不过到处都是密密麻麻的裂缝，淋漓的鲜血不断汩汩往外冒，背上一座接天连地莹白如玉的大门散发着滚滚气息搅动苍穹。

    “风无极，秩序不可更改，你是不可能成功的，退回去吧，现在九天十地生灵涂炭，九州崩塌，你的执念已经成了魔障……”站在巨**顶的青年将军大吼。

    “哈哈哈哈，既然你执迷不悟，那就去死！”黑衣青年狠狠一拳捣出，天穹震荡，虚空崩塌，只见一只巨大的拳头带着星光从九天呼啸而下，仿若一座亿万里大山对着巨龟砸落下来。

    而青年将军也和身下的巨龟合二为一，背负着巨大的光门腾空而起撞向呼啸而来的拳头。

    “轰~”

    一团五彩霞光在漆黑之中炸开，刺眼的光芒之中，巨龟在拳头下四分五裂，漫天血肉飞溅，连同碎裂的荒原一起往四面八方翻激射出去。

    天地震荡之中，龟甲上的光影一闪消失不见。

    “呼~”魔无殇浑身大汗淋漓，身后的白光构成的虚幻大门也随之溃散。

    “看见了吧，这就是存储在这块残甲之中的记忆，这头巨龟本就是一头玄武圣兽，而且根据黑衣人的说出创世都无法阻止我的话，可以推断出，这位青年将军比创世圣尊弱，所以我便推测这头玄武肯定就是玄武圣君。”

    “可是……可是……，那个叫风无极的黑衣人又是谁，竟然能够一拳砸碎玄武圣君，为何……没有这个人的传说？”此时终无悔也是浑身大汗淋漓，五官都惊恐的扭曲在一起。

    魔无殇摇摇头，“这个叫风无极的黑衣人肯定是和创世圣尊差不多的强者，至于没有他的传说……我很怀疑是被创世圣尊故意抹去了，毕竟我们生活的世界和上古传说的九天十地完全不一样，而且我隐隐有一种怀疑……”

    “怀疑什么？”终无悔紧张的问。

    “那就是关于收割者阵营存在的意义！”魔无殇摸着下巴脸色变得非常严肃，“守护者阵营据说是为了守护我们生活的八方世界，其实说穿了就是因为矿工系统而存在的一个群体，不断的在八界之中挖掘各种矿石材料供给一个根本就不知道底细的收获者，这个收获者我猜肯定是创世圣尊，而收割者的目的是什么？他们为什么要破坏守护者挖矿？”

    魔无殇双眼之中霞光翻腾，转头看着终无悔。

    “我知道了，收割者的背后一定就是这个叫风无极的家伙！”终无悔露出恍然大悟的神情。

    “不错，看来你还没有蠢到不可救药的地步！”魔无殇点点头，“创世圣尊创建了我们生活的八方世界，然后又组织守护者阵营不断挖各种矿石，唯一的目的我认为就是为了镇压这个叫风无极的家伙，而这个风无极不甘心被镇压，于是组织了一个叫收割者的阵营和创世圣尊对抗，在两个强者不断的对抗之下，八方世界先后一个接一个的腐朽崩溃。”

    “你虽然说的有道理，但还有一个问题你忽略了，亿万年前那些号称不死不灭的圣人都到哪儿去了？”终无悔突然问。

    “圣人的去向我早已知道，这也是我为什么要斩出矿工系统的原因！”魔无殇淡淡的说。

    “那他们到底去了什么地方？”终无悔忍不住问。

    “如果你愿意与我合作，这件事不久之后你就会知道，如果你不与我合作，知道了也没什么意义，因为反正你很快就要死了！”

    “你……”终无悔剧烈的挣扎几下之后无力的叹口气说，“你放开我，我决定跟你合作！”

    “你确定？”魔无殇愣了一下。

    “哼，如果这片残甲真的是玄武圣君留下来的，恐怕这是我们如今成圣的唯一机会，不成圣，终究是蝼蚁，既然你如此有把握，我自然不会放弃。”终无悔答道。

    “好~”魔无殇手一挥，捆在终无悔身上的锁链和身后的石柱都被他收走，“你我本为一体，我虽然不知道你为什么会诞生出自我意识，但这并不妨碍我跨出这最后一步，而且我也没想吞噬你！”

    “为什么？”

    “因为你太蠢了，我害怕会影响我体悟圣道！”

    “你……”终无悔气得须发怒张，牙齿咬的咔咔响。

    “但是我保证，只要你配合我从杨凌手中夺取龙羲圣君的传承，你最后也能和我一起成为至高无上的圣人，到时候一切因果自然斩断，你我再无半分联系！”

    “好，我答应你！”

    ……

    除开天机圣宫，在并不太长的时间内，其他几座圣宫和天玄圣殿都陆陆续续收到纯阳子热情而霸道的结婚请柬。

    “此事如何是好，纯阳子要和天皇圣宫的那只母夜叉成亲了！”

    金碧辉煌充满了科幻风格的天枢圣宫之中，一个身材矮小长的其丑无比的家伙看着手里的请柬不断的叹气。

    俗话说宴无好宴。

    而且还是玄界之中最不讲道理的一男一女。

    他们俩要成亲，而且还是在这个节骨眼儿上。

    天枢圣宫和这两家都有仇，而且是血海深仇，是去呢还是去呢还是去呢！

    天枢圣宫的宫主米德加尔特愁的神魂中枢都要爆炸了！

    如果说神族在灵界和凡界还能够凭借大规模的科技整体提升族人素质称王称霸的话，那么在玄界，以神族为主导，以科技文明为发展方向的天枢圣宫，已经远远落后在其他八大圣宫之下。

    因为科技始终无法突破，加上高阶材料稀少，还有圣阶力量的无可触摸，如今天枢圣宫并没有太玄境的强者，虽然真玄境的一大堆，比其他圣宫都多，但没有超级高手坐镇，天枢圣宫一直处于垫底的地位，就连天玄圣殿都不卖他们的账，因为天玄圣殿之中也有一个太玄境的殿主，实力恐怖绝伦。