    第146章 柳夜死于此地   

    此时，柳夜正乘着天下会的异种追风马，在返回西晋的路上。

    

    这一次江南郡之行，柳夜可以说是收获颇丰。

    

    最大的收货，当然是杀生魔刀。

    这把品级已经达到了极品宝兵的兵器，摧金断玉，无往不利，更是有种种神奇特性。

    日后若是机缘足够，晋级神兵也不是不可能的事情。

    

    其次便是通过这一次的龙虎会，柳夜的名声在江湖之上更响了。

    

    先败少林空性，再败“神刀”夏侯杰，又挫败了左道六派的阴谋。

    

    如今天机阁已然宣告天下，这一期的人榜暂时停止更新。

    

    但已有不少人猜测，在新一期的人榜出来之后，柳夜将名列人榜前十五，甚至是前十！   

    还没有到三花聚顶境界，便进入人榜前十。

    这是连少林的“玉佛”空玄都没有做到过的事情。

    

    如今的柳夜，已然是天下年轻一代武者中，最为耀眼的人之一。

    

    这一次的龙虎会，甚至连那些谋算已久的魔门武者，风头都是被柳夜盖过了。

    

    而随着柳夜等人的离开，这一次江南萧家的龙虎会，也算是正式落下了帷幕。

    

    相比起以往的龙虎会，这一次显然是发生了太多出人意料的事情。

    

    先是柳夜连续不战而胜，获得魁首之位，后有魔门武者出动，在临江山庄内造成数千人伤亡。

    最后又有莫一清出手，大战白莲圣使，改变了以往人们对于铸剑师战力低下的认知。

    

    可以说就算是以往几届龙虎会加起来，都没有这一次发生的事情多。

    

    恐怕就算是多年以后，这一次的龙虎会，都会为人津津乐道。

    

    但原本本该是这次龙虎会主角的萧仙儿，却是被人遗忘了。

    

    说来也真是萧仙儿运气不好，这一次的龙虎榜前三，柳夜自不用说，而剩下的两人，竟然都是魔门武者伪装的。

    

    就连萧仙儿自己，若不是后续发生了令人意想不到的变化，恐怕她本人，都已经被左道六派给抓走了。

    

    不是去天魔宫给宁奇当小妾，就是去合欢宗给人当练功炉鼎。

    

    而在左道六派的阴谋被挫败之后，柳夜也离开了江南郡。

    

    原本应该在龙虎会后，风风光光出嫁，成为全城瞩目人物的萧仙儿，最后竟然是没嫁出去！   

    这让一向心高气傲，自诩为可以将任何男人都操控在手中的江南第一美女，一时间竟是气得将自己关在房中，整日里从房中传出噼里啪啦的砸东西的声音，让萧家下人都不敢靠近。

    

    而这次龙虎会其他引人注目的人物，卓东来返回了剑神山复命，段小楼在将一张地图给柳夜，让他日后有空去找他后也离开了江南郡。

    而夏侯杰不知道是不是因为受到的打击太大，龙虎会之后竟是不知所踪，没有人知道他去了哪里。

    

    倒是铸剑大师莫一清，却是以客卿的身份，暂时留在了萧家。

    当然，他留下来的原因，所有人都知道。

    

    ……   

    柳夜一路往西晋的方向走去，以胯下异种追风马的沈骏，仅仅一天时间，就已经离开了江南郡范围。

    

    此时柳夜坐在马背之上，双目轻闭，意识正沉入模拟器系统当中。

    

    模拟器正在升级3．0版本，升级时间此时也已经接近了尾声。

    

    柳夜算了一下路程和时间，差不多等自己返回西晋，模拟器就可以升级完成了。

    

    按照以往模拟器升级的经验，升级之后，必然会发放一份奖励丰厚的升级礼包。

    

    到时候柳夜说不定能凭借礼包奖励，一举突破到三花聚顶境界！   

    想到这里，柳夜心中也是一阵激动。

    

    而就在柳夜在马背上闭目养神的时候，忽然胯下的追风马长嘶一声，忽然停下脚步，人立而起。

    

    若不是柳夜修为过人，只怕这一下子就被追风马给掀倒在了地上。

    

    马背上的柳夜猛然睁开眼睛，伸手安抚住受惊的马儿。

    

    但追风马虽然恢复了平静，但始终不肯再往前走一步，似乎前面有什么恐怖的怪兽一般。

    

    异兽通灵，这异种追风马，融合了上古异兽血脉。

    有时候甚至能感应到一些连武者都感应不到的危机。

    

    柳夜见到这样的情况，眼中也闪现过了一丝凝重的神色。

    

    抬眼四望，只见前方是一个狭长的山谷，四周尽是密林和悬崖峭壁。

    

    而在山谷之前，则是有一个茅草搭成的棚子，棚子外挂着一面破帆，上面写着一个“茶”字。

    

    柳夜并没有察觉到什么异样，怀着疑惑的心情，来到了那个茶棚。

    

    简陋的茶棚中只有一个驼背老者，见有生意上门，老者连忙面带笑容的迎了上来：“客官里面请！”

    

    柳夜轻轻点头，随便找了个位子坐下，淡淡问道：“老人家，此地是什么地方？”

    

    “哦，你说这山谷啊？”

    老人低头为柳夜煮着茶，头也不抬道：“此地，名叫‘葬龙谷’。”

    

    “葬龙谷？”

    

    柳夜神色一动，心中忽然升起了一种不好的预感。

    

    “老人家，你在此地开茶棚多久了？

    最近此地可是有什么异常？”

    

    “可能有二十年，可能有三十年。

    时间太久了，我这把老骨头已经记不清咯！”

    

    老人呵呵笑道：“要说异常嘛，最近倒真有一件奇事。

    前两天有一块石碑，竟是在夜里从天而降！当时可把老头子我吓得不轻！可后来一想，那从天而降的东西，说不定是什么宝物。

    反正也没人看到，老头子就连夜将石碑扛进了棚子里。

    日后说不定还能卖个好价钱哩！”

    

    “哦？”

    柳夜目光一闪：“老人家可否将那块石碑给我看一看？

    若真是宝物，那我就买下来了，价钱绝不会让你吃亏。”

    

    “好好好！”

    老人连连笑道：“就在客官身后，那块搭着红布的，客官将红布掀开就可以看到了！”

    

    柳夜回头一看，背后不远处果然有一块红布，掩盖着一块半人多高的石碑。

    

    柳夜来到石碑前，伸手将盖在石碑上的红布掀开，看到的内容，却是让他心头猛然一惊。

    

    只见那石碑上赫然刻着六个大字——柳夜死于此地！   

    

    

