
　　“爸爸，你看看我买的新手机！”

　　结束了一天的工作，带着疲惫的身心回到家中的皮特，立即就见到自己的宝贝女儿詹妮弗炫耀似的拿着一台手机走到他跟前，笑靥如花。

　　詹妮弗今年不过十六岁，还未成年。

　　但在风车国，十六岁已经是可以在父母的允许下登记结婚的年龄。

　　皮特自然不会让自己的宝贝女儿这么早嫁人,他可是全球最尖端科技公司AML的现任总裁，拥有的权势和财力足以让家人自由自在的生活。虽然在风车国，很多家族会安排联姻，但皮特明显没有这种想法。

　　“好的，让爸爸看看，我的宝贝女儿买了什么好手机。”

　　皮特哈哈大笑着,一身的疲惫不翼而飞。

　　詹妮弗买了一台某果手机,这从手机背面标志性的被啃了一口的苹果图案就一清二楚,但皮特感觉有些奇怪，因为这台某果手机的型号是去年就已经上市的老型号，这可不符合詹妮弗一贯的作风。

　　他知道，詹妮弗是一个铁杆某果迷，但凡某果出了新机，她都要去买回来。用她的话来说，这是体验最先进的科技，也是为了支持爸爸的事业。

　　嗯，理论上如此，手机卖得越多，芯片也就用得越多。芯片用得越多，光刻机的销量就会越高，这是成正比的。

　　任何一台设备，都是由使用年限的。

　　越精密的设备，使用的年限就越短，这是因为随着不断的使用，设备的精度会不断的降低。

　　对于任何一家企业来说,这都是算在成本之内，算设备损耗。

　　正常使用次数内，设备可以使用5年的，如果使用次数太多，远远超过标准，那设备的寿命就会较大幅度的减少。

　　对于詹妮弗的这个理由，皮特自然是啼笑皆非的，但也感到很高兴。

　　钱多，不在乎一两台手机。

　　宝贝女儿开心就好！

　　“爸爸，你别看它只是某果去年的型号，但它可是拥有非常棒的影响效果，这是应用了3D全息影像技术的。”

　　詹妮弗看出了他的不在意，立即解释道，一边解释还一边操作着手机，要使用给他看。

　　嗡！

　　随着一声轻吟，一道无比真实的3D全息影像立即出现在了两人的面前。

　　皮特瞬间惊呆了。

　　听到詹妮弗的话后，他还有些怔神，意识没有反应过来是什么情况。

　　但看着这惊艳的一幕，皮特立即醒悟了过来,这不就是飞扬科技推出的3D全息影像技术吗？

　　在华夏那边,包括中正、欧派、小麦、唯我在内的四家手机厂商，都先后取得了这项技术的授权，大规模上市了新机。

　　皮特自然不会是跟那些普通老百姓一样，被媒体蒙住了眼睛，不知道外面发生了什么事情，每日礼懵懵懂懂的生活着。他清楚的知道，在遥远的华夏，在发生着深刻而重大的变革，不断涌现出全新的引领世界的先进产品。

　　他此时还在为信越化学态度的转变、中正和飞扬以及华芯国际联手搞定了重叠构架芯片等事情忧虑，正紧急和半导体联盟内的各个公司磋商，想找到一条好办法解决目前的问题。

　　但是，他怎么不记得某果手机也获得了飞扬的3D全息影像技术授权了？

　　“难道是某果偷偷的和飞扬达成合作了？”

　　皮特心里的第一個念头就是某果当了“叛徒”。

　　皮特不是不信任某果。

　　作为常年在全球市值第一宝座上徘徊的某果，它的影响力和品牌度毋庸置疑。

　　但是，在国际大局面前，某果所在国度常年搞一些骚操作，这边宣称和他们坚定的站在一起，那边反手就是一个无情大甩卖。

　　某果所在国度都这样，还指望某果给你季布一诺？

　　皮特的脸色立即沉了下来，不过他也没立即就去找某果质问，而是问起了詹妮弗这手机的来历：“宝贝女儿，你从哪里买来的这台手机？实在是太棒了，跟科幻电影里面的一样。”

　　“是的，爸爸。”

　　詹妮弗全然没有注意到这些，她正沉浸于3D全息影像的真实感官之中，随口就回答道：“是我的同学送给我的，他说是在一家手机店买的。”

　　“同学？”

　　皮特的心情更差了，立即问道：“是男同学吗？”

　　“是的，之前来我家玩过的詹姆斯。”

　　詹妮弗点了点头。

　　“好吧，那要好好谢谢他。”

　　皮特面上不动声色，心里早就骂开了：“臭小子，早知道你想打我女儿的主意。你给我等着，有伱好看的。”

　　詹妮弗“献宝”完，很快就自己去玩了。

　　皮特却左思右想，坐下不久后就安排了人去查某果手机应用3D全息影像技术的事情。

　　第二天，上班后，下面的人把调查的信息就汇总给他了。

　　皮特这才知道，起因是一个叫做“范尼斯特”的中间商人，跑了一趟华夏，带回来一批翻新机，不知道怎么的就给装上了3D全息影像技术，然后就卖疯了，当天就把翻新机全部卖光了。他女儿的同学詹姆斯，一个人就买了两台，一台自己用，另外一台送给他女儿詹妮弗。

　　“难道是飞扬的人接触了他？”

　　皮特不禁猜测道。

　　他认为3D全息影像技术必然是需要飞扬公司参与调试，才能够匹配某果手机的，否则单凭一个二道贩子是绝对不可能办到的。

　　如此一来，就产生了一个问题，飞扬这么做是想做什么？

　　想用这个打败某果吗？

　　皮特自己都觉得不可能是这个原因，心道：“或许，飞扬是想用这种手段引发社会关注，以此来逼迫某果主动找它寻求合作？”

　　社会上用加持了3D全息影像技术的某果手机的人多了，其它的人就会因此不满，强烈抗议并要求某果全面上架3D全息影像技术。如此一来，某果为了讨好消费者，也只能选择主动放低身段找飞扬寻求技术授权。

　　皮特觉得自己很有必要把这个事情告知某果公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，他拨通了某果总裁库克的电话。

　　“what？你们那也出现了？”

　　哪里知道，库克听完他这个消息后却突然来了这么一句。

　　皮特一怔，好家伙，这是遍地开花啊，他连忙问道：“库克先生，我认为这是一个阴谋，一个针对贵公司的阴谋，希望你们高度重视。”

　　电话另一头传来了库克感谢的声音：“是的，我们知道了这个事情，我们会立即采取行动的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十九章 这是一个阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 