    第106章你看上我们家基因了？

    章陌烟把发出去的照片又清点了一下，一边看一边说：“肖老师，你的叔叔、姑姑年轻的时候一定是俊男美女吧？”

    肖行雨半倚床柱，看着手机心不在焉道：“嗯，还行。”

    章陌烟继续滑了下屏幕：“小太姑奶奶也是，已经能够看出来是个美人胚子了。”

    肖行雨随口敷衍：“也还不错，没你好看。”

    “你们家的基因真好，”章陌烟的手指定在一张小土豆的照片上，发出感慨：“每一个人都是浓眉大眼的，就连小土豆都的的睫毛都那么长那么密！”

    这次有一搭没一搭的回应没有了，空气突然的安静。

    章陌烟侧首看向肖行雨，就见肖行雨坐了起来，煞有介事地看了她一阵，问：“你看上我们家基因了？”

    章陌烟一时没理解着这句话的意思。

    肖行雨屈起腿，单手搁在膝盖上，姿势懒散，眼神却笔直地勾着她：“章陌烟，你要是想追我，就得直接点！我这个人呢，感觉比较迟钝，你要是追得不太明显我就忽略了。”

    章陌烟：“……”

    肖行雨又躺回去：“说了这没什么不好意思的，和我这么帅的男人相处，难免会产生一些非分之想。看在我们都睡过一次的份上，我会优先考虑你的也说不定。”

    章陌烟目瞪口呆，这种事情怎么能被他说得好像熟客买东西能打折一样？而且，问题是，她哪有在追他？！

    她反思回顾自己的言行，良久，竟发现确实有些说不清楚。但眼下怎么跟已经先入为主的肖行雨解释呢？

    梗着脑子想里了天，章陌烟终于挤出一句澄清。

    “我不会追人。”

    虽然声音不大，但是挺斩钉截铁的，某人的笑意立刻就凝滞在了脸上。

    “既然说到我们的事，”章陌烟低下头，看着自己的手挣扎了一会儿，抬起眼睫，无比认真道：“肖老师,我不需要跟你处对象,但是我能不能在需要的时候请你充当我男朋友一次两次？”

    肖行雨眸中闪过一丝暗色,静了一会儿：“什么意思？”

    章陌烟向前坐直了些，酝酿片刻，对上肖行雨的目光：“肖老师,我喝醉酒那天的事，其实咱俩谁都不吃亏,能不能就不要耿耿于怀了。我之前什么都不知道,还说什么结婚的想法,也请你都忘掉吧……”

    肖行雨看着她，没有出声。

    章陌烟继续温温吞吞：“但是,我父母那边，他们为人比较保守，撞见了我们的事情,我是一定要给他们一个合理的交代的。而且,你也听到我爸说,要我们一起回去。所以我想,”章陌烟有些难为情地垂下眼睛，“到时候能不能请你跟我回去一次,帮我把爸妈搪塞了？”

    肖行雨：“……”

    听着这个女人的言词，五脏六腑比参加冰桶挑战还凉。

    “一次能够吗？”肖行雨眸中波澜不兴。

    章陌烟咬唇，仔细思考状：“这个……我爸妈他们是挺热情的,如果一旦接受了我们的话，可能会常常叫我带你回家吃饭……之前黎明就是这样的。不过,我会尽力帮你推掉的，实在是推不过去的,我想想，可能就是5月份我妈妈的生日,到时候能不能再请你出场一下？”

    肖行雨哼了哼：“那你爸不过生日？”

    章陌烟立即说：“我爸的生日是在年尾,到时候我差不多可以跟他们说我们已经分手了。”

    肖行雨额角一抽一抽的，这辈子真的没受到过这种暴击,这个女人是吃了绝情丹吗？！

    像他这种俊美无俦风流倜傥才华横溢外加八块腹肌的男人世上能有几个，她居然一点心思都没有,

    安排起剧情走向就像个没有感情的机器人。

    她真的是对自己没感觉没感情,否则无论如何也说不出这样的话来！

    电影上演的什么女主失忆，还能再次爱上男主的剧情都他妈的是骗人的！

    “章陌烟，”肖行雨玩味地视线绕在章陌烟身上,“你玩儿我呢？”

    章陌烟不解地看着他。

    肖行雨屈膝起身,很好奇地问：“你都知道了什么？”

    “嗯？”章陌烟已经掉线了。

    肖行雨帮她回忆：“你刚才不是说知道了什么，才打消了跟我结婚的念头吗？”

    “喔,”章陌烟不好意思地说,“就是跟你来到这里后，知道了你的家庭背景，就觉得那个想法太草率了。”

    “我的家庭背景怎么了？”肖行雨微皱眉。

    章陌烟一看他的表情，连忙道：“肖老师你误会了，不是说你家庭背景不好的意思，而是太好了！你和我是两个世界的人，身份地位家世都太悬殊了，不合适。你值得更好的女人！”

    肖行雨有点儿惊讶，但是忍住没表，好像交心似地问：“可是，第一次对你不重要吗？女人不都想和自己的第一个男人结婚吗？”

    章陌烟觉得肖行雨还挺懂女人的。

    “我想啊，但是，”她疏离地微微一笑，“我得理性点儿,是我的就是我的,不是我的,白给我也不要。”

    肖行雨就像反方辩手在听正方陈述似的,若有所思后提出疑问：“那你怎么界定一样东西是你的？”

    章陌烟被问住了，迷迷糊糊地想了一会儿。

    “就是……不用争取Ta也会属于我,那就是命中注定是我的。”

    肖行雨半阖起眸子，意味深长的“哦”了一声，故意曲解道：“你就是想不劳而获呗！”

    章陌烟：“……”

    四周静悄悄的，一点声响也无。

    肖行雨又问：“那你觉得什么人合适我？”

    章陌烟没有怎么想就说：“周夏吧，我觉得周夏很适合你。”

    肖行雨没有立即说话，停了停，他问：“周夏跟你说过什么？”

    莫名的，章陌烟从他的口吻中感到一丝阴沉，她摇摇头，“没有啊，她什么都没有跟我说过。”

    肖行雨开始面无表情：“她是不是跟你说过她追了我很多年之类的？”

    章陌烟内心惊愕，肖行雨怎么会料得这么准？

    虽然不知道他这么问的出发点是什么，但是凭直觉她就该知道应该否认。

    “这个不需要她跟我说啊，网路上就有很多贴子在说这个事情啊，随便搜搜就能搜到，我之前为了要采访你做了资料搜集，都看过了！”

    肖行雨略过她的回答又问：“她是不是跟你说过我和她八字不合。”

    章陌烟忽然感到一丝尖锐，隐隐约约地似乎能感到肖行雨情绪中的反感。

    这种感觉不知道从何而来，莫非是因为这个肖行雨的痛处？

    章陌烟于是装做很惊讶地说：“是吗？你们八字有不合吗？”

    肖行雨专注地凝视她，像瞧出了什么端倪：“章陌烟，你知道吗，一个不怎么说谎的人说谎，是很容易被人看穿的！”

    章陌烟一动不敢动，感觉自己是在接受审查：“我没说谎……”

    肖行雨凑近距离，停到离她只有十公分的地方，幽幽道：“一个人说谎的时候，眼睛会不由自主地往右上方瞟，你刚才，就往右上方瞟了。”

    章陌烟觉得整个后背都僵硬了。

    肖行雨眼睛密不透风地盯着她，在这样严厉的目光下，她只能道歉：“对不起。”

    “我不喜欢周夏，”像是报复性地，肖行雨加上一句，“我什么女人都不喜欢。”

    温热的气息吐在章陌烟的脸颊上，淡淡的冷香也蹿入鼻端，不合时宜地令人心猿意马。

    章陌烟被这奇怪的感觉拢住，别过眼睛点点头。

    “笨蛋。”

    “……”

    身上一阵火热，这样茫然而单纯的模样真的激发了他的欲念，再呆下去他都担心自己要做出什么言行不一失去理性的事情了！

    “晚安！”匆忙地在女人看到前起身，拉开门逃去。

    ?  ?作者看着某人手机里章陌烟和小土豆的合影：“你到底喜欢她什么呀？隔壁多少大女主又美又飒又全能还是逆盘千金国际巨星，就没你喜欢的？”

    ?      肖行雨手里转着魔方抬起眼帘：“那些女人关我什么事？狼就是爱吃羊，这是天性。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

