
　　梦魇的突然撤离是大部分人都没想到。

　　毕竟他之前放出的豪言和做出的壮举看起来都是那么的富有攻击性，但在短短几秒不到的时间里，他却又忽然的撤退离开。

　　李维没料想到，古一也没想到，奥丁同样没想到。

　　看着那汹涌的梦境维度在特殊的空间中向自己控制的九界降临，奥丁整个人都有些懵了，也就是这一瞬间，他明白了古一之前为什么会将他的永恒之枪放进去。

　　这才不是什么看在他的面子，这是打定主意了要将祸水侧引，让梦魇找他阿斯加德的麻烦。

　　得益于历代神王的打造，只要不是内部攻破，奥丁对阿斯加德的防御还是有着充足的信心的，但其他几界就不一定了。

　　阿斯加德有他在，地球也有古一坐守，但剩余的无论是华纳海姆还是约顿海姆都不会有足够强大的力量来抵御梦魇的侵蚀的。

　　而因为他年轻时的征战之举，此时的九界是处在阿斯加德的统治下的，也就是说，其他几界完全有可能会向阿斯加德发起求救。

　　到时候，顶着一个九界之主的名义，阿斯加德是救援好，还是不救援好？这是一个难题。

　　阿斯加德向来将没有超凡力量的地球是为自己统御的领地，时不时的还会和冰霜巨人在地球上开战。

　　虽然自从卡玛泰姬之后这种事情没有出想过，但古一内心对此还是有着一些不满的，她并不愿意将地球归于九界，因为这可能会给她的工作带来负担。

　　不过现在，其实也没什么了。

　　古一内心已经打定主意了，等找到一个适合接任至尊法师的冤大头后，她就直接接玩上一手以死脱身。

　　抛去肉体的限制，她完全能借助以前的领悟联系到永恒之神，到时候直接进格多元宇宙行列，不比困在一个宇宙的地球上好。

　　至于那个被拉来当壮丁的至尊法师能不能胜任工作...

　　两个升级版圣殿，加上一群更加优秀的法师，再加上一个杀维度神如杀鸡的李维，这怎么输？飞龙骑脸都不会输！

　　当然，为了安抚某人的情绪，这些事情古一是绝对不会说出来的，至少装装样子还是需要的。

　　维度空间中，浩浩荡荡的梦之维度顺着世界树的痕迹向华纳海姆降临过去。

　　自死亡女神海拉被封禁后平静了多年的九界，又要重新骚乱起来了。

　　不过这似乎并不会影响到地球上的一切。

　　......

　　梦魇带着维度离开了地球，但他残留的力量却依旧存在着，深邃宇宙空间中，那破碎的梦境碎片好像受到了牵引一般，落向地球。

　　梦魇带来的阴云已经在卡玛泰姬散去，但伊凡却并没有迎来新生。

　　斯塔克大厦。

　　哗啦一声，一大盆冰水被托尼直接浇在了奥巴代亚头上，冰水刺激下，奥巴代亚迅速恢复了神志。

　　看着手上和脚上的舒服待，他稍稍挣扎了一下，徒劳无获：“托尼，你就是怎么对待你的亲叔叔的吗。”

　　“不，现在坐在我面前的，是一个试图发动恶性袭击事件来影响斯塔克工业股票价值的罪犯，而不是什么亲叔叔。”

　　托尼手上端着酒杯，冷冷的看着奥巴代亚，他到现在可还是清楚的记得自己被电击时的模样，正是拜面前这位亲叔叔所赐。

　　将手中的酒杯放下，托尼坐了下来：“说说吧，你的全部计划，说不定我会给你安排个好点的监狱，让你不至于死在监狱里。”

　　“哈哈。”奥巴代亚大笑了一声：“我有钱。”

　　“没错，你有钱。”托尼不置可否的点了点头：“不过那是在你的股票被我强制回购之前，现在，你的全部财产只剩银行卡里一串冰冷的数字。”

　　“你想要去试试看当你如遇之后那串银行卡里的数字能帮助你多少吗？”

　　“好吧，好吧...你赢了。”知道这个国家的本质，奥巴代亚自然知道自己这种情况下入狱会经历些什么，那是他绝对不想经历的事情。

　　失笑一声，随后他点了点头：“说说吧，你都想要知道些什么？”

　　“所有，全部。”

　　“那就说来话长了。”奥巴代亚眼睛瞥向自己的口袋：“不过我口袋里有个U盘，那能让我们长话短说...”

　　嗞——

　　机械声中，一个机械臂突然移动过来，精准了取走U盘插入电脑中，而后一个个文件夹被打开、汇总，短短几秒之后，事情的始末便完全出现在托尼面前。

　　看着面前陈列出来的文件，托尼一时间不知道该作何描述：“我会为你找个好点的监狱的，你安安心心的在里面呆着吧。”

　　说吧，托尼直接转身向外走去：“贾维斯，启动战甲，我们的事情还没有结束...”

　　话音尚未落下，弗瑞的视频通讯便被直接接通到了托尼面前。

　　【斯塔克先生，这里或许会有你想要看的东西】

　　“什么？”托尼有些奇怪，但还是将通讯接入：“好了，名字超长局局长，你这次来找我有事为了什么事？”

　　“如果是我父亲的财产归属权的问题，我觉得还是下次再聊比较好。”

　　“好了托尼，我们直接说正题吧。”弗瑞直接到：“你的叔叔奥巴代亚联合俄国科学家伊凡·万科策划了一起极其恶劣的袭击案件。”

　　“我们需要控制奥巴代亚并就事件进行相关询问，我们的工作人员已经出发，希望你可以配合我们完成嫌疑人转交。”

　　“恐怕不行。”托尼直接拒绝道：“他现在还不能交给你们...”

　　“我们已经掌握了足够多的证据托尼。”

　　“是谁？”

　　“伊凡·万科。”

　　“你们抓到他了，这短短一个小时不到的时间里。”

　　“是的，我们抓到他了。”弗瑞直接承认了下来：“所以托尼，你的决定...”

　　“好吧，我会配合。”托尼沉默了一下：“不过为了斯塔克工业，秘密转交。”

　　“当然。”

　　切断通讯，托尼不由的拍了一下身边的墙面：“贾维斯，找到那个伊凡万科的资料了吗？”

　　【是的，斯塔克先生】

　　【伊凡·万科，俄罗斯科学家安东·万科之子，因其父亲与霍华德·斯塔克先生之间黄油矛盾，因此一直将斯塔克家族视作仇人】

　　【三个月前，安东·万科与医院死亡，伊凡万科偷渡美国，而后一直下落不明】

　　“莫名其妙的家伙。”托尼皱着眉头听完了全部的介绍，最后才得出了怎么一个评价：“贾维斯，监视着他，我要确定这个家伙会被送进监狱，而不是被其他人给带走。”

　　“像是汉默那种没有实力的家伙最喜欢走这种捷径了。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　...

　　神盾局。

　　因为托尼早先对贾维斯的限制，使得它在网络世界中并非是全知的神，事实上，与九头蛇不分彼此的神盾局才有着更加强大的情报力量。

　　就好像同你全程被蒙在鼓里的战甲袭击事件，实际上这个秘密战甲工厂早就已经被九头蛇特工渗透。

　　只是一直以来都处在潜伏状态，直到伊凡通过战甲的实际表现显现出了自己的价值之后，九头蛇才活跃起来。

　　“皮尔斯先生，我们已经抓住了伊凡万科，但是他很不老实。”

　　“他会变老实的。”翻看着文件，虽然已经离开了神盾局只为体系，皮尔斯在其中还是有着强大的力量的。

　　“将他关到木筏监狱去，在哪里，他会帮助我们制作出更多更好的战甲的，到时候，我们就不需要托尼·斯塔克了。”

　　“可是，掌管木筏监狱的典狱长并不是我们的人。”

　　“无论哪个典狱长是军方还是国会的人，我们的目的都是一样的，更好更强的战甲。”23sK.com

　　“是的，皮尔斯先生。”

　　九头蛇的图腾暗下，鹰盾亮起。

　　神盾局局长办公室中，弗瑞觉得自己很累。

　　因为就在刚刚，神盾局欧洲分部的特工们又传回了又一份文件，其中解释，在欧洲地区发现了不明袭击。

　　能量波动已经超过了历史记录，现有的探测装置甚至都无法检测到能量波动的具体产生位置。

　　有少量欧洲居民已经受难，给出的检验报告显示他们的大脑和神经是一种极为病态的状态，体态分析他们可能遭受过巨大的痛苦。

　　但除此之外，欧洲神盾局分部再也没能得到更多有价值的情报。

　　先有疯狂的科学家和野心勃勃的军火商人策划了纽约袭击案件，然后欧洲那边似乎又出现了某种高能袭击案件。

　　再加上正在从北冰洋返回的科尔森小队，这一年才刚刚开始便已经如此精彩。

　　而且他现在已经彻底知道神盾局就是九头蛇的隐匿地点，可以预想到的是，接下来的一段时间里，日子可能会相当精彩。

　　不过从目前来看，先将伊凡和奥巴代亚弄出来的事情解决了才是最要紧的事情。

　　他已经可以想象到国会和军方会为此弄出什么动静。

　　不过，忙于解决事情的弗瑞并不知晓，外界对神盾局真正的考验，直到现在才刚刚开始。

　　洛基山脉。

　　一片隐藏在连绵山林之中的小木屋内，混沌教团隐居于此。

　　猩红的混沌能量在绿色的林间流动着，那奇幻的色彩好像是从梦境中淌出的一般，将小屋的存在从寻常生命的感知之中抹去。

　　拉库带着这些感受到了混沌奥秘的信徒们再次隐匿了整整数个月的时间，但现在，他们要重新复出了。

　　而在这其中，第一个被他们视作包覆对象的，便是曾经带给他们无数痛苦的九头蛇！

　　拿起手机，拉库熟练的输入一串数字，接通了一个电话：“喂，我们准备行动了。”

　　“需要我为你们提供什么帮助吗？”

　　“我需要一个安全屋，以及一些必须用品。”

　　“没问题，不过我也有着我们的诉求。”

　　“你想要什么？”

　　“我准备了一些有趣的东西，想要测试一下，正好，让他和你们一起。”

　　“我不会让一些无关紧要的东西影响到我的计划的。”

　　“放心，只是一个试验品罢了，不需要你进行其他关照。”

　　挂断电话，印有红白相间标志的房间里，一个男人抬起头来，目光从实验室中略过。

　　那一个个巨大的玻璃容器中，每一个里面都是利用基因技术定向制造出来的、象征的完美人体的实验体。

　　“基诺斯博士，实验体已经准备好了，一切体征料号，正在进行初步的装甲。”

　　“是装备部最新出品的蜂巢装甲吗？”

　　“是的。”助手回到：“根据装备部给出的资料显示，新的蜂巢装甲相对于合金装甲有了质的飞跃。”

　　“只凭借材质和结构，新的装甲便足以抵抗除了大口径反器材狙击枪以外的一切设计，同时可以抵挡小型装填量的爆炸武器。”

　　“从美制式武器上参考，一个实验体在装备武器的情况下完全可以屠杀掉一个警察局。”

　　“很好，这次，我不希望再出现上次那种依法子弹便令实验体几近损毁的事情发生！”

　　“是，博士！”

　　...

　　得克萨斯州神盾局分部。

　　本来这个地方是不应该单独设立一个分部的，但考虑到最近在墨西哥境内声名鹊起的恶灵骑士，为了表示出对超能人士的最终，最终蛇盾局还是在此成立了一个分部。

　　虽然这个分部中的神盾局特工直到现在都没有追查到恶灵骑士的下落，但发现了另外一些有趣的东西。

　　不过这些东西显然都不会有今夜这般如此引人瞩目。

　　静谧的大地上，一道红色边沿的传送门突然展开，以拉库为首的几道身影直接走出，然后视周围探测器与无物径直向着神盾局分部走去。

　　“Stop！！！”

　　一个手持步枪的武装人员出现，大吼着警告着，但在空中一闪而逝的混沌却模糊了他的眼睛。

　　于是，短短几秒的混乱之后，他调转牵头，看向了昔日的战友：“开火！”

　　哒哒哒哒——

　　扳机扣动，那被迷乱了心智的士兵立刻便倒在了血泊之中，但更多的子弹却好像齑粉一般直接在空中炸裂开来。

　　目光在那巨大的建筑上扫过，拉库眼神冰冷，伸手一指：“攻破那里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十二章：一年之计始于免费阅读。https://xs.23sk.com 