    林宇看着母亲的样子，赶紧将手放在母亲后背，继续传输灵力平复母亲的心肺。

    “妈！你别这么激动，反正都已经过去了！”，林宇边平复母亲的心肺，边劝说。

    “你呀你，就和你爸一个模子里刻出来的，就一个老好人，你看看你爸当了一辈子老好人，最后落得个什么下场，现在只能在土里看着我们娘俩了。”

    “要是我老林家真做错了，就是我也不会饶了你，但是他们这么欺负到自己头上，我也不是好惹的，没事咱不惹事，有事咱也不怕，你别怕，妈给你撑腰。”

    看着母亲一副誓不罢休的样子，林宇说道：“妈，这件事你能不能别管了，我已经长大了，交给我处理，好吗？。”

    看着儿子的样子，林妈叹了口气，点了点头说道：“我就是怕你还像你爸。”

    “你放心，妈，我不会像我爸一样当好人的，我会让所有人知道，我林宇不是好惹的”，林宇盯着母亲的眼睛的说道。

    父亲就是因为当了一辈子好人，最后工资被吞了人还被打了，最后只能抑郁而终，到现在林宇都还记得父亲当时的凄惨模样。

    看着终于平复下去的母亲，林宇说道：“妈，天也晚了，快点进屋睡觉吧！等会别感冒了！。”

    在费了九牛二虎之力后，才将母亲劝回屋内。

    将母亲拉回屋里后，只见平复下心情的林妈立马八卦起来，眼神示意了下数苏清雪房间，小声道：“那女娃不错啊。”

    随即又摇了摇头，喃喃道：“人家这么漂亮的女孩，要是能看得上你才怪了。”

    听着母亲的话，林宇就差没有憋出内伤，什么鬼啊！有你怎么说你儿子的吗？

    知道母亲的脾气，林宇生怕她悄悄的跑去打到人家家里，硬是看着母亲睡了后，自己才将准备睡觉。

    来到客厅后，林宇深深的呼了一口气，自己极力劝说母亲，但是不代表自己不生气，林宇嘴上浮现了一抹不屑的笑容。

    摇了摇头后，看着简陋的沙发，林宇感叹道：“好兄弟啊，今晚就你陪我吧！。”

    林宇刚说完话，只见苏清雪探出个脑袋出来，直勾勾的盯着林宇，好像内心在挣扎什么。

    林宇看着苏晴雪的样子，难得的开口调戏道：“怎么着，睡不着，要我陪你睡觉啊！。”

    苏清雪白了一眼，说道：“我只是觉得有点过意不去，我看外面挺冷的，要不你还是进来房间里睡吧！打个地铺，至少没那么冷！。”

    林宇也没有想到苏清雪竟然真的是让自己进房间睡。

    “你别多想啊，我只是觉得到你家做客了，还把你床抢了，心里有点过意不去，就一点点”，说完，还拿手比了个一点点的动作。

    林宇想了想，便直接搬起了沙发上的被褥，直接钻进了房间。

    来到房间后，林宇直接将被褥往地上一丢，就打算睡觉。

    “记住，你要是敢有什么非分之想的话，我就叫伯母了啊！”，苏清雪盯着林宇威胁道。

    林宇点头示意知道了，便直接将被子一捂，连头盖住，便直接睡了起来。

    看着林宇的乖巧的样子，苏清雪便将灯关闭，也倒头睡去。

    就在林宇刚进房间，关上门之时，林妈悄悄的打开了房门，看了眼客厅，发现并没有林宇的身影，意味深长的看了眼苏清雪所在的房间后，一脸笑意的将头缩回，关门睡觉。

    乡下的早晨格外的宁静，没有大城市的喧闹，只有鸡鸣狗叫之声。

    天刚刚亮，林宇便醒了过来，看了眼苏清雪，还在熟睡中，便悄悄搬起被褥，让客厅走去。

    刚打开门，便发现母亲已然坐在了客厅。

    ......

    林宇尴尬的看着母亲，一脸的黑线，没想到母亲起的这么早。

    “额，那个，我先去煮早点，妈你要吃什么面？”，将被褥放下后，连忙边说边走，生怕母亲八卦什么。

    看着林宇做贼心虚的样子，林妈一阵偷笑。

    林宇煮好面条后，让母亲先吃着，便去叫苏清雪起床吃早点。

    起床后，苏清雪简单洗漱了一下，便又大快朵颐的吃起了面条。

    吃着面条，林宇对着母亲说道：“我这次回来是找到给你治病的方法了。”

    听到林宇的话，林妈眼里闪过一道光芒，随后又熄灭了下去，低沉的说道：“要好多钱吧！别浪费钱了，留着买房子吧！。”

    林宇昨晚也只是告诉了母亲张倩绿了自己，根本没敢告诉母亲张倩将自己的钱全部拿走了，他怕母亲承受不了。

    林宇赶紧说道：“就是从一个老中医那拿到的药方，便宜的很！但是听说药效很好。”

    听到了儿子说是中药，而且价格便宜，林妈才点了点头。

    “放心，会好的”，林宇安慰道。

    吃了早点，洗完碗后，林宇便将药材拿了出来加工。

    晾晒，洗净，研磨，忙碌了一早上，才将第一道准备工作完成。

    而苏清雪则是和母亲出去散步去了。

    就这样，时间来到了中午，林宇将饭菜已经做好，热了两道后，发现母亲和苏清雪还是没有回来，林宇意识到好像有什么不对劲。

    林宇从地上捡起了几个石头，便开始卜算起来，最终确定了方位后，立马跑出门往所卜算的方位去寻找。

    林宇找了很远，快临近村子边缘，才发现了两人身影。

    苏清雪被母亲搂在身后，几个男子却是虎视眈眈的看着苏清雪。

    林宇看到此景，连忙跑上去查看怎么一回事。

    来到母亲旁边，林宇才看清楚了几人的面相，微微的皱起了眉头，几人是这方圆几个村子有名的恶霸。

    偷看寡妇洗澡，调戏邻家小妹，收取保护费，几人是无恶不作，就差杀人放火了。

    但碍于领头的张大虎的父亲在镇上当差，其余几人又是五保户，都是敢怒不敢言，只能任由他们胡来，要是真把几人得罪了，那就麻烦了。

    “哟，我当这是谁呢！原来是傍上富婆后，就一脚把女朋友踹走的林子啊！”，看到了林宇到来，只见为首的张大虎调侃道。

    几人年龄相仿，小时候自己就没少被张大虎欺负。

    “我做了什么关你什么事情？”，林宇淡淡的开口道。

    听到林宇的话，几人哄笑起来。

    “哟，不知道还以为是什么大角色呢！不过就是个吃软饭的家伙，还敢在老子面前嚣张！是不是活的不耐烦了！。”

    “虎哥，我看着这小子被富婆玩酷刑玩傻了吧！我听说那些大城市里的有钱人就喜欢什么皮鞭蜡烛的。”

    “啊对对对，我也听说过。”

