    　　经过两日多的全速前进，飞船已经来到了山达尔星外部的星域。

    　　系统的提示音早已响起：【叮！恭喜宿主收服掠夺者一伙+1802105因果点。】

    　　在此期间，虽然掠夺者们表现得很乖，很老实的模样。但洛麟可不会放松对这群家伙的警觉。他在私底下对泽莫塔下令要严肃认真地监管他们，并通知了所有的精灵战士。

    　　当然啦，在航程之中，洛麟还跟勇度有过一系列的谈话，只是打发时间的一些闲谈罢了。

    　　反正只要勇度这个首领不做乱，下面那些小弟们也不会敢轻举妄动。

    　　勇度：不对啊，我也不敢啊！

    　　毕竟没有人敢面对洛麟这样强大的怪物，也不愿面对洛麟的怒火。

    　　好在这位新老大并没有想象中那么凶残。

    　　勇度的会客室里，勇度恭恭敬敬地拿起一瓶紫色的金属透明瓶，道：“洛麟老大，来尝尝这瓶来自加波尔星球出产的果汁！这可是高级奢侈货，皇室御用珍品，数量稀少，出产到星际上的也不多少了。就连我们都是好不容易才从走私犯手里拿到的。”

    　　“好，我就来尝尝着星际的奢侈品饮料！”

    　　洛麟闻言，心里暗暗一笑，再怎么珍品。不也还是一瓶果汁嘛。

    　　勇度将紫色的果汁倒了出来，散发出一种醇厚甜蜜的异香味，他倒了好多杯，直接吧整瓶倒光了，用来款待洛麟和他的眷属们，蓝色的脸上难免有点心疼的感觉。

    　　“闻起来就不错！”

    　　洛麟可不在意，他端起杯子感知了几下，确定没问题，而且着果汁似乎不简单，大家伙也都领了一杯。

    　　勇度也是很很识趣地自己端起来先喝为敬。

    　　吨吨吨。

    　　洛麟端起杯子喝了起来，口味十分美妙，温润绵长，并且带给灵魂一种十分舒适的感觉。他沉浸了一瞬，很快就回过神来。

    　　洛麟感觉到了，果汁之中有着一股纯净的生命能量调理身体，有着修复暗伤和延长寿命的效用。只不过对于他这种体质来说已经没什么效果了，也就是喝了个爽，尝个味道。

    　　黑贞德和阿尔托莉雅则是能名下感觉到体内的魔力活跃了起来，浑身暖呼呼的，有种舒适感。

    　　难怪是星际间的奢侈品，这玩意还算有点名副其实！

    　　不过相对于洛麟治愈神力的效果就差太多了。

    　　勇度一口喝完，然后身体软软的，直接摊坐在旁边的座椅上，一脸幸福而飘飘欲仙的感觉。看上去就像是在吸了洗衣粉一样。

    　　‘不至于吧？’

    　　洛麟有些无语，不过大概是因为这就是掠夺者最好的物质享受了？还是因为洛麟的体质太强，所以免疫了那种舒适感？

    　　过了好一下，勇度似乎回过神来，用手摸着蓝色的秃脑壳，讪讪一笑道：“哎，不好意思，洛麟老大，失礼了！”

    　　洛麟摆手，道：“没关系，不过你们掠夺者还这么有礼貌的吗？你们不都是大大咧咧，大口吃肉，大口喝酒，不拘小节的粗鲁的吗？”

    　　‘我这不是显示对你的尊敬嘛！’

    　　勇度心里暗想，但又不可能说出来，只好陪笑道：“也是！我们这种人粗鲁惯了。”

    　　洛麟有些饶有兴趣地询问道：“其实我倒是有些好奇你们掠夺者平常都主要干些什么啊？难道都是抢别人来度日？”

    　　“咳咳……那个，当然不是！那只是一时鬼迷心窍才……别看我这样，我们还是很讲规矩的……”

    　　勇度蓝脸一红，哦不对，是蓝脸一更蓝，有些尴尬，这让他想起了之前抢劫洛麟等人的骚操作，含糊其辞地狡辩着什么。

    　　黑贞德在一旁兴致勃勃地凑上来插话道：“我知道！掠夺者不就是星际海盗吗？抢劫各大文明的太空运输，走私商品，无恶不作，贩卖人口，探险失落文明，星球探险……听起来就很酷不是吗？”

    　　“不不不，这位大姐头，你把我们想得太厉害了。我们根本就没那么大的能耐！”

    　　勇度赶紧否认，苦笑着解释道：“宇宙可从来不是闹着玩的。能够进入星空的文明，科技水平自然不会差，更何况能进行星际贸易的存在，想抢他们那更是找死。”

    　　“不说我们掠夺者的飞船型号只是他们的普通大型飞船的型号，就说科技我们也有十分明显差距，怎么可能会抢劫各大文明呢？”

    　　说来也是，一个文明科研点出来的科技树，难道还比不过你们这些掠夺者的科学家？除非掠夺者的技术人员都是托尼·斯塔克那种天才。

    　　勇度舔了舔舌头，接着道：“何况，星空太大了，打不过也能跑掉，我们掠夺者哪有能耐跟大文明硬碰？何况要是遇到强势的文明，说不定会为了维护颜面，发下通重大特级通缉，然后重拳出击……”

    　　“要是悬赏的话，说不定就已经有同行来找上门来了。”

    　　“所以我们顶多就是干一些小打小闹的违法犯罪，就算上了通缉，也不过是小罪。那些帝国跟文明出于表面上的道德脸皮，也会宣告我们是混蛋恶徒，但一般也不会刻意针对我们这些星际流浪者……当然，这跟我们居无定所，四处乱跑有关系，不过我们也会尽量不得罪那些大帝国跟文明……”

    　　“探索失落文明确实我们有这样的经历，走私什么的，灰色生意我们也有在做一些。不过嘛，无恶不作就太过了，我们承认我们就是一群混蛋加恶棍，但是我们有自己的文化，有自己的尺度跟底线，有属于我们的一系列规范。”

    　　勇度说到此处，蓝色的老脸上竟然浮现出了一丝骄傲。他最后总结道：“所以我们掠夺者的定位其实更像是星际雇佣兵，或者赏金猎人，拿钱办事。只要出的钱够多，那……”

    　　顺带一提，勇度一伙之所以敢攻击洛麟等人的星舰，有相当一部分的原因是飞船的探测器显示出黑暗精灵的星舰有些落后，所以才有胆子下手。

    　　“啊这……！”

    　　黑贞德有些失望了。

    　　黑贞德其实是那种爱好幻想的妹子，或者说她骨子里有点‘中二’的基因，她看过以及了解各类科幻故事，还有太空歌剧之类的，所以才会有这种印象。

    　　结果实际上并不是那么回事，黑贞德的太空海盗梦碎。好吧，她真有那么种想法，当个太空海盗，领着一票小弟的组成的飞船组成的舰队，纵横星空，太空大战。

    　　洛麟则是道：“蓝精灵，你不说的话，我一开始还以为你们是回收太空垃圾，捡破烂的呢。”

    　　船舱里杂乱不堪地堆放着着各种各样的东西，锈迹斑斑的肮脏环境，一群人的穿着有种复古小潮流，连个高科技装甲都没有……实在令人科幻梦碎。

    　　勇度心里好气喔，但是还是要微笑，解释道：“老大，你是知道的，大家都是臭男人，不需要太干净，只要能管用就行了，我们不在乎这些。”

    　　洛麟：“我晓得！”

    　　接着，勇度蓝脸上露出菊花般灿烂的笑容，讨好地询问道：“那个，洛麟老大，其实我想问一下，那个你跟那个星爵臭小子到底发生了什么事情？你们是怎么遇到的？他又是怎么得罪你的？”

    　　勇度呢，虽然明面上在帮洛麟寻找自己的干儿子星爵奎尔，但是心里当然是不愿意的。所以他反倒希望弄清楚之中发生了什么事情，要是误会的话就解开好了。

    　　为了自家的沙雕儿子星爵，蓝爸爸勇度操碎了心。

    　　“哦，你说这个啊！”

    　　洛麟回想了一下。然后露出了恶意满满的笑容，说道：“是这样的。那是在一个边远荒废的星球上，我看到了那个傻小子星爵，名字是叫彼得·奎尔是吧。”

    　　“然后呢，他为了一个女人，正在殴打一个陷入昏迷的紫色番薯头，那个紫色番薯头身上有个宝物，本来我能把那个宝物偷拿下来的，但就是因为星爵那个傻小子一拳把紫色番薯头的鼻子给打骨折了……咳咳，不是，是打醒了，结果宝物也没能拿到。”

    　　洛麟所言暗示的自然是复联三里的剧情，托尼和星爵一行人对付灭霸，差点就能把无限拳套给脱下来了，但就是因为星爵愤怒的那一拳，打出了复联四的剧情……当然只是个调侃的说法。

    　　当初看到那儿的时候，是个人都觉得气。

    　　属实猪队友！

    　　所以这里，洛麟进行了暗喻跟玩笑般地说了出来，只是说的是未来的事情。

    　　勇度不知真相，却信以为真，觉得是洛麟看上了那个什么‘紫色番薯头’的宝物，想趁机下手，结果星爵却坏了他的好事。

    　　勇度则是在思考着如何能化解矛盾，当然最好是星爵躲得远远的，千万不要被找到。

    　　黑贞德和其他人则是有些疑惑，她们一路上根本就没有见过这个事情，可为什么洛麟要瞎编呢？或许有他的用意吧。

    　　众人只是脸色古怪，却并没有开口点破。

    　　而阿尔托莉雅跟黑贞德这些熟悉洛麟的人以为他这是在恶趣味地坑人。

    　　……

    　　飞船终于来到了山达尔星的外围星域。

    　　勇度一伙声名狼藉的掠夺者自然不能开着大飞船进去，那样必然会进行严格的入境登记，何况他们本身的身份就有点见不得光。

    　　所以弄个中小型的飞船，打着观光旅游的旗号进入快捷通道，就能轻松地混进去。

    　　大飞船就停在外部星域附近好了。

    　　当然啦，依然是留下部分的黑暗精灵镇守，技术官给飞船上了驾驶密匙，完全控制了飞船的使用和启动权。

    　　而洛麟则带着自己的眷属妹子们，还有部分勇度和他的一些亲信小弟混进了山达尔星。

    　　实际上山达尔星这颗星球只是新星帝国的首都，而新星帝国是一个非常强大的帝国（文明）势力，拥有着大量的殖民领地和庞大的势力范围。

    　　可能是因为科技水平太高，山达尔星的一片绿水蓝天，环境极好，几乎看不出有工业污染的迹象。当然也可能是因为产业转移出去了首都。

    　　洛麟让黑暗精灵士兵监管跟着勇度去找那个中间人，询问星爵的下落。而自己则带着妹子们游览闲逛着山达尔星。

    　　不得不说，山达尔星科技发达，城市繁荣，随处可见科技感满满的基础公共设施，在街道上就能看到形形色色的外星人，颇有种置身科幻电影的感觉。

    　　虽然说洛麟并没有钱，但是黑暗精灵有啊。当年玛勒基斯在抛弃了母星逃离之前，就曾大规模的地转移黑暗精灵族的财富，储存在了某个帝凡集团旗下的银行里，以期望日后有东山再起的资本。

    　　结果现在玛勒基斯没了，那些财富就成了黑暗精灵们所共有的。

    　　洛麟拿着科技晶卡来到了山达尔星的银行，一查，里面竟然有两千多亿，洛麟作为黑暗精灵的首领，自然毫不客气地拿出亿点点来使使。

    　　比如说买点科技资料，四处吃喝玩乐，购买了一艘崭新的中型新式飞船等等……

    　　反正太空旅行，自然不能为了什么任务而放弃玩啊，开心才是最重要的。

    　　就这么，洛麟一行人在山达尔星游玩了一个礼拜（山达尔星的自转日）。

    　　勇度也带着好消息回来了。

    　　原来勇度之前带着小弟找到了那个中间人，威胁着才让他说出想要得信息。

    　　之前星爵确实来找过那个中间人，但他并没有接收星爵的货物，因为涉及了恐怖分子指控者罗南，所以他怂了。

    　　而星爵无奈只好去找下一个买家。

    　　然后勇度又花了点关系跟钱打听，才知道原来星爵在大街上跟好几个人大打出手，甚至动用了枪械武器，严重违反公共安全，于是被逮捕了起来。

    　　然后他们的身份自然就暴露无遗了，被送去新星帝国的一处星际监狱里关押。

    　　但总不可能闯入监狱去捞人吧？

    　　所以勇度就回来跟洛麟汇报了，让这位老大做决定。

    　　而且勇度有些搞不懂，一开始他以为洛麟找星爵很着急，但是其实并没有，这一个星期洛麟带着妹子们吃喝玩乐，好不快意，根本就好像不在乎别的事。

    　　洛麟则是不在意地对勇度道：“没事，不必着急，你这几天继续通过你的关系，打听那所监狱有没有出事，随时关注就好。你们可以先放个假，去放松一下吧。”

    　　“还有飞船上的家伙们，你们可以跟他们轮流换班xi。”

    　　就这样，没过两天，勇度忽然接到了消息，星爵联合了一伙人大闹监狱，制造了一场混乱，成功越狱了……

    　　

    　　				

