    将韩国之战最后的一点收尾工作完成之后，时间已经进入了七月初，此时正是盛夏之际，酷热难耐，连带着宫人们的衣着也清凉了许多。

    咸阳宫之中，嬴政看着手中的名单，对跪坐在下首的蔡泽问道：“儒家子弟众多，又多倾心于典籍学问，将儒家的人召来咸阳，并没有什么意外，只不过，墨家的人，先生确定能够将他们召来吗？”

    “诸子百家虽然各有不同，但归根溯源起来，都是在先周文化之中孕育而出，没有人能够拒绝那些藏书，墨家也不例外。”蔡泽回道。

    “墨家吗？先生大概不知道，最近这些年，墨家已经与燕国绑的太深了，已经不算是从前的那个墨家了。”嬴政道。

    关于燕丹与墨家的关系，嬴政还需要多多考量才是，虽然现在的墨家还没有像后来那般几乎燕国化，但相比之前，却已有了那个征兆，因此，关于墨家的人，更要仔细甄别才是，免得又是招揽了几个卧底，虽然不至于有什么大的威胁，但终归烦人。

    “这件事情老夫也曾听说，六指黑侠此人终究还是太天真了，只怕墨家以后就要多事了，不过，也正是因为如此，墨家的破绽也就更多了，有这人，这对大王是有利的。”蔡泽解释道。

    “这话倒是不假，不过，这个名单中的墨家中人，不合适，需要换一个。嬴政摩梭着竹简中的一个人名道。

    “大王中意的墨家中人是哪位？”蔡泽问道。

    “班老头就很不错，不过，这个人可能需要先生下一番功夫才能请到。”嬴政道。

    墨家在嬴政看来，最值得重视的也就是机关术了，至于其它的，对于秦国来说只是可有可无，因此，整个墨家，嬴政能够看上的也只有那个老家伙了，墨家机关术的集大成者。

    “大王的要求，还真是·····那个小家伙可不好请动。”蔡泽道。

    以蔡泽的年龄来说，还真的可以成为对方一个小家伙，毕竟，这也是一位天宗高人。

    “所以才有麻烦先生才是。”嬴政道。

    “如果，先生能将这个人请到咸阳的话，孤可以多付给先生十万金的经费，以后每一年还会多付出十万金。”嬴政接着道。

    完全整理出那千年甚至是数千年的文明传承，所需要耗费的人力物力财力无疑是一个极为夸张的数字，放眼天下，大概其中秦国与齐国有这样的实力了。

    而以目前秦国的现状来说，虽然有着足够的财富支撑这一事业，但却不会真的投入那么多，对于秦国来说，更喜欢将财富投入到军队之中。

    因此，关于延请百家之人汇集咸阳整理周王室藏书这件事情，所需要的钱粮都是嬴政自己支出的。

    如果不是在这次的攻韩战争中，嬴政从韩国的赔款之中截留了一百万金的话，这件浩大的工程只能将规模限制到最小了，不过，即使是现在，嬴政能够做到的，也只不过是延请千余人的规模，至于更大规模的人数，以现在嬴政能够调动的资源，还是做不到。

    当然，即使嬴政能够做到，暂时也不会去消耗那么多的资源，这件工程更适合未来的帝国去做，而不是现在的秦国。

    “倒是不曾想到，那个小家伙竟然如此值钱，既然是这样，看来老夫也只能亲自跑一趟墨家机关城了，即使是抓也要将他抓回来了。”蔡泽意动道。

    为了得到更多的经费，招揽更多的人，从而尽快就周王室藏书整理出来，进而找到自己想要的东西，蔡泽表示，即使当一次劫匪也早所不惜。

    “科技是第一生产力啊。”嬴政在心中对自己说道。

    当世的两大机关术高峰，墨家与公输家是嬴政必要要收进秦国。

    “孤只负责钱，至于其它东西，就有劳先生了。”嬴政道。

    “是。”蔡泽回答道。

    蔡泽很清楚，对于嬴政来说，这件事情最起码在现阶段而言，对于嬴政来说是可有可无的，反而是他自己是等不及的，要不然，也不至于走出那座藏书殿，为嬴政效力了。

    蔡泽离开后，另外一个预料之中的人出现在嬴政的面前。

    看着面前一身浅蓝色衣裙的芈婵，嬴政的目光不由顺着对方那姣好的面容一路向下，滑过纤细修长的脖颈落在了两道起伏之上。

    唯一不好的是，芈婵的阴阳术已经修炼到了极高的境界，即使是在这炎炎夏日之中，也不用以减少衣衫这种方法来降低身上的温度。

    这个年龄都已经能够撑起来了，可谓是天赋异禀了。嬴政暗自道。

    “芈婵拜见大王。”芈婵来到嬴政身前，板着一张小脸，抱拳施礼道。

    “这个芈婵不是楚国的公主，而是阴阳家的弟子？”嬴政打量着面前的芈婵道。

    自从嬴政从韩国返回咸阳之后，对于此时的芈婵早已熟悉。

    这位在华阳宫中的楚国公主，有着自己的理由来找嬴政，如果只是楚国公主的身份，当然会有着诸多的不便，即使是华阳太后也不会允许。

    因为，深知嬴政绝不是什么良善少年的华阳太后可是一直都担心着，如果芈婵与嬴政接触过多，难免会发生什么奇怪的事情。

    要知道，华阳太后对芈婵的期待可是秦国王后，而一旦发生了那样的事情，那王后之位，就要有着更多的曲折，甚至是得不到了。

    但这只是华阳太后这个成年人的考虑，对于芈婵这样的小女孩来说，只讲利益终究还是太早了，现在的她更在意感情。

    这个连阴阳家秘术都能够拿出来的楚国公主，此时的眼中，又哪里还有什么王后之位，此时在她的眼中，只有嬴政这个人。

    因此，楚国公主不能竟然来找嬴政，但阴阳家女弟子却可以。

    在嬴政修炼了阴阳家秘术，需要自己在一旁帮助指导的理由下，即使是华阳太后也不好阻拦什么。

    无论是什么样的理由，在嬴政的安危面前，都将变得无关紧要。

    所以，此时才有了嬴政的问题:面前的女孩是楚国的公主还是阴阳家的女弟子。

