    轰隆隆！

    当紫越祭瞬移离开后，整个魂禅大界，乃至于周边几个大界中，几乎同时传出毁天灭地的声音。

    “你……你是谁？”

    “为何要攻击我们血鬼种族……啊！”

    ……

    一道道惊恐的鬼吼之声响彻九天，但迎接他们的却是耀眼的光束笼罩开来。

    这像是净世之光席卷了开去，镇压了一切鬼影，仅仅数十息时间后，一切归于平静。

    “萧大哥，幸不辱命！”

    “这些，应该是你的族人吧！”

    紫越祭衣袍不沾血，瞬移到萧叶面前，身边还带着万名人族武者，他们尽皆衣衫褴褛，神情萎靡，不少身上带着伤。

    “血鬼种族，被……被灭了？”

    那三位人族少年瞪大了双眼，几乎要窒息了。

    血鬼种族可是有好几位新神啊，在三千大界威势非常恐怖，就这么一会儿功夫，就消失了？

    “太初始祖大人，真的是您老人家吗？”

    此刻，其中一位人族少年反应过来，对着萧叶双膝跪下，面色涨红，语无伦次。

    另外两位少年，也是连忙跟着跪下，如同置身梦中。

    前一刻，他们还在神庙中供奉香火，下一刻对方就出现在他们面前了？

    “他……竟然是我们人族的太初始祖大人！”

    “天啊，始祖大人归来了！”

    “太初始祖大人，还请为我们做主啊！”

    这一刻，被紫越祭带回来的万名人族武者也都石化了，紧接着纷纷激动朝着萧叶跪下。

    萧叶之名，传遍三千。

    他们都是后世武者，无缘见过萧叶。

    萧叶扶起这些人族武者，温和询问。

    因为那支拜云大军的存在，人族的确受到了压制，神阶强者无法出动。

    而此时，其他各大种族抓住机会，纷纷崛起。

    十几万年的时间过去了，冲淡了这些种族对人族的敬畏之心，再加上昔日各族共尊的人族，如今从耀眼位置跌落下来。

    这也使得各大种族蠢蠢欲动，屡屡对人族开刀，这些年不但掠夺人族资源，抢夺人族天才，更有甚者，还对人族进行奴役，使得人族这些年过的苦不堪言。

    就比如眼前的这些人族武者，都被血鬼种族所抓住，行苦力之事，这三位人族少年，还是偷偷跑出来的。

    “还真是墙倒众人推啊！”

    萧叶双眼微微眯起，倾泻出阵阵寒芒。

    从扫地老人口中，他知晓如今人族地位很尴尬，但没料到，会达到这等地步。

    在他离开以后，小白等人都已经成神了才对，竟然也被压制得无法出手。

    他对那支拜云大军的意图，真是越来越好奇了。

    “走吧，我带你们回人族。”

    “既然三千大界已经大变，那我就重现人族规则，这些年但凡对我人族开刀的种族，一个都逃不掉。”

    萧叶屈指一弹，带着眼前所有人族武者冲出了魂禅大界。

    ……

    “血鬼种族被灭了？到底是怎么回事！”

    “如今三千大界，除非是那群大人物出手，否则谁能这么快灭了血鬼种族？”

    此时此刻，一座大界宫殿中，传出了一道咆哮声。

    那是一位通体由紫晶铸就而成的生灵，眸光森然慑人，像是有宇宙在幻灭，身上正弥漫出一股滔天神威，已经成功化神了。

    他乃是昔日三千大界顶尖种族中——紫晶种族的族人，名为‘阿肆勒’，曾经历过三千大界五祖动荡时期，辈分奇高。

    在萧叶大势已成，横扫三千大界后，他带着族人潜伏下来，如今已经是一位新神了，达到了下位真神境，为紫晶种族之主。

    “族长大人！”

    “我刚刚得到消息，石鳄种族也被灭了……”

    就在此刻，一位紫晶种族半神境族人飞了进来，满脸惶恐之色。

    “我紫晶种族一位新神，当时正在石鳄种族作客，也受到了波及，但在陨落之前，动用紫晶秘法传回来曾几幅画像……”

    同时，他催动半神之力，在虚空中凝聚出一幅幅画像。

    “是他……”

    “他竟然回来了！”

    阿肆勒目光落在其中一幅画像之上，顿时如遭雷击，摔倒在地上，惊恐了起来。

    昔日萧叶大势已成的时候，他还只是一位圣主，如今虽已经是神阶强者了，但面对萧叶，还是忍不住的恐惧。

    可以说，从那个时代活下来的各族强者，没有人不畏惧的。

    “我紫晶种族，这些年也曾残杀了不少人族强者，我要逃，逃得越远越好！”

    阿肆勒迅速起身，就要瞬移离开紫晶种族地盘。

    但他却发现，四周的空间像是凝固了一般，即使他催动神力，也如同泥牛入海，毫无反应。

    “紫晶种族族长吗？”

    “何必这么急着离开。”

    在阿肆勒绝望的目光中，一位黑衣黑发的男子，带着一群人族武者，浩浩荡荡出现，正冷冷的看着他。

    ……

    接连三个庞大的种族被覆灭的消息，好似长了翅膀一般传开，整个三千大界，早已是一片凄风惨雨，一个个大界都动荡不安。

    这三大种族中，都诞生了新神，但无一例外，轻易就被横推了，是如此的突然，令人措手不及。

    特别是，这等铁血手段令人头皮发麻，没有人能够保持镇定。

    有强者做出了总结。

    被血洗的，都在近些年对人族出手过，被灭后，族中都有被奴役的人族武者被解救了出来。

    很显然，是有人在为人族出头！

    这样的推测一出，举世哗然！

    三千大界迎来神道纪元，即使是人族中那些神阶强者，也没有如此恐怖实力！

    “吾人族太初始祖归来，杀众生为人族正法！”

    “曾对我族举起屠刀者，不论是谁，速去太虚大界跪下领罚，否则，其种族将灰飞烟灭！”

    这个时候，终于有一位人族半神走了出来。

    他在仰头大喝，震动了苍穹，天上地下都是他的回音。

    哗啦啦！

    同时，宇宙中出现了一条神光大道，直接铺展而开，引发天地隆隆而鸣，直指太虚大界的方向。

    在这条神光大道之上，一位黑衣黑发的男子正在迈步而行，好似魔神，有一种盖世无敌的气势。

    “果然是他吗？”

    “我就知道，除了此人，没有谁能有如此霸气的手段！”

    一个个大界，都迎来了死寂，紧接着哗然声四起。

    {第二更到！}

    {本章完}

