    看着小主子那王霸模样，刘谨忙着伏低做小，减少自己的存在感：“娘娘想要打听世子爷的情况，陛下可是知情人，老奴说的都是实话。”

    瞧着那阉奴委屈的模样，宫宸冷哼了一声，他又不真是那五六岁的小儿，自然也知晓这对夫妻之间的矛盾，然而他如今上赶着巴着，自己的母后却已心如止水，也不知道是不是他造孽 太多，活该有此一劫。

    戴青颜进去的时候，宫御心间的怒火也抑制了不少，他刚才在众将领面前憋着这股气儿，为的不过是稳定军心罢了，而今随侍的都是自己亲近的人，所以他当也没有遮拦，只是戴青颜进来之后，这怒火还是熄灭了不少。

    “你今日倒是空闲。”

    虽然想要尽量让自己的声音听上去温和，可一贯的冷冽还是掺和了几分，甚是听上去有些诘问和质疑。

    “得空过来看一看。”

    戴青颜轻语淡笑，那袅娜的步伐也没有慢下来，直至在宫御的示意下坐下来，两个人又形成了一种诡异的静谧。

    可宫御终究不是那意气之争的年纪，自从她知道自己重生儿来的事情之后，似乎已经很久没有这样心平气和坐在一起了，戴青颜看到他膈应，他看到她无奈，两个人便这样无奈地相处着。

    “你是为了戴青凌二人过来的吧！”

    从大坤回来之后，两个人甚少独处，他有公事要办，而她则信步悠闲，似乎一点都不担心如今的处境，每天除了和戴家那小女儿在一起，便是和儿子在一处，他似乎没有一点地位。

    ——而如今，能让她硬着头皮前来的原因，恐怕也只有戴家兄弟了。虽然心底不想承认，却也不得不承认。

    “听说了温州的战事，所以过来看一看。”

    戴青颜知道自己在宫御面前就是一个透明的人，所以她在他面前也一直展示着自己尽可能真实的一面，因为她知道这个男人的世界容不得隐瞒。

    “没有多大的事情，青州那边也伤亡惨重。”

    这次若是进京温州伤亡惨重，这戴家兄弟自然是要上表请罪的，可青州云昭言似乎比他们栽的更惨，所以这请罪的人便也成了云昭言。

    听着宫御主动提及青州的事情，戴青颜微微有些愕然，这些天众人之所以对青州避而不谈，就是因为青州那个一战成名的人——金阳，曾经宫御最信任的人之一。

    然而不管从前如何，自从那一战过后，金阳这两个字也随风而逝了，他的名字叫阮玉青，靖国公阮承筹的嫡长子，那所谓的姬家后人。

    “你这是什么脸色？”

    看着戴青颜一脸唏嘘的神情，宫御的脸色又不好看了起来，她这一脸看傻子的表情，是在说自己无能吗？

    戴青颜神色一愣，她原本是挺唏嘘的，毕竟宫御这么一个能人，金阳在他身边潜伏这么多年，也是有本事的，可他这脸色看上去分外铁青，她也不好多露端倪。

    看着她瞬间平淡下来的面色，宫御不知为何心里面还是有一股憋闷之气，好似不管她和中表情，他这会儿都不太顺畅。

    然而戴青颜得到了确切的答案，也不欲在这里久留，可不等她站起来，手已经被宫御紧紧扣住：“这就准备离开？”

    “嗯。”

    听着戴青颜这供认不讳的话，宫御的眼皮紧紧跳了起来，她还真敢说啊！

    戴青颜瞧着他横眉冷对的样子，微微深呼吸，她原本就是想要过来询问自家兄长的状况，如今目的达到了自然要离开。

    “陪朕用膳。”

    “臣妾刚才已经用了。”

    戴青颜原本和宫宸用膳的时候听到温州兵败的消息，所以便急忙忙赶过来，如今自然也没有那空闲的五脏陪他。

    “看着朕吃。”

    ……

    最终戴青颜和宫宸两个人坐在了宫御的对面，而宫御则慢条斯理地坐在二人对面用膳，那慢悠悠的模样，让宫宸频频翻白眼。

    “母后，宸儿累了。”

    瞧着他泪嗒嗒的模样，戴青颜的心都软在了骨子里面，丝毫没有考虑对面的人：“那母后带你回去吧！”

    “嗯嗯。”

    宫宸忙忙点头，至于宫御射过来的冷光被他选择性地忽略了，已经在这里陪他半个时辰了，他可不想继续端坐下去，小胳膊小腿的可受不住。

    “陛下，您看这……”

    如今孩子正是长身体的时候，哪能长时间维持一个动作，所以这用膳的事情怕是要结束了，而宫御瞧了宫宸两眼，最终冷哼点头，也没有再整什么幺蛾子。

    直至母子二人离开，他脸色才铁青了起来，而刚刚走进来的刘谨正好又赶上了气头儿，所以他再一次被明晃晃地赶出去了。

    影一收到消息已经是半个月后的事情，看着上面的内容，他最终将纸张点燃烧尽，而一旁的宫轩也面色微变。

    “上一次你派出去的人没有回来，怕是已经被发现了蛛丝马迹，如今这么短的时间内再一次行动，怕也会无功而返。”

    上一次完全是必杀之局，可谁能料想宫珏还能死里逃生，由此可见那垂髫小儿并不是一个易与的角色。

    “可陛下的旨意，断然没有收回的意思，而且，这一次青州那边损失严重，陛下心里面怕是憋了闷气。”

    金阳的情况，他们虽然早已经有了计较，然而当他靖国公嫡长子的身份晾出去的时候，几人还是微微心惊，毕竟这么多年他可是一点都没有显露。

    ——这次若不是那两条密道的消息泄露，怕是也没有人怀疑到金阳的身上去。

    “原本陛下派他前往京城暗杀宫珏，就是一场试探，也是一场成全，如今看来不是一路人终究会生死相见。”

    都说陛下是一个冷血无情之辈，可熟悉他的人也都知道，他这个人一般不相信人，可信任了那就是一辈子的事情，这金阳明显是在挑衅他，能活着回来也算是全了这么多年的主仆情，至于以后的事情听天由命吧！

