    茅山传法，分为三部分：筑基炼体之十二导引术，功法之上清大洞真经，一般道术、高深道术和秘传道术。

    之前钟邦他们练习的形意拳、太极拳、八卦掌和扎马步，都属于筑基阶段。

    但这只是筑基初级阶段。

    十二导引术属于筑基高级阶段，石坚创出武道版·十二导引术，原版沦为中级阶段。

    修炼十二导引术不是简单教会弟子就完事了，要配合药浴，此后每天都得泡易经洗髓汤，搬运气血，强身健体，调正身体，进一步夯实基础。

    这玩意一天两天教不完。

    传法又不能没有传法的样子，所以今晚石坚、九叔、四眼、恬恬他们只传授四十九人上清大洞真经。

    修炼功法艰深晦涩，里面包涵很多道家术语，平铺直叙地讲也可以，但上清大洞真经乃道门上清秘传，其中道家真义很重要，必须从头讲，讲细，讲深入，不能让弟子们只知道修炼，而不知道道家功法的玄妙和理念。

    知其然，还要知其所以然。

    把上清大洞真经讲头，石坚、九叔、四眼、恬恬、映秋、林一眉等人分头行动，一一在四十九人体内渡入一股灵力，让他们记住行功路线，参照讲解的上清大洞真经开始修炼。

    不懂再问。

    折腾到夜里十二点，钟邦四十九人兴致不减，修炼上头，恬恬、映秋、阿点却一个接一个地打哈欠伸懒腰。

    小仙女们困了。

    石坚善解人意地唤醒沉迷修炼不可自拔的小徒弟们，示意他们回去休息。

    “师父，你们不走吗？”秋生看着九叔问道。

    恬恬冲不远处的祖师牌位努了努嘴，小声说道：“爸爸和师叔他们还有事，我们先走吧。”

    秋生反应过来，白天茅山祖师们集体亮相，各大神殿上空异象纷呈，别说普通人，就是秋生、恬恬他们这些茅山弟子都被镇住了，感觉有点不可思议。

    一个道观开观，用得着搞这么大阵仗？

    有事！

    众人离开后，祖师堂前只剩下石坚、九叔、四眼三人，他们静静望着祖师堂内，那密密麻麻的牌位之上烟雾缭绕，一道接一道人影开始浮现。

    三人不敢怠慢，连忙行礼。祖师们含笑点头，身影很快消失不见。其实、其守、其道、其德、其观、其蕴、始虚这些关系比较熟络地留了下来，从祖师堂内鱼贯而出，来到前面广场上。

    石坚行了一圈礼，笑呵呵地问道：“师父，我给你盖的神殿可还满意？”

    其实没好气道：“满意啥啊，太小家子气了，就那么小一格，呆里面挤得慌。”

    其蕴笑道：“其实师兄，你知足吧。始终师侄单独给你盖间神殿，其他祖师是不是也得有？不然你呆得踏实？盖大点吧，其他祖师的是不是该跟着大？天庭众神的神殿是不是要更大？咱们茅山派那么多祖师，真要按你的标准来建，全港城的土地拿出来都不够。”

    石坚连连点头，“还是其蕴师叔最明事理。”

    其实不高兴了，斜睨石坚道：“你的意思是为师不明事理了？”

    “这话你说的，我可没说。”

    “兔崽子！”

    其守轻咳道：“说正事吧。”

    其实脸色一正，对石坚、九叔、四眼三人说道：“为师知道你们一肚子疑惑，为师和你们师伯、师叔们同样如此。今天搞出这么大动静，只想告诉你们，华阳观很重要。正因为如此，有个好差事要落到你们三个其中一人头上了。”

    四眼好奇地问道：“师父，什么好差事啊？”

    “地府决定增设一个港岛土地……”

    “港岛土地？”石坚、九叔异口同声地说道，面面相觑，港城已经有一位土地神了，这么大一个地方，竟然弄两个土地神？

    不是说地府编制紧俏得很吗？

    其实看了看九叔，又看了看石坚，直截了当地说道：“始英是地府银行阳间印钞大班，始终你看不上也用不着当地府阴神，所以这个港岛土地神的职位，我打算让始乐来当……”

    “我没意见。”石坚率先表态。

    九叔接着道：“我也没意见。”

    “师父，我……”

    其实打断道：“没问你，你也不用跟我们矫情。”

    四眼有点不好意思地问道：“师父，这个港岛土地要怎么当啊？干什么的？我没经验啊。”

    “不需要经验。”说话的是其守，“你的任务只有一个，那就是守护港岛阴司秩序，不要让妖魔鬼怪在你的辖区内害人生事。”

    “就这么简单？”

    其守面无表情道：“当然不会这么简单，最重要的一点，你要听我的命令，我让你干什么，你就去干什么。”

    四眼瞅瞅其守那张阴沉的脸庞，心里没来由一阵发凉，忽然想起小时候被这死瘸子支配的恐惧，觉得当土地也没那么香了。

    九叔似乎明白了什么，偏头问石坚道：“大师兄，你早就知道了？”

    石坚点头道：“算到一些。你们两个当了地府阴神，很多阳间的事情就要少插手，让你们去拍电影有些方面的考虑。”

    说着，他看向其实等人，开口问道：“师父，是不是地府出什么事情了？”

    其实、其守、其德他们互相交换了个眼神，最终还是其实开口，只听他叹道：“你越来越厉害了，什么都瞒不过你。十八层地狱里关押的那些家伙最近不太老实，上面打算调一批人手下去镇压，我、其德师兄、其道师兄、其蕴师妹、始虚等人都在其中，就剩死……”

    “嗯？”

    “其守师兄在酆都城当判佐。”

    石坚若有所思道：“看来事情很严重啊，要我帮忙吗？”

    其德笑道：“始终，你别小看地府的实力，这次进入十八层地狱的人，不止我们，还有很多大神和超级强者。十八层地狱关闭后，我们可能要很长时间见不到面了，这次趁华阳观开观，特意出来见一面。”

    九叔问道：“十八层地狱关闭，不会对地府有影响吗？”

    其守回道：“地藏王慈悲，以无上法力在地府中开辟地狱异世，用来安置拿着恶魂厉鬼，以削减十八层地狱的影响。”

    地狱异世？

    石坚眼中光彩闪动，隐隐把握住了什么。地府一系列动作，似乎还在延续之前的布局。

    从乾坤袋里取出美酒佳肴，大家坐在祖师堂前边喝边聊。直到凌晨三四点钟，死鬼们才散去。

    不久，微醺的九叔、四眼也走了。

    石坚站在黑暗中，身姿挺拔，双目炯炯有神，一点也不像喝了大量酒的人，忽然出声喊道：“大师伯！”

    话音未落，其道去而复返，从怀里掏出一个钱袋模样的小布袋和一封信，递给石坚。

    “看。”他惜字如金道。

    石坚接过来，一边拆信一边抱怨道：“大师伯，你直接说就好了，看信多麻烦啊！”

    “我……说……慢……”

    撇撇嘴，石坚低头看信，脸上神情变幻不定，时不时看看手里的小布袋，欲言又止。

    “德……古……拉……”其道又一字一顿地说道。

    “什么？”

    “找……他……”

    说完，不等石坚询问，其道的身影已经慢慢淡去，很快便不见了行迹。

