
　　蓝色鳞甲怪物暴怒之下的声音蕴含着某种强大力量，雄浑之声直如炸雷，震得四周空气都颤动了一下，更令靠近它的萧沙凤翎衣物头发猛然颤动。

　　“因为他是战云国度的人，身上有战痕！”

　　面对这么强大的一个生物，萧沙脸不红心不跳说得异常肯定，仿佛有对此抱有相当的自信。

　　实际上此刻的他心里很虚，战痕什么的他根本不知道具体，就连名字都是从沈流君那里听来的，说这番话最终的目的不过拖延时间看看能不能等断灭玄杀恢复而已，毕竟刚才大家都看到他对自己身体里莫名出现的这怪物相当反感，直接毁掉越界蓝晶就是证明。

　　当然，这也只是一时的缓兵之计，说完后连他自己都不知道要怎么接口解释！

　　“战痕？那是什么？”蓝色怪物似乎对此非常上心，说话的时候先前的霸气残忍之态都收敛了许多。

　　萧沙脑经急转正要随口胡说、蓝色怪物的脸上神情猛然一阵扭曲，双眼再现惊恐之色。

　　看似恢复的断灭玄杀不及看四周动静，飞快伸出布满蓝色鳞片、带着倒勾尖锐指甲的兽形双手，在看到一点没有恢复后那恐怖狰狞的脸上惊恐之意越发明显，他一回神发现萧沙、凤翎、楚问心三个离自己这么近急忙伸手把长戟拔起拦在身前，怒气冲冲道：“你们想做什么，刚才发生了什么事？”

　　“你要杀我们，或许还要吃我们！“

　　萧沙冷冷的说出一句实话，更抬手示意让稍远一些的楚问心拐个弯退回去，紧紧握着凝霜刀的手心里面全是汗。

　　这事情，不管是断灭玄杀还是那神秘附体的怪物此刻的力量都不是任何人能匹敌的，面对如此强大且不稳定的对手，要说不心虚那是假的。

　　断灭玄杀可怕、那怪物更是恐怖，说到要吃我们这句的时候连他自己都觉得心慌！

　　“这……”

　　断灭玄杀那不断闪烁的眼神暴露了他心里的慌张，他根本没想到为了增强力量不至于两败俱伤居然会把自己弄成这样，事情至此他此刻最担心的事情还是自己的安危，杀凤翎几人的想法早已在不知不觉间被抛到了脑后。

　　身为被附身的个体，从意识深处他能感受到体内正在进行的一些剧烈变化！

　　比如自己的心房正在缩小、骨骼正在变异变形、就连经脉中都带上了一些蓝色光辉，一身换日大、法的浑厚真气也开始有些不受控制，而那意识中时时刻刻和自己发生冲突相互争夺身躯控制权的意识更让他感受到一种对人间充满恶意的威胁。

　　这令他非常恐惧！

　　这种恐惧和胆大胆小无关、也和纵横天下的战斗经验没有关系，这是一种纯粹保护自己的本能，以及唯恐自己变得不是自己、从世间彻底消失的揣测。

　　“它说了什么”

　　慌乱中，他忘记了眼前这些人原本还是死敌，有些发慌的问道。

　　这一次不等萧沙回答，萧沙身后重新站稳后强忍疼痛再度运转残余真气压制经脉暴动移位的凤翎忍着一身剧痛、额头冒汗的回道：“他说你太脆弱，反抗只是徒劳”

　　嗯？

　　这话一出，萧沙和其他人都看向凤翎。先前怪物的话不多，有价值的却也不止这一句，一时间都不知道她为什么这么说。

　　本以为不会有什么作用，结果断灭玄杀一听霎时怒目圆睁：“那东西这么说？”

　　“是”

　　凤翎的回答干脆利落，声音落下之际断灭玄杀脸上的神情再变，稍微一阵扭曲迷茫后那诡异恐怖的气质重新上身，一出来就死死盯着萧沙：“你说的战痕是什么？说出来……本菱可以让你死得痛快些，或者还可以放过你”

　　你放过我，武神空间会放过我吗？

　　萧沙心底悱恻一句正要说话，身后的凤翎那微颤中蕴含着巨大苦楚的声音就再度响起：“那是天降奇物落下的痕迹，蕴含融化除自己以外一切意识、增进功体的力量，别看你现在威风不可一世，待再过一段时间你就知道厉害了”

　　天降奇物……

　　蓝色鳞甲怪物眼珠子转动了几下，随手把长戟往远处一抛：“说清楚、你也可以活”

　　“我……真的可以活吗？”

　　看向怪物同时凤翎露出几分喜出望外之色，同时娇躯一晃，插在地面的血不染都似乎已经无法再承受她的重量、虽然勉强压制纠正了移位的经脉却依旧痛苦不堪，一副说不出几句话就要断气的模样。

　　听见动静，萧沙警惕的退至她身边扶着她站稳的同时，手背上突然被她的指甲连刮了三下，凤翎另一只握着血不染的手不经意间持剑在地面顺势划出一个头部稍微弯曲、稍微带点尖头的直线！

　　这三下……有点力道，抓得他都有点疼，于是他二话不说就等着蓝色鳞甲怪物回话！

　　蓝色鳞甲怪物目光从凤翎那带血的红唇、白皙的脖颈、以及凹凸有致的娇躯上扫过、已经变得半红半蓝且有些透明的舌头舔了嘴巴：“当然、本菱说话算数”

　　凤翎皱了皱眉，抬手抹掉嘴角的血迹：“断灭道是天人六道之一，神话传说中主宰万物生灭，而他这战痕就是加入断灭道的时候以那件奇物印上去的，表面不显山不露水可内含奇异力量，如果……”

　　“我只要听怎么毁掉战痕，谁听你唧唧歪歪？”

　　猛然一声爆喝震得四野皆惊，蓝色鳞甲怪物怒喝一声，不悦道：“快说怎么毁了这战痕？”

　　“你……你……你……吓我？”

　　突如其来的爆喝下，凤翎像普通受惊的女孩子一样一改先前勃勃英气跌跌宕宕的退后好几步一脸惊恐，若不是萧沙慌乱的急忙把她扶着几乎要一屁股坐地上去。

　　蓝色怪物本在暴怒中，见状为了得到答案也只好把威胁的话强行止住！

　　战痕的事情萧沙是胡说，可它确实能感觉到除了断灭玄杀本体意志外确实有一种力量在阻挡自己彻底同化这幅肉身。

　　它不想失去这副肉身，因为肉身有别、这幅肉身刚好能够承受自身的全部力量，而其他肉身——比如眼前这些弱小的人类就差了许多！

　　这些小东西，最好的用处就是作为……食物！

　　那边的凤翎还在撇着小嘴将哭欲哭，那柔弱的样子惹人怜爱，可蓝色鳞甲怪物却有些急，急忙上前两步：“好了别烦了，你说就……”

　　话说一半他瞬间顿住，那诡异残暴还带着些许无奈的脸上神情再变、一身气质再变，双眼迷茫中闪烁着挣扎不甘的情绪。

　　“就是现在”

　　一瞬间，本柔弱可欺的凤翎眼内寒意大作，娇躯一动就已然化作一道非常剧烈快速的流光似一道红色闪电般持剑冲向断灭玄杀的怪物身躯。

　　同一时间，萧沙翻身急进凌空一刀就是，七丈刀芒带着红色的雷电明灭闪烁中朝着断灭玄杀当头斩下，体内真气运转中雷火三刀中最强一刀赫然而出，正是雷火倒转之招。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第427章 勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 