 当会议开始的时候，杨天发现，隔着长桌，坐在自己对面的刚好就是那个胖子。

杨天本来还想打个招呼说好巧啊又见面了，不过看到胖子那毫无善意的眼神，他最终还是放弃了。

看看桌上的牌子，这胖子是餐饮分部的主管。

不过他这形象也是挺符合的——一看就是吃好吃的吃多了，要不然怎么会这么胖呢？

销售部的部门经理名叫周云，是个四十多岁的中年男人。

看上去还挺儒雅的，神情也比较温和友善。

在说了一段例行公事般的官话之后，他开始进行这个会议的核心内容——公布上一个月各个分部的销售业绩，对优秀者进行表彰。

这个表彰，可不只是毫无意义的口头表扬。

受到表彰的前三名分部，员工和主管都会得到工资上的加成奖励。

这是洛氏集团销售部施行了很久的奖励制度之一。

所以，每个分部都会尽力去争取这前三名的。

毕竟这关乎到实实在在的钞票！“好了，大家应该都知道我的习惯。

直接宣布前三名吧，”经理笑了笑，道，“首先，第三名……”经理故意卖起了关子。

大家也都紧张地盯着经理，等候着宣布。

不过有几位主管，倒是比较气定神闲。

比如……餐饮分部、服装分部、化妆品分部。

这三个分部都是洛氏集团销售上的主打分部，大部分时候都是瓜分前三的。

像电器分部、日用品分部也偶尔能挤到第三，但最多也就把这三个分部中最弱的化妆品分部挤出去罢了。

第一第二基本上一直都是餐饮分部和服装分部换着来。

所以他们一般都不用太紧张。

而排名最靠后的几个冷门分部，也不用紧张，毕竟再怎么也轮不到他们。

真正紧张的，是那些中游的。

他们是有一定机会挤进第三的，虽然不大，但还是有。

所以他们都这样紧张地期待着。

关子也卖得差不多了，经理开口道：“第三名是服装分部！”

这话一出，大家倒是有些惊讶。

服装分部一般都是和餐饮分部争一二名的，这下怎么会跑到第三去了？

虽然还是拿到了奖励，但第三名的奖励和第一名的奖励可不是一个规格的。

所以此刻，服装分部的主管——一个有些地中海的中年男人，皱着眉头有些不高兴了。

而身为餐饮分部主管的胖子这下就乐了。

胖子笑了笑道：“老贾，你这家伙也有被挤下去的一天啊？

看来这个月刘姐儿他们部挺虎的啊。”

这位“刘姐儿”就是化妆品分部的主管。

地中海撇了撇嘴，不高兴道：“这次就让你们得意得意，下个月我们部肯定追回来。”

胖子笑哈哈，“那就是下个月的事儿咯。”

他笑得最欢，因为他觉得餐饮分部肯定是不会被化妆品分部压下去的。

也就说，剩下的第二名是化妆品分部，第一名就是他们餐饮分部！而一旁，被称为“刘姐儿”的化妆品分部主管——一个画着浓妆的中年女人，也是露出一抹笑意。

毕竟作为化妆品分部来说，能压过服装分部冲到第二，已经很不错了！“接下来宣布第二名，”经理继续道。

胖子闻言，笑了笑道：“周经理，大家都是老朋友了，你就别卖关子了。

我帮你宣布了吧，第二名是刘姐儿他们部，第一名是我们部。”

众人听到这话，都是一阵笑，但也没什么异议。

毕竟有可能压过服装分部的，也就剩下这两个分部了。

然而，经理周云却是笑了，道：“你怎么就知道，是这么个排名呢？”

胖子耸了耸肩，一脸自信道：“第三名都出来了，剩下的两个不就是我和刘姐这两边争？

对我们餐饮部我还是有信心的，应该不会不如刘姐他们。”

随后他的目光刚好瞟过杨天，眼中闪过一抹轻蔑，嘲弄道：“再怎么也不可能是电器分部之类的吧？

那些完全跟我们没法比啊。”

周经理听到这话，嘴角的笑意却是更浓了，道：“那你恐怕失算了，这第二名，并不是化妆品分部，而是你们餐饮分部。”

这话一出，众人倒是又吃了一惊。

胖子一愣。

“艾玛……真得啊？

那化妆品分部这个月真有点虎啊，居然把我和老贾都给超了？”

胖子惊到。

浓妆女人听到这话，也是一惊——没想到幸福来得这么快！她露出惊喜的笑意，然后以一副胜利者的姿态，故作谦虚道：“总让你们俩占前二，也得让我们部挤进来一次吧？”

“行行行，这波我服！”

胖子无奈笑道，“恭喜恭喜。”

地中海老贾也是差不多的意思，对浓妆女人恭喜了几句。

其他人也纷纷道喜。

浓妆女人也都笑吟吟地应下。

很显然，现在在众人的眼里，第一名已经是化妆品分部无疑了。

然而就在这时……经理周云笑了笑道：“你们啊，也是高兴的太早了些，就知道你们肯定猜不到这次的情况。

上个月的销售冠军，是电器分部！”

这话一出，众人顿时一惊。

整个会议室里面都沉寂了数秒。

而后……一片哗然，惊呼声不绝于耳。

谁也没想到，最后荣耀夺冠的，居然是电器分部！要知道，电器分部虽然在销售部实力不弱，但一直也就排在四五位的样子，近几个月来更是排到过六七位。

哪里有拿第一的势头？

喧闹持续了好一会儿。

胖子看了看杨天，想了想，撇了撇嘴，轻蔑地冷笑道：“难怪呢，我就说，怎么会换一个新人上来当主管。

看来是先前的王涛带出了业绩，升职了，然后才调个新人上来的吧？

你这新人，也真是走了狗屎运啊。”

一旁，浓妆女人听到这话，也觉得是这样。

此刻她的心情很不好，本来以为第一已经是稳拿了，现在却直接落空了。

她转头看向杨天，感觉就像是杨天把他们部门的第一给偷走了一样，很不高兴。

于是她冷冷一哼，冷嘲热讽道：“那你这家伙也的确是走运了。

不过王涛一走，电器分部是不是没人了啊，怎么会调这么一个年轻的小子上来当主管啊？

估计下个月就立马从第一变成倒一了吧？”

 