    少林寺，

    傍晚时分，

    私人训练场内，

    此时，牧业、三藏方丈，各自盘坐于蒲团上，

    三藏方丈眼神微眯，温声道，

    “练己、筑基、得药、温养、沐浴、脱胎、神化。七个境界，也是整个人体小循环的演化过程，

    我这些年对于这功法的修整，也只是沿着这些改了些细枝末梢，

    如今，你虽然在筑基这一层次，行进了很远的一段距离，

    但我要告诉你的是，切勿大意，修炼武功，唯有符合他的心境，才能快速精进，

    但也不能强行靠拢，这样也会让你的武道意志发生偏移。”

    “是，三藏方丈，”

    牧业静静的倾听着，并对于三藏方丈的话做出回应，

    如今的他，虽然在三藏方丈看来是筑基，

    但已经身处【金丹阳篇】的第四层，

    自然对于三藏方丈的话更有感触。

    正如三藏方丈的意志化形，于天地之间，真气与意志相融合，形成的巨大狮子，

    光是无可匹敌的气势，都能瞬间压倒是常人，

    更不用说，不加控制，摧金断铁、破坏地表的强横力道，

    他没有达到这一层次，自然无法言明。

    三藏方丈再次悠悠的讲述【金丹阳篇】，

    天地大循环，人体小循环，

    每一次三藏方丈的讲述都让牧业有新的所得。

    他闭目凝神，一股熬炼己身的气韵仿佛笼罩牧业全身，时续时断的。

    这是他如今所初步凝聚出的意志，

    【意志熔炉】

    如若有所成就，或许连他的身体都会如同熔炉一般，

    时刻都在锤炼锻造身体精神真气，

    畅想一番，

    牧业内视身体，

    五团发光的内脏，

    闪烁着五行金木水火土，

    在整个肉身中显眼异常，

    在功率上发挥的作用却出现了大幅的增长，

    让牧业感觉自己的身体寿命在出现着+1、+1、+1、+1的字样。

    透明色的人体小循环的管道，如同抽水机一般，开着最大的功率，

    使真气时刻冲刷着身体，特别是心脏掌控着造血功能，

    每一次重新制造的血液，都仿佛闪着更加鲜红的色泽，充满着活力。

    整个微观世界都井然有序！！！！

    正待牧业沉浸其中，

    “醒来！！！”

    三藏方丈的声音平淡中带着丝丝的感悟之意，仿佛要点拨愚者明悟己身，悟透世间，立身罗汉之意，

    牧业立刻清醒过来，

    感知着宏观与微观，确实很容易让人沉浸进去，

    “凡事不可太执着，凡事不可太深入。”

    三藏方丈的讲述，不知何时也缓缓地停了下来，

    他缓缓的对牧业道，没有责怪之意，但充满告诫之意。

    “是！”

    牧业双手合实，道，

    三藏方丈笑着点点头，

    对于牧业，他总是不用说太多，

    这孩子是真的能够知晓自己的不足，而立刻去改正。

    不像他那些弟子。

    不过随后，他又对于牧业的早熟十分担心，

    或许每一个大人都是这样，既想孩子快点长大，又不想让他太早的成熟。

    毕竟成熟都是经历带来的，没有人会想要有这样的经历。

    “今天的课程就到这里。你多和同龄人玩玩。”

    三藏方丈最后建议道，

    随后便消失，

    “三藏方丈再见。”

    牧业轻声道，

    直到三藏方丈看不见人影了，

    他才快步的绕过林间小道，向着食堂奔去，

    “这！！！”

    熟悉的声音响起，

    牧业看到敬亭向着他招手，

    立刻转变方向，

    走到敬亭那一桌，放下饭菜，

    “牧业，你今天有些晚了！”

    敬亭肯定道，

    他可是知道牧业最看重吃饭的时间，这可是他从第一次看到牧业吃饭就知道的。

    “今天在三藏方丈那里多呆了一些时间。”

    牧业做了个小声的手势，低声道，

    “你这一天天的也太充实了”

    敬亭顿时有点夸张道，他这个天天工作的僧人都觉得牧业时间太紧了，

    牧业拔了一口菜，

    “也没什么，应该说，我这个年纪这么忙，似乎是应该的。”

    含糊了一声，牧业继续低头吃饭，

    似乎是习惯了晚饭在食堂一起吃，

    敬亭现在和牧业吃饭的时间差不多，

    他的事情并不多。

    吃完饭，牧业告别敬亭，他今天要去一趟【杂货铺】，

    而敬亭回住宿区有事，

    看着渐渐不见人影的敬亭，

    牧业转向，目标【杂货铺】，

    “怎么样？我最近新泡的茶品！”

    礼明轻珉一口茶水，有些意味深长道，

    余光瞄向眼前这个玄风长老的亲传弟子，三藏方丈的衣钵传人。

    “不知道，我感觉都差不多。”

    牧业也不在意，一口喝完，放下茶杯，平淡道，

    味道似乎都一样，

    礼明嘴角咧起，想科普一下，但最终还是没了兴致，

    和一个不爱茶之人谈茶，是对茶的侮辱。

    “你的眼神有些不对！”

    牧业立刻感觉到礼明的情绪变化，

    疑惑不解道，

    “没什么！”

    “那就是想了某些不好的事情。”

    “没有！！”

    “好吧！”

    牧业看礼明不松口，也不再强求，

    有些散漫的观察着天边的风景，

    似乎有些赤红色的晚霞，在变化着。

    “我今天得到一个消息！”

    礼明在平静一会儿后，突然道，

    “哦，是什么事。”

    牧业一副不感兴趣的模样，

    “皇帝要三藏方丈前去觐见。”

    皇帝二字在礼明口中轻松道出，

    丝毫没有尊敬之意，

    “那可是好事啊！”

    牧业道，也丝毫没有替三藏方丈高兴的意思，

    毕竟这本就不是一件值得高兴的事。

    “不知道是不是鸿门宴？”

    牧业又道，

    “似乎没有这个意思，但也不会有什么益处。”

    礼明似是透露着什么，

    之后，又是一阵寂静。

    不一会儿，两人都各自散去。

    牧业回去的路上，有些斟酌，

    随着在少林寺的时间不断拉长，

    他有时候去杂货铺，

    会和礼明聊聊，

    虽然收不到什么重要的信息，但大部分可以得到的信息，

    礼明也会当做谈资，做顺水人情。

    今天，之所以会去，

    也不知因为什么原因，

    小兰今天并不来少林寺，

    不需要去陪小兰玩耍，他自然也就多了一段时间，

    回到住宿区，

    牧业端坐在房间里的一个灰色蒲团

    上，

    【精元点：43】

    【体：3.5】

    【神：3.1】

    【气：4】

    【功法：锻体式（超圆满/+）】

    【金丹阳篇：（第四层/）】

    【大力金刚：（第四层/）】

    【敛息决：（圆满）】

    【境界：气涌】

    只看数据，相对于来少林寺的第一周，增长并没有太多，

    神属性只增长0.3，

    体属性修炼大力金刚后提升不小，

    气属性因为【金丹阳篇】修炼有成，增长迅速，

    但属性越是往上，增长越困难，

    到达3点以后，直接加属性更是作用相当于以前的几十分之一，

    效果太差，

    不过，

    牧业感知身体中，他自创的敛息决起到的效果，

    不由欣喜，

    让他气涌层次的境界被压制到开脉境，

    才得以让他入寺两个月，修炼至武道第三境的骇人消息，

    没有暴露。

