    温夏并不想就这么跟顾浔洲回去，这么想着，于是这会儿也就脱口而出的质问道:“顾浔洲你是不是有病？把我带去你公司干什么？”

    顾浔洲侧过头来冷冷的扫了她一眼，虽然没有吭声，但随着齿缝间溢出的那丝讽意，眼底蕴藏的怒火烧的更猛烈了，仿佛随时都能把温夏吞噬进去，烧得一干二净。

    看着露出这幅模样的顾浔洲，温夏不由自主的打了个寒颤，下意识的想要远离他。

    可还没等她的身子往后缩去，就被那人不由分说的一把拽了过去，死死的再次摁在了怀里，不能动弹半分。

    “别动。”似乎是看出来温夏有挣扎的意图，男人漆黑的眸子微微一眯，充满警告的说道。

    正在开车的纪查虽然感觉后面的画面很劲爆，但此时他人就在顾浔洲眼皮子底下，自然不敢有任何逾越的想法，只能老老实实的低着头，强行压下了心头的那股冲动。

    而温夏也因为车内多了个人，再加上她确实有点惧怕顾浔洲，于是也没有再试图挑战他的底线，忍着屈辱，乖乖的卧在了他的怀里。

    市区一环最大的购物广场和商城，是顾氏集团早年发家的根基，距离公司也不过才几公里。

    不过在开往顾氏集团的过程中，却是一路无言，车里的气氛也好似凝固了一般。

    等这辆黑色的劳斯莱斯停在公司楼下后，即便温夏对顾浔洲再怎么心存隔阂，顶着周围投来的数不清的目光，她还是咬了咬牙，装作若无其事的样子，跟着顾浔洲进到了办公室里。

    眼见办公室的门在身后缓缓合上，透明的玻璃好似无法穿透一样，硬生生的隔断了内外，温夏也同样的没法再忍耐下去了。

    然而她刚刚张了张嘴，就被顾浔洲的一句话，轻而易举的堵在了喉咙里，无论怎么也再说不出来。

    “你最好离祁政铭远点。”

    只见顾浔洲站在一扇落地窗前，薄唇一开一合，缓缓的对她吐出了这几个字。

    但与其说他这句话是对温夏的要求，更不如说是一种更趋于通知的命令。

    而由于这时顾浔洲的站位正好是逆着光的缘故，外面虽然艳阳高照，可却没有半分阳光能正面的，洒在他那张轮廓分明的脸上。所有的光都被他的高大的身影，给挡得结结实实的，就连温夏都没能分到一丝。

    置身在顾浔洲所笼罩着的阴影下，温夏只觉得浑身的血液，都好像在这时冷却了下去，彻骨的寒冷由骨头里散发出来，渐渐的扩向了四肢百骸。

    但让温夏觉得不能接受的不是祁政铭的原因。

    她真正感到愤怒的，是顾浔洲从不跟她解释一句，却往往都用一种不容抗拒的、命令似的口吻来束缚着她。

    这种只能在他画下的范围内，不停的摸索和打滚的痛苦，在叶雪心到来之后渐渐明朗和清晰，让温夏不得不开始正视起来，决意逃脱出他们两个人的世界。

    凭什么他能跟别的女人有孩子，却要一昧的要求她怎么做？

    想到这里，温夏的手开始轻轻的颤抖了起来，浑身都因为后知后觉，而开始逐渐沸腾起来的满腔不忿，疯狂的叫嚣着。

    事到如今她对顾浔洲也没什么可隐瞒的了。

    于是，温夏直直的对上了顾浔洲的视线，在心里的那股劲退却了一些后，缓缓的勾了勾唇，不带一丝掩饰的说道:“顾浔洲，走到今天，你真的觉得还有意思吗？”

    “就算你用尽一切办法阻止我，可只要我还在呼吸，我就一定会跟你离婚，因为我不可能跟另外一个女人，去共享一个丈夫的，我没你想的那么伟大。”

    “如果你心里还有我，就放我走吧，不过就算你固执下去，不久之后，我们还是会在法院上相见的。”

    跟自己曾经最爱、奋不顾身也要扑向的人，撕破脸皮，是一种什么样的感觉？

    温夏不知道，也不想知道。

    可她被逼得不得不这么做。

    顾浔洲在听见她的话后，眼神骤然又冷了几分，全身散发出来的冷意，更像是随时能把周围的一切，都给冰封一样。

    但他最终只是握了握拳，咬着牙把翻腾的怒火压了下去，沉着一张脸，声音听上去也有几分低沉:“离婚？你去哪里找的律师？祁政铭给你的？”

    “如果是祁政铭给你介绍的律师，想必也就是从祁氏集团出来的，你应该不会还不知道祁政铭是谁吧？你真的以为，祁氏集团在知道你要跟我离婚后，就只老老实实的帮你离婚，而不去想方设法的做些其他吗？”

    顾氏集团跟祁氏集团不对付，是在顾浔洲的父亲还在世的时候，就已经众所皆知的了。

    虽然前者早在顾浔洲很小的时候，就因为一场意外离开了人世，但随着时间的推移，两大集团之间的矛盾，非但没有丝毫的淡化，还反而愈演愈烈了起来。

    而祁氏集团想要除掉顾氏集团这颗眼中钉，也不是一天两天的事情了……也难怪顾浔洲会考虑到这方面上，毕竟事关顾氏集团，他不得不慎重。

    一旁的温夏闻言也跟着微微一愣。

    就算她未曾参与过企业间的尔虞我诈、明争暗斗，但跟在顾浔洲身边这么多年，她好歹也是有些耳渲目染的，自然知道顾浔洲现在这话，到底是什么意思。

    不过温夏在反应过来后，紧跟着却是皱起了眉，似乎是有些不相信:“顾浔洲你到底在说什么？没有证据，就不要抹黑祁政铭，他不是你想的那种人。”

    谁知顾浔洲闻言却是冷笑一声，眼底也随之浮现出一丝讽刺来:“你就这么相信他？温夏，据我所知，你和他也不过才认识了几天吧？就这短短几天，你到底能看清楚他什么？”

    “而且就为了这么个，连底细都搞不清的人，就连我的话你都不愿意听了，温夏，你真是越来越有能耐了，真是让我刮目相看。”

    顾浔洲的冷嘲热讽就像是锋利的刀子一样，一下下的刮在温夏本就脆弱的心上，鲜血淋漓。

    可她就算心里再怎么有气，却也没办法反驳顾浔洲的话。

    因为他确实没有说错什么，温夏直到现在，都不知道祁政铭跟他口中的祁氏集团，到底有什么关系，就算知道，也不过是模模糊糊的一个猜测而已。

