    只看到。

    在他记忆中，他挂着那幅画的位置，此刻早已经变得十分空旷。

    只有地下的一捧灰十分明显。

    到了这个时候，他终于反应过来了什么。

    “道长……”

    迅速的跑下楼去。

    然后跑出门外，向着四面八方看去。

    想要寻找那熟悉的身影。

    然而。

    这时候街上熙熙攘攘，哪里还能够寻找到一个已经离开了的身影？

    看到这里，张远似乎是有些失望的叹了一口气：

    “唉……”

    不知道还有没有机会相见。

    ……

    就在这时。

    两条街以外一个靠近树林子的小亭子处。

    一只手撑着自己脑袋的卫易, 慢慢的睁开了双眼，眼睛变得越来越清明。

    他向着城里看去。

    紧接着似乎是想通了什么似的，整个人变得更加轻松：

    “呼～，该干的已经干了。”

    “接下来，就不是贫道能管的事儿喽～”

    “也不知道是哪位这么离谱，竟然放下了如此之多的鱼饵。”

    “幸亏贫道机灵, 要不然的话，兴许这时候就被钓走了，不得不说，真的好阴险。”

    看着就是一幅画。

    但是画里面，有着不知道是哪个大佬构建的精神世界。

    普通人进去，顶多就是损失一些念头，在里面白嫖一顿也不算是吃亏。

    但是修士可不一样。

    要不是卫易谨慎，他真的就被蒙骗过去了。

    好离谱。

    那哪里是个鱼钩，那分明是一个地笼。

    摇了摇头，卫易也不去想这事，想的多了，就慢慢的变成烦恼了。

    他一个人多爽？

    而且还是有着朝廷编制。

    如果真的说句不客气的，整个青阳城他都能够排的上前三。

    虽说一直修行，没多少人给他上供之类的。

    但是赵越可是个人精。

    这家伙看到卫易喜欢什么，从来都是不计金钱。

    更何况。

    走的还是公账。

    他自然也不会那么抠门儿。

    “这饭也吃了，古董也看了，还是回县衙休息吧。”

    “这世道变化越来越快了。”

    悠然的摇了摇头，卫易捞起自己肩膀上的小黑猫就撸了起来。

    小黑也是十分舒服。

    发出了呼噜呼噜的响声。

    ……

    回到了县衙。

    卫易在自己的小院儿之中, 摆上了一副围棋。

    他准备陶冶一下情操。

    此刻。

    一颗月桂树在他的身后出现。

    将他还有那石桌，完全的笼罩在月桂树下。

    秋风飒飒。

    那月桂花根本不受秋风的影响，似乎永远都不会掉落下来。

    就在那一瞬间。

    一股清新的香气传遍了整个小院儿。

    外面。

    县令赵越一边走着一边与自己的小舅子周捕头交谈：

    “小周啊, 这事儿你得好好处理。”

    “这么多年的政绩保持住了，可不能在升迁的关键时刻出了娄子。”

    “对了，还有那些富户。”

    “别忘了拿着县衙的折子去跟他们收保护费。”

    “咱们青州的道法供奉，不辞辛劳的前来巡查天下，为这青阳城的安宁做了多少贡献？”

    “就连鬼怪都拿了不少。”

    “这群人还想享受安然的生活，不想拿钱？”

    “这可不行！”

    说到这里的时候，那县令赵越想到了什么：

    “对了，别忘了道长的事。”

    “让那群大户人家把家里藏着的什么千年人参，鹿茸灵芝什么的拿出来点儿。”

    “不能让道长吃亏。”

    “还有……”

    就在他想要继续说的时候，他突然闻到了一股沁人心脾的香味儿：

    “嗅嗅嗅……，这香味哪来的？”

    “秋天了还有桂花树开花不成？”

    “不对啊！”

    “县衙里一棵桂花树都没有，哪里来的香味儿？”

    这个时候县太爷反应过来了。

    这个时候不光是他。

    县衙里有一个算一个，全都闻到了这种清香的味道。

    也不知道是不是错觉。

    这闻到了这个香味儿之后，他们似乎感觉，整个人的精神乎乎都真的了起来。

    尤其是周捕头。

    他闻到了花香之后，整个人直接就精神了起来，紧接着他的脸色就变得有些古怪：

    “这香味儿乎难道比王八汤还补？”

    不过他很快摇了摇头否定了自己的想法。

    开玩笑。

    有什么还能比王八汤更补？

    就得喝王八汤！

    就在这个时候，县太爷顺着花的香味儿，慢慢的向着一个方向走去。

    走过一条又一条小路。

    县太爷终于来到了，这一个让他看着眼熟的院落外。

    “这是……道长的住处？”

    “如果这样的话, 那事情倒也挺合理。”

    赵越喃喃自语。

    就在这时，小院儿之中传出了一道清越的声音：

    “是县令来了吗？”

    “快快请进。”

    听到这声音，赵越先是愣了一下，紧接着打了个机灵，便向着小院儿内走去。

    原本他就有心理准备。

    但是当他真正看到院落之内的场景的时候，却还是忍不住吃惊：

    “啊这……”

    只看到。

    原本应该枯黄的花草树木，此刻就像是逆转了时间，吃了什么了不得的补药一般。

    一个个的青翠欲滴。

    看起来就比初春的草木，还更加的嫩绿。

    玫瑰花，兰花，菊花，牡丹花……

    各种花朵争奇斗艳。

    不管是什么时段的花朵，此刻竟然都在绽放。

    地上绿了一层。

    就连原本铺上的青石板的缝隙间，都长出了一颗颗的小草。

    从枯黄走向嫩绿。

    这简直就是扭转的生机造化，看的赵越肝儿都有些颤！

    这还不算完。

    只看到原本还算空旷的一块儿地方，突然多出来的几个石头桌凳。

    如果只是这些的话，还不足以让赵越震惊。

    真正让他震惊的是。

    卫衣的身后竟然矗立着一颗足有一丈多高的月桂树。

    花朵银白如雪。

    那清香的香味儿，正是从的花朵之中向着四面八方扩散的。

    在这样的一棵树上。

    一只小黑猫正在左右的跳动，就好像是在苦练抓老鼠的本命一样。

    “县令……县令？”

    “……”

    “哦哦！”

    卫易叫了两声，这赵越才从那恍神之中反应了过来。

    “不知道长说的何事？”

    “在下刚刚有些愣神儿了。”

    看到赵越那一幅刚刚回时的样子，卫易则是忍不住的笑了笑：

    “没什么。”

    “就是想要请县令来下棋。”

    “不知此时县令可否有公务在身？”

    听到卫易如此说，赵越连忙摇头：

    “不忙不忙。”

    “该做的事情已经做完了，刚好能陪道长放松放松。”

    “这弈棋在下也略通一二，还请道长指点。”

    这时候别说是没事儿。

    就算是真的有事，那也得说是没事！

    卫易摆出了棋子。

    两个人一人执黑棋，一人执白棋，一时间竟然杀的难舍难分。

    卫易下棋有种天马行空的感觉，每一步都如同羚羊挂角，让人想不出下一步怎么走。

    而赵越则不同。

    他下棋擅长布局，轻而易举之间便能够编织成一个蜘蛛网。

    如同温水煮青蛙一般。

    能够让敌人不知不觉的落入他的圈套之中。

    两个人你来我往。

    一时间，还真的有一种世外高人的感觉。

    就这两个人下了一盘儿之后，卫易这时候才开口说道：

    “不知这城中是否有神庙？”

    “贫道来到这城中许久，却还真的没有听说过有哪个十分出名的神灵的。”

    听到卫易的话，赵越下了一个黑子，然后这个才不慌不忙的说道：

    “不瞒道长，其实就青阳城之中，最主要的信仰还是城隍爷。”

    “但是，传说之中，咱们青阳城之中的城隍爷，是上一个时代的神明。”

    “所以自然受到了朝廷的打压。”

    “自从大乾朝开国以来，这城隍爷似乎也没有显现出什么灵应。”

    “所以自然而然有些破败。”

    “所以说，道长没有听说过有什么出名的神灵，就是这样的原因了。”

    “而且，我大乾似乎对于鬼神不太感冒，上行下效之下，倒也没有太多的神灵供奉。”

    “大多供奉的都是阿弥陀佛，无量天尊这种相传甚广，但却没有明确指向的神灵。”

    一边听着他说话，卫易一边轻轻点头。

    原来如此。

    怪不得他没有在这青阳城之中，感受到一丝一毫神灵的气息。

    感情是朝廷的问题。

    如果这样的话，那估计就只有名山大川之中，有那真正的逍遥山水神了。

    就在这个时候，赵越突然继续开口说道：

    “还请道长稍等几日。”

    “咱们这青阳城本就是青州重城，自然有着自己的特色。”

    “这城中大户资材甚厚。”

    “这两日，这群大户正在琢磨着送给道长什么礼物呢。”

    “如果道长不嫌弃的话，那在下就给他们传个话，让他们送点儿人生不容什么的药材过来。”

    “当然，道长喜欢什么也可以告诉在下。”

    “在下定当竭力而为。”

    最好是开口多要点东西，这样的话，他也好像那群大户报账。

    听到这话，卫易笑了：

    “哦？竟然还有这等好处？”

    “不过贫道孑然一身，倒也不需要什么金银珍珠。”

    “倒是修行之中，对于各类草药药材有着不少的需求，如果可以的话，还请县令多搜集一些药材。”

    “贫道还想着过段时间捏几粒丹丸尝尝呢。”

