    在他的印象里，出现这种钟声一般都有大事发生，每个人必须前往云狐山的广场上集合。

    最近这一年里，每次魔狼一族前来，钟声都会响起。

    白洛妍的声音出现在石方的脑海中。

    “这是警钟！三声表示仙狐一族处在危险之中！看来我逃婚，对仙狐一族的影响很大。”

    以前魔狼一族来的时候也很少会敲响这样的钟声。

    可根据白旭的记忆，自从她逃婚之后，这样的钟声出现的非常频繁。

    据说这是族长安排的，意思是提醒族人随时放弃幻想准备战斗。

    石方深吸一口气，安慰道：

    “放心吧，没事的！”

    他转身看向燕驰侠说道：

    “走吧，我们去看看，顺便解决一下麻烦。”

    燕驰侠点了点头，来了，他们和魔狼一族的冲突不可避免了。

    这时，石方突然笑道：

    “什么解决麻烦，我们只是前往度化一些应该度化的妖物罢了！”

    燕驰侠微微一愣，这是啥意思？

    可还没等反应过来，石方已经走远了。

    燕驰侠连忙追了上去。

    云狐山，山顶的广场上，大部分的仙狐一族的族人已经全部到场。

    为首之人正是仙狐一族的族长——白专武！

    当石方看到白专武的时候，他明显感受到怀中的发簪传来一阵阵颤动。

    广场上的众人脸色凝重，不约而同的朝着天空看去。

    不一会的功夫，天空之中出现了一阵黑色的魔焰。

    刹那间，魔焰临近，降临在广场之上。

    魔焰化身为三道身影，正是身着黑色衣服的林墨，他的身后还跟着两个手下。

    都是归元境巅峰的实力。

    “哈哈哈，仙狐一族好大的排场啊，每次我来你们这里都这么受欢迎吗？”

    林墨哈哈大笑道，看向白专武，一脸的戏虐。

    他早就知道仙狐一族有反叛之心，不过他不怕，他自信仙狐一族没有对付他的手段。

    所以每次看到仙狐一族大动干戈的样子，他都觉得好笑。

    咋的？就凭你们还想动我？可笑！

    白专武强忍着火气说道：

    “魔狼一族有何贵干啊，我仙狐一族最近这一段时间一直本本分分的。

    你让我们交的一些保护税，我们都已经交了，你们还想怎样。”

    林墨继续笑道：

    “哈哈哈，老头，你知道我来是干什么的，两年前我的老婆被你们放跑了。

    这两年我过的非常寂寞，孤苦，可怜。

    你们不打算表示表示吗？”

    白专武的眼神充满了冷意，又是这种挑衅，一次又一次，他忍了两年了。

    “我们也解释过了，该做的已经做了，不该做的也做了。

    至于你想再从我们族人中找一个，那是绝对不可能的！

    免谈！”

    林墨看向白专武的眼神突然变得凛冽起来。

    “老头，你们不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “这两年我可是在大王和二大王的面前为你们仙狐一族说了不少好话。

    如果不是我，你们仙狐一族早就灭族了。

    而且，我让你们做的也很简单，不就贡献出一个族人出来吗？

    有了这个族人，我可以在大王面前美言几句。

