    自从上次在他办公室里发生了那一幕闹剧之后，两人一直都没有联系过，她甚至已经想不起来上一次通话是什么时候。

    此时听着电话那头熟悉的声音，季溏心竟然不知道该说什么才好，喉咙干涩的像是缺油的轴承，发不出任何声响。

    彼端，戚嵘在十分钟之前才将自己的私人电话打开，无数条信息和通话提醒涌入，他皱眉滑下去，却意外的发现了她昨天打来的电话。

    有那么一瞬间，他还以为是自己出现幻觉了，确定是她的号码之后，胸口涌起一阵无法平息的激动和狂喜。

    她主动给自己打了电话，不论是处于什么原因，对他来说都值得开心。

    于是，戚嵘二话不说直接用在Y国本地的号码回拨过去，所幸，她接了。

    听不到她的声音，只有呼啸而过的风声，戚嵘皱了下眉头，“你现在在哪儿？”

    季溏心知道他想问什么，连忙转身离开了天台，站在楼道才开口，“医院。”

    顿了几秒，她又道，“我妈醒了。”

    戚嵘一愣，他抬头看看了眼前有些灰蒙蒙的镜子，眼底升起几分欣喜，“那就好，我不在慕白会看着，你放心。”

    “我跟你打电话，不是因为这件事。”季溏心抬手下意识的扣着墙面上凸出的一块墙皮，紧张时候的小动作，“昨天你爷爷来找我了。”

    戚嵘拧眉，高兴还没超过三分钟，立刻紧张起来，“他去找你干什么？”

    “他知道我们之间闹矛盾了，离婚的事情我没说，但是联系不上你。”

    戚嵘眉心一压，沉沉吐了口气，“你不用管他，我会说清楚。”

    “嗯。”

    对话结束，两人之间再次陷入沉默，季溏心其实很想问问他为什么最近一直失联，可话到嘴边又觉得跟自己没关系，也没有立场去问。

    戚嵘看着窗外专属于Y国的毒辣阳光，身体好像也被烘烤的有些干，他闭了闭眼，声音带着疲惫，“这些天……你还好吗？”

    如果他再不说话，季溏心本来都打算挂断的，此时听到这样一句话，顿时鼻尖泛起酸意。

    她将手机放的离自己远了一些，不想让他听出一样，使劲儿憋着。

    可是越憋，这股酸涩好像跟自己杠上了一样，就发猛烈起来，到最后，她甚至连句话都说不出口。

    在男人再一次开口之前，季溏心眼明手快的收了线，看着显示结束通话的屏幕，她转身靠着身后的墙壁，抬手遮住眼眶，不出两秒，眼泪翻滚跌落，顺着下巴掉落在地面。

    她好吗？

    像往常一样上课，可成绩却一落千丈，自己租了房子，可每个深夜都无比煎熬，就连看到唐如意也会想着，以后都是一个人了啊。

    她努力回到没有他时的日子，生活回去了，可心回不去了。

    她真的一点都不好。

    可是这些话，她不想说给他听，尤其是在那个男人远在天边的时候，她仅剩的自尊要用这种幼稚可笑的方式来维持。

    戚嵘听着耳边传来的忙音，有些诧异她竟然一声不吭的挂断，随之而来的是一阵迟来的心疼。

    尽管听不到她的语气，看不到她人，但戚嵘眼前立刻浮现出了她红着眼睛慌忙挂电话的样子。

    哭了吧？

    将手机放在旁边的桌子上，大掌拉开抽屉，翻开钱夹，拉链拉开里面放着一张两寸免冠照，是她入学的时候拍的。

    照片上的女孩白白净净，巴掌大的脸全部露出来，额头饱满，眼睛清澈，弯起的嘴角让人看了不由自由的想要怜惜。

    戚嵘想用拇指摸一摸她的脸，可瞥见自己有些藏的指腹后生生顿住了动作，怕会沾染了她的干净。

    千里以外，异国他乡，一张小小的照片，是他留在这里全部的动力。

    戚嵘不知道自己低头看了多久，直到门外冯远征过来喊他去吃饭才堪堪回神。

    他深深的凝了一眼照片上的人，小心翼翼的放回去收好，抽屉锁上之后，这才转身出门。

    再等等，他马上就能回去了。

    ——

    季景然自从上次逃走之后便在Y国开始了隐姓埋名的生活。

    本来以为脱离了J市之后，就能过上无拘无束的日子，但因为国内警方的追捕，他只能低调再低调。

    不过好在阿坤那边给他们找到了一处隐蔽的住宅，位于市区边上的一个小镇，镇上的人家都拥有自己的田地和房子，他们住的也是其中最不显眼的一处。

    季景然每天的生活都在吃饭，睡觉，还有上网，这三件事情中度过，看着那一笔巨额资金，总算也不会意志消沉。

    每次出门购买生活物资的事情交给了杜燃，相比于他要更安全一些。

    警方那边的动静，他也会通过在Y国的眼线掌握。

    这样躲避的日子，一连过去五天，在第六天的清晨五点半，季景然接到了一个紧急电话。

    “你们今天准备转移吧，警方那边好像锁定了那一片区域，正在排查部署。”

    季景然料到会有这样的结果，其实早就想离开了，并没有太过慌乱，“我知道了，后面的路程我们会自己制定好，需要支援的话再跟你们联系。”

    “好。”

    当天，季景然跟杜燃租了一辆吉普车，从郊区赶往市里，相比于交期地广人稀的环境，市区里的热闹在很大程度上可以帮他们避免很多麻烦。

    季景然前脚离开，警方的人后脚就到了，虽然人走了，但从附近居民的嘴里可以得知，两人大体的行踪。

    再一次扑了个空，任务已经执行了将近半个月却没有一点动静，冯远征忍不住骂娘。

    “操！这孙子真他妈的狡诈，反侦查能力够可以的！”

    “他肯定有眼线，不是个人在作案，我们一举一动说不定都会被观察到。”说起来，戚嵘脸色也有些难看。

    时间拖的越久，抓捕的困难就会越大，毕竟跨国的案件，成本太高，上面给的压力也非常大。

    Y国这边的警力做不到长期的配合，留给他们的时间不多了。

