    周围众人忙往上前涌。

    蓝伯发沉声喝道：“别乱动！”

    邹文渊飘身来到近前，忙道：“峰主，不要紧吧？”

    王守仁摆摆手：“替咱们护法吧，众弟子不必围着，还死不了！”

    “是。”邹文渊抱拳，深深看一眼楚离。

    楚离盘膝坐到地上，双眼垂帘，宝相庄严。

    大地已经光秃秃的寸草不存，地面宛如削过一般光滑平坦。

    王守仁也坐下来，周身惊天动地的气势一下消散，萎靡不振，憔悴苍老宛如垂垂老朽，给人风烛残年之感。

    周围诸人看得心酸不已，恨不得以身相待。

    天神降临结束，天神离开，抽取了他的寿元，他已经不年轻，抽去千年寿元之后变化显著，头发迅速变得灰白，宛如染了一层霜。

    他脸庞遍布一层皱纹，原本光滑如婴儿的皮肤也变得松弛，黯淡无光。

    他头顶凝结一团白雾，一动不动宛如死去。

    众弟子们担忧的紧盯着，唯恐王守仁真有个三长两短。

    他们目光不时的瞥向王守仁身边的楚离，羡慕者有之，嫉妒者有之，恼怒者有之。

    恼怒之人想的是这女人是楚离招惹来的，若没有楚离，这女子也不会闯进太昊峰，不会伤了峰主，一切的源头都是楚离！

    他们静静站在一旁，生怕打扰王守仁运功疗伤。

    邹文渊与蓝伯发各站一边，虎视眈眈扫视四周，唯恐再有落井下石，趁火打劫的，虽然护山大阵已然开启，却不敢掉以轻心。

    万一阿修罗神王还有同伴一起闯进来，暂时没有发动呢？

    两人不敢松懈，浑身紧绷，随时准备。

    楚离还无所谓，若是峰主有个三长两短，太昊峰将受重创，这将是致命的影响，对太昊峰来说不可接受。

    一个时辰后，楚离慢慢收功，王守仁也收了功。

    两人睁开眼睛，宛如冷电闪过众人眼前，逼得众人只能眯眼。

    王守仁长舒一口气，头发仍旧霜白，脸上肌肤已经恢复了光洁饱满，宛若婴儿，生机勃勃。

    楚离抱拳道：“峰主。”

    王守仁摆摆手叹道：“没想到这一次的阿修罗神王如此难缠，不愧是破天荒的女神王！”

    楚离叹道：“四大尊主唯留下她，威望一时无两，无人能抢风头，所以她比历届神王都要强，……这次没有峰主，我是凶多吉少。”

    王守仁笑道：“有破虚珠，你能逃得掉，偏偏还要跑回来，却是咱们连累了你，……不过这女神王这一次逃走，下一次呢？”

    他说着皱起眉头，想到隋妙珠的强大不由担忧。

    除了宋无忌怕是没人能挡得住她。

    可宋无忌正在闭关，不到万不得已是不会出关阻拦隋妙珠的，一旦隋妙珠发疯，整个天外天境会被搅得天翻地覆，天下大乱。

    他冲众人摆摆手：“诸弟子，本座无碍，都回去好好练功吧，别以为太昊峰就天下无敌了！”

    “是，峰主！”众人轰然答应，神情庄严而沉重。

    他们恨不得马上闭关苦修，下一次那白衣女子闯峰，他们要让她知道太昊峰天下第一宗之名并非虚传。

    众人匆匆回了各自的院子开始练功，掀起了一轮苦练潮，太昊峰所有弟子受刺激之下，奋发图强，修为皆硬生生精进一大步。

    邹文渊来到近前，抱抱拳道：“楚公子怎么得罪了阿修罗神王？”

    楚离笑了笑：“当初跟柳前辈杀了一个阿修罗尊主，剩下的不依不饶要报仇，结果又被我杀了两个尊主，索性要把最后一个解决掉，便是隋妙珠。”

    邹文渊与蓝伯发目光闪烁，掩饰心中的震惊。

    邹文渊消息灵通，知道阿修罗尊主陨落了三个，却没想到都与楚离有关，前者是柳剑飞与他合力所杀，后面两个竟然是楚离所杀。

    阿修罗尊主何等厉害他们都知晓，万万没想到是楚离所杀。

    楚离摇头叹口气道：“没想到神女出手相拦，没能得手，最终隋妙珠成了阿修罗神王，对我这个仇人岂能放过，她可能不屑于杀天外天的其余人，却非要杀了我。”

    “你躲得了这一次，下一次未必能躲得过。”蓝伯发沉声道。

    这一次是因为有峰主在，尚且很侥幸的击退隋妙珠，下一次隋妙珠带一个帮手过来，那即使峰主与楚离联手也敌不住他们。

    楚离道：“我准备去域外战场。”

    “那倒是好地方。”蓝伯发忙点头。

    他生怕楚离继续呆在太昊峰，太昊峰真禁不起这般折腾，他知道天神降临的代价，再来这么两次，峰主真要硬生生送命。

    王守仁笑道：“蓝师兄放心吧，没你想象的那般严重。”

    他也有增扩寿元之术，所以施展天神降临的代价只有一百年寿元。

    楚离叹口气摇摇头。

    一百年寿元与千年寿元比起来确实没什么，可单单拿出来却也是惊人的，寸金难买寸光阴。

    王守仁道：“楚离你未必没有反抗之力。”

    伤着天神降临状态下的阿修罗神王，这对于非天神降临的人而言，匪夷所思。

    楚离道：“天灵经。”

    王守仁皱眉道：“你用的是天灵经？”

    楚离道：“唯有天灵经才能伤着他，否则根本毫无反抗之力！”

    “这算是饮鸠止渴了。”王守仁摇头道：“天灵经最好别练，绝没好下场，乃是禁忌之术，……没想到你真敢练天灵经。”

    他对藏经阁的灵兽心法一清二楚，也曾动过心，最终还是理智占了上风，没去练。

    楚离苦笑：“事到如今也顾不得了。”

    “雷池宋无忌拜见王峰主！”忽然一声清朗声音悠悠响起。

    楚离脸色微变。

    大圆镜智已经看到山脚下站着一个中年男子，丰神俊朗，一袭月白长袍负手而立，宛如玉树临风而立，说不尽的潇洒风度。

    宋无忌似乎感应到了楚离的窥探，抬头看一眼。

    楚离只觉眉心一紧，暗自凛然，忙收回了大圆镜智的观照。

    “宋池主请——”王守仁皱眉看一眼楚离，扫视邹文渊与蓝伯发。

    邹文渊忙摆手道：“峰主，咱们绝没外传！”

    “看来是感应到了神王的气息。”王守仁叹口气：“更没想到他竟然出关了！”

    他看向楚离：“楚离，你还是避一避吧。”

    楚离道：“正想见识一下宋无忌。”

    王守仁摇头道：“他行事肆无忌惮，看到你会当场动手，现在你不宜再跟这般高手拼杀。”

    “……好吧。”楚离缓缓点头。

    