    对保罗皮尔斯来说，09年被斯努比率队于东部首轮被横扫是他这辈子最大的痛。当时凯尔特人正处在巅峰，他们踌躇满志的希望拿到职业生涯第二个总冠军。

    然而，斯努比这个混蛋竟然横空杀出，凭借着匪夷所思的运气竟然击败波士顿，并且一路黑马上去，最后给湖人摘了桃子。

    这让波士顿人气到飙血。

    然后，10年他们卷土重来，引进拉希德华莱士等老将可以说是全面升级。然而，斯努比还是挡在了他们的身前，将他们于东部半决赛淘汰，一群老将的冠军梦想就此断裂。紧接着公牛又重复去年的剧本，又一次让湖人摘了桃子。

    自那之后，波士顿随着年龄的增长，外加薪金结构被锁死，只能进行小规模的补强。在东部上半区球队越来越强大的情况下，他们自己心里都已经清楚，距离第二个冠军的梦想已经越来越远了！

    所以，对于斯努比这位毁掉了他们职业生涯夺冠希望的人，皮尔斯可不会给予任何祝福。

    他坐在那儿就立场鲜明，哪怕在一周前淘汰他们的是迈阿密三巨头。

    当德里克罗斯拼到抽筋下场休息，球场上的势力平衡被打破。他立即高兴起来，言辞之间难掩幸灾乐祸。

    随着斯努比率领一帮‘散兵游勇’上场时，他更是快笑出声来。

    如果雷吉米勒没有戳他的伤疤，他甚至会直接了当的宣称：“芝加哥这场比赛输定了。斯努比的好运气走到了尽头！！”

    嘀！

    詹姆斯约翰逊将篮球发给斯蒂芬马布里。

    在热火队换上最强阵容克里斯波什、哈斯勒姆、勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德以及马里奥钱莫斯的时候，公牛队一反常态的将所有气喘吁吁队友放到了板凳席：阿西克、泰吉布森、詹姆斯约翰逊、斯努比杜以及斯蒂芬马布里。

    这是为什么保罗皮尔斯喜不胜收的原因。

    实际上，解说席上其他评论员也捉摸不透：难道真的要放弃？？这套阵容也太…边缘化了点吧？

    公牛队员与教练组一开始也是反对的。

    但斯努比说服了他们：“我不希望当我们举起总冠军奖杯时，有人穿着西装，或者躺在病床上。”

    当时，他冰冷的直视着所有气喘吁吁、体力进入临界点甚至连手都抬不起来的队友们，他直截了当的拒绝乔金诺阿、洛尔邓、罗尼布鲁尔以及德里克罗斯等人的请战要求。

    在过去的时间里，这些球员在攻防两端拼尽全力。没有他们毫无保留的拼搏，公牛根本不可能跟集体爆发的三巨头打到这个程度。关于这点，杜格是深知肚明的。那些疯狂的跑动，不计体能消耗的防守全部都是比赛僵持到现在的原因。

    而在这些时间里，斯努比虽然作为掌管一切的中枢元帅，但实际上坐镇禁区的他无论是跑动还是体能消耗都是最小的。

    所以。

    “接下来应该由我上场跟他们进行贴身刺杀了。”

    小公爵冰冷的脸上露出微笑，就如同寒风中绽放的红色玫瑰。

    竟然有种别样的磅礴气势。

    随后，他点到马布里、泰吉布森、詹姆斯约翰逊以及阿西克的名字。

    这些被点到名字的人立即起身，他们情绪饱满，能够与斯努比在最后时刻走上球场，他们都感觉骄傲以及有一种神圣感。

    正如马布里所言，斯努比是那种真正有领袖气质的球员。

    普通人是因为看见胜利局势，所以才会跟从。而领袖是那种因为相信他，所有才会获取胜利局势。

    斯努比持球来到三分线弧顶。

    德怀恩韦德立即跟踪防守上来，闪电侠此时也不好受，这场高强度高节奏的比赛也使他的油箱空空荡荡所剩无几。但他凭借着顽强的意志与求胜欲死死地盯了上来。

    面对着韦德的防守，斯努比没有进行多余的试探。他直接快速的向内切入，他的速度极快，身随球动，去如闪电。

    但韦德紧紧追了上去，他只落后半个身位。

    当斯努比快杀入罚球线时，他骤然急停。

    韦德顿时刹车不及，只能眼看着斯努比急停，然后将篮球投射出去。

    砰！

    手感仍然略显生疏。

    但是，篮下的阿西克展现出他在世锦赛时的统治力，他快速挤开哈斯勒姆，并且以欧洲球员的狡黠点到篮球后迅速往上一托……唰！

    篮球进入篮网。

    101：102。

    分差缩小到1分。

    进球之后的阿西克极其兴奋，他用力的拍打胸膛，发出兴奋的吼叫。

    他很感激小公爵能在这种时刻将他安排上场。所以当斯努比伸出手与他击掌，并且告诉他‘干得漂亮’时。这位上一秒还在怒吼的土耳其人下一秒就伸手挠了挠后脑勺，犹如被老师奖励小红花的幼儿园小朋友。

    “时间还剩下2分35秒。热火领先1分，还有球权。”麦克布林分析道：“如果公牛在接下来不打算将主力换上球场，我觉得热火会守卫这个主场。”

    雷吉米勒则眯着眼睛，他在想象另外一种可能：“斯努比会不会打算用这套阵容拖住热火的攻势，让热火主力球员进行休息，等到最后时刻，或者到加时赛再全倾主力？”

    “你的猜想绝无可能，这是在玩火。”比尔沃顿非常武断的说道：“这套阵容不可能阻挡迈阿密热火的攻势。斯努比如果真的是这样打算，那么真的是太低估迈阿密三巨头的能量的。凯尔特人的防守那么强都……”

    他这话还没说完……啪！

    篮下传来一声闷响。

    被詹姆斯约翰逊一路追防入禁区的勒布朗詹姆斯在上篮时被泰吉布森一巴掌将球摁在篮板上。

    尽管詹姆斯还在那手舞足蹈的表示自己被侵犯了。

    但斯努比已经拿着球开启快速攻势。

    抵达前场，小公爵依然单打闪电侠。

    遗憾的是，他的突破上篮被破坏掉，公牛重新发球后，由詹姆斯约翰逊命中底线的翻身跳投。

    103：102。

    公牛在比赛时间还剩下1分49秒的时候反超1分。

    这时，保罗皮尔斯在解说席上说的是：“斯努比的得分能力还是不够稳定，回到外线的他已经连续投丢两球。在与联盟第二后卫的对决中，他完全落入被动。”

    他的话音刚落。

    唰！

    德怀恩韦德命中高难度漂移跳投。

    尽管斯努比将防守做到极致，咬紧牙关的他跟上了闪电侠的每一步，甚至在他投篮时形成肢体上的压制，但这并没有阻拦韦德用一个横向漂移将篮球投入篮筐。

    尽管他最终跌掉在了地上，但美航中心球馆爆发出来的的惊天骇浪足以证明这位曾经在绝境中杀死达拉斯小牛的3号球员依然是迈阿密的绝地武士！

    “你需要学习的地方还有很多啊，小狗先生。”

    德怀恩韦德爬起身后，回半场的路上，他还不忘呲牙咧嘴的朝着斯努比说垃圾话：“如果你想学这招的话，欢迎在夏天拨打我的电话。这可是科比布莱恩特都不会的绝招。”

    小公爵挑了挑眉毛。

    他知道德怀恩韦德是在通过说话眼神身体上的疼痛。

    这家伙身上弥散着浓浓的老牌球星风骨。

    换做是新生代的球星，恐怕早就喋喋不休的跑去找主裁判要加罚了。

    斯蒂芬马布里将球带过来后，篮球再次交给斯努比。

    斯努比尽管连续两次没能完成攻势，但他依然是公牛第一出手选择。

    他再次尝试突破，不过在突破时，他用了一个快速的背转身…德怀恩韦德被他甩到了一旁，他的体能确实已经大不如前。

    而斯努比并没有趁势而上，他在克里斯波什快速协防上来的同时，将篮球传给泰吉布森。

    罚球线内一步的泰吉布森果断出手。

    来自南加州大学的毕业生此刻稳如泰山。

    唰！

    篮球命中，白浪翻起，美航中心球馆一片哗然叹息。

    105：104。

    公牛再次反超比分。

    此时距离比赛结束只有43秒。

    迈阿密的主场岌岌可危了。

    勒布朗詹姆斯对克里斯波什的协防显然有些不满，他瞪大着眼睛盯着波什，嘴里念叨不停：“你以为他投的进吗？你刚才完全可以放他一步。这是致命的失误！！”

    詹姆斯相当焦躁，在泰吉布森命中空位投篮时他的情绪近乎于失控。

    哪怕斯波尔斯特拉在马里奥钱莫斯将球带过半场请求暂停后，他仍然紧跟波什不断念叨。

    这场比赛对他来说实在是太重要了。

    如果就这么被斯努比用干净利落的4：0干掉，被誉为天选之子的他将会在这个夏天成为所有篮球迷的笑话。每个人都会拿他在去年夏天说的那些言论进行落井下石，克里夫兰人甚至会公开燃放烟花爆竹进行庆祝！！

    所以，他太紧张了！！

    他必须要完成救赎！

    “迈阿密还有机会。”这时，皮尔斯已经开始在解说席上加油：“只要他们快速命中一球，他们就将掌握住比赛的主动。”

    ……

    -

    感谢“TOme毒瘤，”打赏1000，感谢“Alex的汤”打赏1000。谢谢大家的月票支持，我今晚还会更新两章，可能会晚一点，但一定会有。