    第58章你这手针灸师出何处？

    安书瑶立马蹲身去扶安云瑞起来，手指搭在他的脉搏上，感受着还在跳动的脉搏，她看向周围的百姓，声音细颤：“拜托你们，帮我把他送去安和堂可以吗？”

    周围几个青壮的男子走上前，好心的帮她把人送去了安和堂。

    孙大夫没想到本离开了的安书瑶又去而复返，他微愣：“安小娘子，可是落了什么东西？”

    安书瑶急忙走进来：“孙大夫，还麻烦你帮我哥哥看下伤势。”

    孙大夫这才发现，在她的后面还有个男子被几个大汉抬了进来，他立马去掀开后堂的帘子：“送这个里面来。”

    几个壮年男子放下人就走了出来，安书瑶朝着他们道谢：“真是太谢谢你们了。”

    其中一位笑着摆手：“没事，唉，真是世风日下，什么人都敢当街动手了，希望小娘子的亲人没事吧，我们就先走了。”

    安书瑶想拿点银子给他们，几位一起拒绝：“不用了，我们也就帮忙抬个人罢了，顺手的事。”

    几人脚步匆忙的离开医馆，柳玉雪闻讯而来，她一路小跑，气息还有些喘，她刚刚听见街上的人讨论，又看见路旁的血迹，一问她就猜到是安书瑶了。

    于是火速赶来，她拉着安书瑶上下打量：“瑶瑶，你没事吧？”

    安书瑶摇头，目光看向那块藏青色的帘子，柳玉雪顺着视线也看了过去，她红唇微张：“你四……安云瑞他没事吧？好好的怎么会在街上被人捅了？”

    “他是替我挡刀，才被伤了。”

    柳玉雪脸色大变：“你是不是仇家追到安州来了？”

    她可是听说，安书瑶是家道中落。流落至此的。

    安书瑶脸色也不算太好：“算是吧。”

    见她不欲多言，柳玉雪也不问了，目光担忧的看着帘子。

    安书瑶也不知道为何被她赶走的安云瑞会出现在桃林县，还出现替她挡了刀子。

    而倚城的出现她并不意外，上次他丢银子在她脚边，她反手就打在他腰间的一个穴道上。

    这个穴道会让他痛得腰直不起来，且弯着才会好受，痛感会持续半个月左右才慢慢恢复，他这么喜欢让人弯腰，她便让他试试天天弯着的感受。

    只是没想到他会突然动手，让她毫无防备，差点着了他的道。

    还差点害了安云瑞身死。

    见里面没有动静，安书瑶把药递给柳玉雪：“帮我拿着，我亲自进去看看，你去城门口把周伯叫来。”

    说完，她就掀开帘子进去，发现里面的结构有点像现代医院的住院部，里面有几个床位，孙大夫正愁眉不展的看着安云瑞腹部的伤口。

    见着安书瑶来了，他眼睛一亮：“安小娘子，你快来看看，这伤口我止不住。”

    安书瑶先去一侧铜盆里净了个手，才走到安云瑞的身侧，他的衣裳打开，露出狰狞的伤口。

    看清位置，她松了一口气，还好安云瑞聪明，挡的时候躲了一下，匕首没捅到要害。

    她掏出金针，在伤口周围的一个穴道扎了进去，本还在流的血瞬间就止住了。

    “孙大夫，把你们店里最好的伤药拿来。”

    孙大夫早就准备好了，把一个青白的小瓷瓶递到安书瑶的手中，他看着那金针，眼里神采奕奕：“安小娘子，你这手针灸师出何处？”

    安书瑶仔细的给安云瑞伤处上药：“无门无派，一位云游高人教导的。”

    药粉被她浅浅的铺了一层在伤口上面，她把金针取走，放回布包中，然后用白色的纱布仔细的包裹好，再给他穿上衣裳。

    孙大夫看得眼热，医学本就学无止境，永无瓶颈期，他看着安书瑶的针灸之术，知道这属于秘传，故而也没问了，虽然他很想学。

    由着几人合力，安云瑞被抬了出去，外面周伯驾驶的牛车也到了，安云瑞被小心的放在了牛车上。

    上面还有一大堆布匹什么的东西，是安书瑶吩咐柳玉雪买的，她默默的看了一眼安云瑞身上犹如乞丐一样的衣裳，非常的嫌弃。

    她对着柳玉雪道：“玉雪，等会儿回去还得麻烦你给他做一身衣裳。”

    柳玉雪买了很多布，就想着给他们多做衣裳，没想到这么快就派上用场了，她笑着一口揽下：“没问题，十里八乡的绣活就没我好的。”

    安书瑶莞尔一笑：“简单做身就得了。”

    她又进去结了药钱，孙大夫问她：“要不要买瓶金疮药？”

    安书瑶看了一眼，果断摇头：“这种伤药治点小伤还可以，刀伤的话愈合能力太差了，我家中有伤药，愈合力是这瓶药的几倍。”

    早在涂抹安云瑞伤处的时候，安书瑶就看出来了，就算说是安和堂最好的伤药，在安书瑶的眼里，还是差了一些。

    她闲来无事研磨的伤药都是加了灵泉水的，愈合能力极强，但是药粉都在空间里面，并不好拿出来，只能用安和堂的伤药将就一下。

    孙大夫眼睛一亮，急忙道：“安小娘子，我这儿不止收药材，各种药物都收的，你若是想卖可以拿到我这儿看看。”

    安书瑶思虑一阵就点头道：“行，只是近段时间我可能没空，有时间我便带药来吧。”

    孙大夫连声应道：“好好好，有好药一定要优先考虑安和堂啊。”

    安书瑶好笑道：“一定。”

    她没考虑过卖药，因为制作上比较繁琐，但这也不失为一种赚钱的法子，普通的伤药只要加上灵泉水都是普通伤药效果的几倍，她也不怕谁仿了去。

    带着这个想法，安书瑶上了牛车，因为有伤患在车上，周伯的车开得老慢了，只是才出城门，牛车就被一个长得白净的年轻书生拦了下来。

    他穿着干净的学子服，头发梳得一丝不苟，眉目之间清明，一看就是勤学上进之人。

    周伯乐道：“哟，李小秀才，要回村子呢？”

    白净书生看了看车上的安书瑶和柳玉雪有些腼腆的点头，目光又落在昏迷不醒的安云瑞身上，他声音迟疑问道：“嗯，不知道方便搭小生一程吗？”

    ?  ?求票票，五星好评，收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

