
　　好好休息一整晚，杨宇来到了冒险者工会，紧急任务还在，消失在哥布林之森的冒险者依旧生死未卜，酒馆里的气氛却没有想象那般压得人喘不过。

　　接取任务的看板前挤满了人，中间，一个健硕的男性毫不在意他人目光，展露丰满的肌肉，浑厚的男低音充满慈祥和朝气。

　　“......俗话说的好，在家靠父母，出门靠朋友。我们或为生计，或为变强，或为保护民众，聚集于此成为冒险家，成为朋友。

　　或许大部分人已经听说了，最近两天，前往哥布林之森的冒险者小队下落不明，我们的朋友遇到了危机。

　　试想一下倘若你和你的小队，在森林中执行任务之时突遇不测，无人救援，你们会陷入怎样的绝望。此时向他们伸出援手，在你危难之际，他们也一定会向你伸出援手。

　　或许有人觉得应该等待更高级的冒险者到来，但我可以明确告诉你们，如果干等他们，一切都太迟了，我们将会失去很多很多的friend。

　　现在，冒险者工会组织了临时冒险团打算深入森林，实施救援，你们每个人都是自由之身，我们不会强迫你们每个人都加入，但是我们真的需要你们的帮助......”

　　组建临时冒险团的任务粘贴出来了，安得诺进行着动员大会，杨宇面板上也跳出了新的任务。

　　【紧急任务：急速救援。

　　在森林深处不知道究竟发生了什么，多个冒险小队下落不明让冒险者工会隐隐感到不安，出于人道主义，也是为了防止事态进一步恶化，发生某些不可预料的可怕事件，冒险者工会准备组织冒险团，前往密林深处一探究竟，救出受困者。

　　任务要求：加入冒险团，在安得诺的带领下，帮助救出10名以上行踪不明的冒险者。

　　奖励：2000G或一个技能点消耗在100及其以下技能（可选），8000经验，抽奖次数三次。】

　　远超现有等级的丰富奖励侧面说明了这个任务的困难。

　　8000经验足够杨宇升两级，虽说每次抽奖都脸黑，抽奖三次有些显得无关紧要，但只要抽奖基数够大，不愁抽不出垃圾以外的东西，再说垃圾又不一定是真垃圾。

　　不过，最让杨宇看中的是可获得一个技能。

　　目前技能点获取途径尚不明确，每学习一个高级技能都需要不少技能点，技能点可以说是比自由属性点更加珍贵的资源，能白嫖一个技能，也能缓解技能点紧张的问题。

　　更吸引人的是，这技能可选，这意味什么？意味着不需要任何运气，想拿什么就拿什么。

　　这样报酬丰富的任务，杨宇又怎么舍得放过，再说这游戏自由度高的可怕，实在打不过，遇到什么危险，还可以二话不说直接跑路。

　　“嘿——”

　　杨宇伸出了手，一把就把旁边的白槿抱了起来。

　　白槿被杨宇突如其来的动作吓了一跳，她还是第一次被男孩子这样抱起来，她面红耳赤却不挣扎。

　　“就这样随随便便对女孩子动手动脚，可是一点都不绅士。我可是诅咒法师，如果你还不再放开我，我就诅咒你，哎嘿嘿，你那悲剧的未来，我已经能看到了。”

　　或许是因为病弱的缘故，白槿比想象中要轻得多，毫不费劲就能抱起来。

　　掂量掂量，杨宇放下了白槿，“没问题，这点重量，到时候像扛空麻袋一样就能扛走。”

　　“扛走？？？你是认真的吗？”

　　“当然。”

　　白槿目瞪口呆，原本她还以为在森林中杨宇说的只是玩笑话，却万万没有想到那家伙是认真的。

　　一想到自己如同麻袋般被人扛在肩上，白槿就不知道作何表情。

　　“我是累赘吗？”

　　“瞎想什么，你可是我这边的主要战力，撤退也是为了保存有生力量东山再起。刚刚如果惹你生气，我道歉。”

　　确认白槿的重量，杨宇一脸轻松，抬她可比挑水施肥轻松多了，根本不需要什么思想负担，至于赫萌，没包时候就像一个挂件似的挂在身上，根本不怕走丢。

　　于是，杨宇很快报名了冒险团。

　　安得诺真不愧是战士的导师，他热情如火，不少接受过他教育的战士也如同他一样酷爱健身，充满朝气，浑身腱子肉，正义感爆棚，二话不说加入冒险团。

　　至于其他职业，他们与战士导师的感情就没有那么好，他们多半是出于正义感才加入冒险团。

　　对这次救援，冒险者工会持悲观的态度，认为能招个四五十个人就算顶天的了，万万没想到参加者多达一百一十。

　　这其中多少也有杨宇的功劳，别人一看，“哎？这个新人冒险者居然也参加了，我绝对不能输”，于是就加入了。

　　招募完成，安得诺代表冒险者工会向前往的森林的众人表示感谢，接着开始交代一系列注意事项，之后，故意空出了一段时间给各队员交流交流感情。

　　不少人过来向杨宇打招呼，杨宇随便应承，一个人的精力是有限的，根本没有时间和这里的每一个人打招呼，为了确保任务顺利进行，他只找高等级的人攀谈。

　　不过，他最想攀谈的还是安得诺这个等级高达42级的冒险者导师。

　　安得诺是这支队伍的实质领导者，他的决策很大程度上也决定了任务能否顺利完成，在他的耳旁说悄悄话，帮助他做出正确的决策也是正确路线之一。

　　但是安得诺一直在忙，和冒险者工会不断进行交涉，杨宇根本插不上话，只能不了了之。

　　互相交流的时间很快就过去了，时间紧迫，决定好线路，安得诺就立刻带领临时组建的救援团向着哥布林之森前进。

　　昨天他亲眼看到那名伤痕累累的冒险者倒下之时，就想不顾一切奋不顾身地冲向哥布林之森，最后还是理性告诉他，他这么一个人去只会白给起不到作用，于是只能向冒险者工会申请了紧急对策法，忙前忙后，现在才姗姗出发。23sk.Com

　　每浪费一分一秒，那些下落不明的冒险者就会在生死边缘上徘徊一次，他决定不允许这种事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十九章 救援冒险团免费阅读。https://xs.23sk.com 