    又喝了一会，叶心仪手机响了，她出去接电话。

    这时柳一萍用脚踢踢乔梁，看着他的眼神带着娇媚和热烈。

    “今晚你给我留着门，我继续给你送行。”柳一萍话里有话，声音微微有些发颤。

    在酒精的作用下，柳一萍想到以前和乔梁办事的场景，不由感到了刺激，身体有些发热。

    “作死啊，柳部长就住在我对过。”乔梁边吃菜边道。

    “那不然，我去酒店开房，然后你过来。”柳一萍不肯放弃。

    乔梁摇摇头：“明天我就要跟随安书记远行，这一路上事情肯定不少，如果和你折腾一夜，那自然会精力不济，自然会耽误工作，耽误工作可是大事，会让安书记不高兴，这可了不得。”

    “借口。”柳一萍脸一拉。

    “随你怎么认为，反正在我眼里，工作是第一位的事情，任何事都不能耽误工作。”乔梁一本正经道。

    柳一萍哼了一声，刚要说话，叶心仪回来了。

    柳一萍不好再说什么了，撇撇嘴，心有不甘地又暗暗踢了乔梁一下。

    乔梁笑笑，接着举起杯：“来，二位美女部长，我们继续喝……”

    酒足饭饱，大家走出饭店，准备离去。

    “心仪部长，你怎么走？”柳一萍看着叶心仪。

    叶心仪道：“我和乔科长一起打车回去。”

    “哦，你们顺路？”柳一萍道。

    “不但顺路，我们还住对门呢。”叶心仪笑道。

    “哦，原来是这样啊，住对门好，大家相互有个照应。”柳一萍笑道。

    乔梁此时觉得柳一萍很能装，她早就知道自己和叶心仪住对门，这会却装作刚知道的样子。

    唉，男人装装逼就罢了，因为没有那玩意，女人本身就有，装啥啊？

    柳一萍先走了，乔梁刚要拦出租车，叶心仪道：“刚吃过饭，走走吧。”

    乔梁点点头，和叶心仪沿着人行道走。

    走了一会，叶心仪道：“你下午撒谎了。”

    “我撒什么谎了？”乔梁道。

    “今晚吃饭，柳部长的眼神大多时间是在看你，是在和你说话，我来就是个陪衬。”

    “你想到哪里了？”

    “我想到哪里？你说呢？”叶心仪哼了一声，“看今晚这样子，柳部长分明是想单独请你吃饭给你送行，你又拉上了我，柳部长不好回绝，只好答应。”

    听叶心仪这么说，乔梁知道瞒不住了，叹了口气：“的确是如此，可是我没办法。”

    “为什么没办法？”

    “因为我不想单独和她一起吃饭。”

    “为何？”

    乔梁站住看着叶心仪，直接道：“原因很简单，因为柳一萍对你不好，因为我们是朋友。”

    “你和柳一萍不也是朋友？”叶心仪反问道。

    “也可以说是，但和她和你，似乎不是一样的朋友。”

    叶心仪沉默了，片刻，抬手拦了一辆出租：“上车，回去。”

    路上，叶心仪没再说话，一直带着沉思的神情。

    到了公寓楼下，乔梁随意抬头看了下自己宿舍的窗口，微微一怔，咦，窗口怎么有灯光？

    乔梁眨眨眼，记得自己离开前关了灯的，怎么这会有灯光呢？

    随即乔梁想到了什么，突然有些兴奋。

    上楼到了门口，乔梁刚要掏钥匙开门，叶心仪道：“你那里有没有好茶叶？”

    “有啊，你要喝我给你拿。”乔梁宿舍里有从安哲那里揩的油。

    叶心仪摇摇头：“我想去你宿舍喝会茶。”

    乔梁一愣，下意识摇头：“别，不要。”

    “怎么了？”叶心仪有些意外。

    此时，叶心仪正在寻思事，想借到乔梁宿舍喝茶的机会和他谈谈，并没有多想什么。

    乔梁此时当然是不能让叶心仪到自己宿舍的，如果她进去了，很可能会撞见让大家都尴尬的一幕。

    乔梁脑子一转：“一来时候不早了，明天还要远行，我们都该休息了；二来，今晚我们都喝了酒，你去我宿舍，难道就不担心……”说着乔梁嘿嘿一笑。

    叶心仪回过神，对啊，刚才自己有些心不在焉，没想到这一点。早点休息不是主要的，关键是这小子说的第二点，他提醒的倒是很及时。

    “那算了，不喝茶了，早点休息。”叶心仪掏出钥匙开门。

    “好的，晚安。”

    “晚安。”叶心仪进去关上门。

    乔梁笑了下，也打开门。

    进了屋，眼前却一片黑暗。

    乔梁又有些发晕，咦，刚才明明看到窗口有灯光的，怎么这会又黑了？难道自己刚才看花眼了？

    早知道自己看花眼，不拒绝叶心仪，让她来自己宿舍喝会茶聊聊人生啊。

    乔梁边嘀咕边打算开灯，刚要伸手，“啪——”客厅的台灯亮了，灯光下，姜秀秀坐在沙发上，明亮的眼睛正看着自己。

    乔梁笑起来：“秀秀，是不是刚才听到我和叶部长在门口说话，你把灯关了？”

    姜秀秀点点头，心有余悸道：“刚才听叶部长说要来你这里喝茶，我好紧张呢。”

    乔梁继续笑：“要不是在楼下看到窗口有灯光，还真让她进来了。”

    “那可就糟糕了。”姜秀秀道。

    “所以我才找那理由拒绝了叶部长。”乔梁边说边脱下外套走到沙发前坐下，姜秀秀给他倒了杯水。

    “你刚才和叶部长的谈话我听到了，你说的那第二点是啥意思？”姜秀秀似笑非笑看着乔梁，“莫非如果叶部长真进来，你会把她……”

    “你想多了，我故意吓唬她的。”乔梁端起水杯喝了两口。

    “如果你不知道我在，还会吓唬她吗？”

    “似乎不会。”乔梁嘿嘿笑了下。

    “哼，我猜就是。”姜秀秀哼了一声，却并没有生气的意思。

    乔梁看着姜秀秀：“啥时来的？”

    “来了2个多小时了，刚把你这猪窝彻底打扫了一遍，你换下来的衣服也都洗好了。”

    乔梁看看房间，果然整洁了很多，阳台上挂着洗好的衣服。

    女人是干净的代名词，此话果然不假。

    “秀秀，你跟琳姐一起回来的？”

    姜秀秀点点头：“是的，本来尤书记明天要跟团去南方考察，因为县里出了点事，他要紧急处理，就换成琳姐去了，我跟她一起回了江州。”

    “这事我知道，安书记安排换琳姐的。”乔梁点点头，“你这次跟琳姐回来是……”

    “我知道你要跟安书记去南方，这次回来，一来给你送行，二来……”

    “二来是让我办你，在我去南方前把我喂饱，是不是？”乔梁笑道。

