    第165章朝云恨

    “行了行了，”程老爷子从东屋走出来，不耐烦的对亲家公挥挥手，

    “亲家公，我的二儿子再不好，那也是我程家的孩子，还轮不到你说教，每次去你家，你能斜眼看一下，那都如得了赏赐一般，

    你以为这些我就不知道了？少在我面前拿腔作势，

    你家老大没有工作，嫁了个有工作的，你不高看一眼，还高高在上一般对我家尚河，不就是嫌弃我是从农村上来的吗？

    农村上来的又怎样？你现在不是求我来了吗？有本事你别求啊！有本事你现在掉头就走啊！

    以前，我家尚河那是去拜年的是去给你送礼的，你还斜眼看他，现在，你求上门来了，他说两句怎么了？你不服？你走啊！”

    “咳咳咳，”朝老爷子掩饰的干咳，“看亲家公这话说的，我家老大嫁过来，可是有工作的。”

    “是吗？那要不要去妇联说一说，朝家骗婚的前前后后？”

    “呃，这……”

    朝亲家公被自己堵得说不出话来，程老爷子还不放过他，“你还好意思提你家老大的工作，我也是看在朝云和尚河面子上，才给你脸的，你别给脸不要脸，

    若是不给你脸，我去邮电局一说，我看你老朝的脸往哪儿搁，我看你儿子的岳父，怎么看待你那个同样不要脸的儿子。”

    “这个，”朝老爷子不知道是羞愧的，还是被威胁到了，忙陪着笑，“亲家公，别生气别生气，还不是因为我没本事，没办法给儿子弄工作指标吗？”

    “你承认你自己没本事了？没本事，你在我二儿子面前耍什么威风？我告诉你朝兴德，你再敢像以前那样对待我家老二一家子，以后，你别登我程家门，我也不准老二一家去给你拜年，

    我话就给你撂在这了，你，绝对不是最后一次求我，你信不信？”

    朝老爷子愣了愣，立刻就加深笑容，“行行行，你别生气，以后，我绝对不再像以前，呃，不是，我绝对像对待我儿子一家那样对待他们。”

    “还是免了，像你儿子一家那样？呵呵，无福之人消受不起，会折寿的，你就像对待领导一样对他们就行了哈。”

    朝老爷子“……”对待领导一样？你咋不叫我像对待皇帝一样对待你二儿子呢？还消受不起？我看是太消受得起了。

    朝老爷子腹诽，却不敢说出口，今天，他确实来求人来了，求这个他一直看不上的农村人来了。

    “行！保证客客气气的。”朝老爷子很官方的应着，再也不多说废话了，多说多错，“能写了吗？”

    程老爷子斜睨了他一眼，没脸没皮的一家子，当然，朝家两个闺女不算。

    写好了字据，程老爷子推给朝亲家，“好好看看，包括标点符号，你别想给我玩阴的，我说过，你不会说最后一次来求我的。”

    “亲家公，你这话说的，我就一点人品都没有？”

    “骗婚之人还有人品？”

    “咱能不能别提了？”

    “我不提，那你问问你家老大恨不恨？为了这事，她在她婆婆手下过了十年什么样的日子？”

    朝老爷子看向老大，这回，他看的是老大的眼睛，那眼里有彷徨有无助有失望有难过还有恨，很复杂，很刺目，“老大？”

    “爸，我恨！”朝云在丈夫的鼓励下，直视她父亲，“那工作，若是爸给我找的，拿来骗婆婆同意我和尚河的婚事，不管婆婆怎么对我，我都无怨无悔，

    可是，那是我的老师给我的机会，是她闺女的工作机会，我不要，可以还给老师，还给她闺女的，你同妈和小弟，就是强盗，是强盗，现在也一样！”

    朝云越说越顺溜，最后竟然喊了出来，喊出了她的愤怒和恨意。

    “老大！你怎么跟你爸说话的？”朝老太抬手要扇她闺女，这是要造反了。

    程尚河一把抓住岳母的手腕，“岳母，她现在是我程家人，你没资格动她一根寒毛。”

    “阳儿妈，”朝老爷子这才喝止老伴，“别再伤孩子的心了。”

    朝老太往回扯自己的胳膊，程尚河就她的劲儿一松手，朝老太连连后退了几步才稳住，“你？”

    “岳母，你没事吧？”程尚河立刻开口，“我正要松开，你一使劲就……，你提前说一声，我能抓着不放吗？”

    朝老爷子挥挥手，“行了，赶紧回家，回家吃饭该上班了。”

    家里有没有给他们留饭还不知啊呢？都怪老婆子，说赶着中饭时间来，亲家不会不给饭吃的，哼！水都没给喝一口，还给饭吃？

    这程家，完全变了，以前还能客客气气的，现在直接就硬气起来了，肯定有原因的，就是不知道是什么原因。

    送走了亲家两口子，程老爷子挥挥手，“小二小三，赶紧收拾饭桌，小四，去你房间说话。”

    程文安却跟在小妹身后进了北堂屋，程莉回头疑惑的看着大哥，“干嘛？”

    程老爷子也看向他。

    “二姨她……”

    “文安，我叫小四也因为这事，你放心吧！”

    程文安放心的离开了，程老爷子问小孙女，“你二姨那婆家人品不差，就是条件太艰难，你要不要帮一把，朝家你都帮了。”

    二姨夫家是烧老虎灶的，就是开水店。

    城里用水非常不方便，都是去供水站买水。

    供水站买水要排队，一挑水挑回去，再从队尾排，供水站供水也不是24小时提供的，基本是在一天三顿饭的做饭前。

    人们忙着买水做饭，哪有时间烧开水？再算一算煤钱和柴钱，不如买开水。

    目前的县城中心就是四个十字路口的三条主街。

    而城中心，是从南往北数，第三个十字路口，是最热闹的地段。

    供水站就在这个十字路口的西北角，正对着朝家的巷道。

    二姨夫家在从南数的第二个十字路口的西南角。

    第二个十字路口和最热闹的这第三个十字路口，有很大的差别。

    因为这个十字路口的东西向是条小路，小路的路北是条河，叫玉带河。

    而城里最热闹的人民电影院，就在玉带河北边，这条河，好像把热闹截断了般。

    二姨夫家把东院墙开成了门面，砌了四个连排灶锅，烧开水卖钱。

    一挑水两分钱，一瓶开水两分钱，听起来好像挺挣钱的，算起来也就那么回事。

    水钱煤钱柴钱，不是大头，水烧开时的蒸发损耗才是大头，而且最累的是人。

    因为烧连排灶，能烧开的永远是第一个灶锅，所以，总要把后面的灶锅里的热水，往第一个灶锅里舀，就这么来回折腾热水冷水和开水，胳膊抬的疼，脸上熏的黑。

    城里烧老虎灶的，有两家，另一家就在供水站边上，因为地段好，直接开了茶馆，一边卖茶一边卖开水，生意非常好。

    二姨夫家的生意几乎是捡人家的漏，加上一家全靠着这生意，没一个有正式工作……

    (本章完)

