    

    剑入飞云端，千里转瞬至。

    风南山，一座不起眼的山峰。除了宜园城的本地人之外，恐怕其他人是不会知道这座平平无奇的小山峰还有这样一个不错的名字。

    当洛天等人来到山峰上之后，眼望四方，确实也看不出什么不同寻常之处。甚至洛天都开始喃喃念叨《寻宝手册》上的八字寻宝法。

    望远，观气，顺水，测灵。

    洛天按照手册上的方法搞了一圈，也没有发现这里有半点宝物的迹象。

    吴乾显然也是同样的看法，所以他直接就把藏宝图给了向导小黑，让他仔细对照藏宝图的方位与他们现在的方位比较。力求找到准确的入口。

    山峰说小虽小，但也有上下几百米高。真要一寸寸去寻找。恐怕就算是一等执事吴乾也得累吐了血，并且不知道要耽搁多少时间。

    更何况，藏宝图上虽然是标记了风南山，但却并没有说宝物是在风南山内。倘若只是在风南山上可以看到入口呢？倘若是以风南山为中心，在周遭的某处山峰上呢？

    这些都有可能，所以寻宝也是一门技术，至少是五等执事就要学习的基本技术。

    可惜的是，在场的诸位执事对这门技术的掌握明显都不咋的。尤其是吴乾，明明也就是个“半文盲”，看着像是个书生，实际上在洛天看来没什么文化，但却想法很多，不时的还在指点向导小黑。说什么一定是风南山吗？没可能是风起南落之地吗？不会是风从山脉南边过来的地方吗？

    搞的本就无法钻心的小黑，越发的头大。他又不敢反驳面前的执事大爷，只能跟着点头而已。

    余歌也凑了过去，跟着一通乱说。这俩人的性子倒是都差不多，一个不懂装懂，一个完全不懂，讨论的倒是挺热烈，但估摸着肯定是毫无卵用。

    洛天与张胖子对视一眼，两人低声道

    “洛哥，咱们要不要自己先去找。要是找到了，咱们就先行将宝物拿下。免得他查到是咱俩干死了他儿子。”

    “我也是这么想的。但我也没想到入口在哪里，等下要是咱们离开了。他们先找到入口咋办。”

    “你看他们那个样子，能找到，我当场就吃土！”

    ……

    张胖子话刚说完，就感觉到了不对。

    两人四目相对，洛天嘴角微微抽、搐道：“我真想撕掉你这个胖子的嘴。”

    张胖子也开始拍自己的嘴巴了，连声道：“真多嘴，我真是多嘴。”

    话都说到这了，洛天估摸着张胖子的神功肯定要发动了。先给张胖子抓了把土塞在胖子的手上，然后洛天看着吴乾，咧嘴道：“胖子，你能不能咒一下这个吴乾啊！”

    张胖子想了想道：“我试试？吴乾这次肯定能顺利拿到魂回宝物，除非寻宝的时候出事了！”

    话说完，洛天满意的笑了。

    张胖子摸着下巴道：“我要是把他咒死了，算不算故意杀人啊！”

    洛天问道：“你咒死过人吗？”

    张胖子想了想道：“不知道。倒霉是肯定的，死人的话好像真没有过。也有可能是有，但我想不起来了。”

    洛天摇摇头，也不想继续深究这个问题了。

    他也不觉得张胖子这个乌鸦嘴的能力真能杀死人。那样的话，张胖子就真的天下无敌了。洛天直接以后抱着张胖子的大腿就能横扫天下。但这脑子想想也不太可能。

    也许真就是个运气而已，只不过张胖子前面每次都说对了，下一次就不灵了。

    两人站在那聊天，他们的不远处，莽执事装作在看风景。不过，莽执事时不时的还回头看洛天一眼，虽然他眼中的怨毒隐藏的很好，但洛天与张胖子都依旧能看出他怀恨在心的面目。只不过现在他不敢动手罢了！

    张胖子瞥了莽执事一眼，低声道：“我一定要揍他一回，狠狠的揍他一回。”

    洛天笑着道：“我支持你。这个莽执事明显就是吴乾的狗腿，要是能先把这条狗腿打断，那么对我们这次的行动说不定会有很大的帮助。”

    洛天也就是随口这么一说，因为他清楚的知道张胖子的实力与莽执事还是有一定差距的。想要让张胖子赢过莽执事，恐怕还需要很长一段时间的修炼。但说着无意，听者有心。张胖子直接将洛天这句话深深的记入了脑海之中。

    “打算莽执事的狗腿，打断他的腿！”

    张胖子喃喃念叨着。洛天也没当回事，继续看望远方，等着吴乾他们讨论出结果来。

    这一等，便是一个小时的时间。

    最后，吴乾与小黑还有余歌终于观点达成了一致，那就是讨论个屁啊，还不如自己去找了！

    三人全部都放弃了自己的观点，然后开始让所有人分散寻找。大家分工合作，其中，吴乾负责带着小黑空中巡逻看大概，莽执事与张胖子分开找不寻常的地方。而洛天则要带着余歌寻找地图的几处标记点，顺便照看余歌的安全。

    众人开始完成自己的工作，在洛天看来这寻宝真的是比抓鬼修都难。茫茫深山，就凭借一张不太清晰的藏宝图便找宝物，着实是件费心又费脑的工作。如果是让洛天自己来选，他可能更愿意去抓鬼修了。

    一找便是大半天，直到暮色四合，黑夜来袭，再无法看清周遭的一切，众人这才停下来，重新回到风南山麓处休息。武气帐篷搭起，有人睡觉，有人研究藏宝图，有人烤着肉，有人仰望星空，还有人继续寻找。

    坐在篝火前，洛天拿着藏宝图在观看，根据半天的寻找。他们大概已经确定，藏宝图所标记的地方，就是风南山内某处。范围虽然缩小，但想找到入口依然是比较困难的。

    洛天拿着一枚石子，不断在地上转动，时不时还看向星空。

    “喂，洛天，你在干什么呢。看图能不能专心一点！”

    吃着烤肉的余歌鄙夷的看着洛天。

    洛天轻轻一笑道：“这叫观星图，定风水，你不懂的！”        

