    ps：唔，还有两更，小叶争取睡觉前码出来，真不行的话，就欠着，小叶会补上的，以上，看在小叶苦逼写论文还辛勤码字的份上，多给点票票和正版订阅支持吧！鞠躬感谢！

    在黄金周的最后一天的这一场练习赛里，青道高中第三次对阵药师高中的比赛，青道高中仍旧还是获得了胜利，总比分是五比三。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在第七局下半的时候，一垒有人的情况之下，泽村荣纯被轰雷市敲出了一击直击右外野身后栏杆的长打来，丢掉了一分，而青道高中的打线也是同样在第八局上半达成了对真田俊平的攻略，连续拿下了三分的得分来，奠定了这一场比赛的胜利。

    这一次的泽村荣纯的表现看起来，似乎并没有白龙战的时候那样的精彩，无法达成不让药师打线得分的目的，可严格意义来说，这次的表现也算的上是不错了，毕竟比起白龙高中的打线来说，药师高中的打线是更具有侵略性和攻击性的。

    尤其是四棒的轰雷市，在春甲的赛场之后，全国公认的，绝对可以排进前三的打者，同世代里，仅次于刘涌的存在，这样的一个打者，老实说，以着本乡正宗的完成度都不一样可以达成对轰雷市的完全压制。

    也就只有经历了荣耀，经历了失败，经历了成长，在三年级的现在已经变成完全体的成宫鸣可以做到的事情了。

    更遑论是降谷晓和泽村荣纯了，对一个打者一次三振并不能代表什么，连续的三振才是真正意义上的压制了，而到目前为止来说，也仅有成宫鸣在春大的赛场上，达成了对轰雷市的完全压制，第一个打席的高飞球接杀出局，第二打席的三振出局，第三个打席的三振出局，这才是真正的实力上的象征。

    这才是真正意义上的完全压制的投球表现。

    在这里，即是说明了成宫鸣的强大，也是阐明了轰雷市的打击实力的强悍，自然而然，还没有达成完全体的泽村荣纯被拿下了一分也就不是什么值得惊奇的事情了。

    值得让全队高兴，也让片冈监督和落合博光脸色松缓的是，在这一场的练习赛里，降谷晓终于找回了属于自己的状态，在心态上，在技术上，从各个方面来说都有了肉眼可见的可喜的变化和突破，这对于青道高中来说是一件可喜可贺的事情的。

    说句老实话，在目前的高中棒球的比赛里，大多数的球队都是靠着一个绝对性的王牌将大赛持续到底的，当然也有着辅助类型的继投，能力上都是不错的投手。

    然而大众情况就是，一旦一个队伍的王牌崩盘，被人彻底攻略的情况下，也就代表着这个队伍的失败了，远的不说，我们就说说东京地区的队伍，药师高中的真田俊平是这样，市大三高的天久光圣是这样，帝东高中的小太阳也是如此。

    而稻城实业的成宫鸣更加不用说了，这些队伍的，这些绝对性王牌一旦被攻略，就意味着队伍的战败了，当然，或许也可以拉入到打击战之中，看双方谁的得分能力更加强了。

    片冈监督原本在自己是现役的选手，在青道高中担任王牌投手的时候，是一个本格派的投手，这也是他为什么明明欣赏泽村荣纯，却仍旧还是倾向于降谷晓担任王牌的缘故了。

    不仅是因为降谷晓本身的缘故，更加的是因为片冈监督本身的存在，或许从性格上，片冈监督可以从泽村荣纯那里找到过去自己的影子，所以愿意给泽村荣纯机会，却从实际出，从目前的棒球理念出，从自己身为投手的存在出。

    培养降谷晓成为真正的绝对性王牌是最合理的选择。

    当然，在目前青道来说，泽村荣纯实在是太优秀了，优秀到哪怕有了降谷晓这样的投手存在，片冈监督，落合博光都无法忽视泽村荣纯对于青道高中的重要性。

    这一点，青道内部所有人心知肚明，外界的大多数人也是认可的。

    那便是，你打崩其他学校，只需要攻略王牌投手，然而，在青道这里，你必须同时攻略双投才可以，而且还是风格迥异的两位投手，一个豪腕投手，一个七彩变化球投手。

    球的极致，变化的极致。

    两类风格，这才是青道高中敢于直面一切敌手，敢于喊出制霸全国的真正的底气之一，拥有这样的双投，哪怕还是未完全成长起来的，不是完全体的双投，目前的高中界的各大高校，也鲜有哪个队伍的打线可以从青道高中的手中拿下过五分的得分了，甚至可以说，两三分都是很难做到的事情的。

    咳咳，三高战是个意外，降谷晓自身的崩坏，加上片冈监督和明显的继投时机的延误。

    从去年的秋天开始，青道高中的平均失分便控制在了两分左右了，这是一个相当可怕的守备能力的表现了，这也是双投的真正价值和意义的存在。

    所以才说，降谷晓在夏季之前真正的觉醒回来，是青道高中最大的喜事了。

    可以说看到这一幕的时候，无论是片冈监督，还是落合博光，还是青道高中的众人，亦或者是刘涌，内心都是喜悦的，刘涌很清楚，打线再给力，投手无法将失分控制在可允许范畴的话，胜利是极其渺茫的。

    同样的道理，投手哪怕保证了零封，无失分的比赛，可打线不给力的话，也同样赢不下比赛的，从这个角度上来说，投手阵的事情，刘涌是无法插手的，在一年多以前，刘涌还能凭借着对未来的一些预知，给泽村荣纯，降谷晓提供一些投球上的建议。

    现在的话，呵呵哒，刘涌还是管好自己的一亩三分地吧，自己的职责就是得分，得分，不断的得分，为队伍的胜利去开辟道路，剩下的事情就只能交给投手阵的降谷晓，泽村荣纯以及御幸一也那三个家伙了。

    而且，刘涌也可以百分百确定的是，泽村荣纯对于复苏回来的降谷晓也绝对是抱着正面的态度和内心的，对于荣纯来说。

    只有堂堂正正的击败最强状态下的降谷晓，去亲手夺下那个王牌背号。

    这样的自己才有真正的资格代表着全队站立在那个投手丘战斗。

    黄金周的练习赛，在白龙战里大展神威的泽村荣纯，在药师战里重新复苏回归的降谷晓，麻生尊，高津广臣，小凑春市，前园健太等人的突破，打线上的调整，投手阵上的变化。

    五月缓步流逝，朝着大赛来临的时节稳步前行！