    热气环绕的浴室内，秦炎的火气上来一次就只能压下去一次。

    光溜溜的游烟在他面前不设防，不仅喜欢玩水，还要求小爸爸和小妈妈跟她一起玩。

    秦炎和柴米两个帮忙洗浴的家长只能落得全身湿透，衣服黏糊糊地贴在身上的下场。

    好不容易折腾完毕后，今天也是够累的秦炎，等柴米也简单洗完后，就在总统套房的豪华浴缸内舒服躺下。

    忽然，秦炎感到乐斗之力的不平静。

    愣了愣，秦炎连忙盘坐在浴缸内，细细感受起来。

    好家伙！

    秦炎内视了一番自己的身体才发现，已经很久没有注意过的乐斗等级，已经是有突破的势头！

    游鱼山庄发生灾难到现在，秦炎为了很多事情在奔波忙碌，已经有段时间没有专注过乐斗之力的修炼了。

    这些天来虽然没有与人战斗切磋，但自然平缓涨幅的乐斗之力，现已来到了一个临界点。

    西北保卫战当中的与恶魔作战。

    还多次完整地打击到潮女妖的身体。

    今天更是在面对华逸青和白释书两大圣都顶尖大少之时，受过自身实力还不太够的刺激。

    这些，都让秦炎的乐斗之力几乎撑满了23级的水池！

    “快要参加正赛了，别来潜心修炼就好。”

    秦炎念叨了句，然后全力引动体内的乐斗之力向着24级的关卡发起冲刺。

    24级临近25级。

    对于25级，其实秦炎还有一个小期待。

    猎魔行动第一次见到潮女妖那会儿，秦炎就在15级这个等级获得了斗神塔的进入权限。

    那么相对应的，25级这个等级，说不定也能给秦炎带来一份惊喜。

    前世在乐斗门，秦炎所接触到的乐斗相关之物，小小的乐斗面板并没有全部收纳。

    就比如佣兵。

    前世秦炎晋升为乐斗门首席大弟子之时，地位已然晋升为一流门派的重要人物。

    那个时候，秦炎甚至可以凭借自己的乐斗威望，去实力弱于乐斗门的各大江湖门派进行赢取佣兵的历练挑战。

    一旦达成全部的挑战条件，那就可以向此门派索要一名帮忙打杂和战斗的弟子，作为自己的佣兵。

    佣兵的质量与数量都可以作为一名乐斗强者实力的参考。

    那些江湖门派虽说送出了弟子，感觉有些卑微，但这其实也是一种为门派打广告的方式。

    实力比不上一流的乐斗门，那出个办事得力的佣兵弟子跟随在其门派的重要人物身边，等于变相拜入乐斗门，也等于在向强者为尊的武学界展示门下弟子的质量。

    回想起前世的自己最舒服的时候，曾经拥有过五名得力的打手小弟，秦炎嘴角勾起笑意。

    这并没有影响到乐斗之力的凝聚冲顶，秦炎稍微严肃起来，进行了最后的冲刺。

    浴缸内的水温热着秦炎的身体，这竟是一个不错的外在助力。

    冲冲冲！

    给我冲爆！

    秦炎的内心已经是叫起来了，但意外的是，乐斗之力凝聚的最后关头，却是出现了意外。

    竟然还差上一点点！

    对这稍差的乐斗之力产生了疑惑，秦炎再感受了一下，然后惊讶地发现，他因为有段时间没有升级了，所以这次的临近突破，是很有可能可以连升两级的！

    被臭鱼虐待折磨的秦炎，因为力量积攒得过于精纯，就有过连续提升乐斗等级的经历。

    那次是在后山湖泊处达成的。

    当时因升级所发的喜悦笑声，还引来了臭鱼的鄙夷。

    这次绝对是因为前面经历了那么多刺激才有的高质量积累。

    秦炎可不想今晚要遗憾地略过这次突破，连忙收稳心神，再做尝试。

    可每次冲冲冲，都是以失败告终。

    心累的秦炎，却是没有泄气。

    因为一旦放弃，那想要突破的感觉就会没了。

    咯吱！

    这个时候，门突然被推开了。

    一道娇小的身影窜了进来。

    她小脸泛红，脚步却是走得不慢。

    “少爷，我来帮你搓背吧。”

    “小姐她暂时放过我了，我们快点。”

    秦炎听这话听得好笑。

    搞得像是在偷情似的。

    自从开启了一起帮游烟洗澡的日子，柴米好像是注意到了，洗澡这件事情，其实不仅是小姐需要帮忙，少爷也要。

    所以，她每每面色涨红进来，说要伺候秦炎洗浴的时候，秦炎都是乐在心底。

    那双小手看着没多大力气，但贴在自己身上游走，总会让秦炎觉得是舒服到了极点。

    偷乐小柴米主动的次数增多之余，秦炎突然想到，柴米身上的乐斗之力，应该是对于自己的临界突破能有所帮助！

    刚刚还愁眉苦脸着，小柴米的主动送上门来，让得到解法的秦炎，嘿嘿嘿地笑了起来。

    柴米脚步停住，神情哑然。

    她在想，怎么这次少爷会笑成这样。

    以前可没有这样...猥琐的。

    “小柴米，快使用你的力量，打我！”

    “快快快！”

    秦炎高兴地喊道。

    “啊？”柴米愣在原地。

    “快啊，这是我交给你的紧急任务！”

    秦炎眼神给到，终于是让柴米挥出了属于她的乐斗之力，打击在了秦炎的身上。

    “再来！”秦炎舔了舔嘴角。

    因为柴米的攻击，这让原先并不是处在对战状态的秦炎，终于有了那种熟悉的感觉。

    此前，秦炎的升级全是在战斗之中或刚刚结束之后达到的。

    所以，让柴米攻击自己，是让秦炎找到了熟悉的升级节奏。

    “少爷，我打得会不会太重了？”柴米担心地问道。

    “没没没，小柴米，你这算是在给握挠痒痒，噢耶！舒服，真舒服！”

    秦炎既夸张又带上了逗弄她意思的表演，惹得柴米满脸的通红。

    不过想想也是，她的乐斗等级还仅仅是一级，唯一一个初始技能，还是得让她助跑才能施展起来的，叫做冲锋。

    秦炎那时候收她为徒后问了她所获的技能，就甩给她了一些黄金色的卷轴，说是那些东西可以用来强化。

    她傻乎乎地照着秦炎的说明书拿去强化，那会让她变得不淑女的冲锋就变成了五星级，头顶的五颗小星星很是漂亮，技能名字也随之变成了野蛮冲撞。

    这个她一直没有机会全力施展！

    少爷竟然说我在给他挠痒痒？

    有这么差劲么？

    柔弱的柴米忽然自强地想到，她得让少爷看看她的真正实力！

    出了这个念头就收不住了。

    总统套房的浴室还贼大！

    几乎是在秦炎突破成功的那一瞬间，柴米也退到了边缘，向着秦炎冲刺起来。

    “啊！！！”

    “少爷，让你看看我的厉害！”

    享受完升级白光，还没有来得及查看获得了什么的秦炎瞪大了眼睛。

    也不顾及没有穿衣服了，站起身来迈出浴缸，秦炎张开双臂，精准地让冲起来的柴米撞入到他的怀里。

    嘭！

    柴米是真出力了。

    而只是被迫防御的秦炎，还是感到了胸口一闷。

    “臭妮子，真会玩啊你！”

    被柴米的行为吓到，秦炎猛地将柴米抱住。

    又扫了眼身后的豪华浴缸。

    如果不是站出来迎接的话，怕是要赔偿破坏损失了。

    缓过来后，也不管怀中柴米的挣扎，秦炎将她两根胳膊都稳稳地扣住，然后走起来，将柴米摁在了洗漱用的案台上。

    “少爷，你你你...”

    柴米并不意外秦炎故意凶起来的教训，她也意识到刚刚是有些上头了。

    但，这都不是秦炎光着身子，羞耻地按住她的理由啊！

    她还在想头往哪里摆最好，前面自然是不行，镜子全部都能反射照到。

    但是也就是因为这面镜子，让柴米不用回头，就看到了秦炎举起来的手和落下拍打的地方。

    啪！

    柴米被打得脸色呆滞。

    身后一片酥麻。

    啊...少爷竟然会...选择那打！

    “臭妮子，欠教训！”

    啪！

    又一下！

    “唔！”

    柴米闷哼一声。

    “皮痒了，真是皮痒了，我叫你攻击我，是哪种攻击你不知道么？！”

    秦炎连续冲柴米的那里撒气，养了那么多年才有的身后挺翘，差点要被秦炎打瘪下去了！

    停手后，其实也没有用多大力的秦炎故意板着脸，冷哼道：“小柴米，知错了么？”

    说完，秦炎注意到镜子反射到的柴米的脸色后顿了顿，然后浮现出怪异神情。

    那是一种怎样的神情啊？

    该怎么描述呢。

    就...就好像是...经历了一场大战一样！

    没再扣住柴米的胳膊，趴在案台上的她，竟然还不自觉地微微扭动起来。

    我去...

    连忙扯一条浴巾当裙子，秦炎扶起柴米，让她直接坐在洗手台上面，古怪地问道：“小柴米，你...在想什么呢？”

    猛然回过神来，柴米才发现自己刚才好像是被秦炎打得入迷了。

    酥麻的电流感褪去，柴米才回忆了下，就对自己之前被打屁股的反应完全震惊。

    当即觉得没脸见人的她，用小手死死地掩住面部。

    “噗！”

    这次轮到秦炎笑话柴米了。

    这样的场面，还真是第一次遇到啊！

    “哦！原来，小柴米是喜欢这样的调调啊，懂了懂了！”秦炎表现出他发现了一个惊人秘密的喜悦。

    “唔唔唔！少爷，都是你！”

    “不是那样的！”

    柴米想要挽回自己碎了一地的名声，但都被秦炎的坏笑所驳回。

    就当柴米垂头想要跳下地去溜走，因为实在是太羞人的时候，秦炎忽然间轻轻抱住她，然后说道：“小柴米，没事的，这是正常的反应的啊。”

    “你要没点感觉，那我得怀疑你的性别了。”

    “而且，我喜欢～～～”

    男人的情话就在耳边响起，柴米觉得的无地自容慢慢消散。

    她突然间想到，她的一些表现，如果能让少爷觉得开心，那就是好的。

    现在回头一看，好像...是一件好事呢。

    起码，经历过了，以后就没那么怕与羞了。

    “好了，既然舒服了，那就出去吧，小烟烟在等小妈妈回去。”秦炎松开抱着柴米的手臂，笑道。

    那句舒服了真是成了柴米脚步加快的动力。

    厕所里瞬间没了她的身影。

    嘭！

    门关上后，秦炎鼻间还残留着与柴米温存的香气。

    直接靠在柴米刚刚坐的洗手台边缘，秦炎这会才有空查看自己连续突破的收获。

    “黑龙波？”

    “化作黑龙，所经之处无人幸免...”

    “这技能帅的呀！”

    拿出黄金卷轴，秦炎笑着将又一个能给到自己参加大比正赛极大助力的全新技能直接给强化到了五星级。

    黑龙波就此变成了真·黑龙波。

    这是升到24级的收获。

    而升到25级，则是让秦炎收获到了一把远程弓箭武器，蛇影弓。

    “弓箭？”

    “不错不错，一旦正面拼不过，我就边跑边放箭，看你们谁能逮住我！”

    又瞬间将蛇影弓强化至五星后，秦炎将其掏出，尝试了一下拉弓瞄准。

    嘭啦！

    并没有搭上弓箭，只是拉满后放手，这一瞬间所迸发的力量都让秦炎惊叹升到25级的自己。

    随着武器与技能的花样增多，秦炎真的是能在技多不压身的这条路上往极致方向走下去了。

    收好升级喜提的弓箭后，秦炎调出乐斗面板进行完整查看，看到一个新冒出来的栏位后惊喜道：“这次是你！”

    称号：乐斗好手

    等级：Lv25

    力量：中级，敏捷：中级，速度：中级，防御：中级

    状态：无

    经脉/内力：

    阳脉：气海，阳跷，少阳

    阴脉：灵枢，阴跷，太阴

    背包：大力丸×N，迅捷珠×N，风之息×N，活血散×N，黄金卷轴×N，神来拳套×N，无字天书，蟠桃，金疮药，追魂锁链

    武器：钻天鼠，真·幻影枪，狂魔镰，小李飞刀，充气锤子，胶水，矿泉水，蛇影弓

    技能：大海无量，强健身躯，佛山无影脚，第六感，凌波微步，身手敏捷，快人一步，霸气护体，天使之翼，装死，天生大力，百步穿杨，如来神掌，黑龙波

    徒弟：柴米

    帮派：无

    帮派！

    是帮派！

    15级是斗神塔开放。

    而25级，竟是给秦炎开放了帮派权限！

    这等于是说，秦炎就此有了由乐斗面板官方所提供的自建势力支持！

    秦炎眼眸闪过极度兴奋的色彩与光芒。

    他马上进入帮派界面，意外地发现了里面竟然有四头吓人的怪物。

    待看清楚怪物的模样和形态后，秦炎才松了口气。

    原来是四大神兽啊。

    前世，乐斗门所供奉的对象。

    左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。

    有提示随即跳出：

    帮派守护神饥饿度：0

    是否将合适的宝物供奉给守护神？

    前世的供奉环节，到这里浓缩成了一个帮派栏位中的内容，秦炎等于是个萌新，所以很自然地同意了。

    他知道让帮派守护神吃饱，可是能获得好处的。

    但很快，秦炎就发现了问题。

    尼玛！

    要供奉什么都不知道啊！

    万一是自己要用的东西怎么办？

    于是，当看到一本正自动翻着页的书本飞向那四尊守护神集体张开的大嘴之时，秦炎傻眼了。

    无字天书...被当成口粮了？

    那本书虽然依旧是无明确价值的状态，但物归原主后，秦炎是做了长线打算，想要慢慢研究琢磨的啊！

    万一真把极限价值给研究出来了，岂不是能原地起飞？

    可现在...

    咔擦咔擦！

    无字天书，被四尊守护神平均地分食了四口，无了！

    双手抬起狠狠地抓了一把头发，秦炎彻底无语！

    ......

