    拳打幽暗城、脚踢雷霆崖，站在奥格瑞玛一声吼。

    “哪个不服的，给我站出来？”

    罗明把最强装备传在身上，气势如虹面对奥格瑞玛：“我要一个打十个。”

    兽人最受不得挑衅，面对敌人的挑衅，他们会用手里的武器回应。

    “嚣张的人类，杀了他。”

    “愚蠢的人类，给他一个教训，打断他第三条腿。”

    “他要一个打我们十个，我看他连十只猪都打不过。”

    “人类总是喜欢自以为是，杀他脏我们的武器，放十条狗出去，让我们好好欣赏欣赏，人类不如狗。”

    兽人士兵没有因为罗明的挑衅冲杀出来，要是在萨尔担任大酋长之前，或者未来加尔鲁什担任大酋长时期，他们一定会冲杀出来把罗明剁成肉酱。

    如今是萨尔担任大酋长，萨尔给兽人们带来的改变并非软弱，是理智，这个时期的兽人比任何一个时期要理智。

    未来加尔鲁什和沃金两任大酋长，把兽人的路子又给带歪了，希尔瓦娜斯上位后，面对失去追求和信仰的兽人，直接怒喷一句：“部落（兽人）都是废物。”

    兽人被骂醒，萨鲁法尔大王老当益壮，在与燃烧军团和联盟的战斗中首当其冲，身先士卒，为部落立下赫赫战功，杀出部落和兽人的血腥。

    “兽人没有人敢出来迎战？或者你们想要一起上？”

    罗明疯狂挑衅，这种行为非常危险，要是没有强大的实力保证，会死得非常惨。

    面对罗明的挑衅，终于有一名兽人士兵忍无可忍：“为了部落的荣耀，为了兽人的荣耀，我要与你决斗。”

    这名兽人士兵从城头跳下，落地时候动作不是特别的顺畅，看起来似乎差点崴脚。

    虽然他的实力不是特别强，动作不潇洒，但是他的勇敢得到其余兽人的欢呼。

    罗明看向走向自己，要与自己挑战的年轻兽人：“勇气可嘉。”

    这么有血性的兽人，罗明好奇使用探查术。

    纳兹戈林（普通）：20级兽人战士。

    20级的小兵……

    要是没有玩过魔兽世界的玩家，穿越到艾泽拉斯，看到纳兹戈林只是一个20级的小兵，一定会不屑一顾，这是什么垃圾？也敢来挑战自己，一剑秒了。

    “我去，竟然是纳兹戈林”。

    罗明万万没想到，这个有血性的兽人，会是未来赫赫有名兽人将军纳兹戈林。

    纳兹戈林第一次被玩家关注，是在巫妖王之怒时期，那时他只是一个远征诺森德的普通兽人士兵。然后到了大灾变，他成为了一个军团队长，相当于联盟的骑士队长。再然后在熊猫人之谜中，他成为了远征潘达利亚的远征军将军，也可以说是远征军的领袖。

    部落玩家对他非常熟悉，各种做任务各种碰到，各种乘船乘飞艇各种沉没。他捅过各种娄子，请求过各位英雄（玩家）帮忙收拾烂摊子，但是关键时刻又表现了一个战士应有的勇气，能力和智慧。

    纳兹戈林的整个经历，构成了一个普通的兽人士兵一步一步成长为独当一面的部落将军的励志故事。

    熊猫人之谜中，纳兹戈林作为部落最强大的库卡隆部队指挥官，即便他并不一定认同加尔鲁什的做法，但是他不能违背自己的誓言。那是有违荣耀的事，无论身处何地何位，哪怕为暴君效力，不过是走的路不同而已。

    “我会死去，但不是在今天。”

    为了守护奥格瑞玛，纳兹戈林进本了，成为围攻奥格瑞玛副本的boss。然而将军最后的忠于职守，感动了包括极为仇视兽人的加摩尔在内的所有人，这正是新一代兽人的楷模。

    我是纳兹戈林，酋长之拳，部落统帅！若今天就是我的死期，那我必将光荣的战死在沙场之上，为了部落！

    我最终站在了酋长一边，因为这是我的使命，很高兴打倒我的人是你。愿你的力量……带领部落……走向繁荣昌盛。

    我······虽败犹荣······

    纳兹戈林守护的是部落，守护的是兽人，守护的是奥格瑞玛，最终选择了一个将军最终归属，为了部落，为了奥格瑞玛战死。

    罗明对他很是佩服，其他npc把玩家当成了完成任务的工具人，纳兹戈林将军却把一起战斗过的玩家当做一起成长的伙伴和伟大的战士，他没有忘记玩家们曾经为部落做出的巨大贡献：“现在还是小兵的纳兹戈林，就具备了守护奥格瑞玛的勇气，这样的好士兵要是能挖过来，或许能改变他未来死在奥格瑞玛的结局。”

    罗明惜才，纳兹戈林绝对是一个天生的统帅，要是能够把他挖走，那么未来可以让他和达里安一样，统领一个军团。

    库卡隆可是部落最强的精锐部队，纳兹戈林可以成为库卡隆的指挥官，统领一个军团问题不大。

    唯一的问题，就是不知道他现在对部落的忠诚如何，对奥格瑞玛的感情。未来他对部落的忠诚，不在乎部落的大酋长是谁，只守护他想要守护的奥格瑞玛，甚至不惜战死。

    “纳兹戈林的才华是在远征诺森德时候才表现出来，萨尔是他的伯乐，提拔了他。”

    罗明想着：“现在他还未被萨尔看重，只是一个默默无闻的小兵，应该不至于对部落，对奥格瑞玛有游戏里那般深的情节。”

    就在眼前的未来部落库卡隆指挥官，罗明不想挖那是假话，挖了可以让部落少一个人才。

    【叮！】

    【触发隐藏任务：收服纳兹戈林。】

    【收服纳兹戈林：第一步，将他击杀，并且不杀他。

    第二步：一对一对决，击败他的偶像萨鲁法尔大王，令他折服】

    【任务完成，纳兹戈林将会向你追求变强之道，将会成为你的随从。】

    “哈哈哈，不就是系统，系统yyds。”

    瞌睡送枕头，罗明再次看向年轻的纳兹戈林，这位未来奥格瑞玛最忠诚的将军，马上就要变成自己的囊中之物。

