    木桃夭人某安局回到家的时候，两个女孩在厨房忙得不亦乐乎。

    两人都是平时不下厨的人，所以把厨房一团糟。

    木桃夭庆幸自己并不怎么好面食，所以没有储备面粉，否则她们两个玩面粉，会发生爆炸的可能性非常大。

    在爆炸的极限范围内遇热源，火焰会瞬间传播于整个混合粉尘的空间。

    这种化学反应的速度极快，还会同时释放大量的热，形成高温度和强压力。

    系统的能量转化为机械功，还有光和热的辐射，具有非常强的破坏力。

    两个女孩又没有她那么快的反应速度，会瞬间被吞没。

    木桃夭光想着就出了一身冷汗。

    “小夭夭！”

    木婉首先看到立在厨房门口看她们做饭的木桃夭，笑颜逐开。

    “夭夭姐姐！”

    江枫眠本是背对是厨房门口洗菜的，听到木婉的叫声，立即回头。

    “怎么不等我回来再做饭？”

    木桃夭缓步进入厨房。

    “小夭夭，我们想着你可能没有那么快回来，就先做饭，你回来了刚好可以吃。”

    江枫眠点头。

    木桃夭眼里闪着星光。

    走近洗菜池，挽起袖子洗了手，然后再去看电饭锅。

    煮饭键还没按下……

    掀开盖子看看水……嗯，还可以，就是这点水煮出来的饭会很硬！

    没事，她们的牙口好！吃的时候咀嚼久一点就是了！

    反正她们又不赶时间……

    木桃夭没有再往里加水，不想打击她们的积极性。

    盖好锅盖，按下煮饭键。

    两个女孩笑嘻嘻地看着她，一点都没有煮饭忘按键的尴尬。

    木桃夭接过木婉手里的锅铲道：“我来炒菜。”

    “小夭夭，你今天辛苦了。我们想做给你吃。”

    “没事。你们一人在厨房帮忙，一人去摆碗筷、洗水果。”

    “小婉姐姐，那你去摆碗筷吧，我帮夭夭姐姐洗菜切菜什么的。”因为她刚才就在洗着。

    “好。”

    三个女孩忙得热火朝天。

    不久后四菜一汤就摆上桌了。

    色、香、味都很平常，但她们吃得非常开心。

    “小夭夭，你做的菜真香！”木婉捧着吃撑了的肚子对木桃夭傻笑。

    江枫眠与木婉同款动作、同款表情。

    木桃夭：“……”自己的水平自己知道。

    桃源山村中最普通的一个村妇都比她做得好！

    她的水平不高也是因为村民和师父们不想让她下厨！！！

    “我去拿点药给你们吃。今晚你们吃得太多了。”饿死鬼投胎似的！

    木婉拉住正要起身的木桃夭：“小夭夭，不要忙。我们休息一会儿就好了。现在时间还早，没那么快休息。”

    才六点半多，还有大把的时间消化存货呢。

    木桃夭起身道：“也行。那你们去客厅坐吧，我来收拾餐厅和厨房。”

    木婉和江枫眠跟着起身，一左一右挽住木桃夭的手臂，把她夹裹出了餐厅，按坐到客厅的沙发上。

    “小夭夭，我和小眠搞卫生就好。”

    木桃夭：“……”

    行吧。

    木婉和江枫眠一个人打开电视机，一个人把木桃夭的手机拿过来给她。

    木桃夭：“……”

    两女孩把木桃夭“安顿”好后挽着手去餐厅。

    没多久，各种不太和谐的声音响起。

    不是这个打破碗，就是那个锅盖没拿稳……

    木桃夭就在厨房的这种交响曲中给月家和北家两对老人打了视频电话。

    一边半小时，两边一小时，厨房的声音还没有消停下来。

    木桃夭放下手机去看她们。

    不知道还有几个碗、碟是完好的？

    要不明天再去买些回来放着？或是买个洗碗机？

    “嘿嘿……”

    见木桃夭进来，两人对着她傻笑。

    “有没有弄伤手？”

    两个女孩均摇头。

    沾了洗洁精的碗碟太滑了，总是拿不稳。

    “小夭夭，你再坐会儿，我们把地扫一扫就好了。”

    “……嗯。”

    这个地倒是没扫多久。

    “小夭夭，我们去扔垃圾，顺便散步，你去吗？”

    “你们去吧。我上楼到露台那儿坐会。”

    这个小区很安全，两人又有不错的身手，木桃夭不担心她们。

    “好。那我们回来后再上露台找你。”

    “嗯。钥匙门边的鞋柜顶上。”

    “好哒。那我们出去了。”

    木桃夭点头。

    二女提着厨房垃圾出门。

    木桃夭看她们关了门后也起身，先拿小药箱去二楼的书房，再抱着笔记本电脑走上三楼的大露台。

    四月底的夜晚不冷不热，木桃夭舒服得轻轻叹了一口气。

    满足、幸福、怀念、伤感……各种感觉交织在一起，让她忍不住昂头看着星空。

    不知道师父现在在哪呢？

    不知道雁行还会不会再伤心？

    不知道母……姑姑会不会给她生一个像雁行那样乖巧可爱的弟弟？

    不知道大师父和小师父会不会想她茶饭不思？

    不知道……妈妈有没有看开？还会不会那么自责？

    不知道小肥啾会不会哭着找她？

    不知道帝无边……有没有那个运气找到传说中的两生花或者活毒草？

    嗯……这个她也得努力，尽量给他延长一些生命。

    木桃夭的小伤感一下子就被帝无边的病情给冲散了。

    打开电脑，查找世界上所有未知的植物。

    可惜，还是一样没有匹配得上的。

    木桃夭合上电脑，拿起手机找出一个很熟悉的联系人，把琼花的照片、她画的两生花、活毒草图片，还有月亮描绘出来的月神山上的焰红与川白图片一齐发过去。

    “金教授，您见过这些植物吗？”

    隔了半个小时左右，那边发来了视频电话。

    木桃夭接受。

    金成江很激动地问：“小木同学，你发的这些植物是真实存在的吗？”

    “是的。前两种是我亲眼所见。第三种只在传说中，没人见过它的样子，我是根据古籍的描绘画出来的样子，也不知道它是否就真的是这个模样。后两种是我亲戚照着实物画出来的。”

    “这些植物叫什么名字？现在哪里有？”语气非常急。

    “金教授，它们分别叫琼花、两生花、活毒草、焰红与川白。除了能在古籍上找到两生花与活毒草的只言片语，其他三种虽无文字记录，却是真实存在于世的。”

    “小木同学，能不能给我看一下实物？”

    “后两种不在炎黄国内。等金教授养好了腿，可以先过来看琼花。”

    “好好好！”其实他现在就想看！

    今晚他要先好好查查资料！

    他见过非常多的未知植物，却没有这几种来得让他惊喜！

