    暴风城内部，今天又是非常平和的一天，不过却很热闹，城池外面多了很多工程师，都是来自上面的支援，各种各样的奥术师和生物工程师用了全新的材料构建了暴风城的防御工事。

    整座城池的人力都被调用，整座城市也都因为改造变化极大。

    唯一不变的便是这城池的后勤调度，依旧是一个士官在负责。

    这很诡异，但大家却默认了这个安排，原因有很多，最大的原因便是给这个士官撑腰的人，如今太过给力！

    距离上次娜迦围城时间已经过去了一年的时间，但这一年的时间整个大陆局势发生了翻天覆地的变化，那群自称维拉法手下的异族人带领下，开始了整个大陆的推土模式！

    仅仅一个月的时间，和他们对峙了几百万年的娜迦势力，彻底被打出了这个舞台，势力疯狂扩展，源源不断的援兵因为他们占据了足够多的地盘和能量后降临在这个位面。

    此时作为士官的陈姗姗，则是在一天劳累过后，和杨瑞聊起了天。

    “刚才前线传来情报，东部的兹克卡囚领主最后一座城被打下来了，整个位面其它势力好像都被狗蛋前辈他们打没了......”

    “嗯......”杨瑞微微点头，看着天花板，一时间心头有些复杂。

    王狗蛋.....好像是老王的女儿吧？差距真是越来越大了......

    自己才刚刚踏出宇宙，人家居然都能一人屠一国了.....

    “打下的城池都被血族和堕天使控制，听说分配方案已经要敲定了......”

    “你还能知道分配方案？”杨瑞好奇的看了过去。

    “上次会议的时候我负责端茶递水......”陈姗姗不好意思的摸了摸脑袋。

    杨瑞翻了个白眼，说得很卑微的样子，可谁都知道，这端茶递水的活可不是谁都能做的......

    “怎么说？”

    “维拉法大人想笼络堕天使一族，所以让狗蛋他们分配了一半的城池给堕天使一族，但负责的堕天使驻军司令和内政总长却没有定下来，堕天使那边提议的人选都被维拉法大人给拒了......”

    杨瑞闻言手指微微僵了一卡，随即好奇道：“其它元素魔没意见吗？”

    “能有什么意见？”陈姗姗好笑道：“所有地盘都是血魔打下来的.......”

    杨瑞嘴角微微一抽，这分明是几个开挂的人打下来的，他也是看过战报的，每次都是那几个人强行打破防御结界，斩首对方高层，这种情况下，别个军队都已经乱成一团了，血魔军团只要上去收个尾就行了.....

    而对于上面关于堕天使安排，杨瑞隐隐有些猜测......

    东西分立，明明是血魔打下来的地盘却要让一半给堕天使，显然有些不科学，但想想维拉法如今的地位可能又会不一样。

    杨瑞是研究过的，明面上，维拉法只是接任血魔军团，但实际上，作为波顿领主如今钦定的副手，堕天使所在的主星暂时也是维拉法负责。

    也就是说，实际上，维拉法也是堕天使军团的顶头上司。

    最关键是，如今堕天使军团的军团长迟迟未定！

    而偏偏维拉法又身兼两个种族的血统！

    这代表什么？

    也许很多人觉得不可能，波顿不可能把那么大权利给一个人，可是他这个D球玩家是知道的，波顿领主其实是玩家肥皂伪装的.....

    这便很有可能了.....

    让维拉法控制实力最强大的两大军团，显然是最稳妥控制波顿势力的方式。

    当然，想要掌权堕天使军团，光靠上面支持是不行的，她得有自己的班底......

    所以才有了D球玩家进入波顿势力军方的路线，而且只推荐堕天使和血魔两个血统.....

    大战略就很明显了，就是利用D球玩家的高资质，快速的在波顿势力军方底层崛起，然后利用资源分配，快速培养起一批骨干班底，帮助维拉法夺权！

    那么现在这个战场位面关于堕天使的执政官还没确定就很能理解了......

    显然是为了留给成长起来的堕天使D球玩家的......

    而这个通道任务刚刚开始，他和陈姗姗可以说是最领先的两个玩家，且这次任务里立下了不少军工！

    两人互相看了一眼，显然都想到了这一层，顿时都笑了起来。

    “刚才上面来消息，我们两个的军功已报备，足够直升到中尉，可由于等级不足，暂时压下，我已经提交高校培养申请了，相信很快就能得到回复！”

    “好！”杨瑞搓了搓手，脸色兴奋起来。

    这次虽然惊险了些，但却是值得的，让他们迅速走向了正轨，这次守护暴风城军功可观，上面又有人，高校申请肯定是可以批示的，只要能考上一个好的学校，学成归来就是上尉，前途一片光明！

    如果维拉法能顶住压力，把这个战场位面留个几百上千年，杨瑞很有信心拿下这里的总司令位置！

    “那可得抓紧了！”杨瑞笑道：“离考试时间只有三年了！”

    “嗯嗯！”陈姗姗也是连连点头！

    “对了，他们呢？还打算待多久？”杨瑞好奇道。

    “待不了多久了......”陈姗姗摇头：“你忘记了吗？联邦高校十年录取之前还会有一个热闹盛会吗？”

    杨瑞顿时愣了一下，随即点了点头：“星际联谊呀.......”

    -------------------------------------------------

    蓬莱岛上：

    “呀.....终于打完了.....我说这些天神势力什么情况？最后几座城了，明显没戏了，还垂死挣扎呢......”

    海边的沙滩上，一群人懒洋洋的躺着，享受着这难得的休闲时光。

    这一年，他们又要帮忙打仗又要回蓬莱学习海量的传承知识，忙的很多时候喝口水都没时间！

    “导师那边再催促了，说要让我们赶紧回去呢......”小白菜啃着一大坨不知名水果道。

    “我们这边倒还好.....”李狗蛋打着哈欠道：“反正今年是皇储年，导师们也不指望我们出风头.....”

    “是这样吧......”冯豆豆也一副懒洋洋的口气：“要不我们也划水算了......”

    “嗯，划水、划水！”小白菜第一个赞同道。

    “不可能划水的......”一直未说话的郭小云突然开口了.....

    “为什么？”众人都好奇看了过去。

    “这次的联谊和往常不一样......”郭小云望着天空，眼中满是复杂，脑海里都是三霄仙子给她说的秘密.....

    这次联谊.....将决定宇宙的命运！

