    边上，已经开始恢复的白象，似有所感，喃喃道：“在仙道传说之中，阴世冥土内有一尊太乙之神，最是擅长寻声救苦，救度亡魂，其坐骑便是一只九头青狮。青狮这家伙一直认为那是自家先祖，修行有成之后，便日月吞吐清气，在腹中修成一方清气虚空，想要宛如他先祖一般救度亡魂。”

    “为了这救度之能，他上天入地收集材料，不知道吃了多少苦。现在他害死了那么多人，害的那么多亡魂受尽折磨，又怎么能够放过自己？”

    玉宸闻言，手掐法诀，又问道：“我听起来，怎么觉得你同样非常悲伤，其中还有你的原因不成？”

    玉宸这一问，顿时引动了白象心中魔障。

    “说到底，一切都是我的错，若非我生有六牙，以此为傲，怎么会被人借机算计，以比斗灵牙的名义，害的青狮落得如此下场。”

    白象话语之间，猛地仰起头，以灵牙敲打虚空，六根灵压上一道道纹路绽放光辉，同稳定虚空的四柄剑器猛地一碰，其中一根灵牙齐根断裂，两根摇晃，根部有丝丝鲜血溢出。

    而后，白象又是猛地抬起头，第二次撞击虚空，这一次，四方剑器猛地浮现一下，三根灵牙落下，唯有最长的两根依旧留在原处，但那对灵牙之上，也是各自多出了两道剑痕。

    玉宸看着那落在地上的四根灵牙，又望了望白象剩下的两根灵牙。

    这类源自于兽类的宝物，不同于天生地养的灵物，在有心洗涤的情况下，千年光阴便足以造就可以媲美，凝聚万年灵机的金铁之宝。

    像被白象折断的四根，便是这等存在，在任何一位仙道修士手中，都不次于万年寒铁、万年赤铜一流。

    还有的，则是同兽类道果相合，白象剩下的那两根灵牙便是典型。

    那两根灵牙气息同白象本身相合，白象能够这么快恢复灵慧，有一部分原因便是它原本的灵慧有一部分隐藏其中，被引动了出来。

    此刻，这两根灵牙要是断了，白象差不多也废了。

    因此，在白象第三次抬头的时候，青狮幽幽开口：“当日，他看上的又不是你一人，便是没有你，他也会以其他理由针对我等。你又何必为了那人的贪婪，将责任背负在自己身上。”

    “那阁下又何必将他人的过错放在自己的身上，那些亡魂受到迫害的时候，你已经没有了灵智，一身功果都是被人化去。那时候的你，等同于受人控制的武器，又何苦如此为难自己？”

    玉宸的话语传入青狮的耳中，虚弱的它抬起头，轻笑道：“刚才白象说出这些话，自断灵牙，也是受你的引导吧。当真是好神通，于无声无息之间，引导他人情绪变化，只是此等神通一个不好，恐怕会堕入魔道之中。”

    说到最后，青狮的语气已经变得有些冰冷，显然是有些不喜玉宸的做法。

    “上元紫府虚皇前，太上大道玉宸君……”

    面对青狮的责问，玉宸只是笑着念叨其自家的《玉宸黄庭内景篇》，重重道音之中，玉宸的身上有着一尊尊身神浮现。

    这些身神显露之后，各个发出淡淡毫光，朝着四面八方散发出去，远远看去，就像是一个个涟漪，一圈盖着一圈，不断向外荡漾。

    处在诸多身神毫光之中的白象和青狮，身上也是浮现出一尊尊虚幻的身神。不过二者身神之中，五脏六腑之神，或多或少都有些暗淡，区别只是白象的身神稍好一些，神光渐明，青狮则是昏昏暗暗，难以通明。

    “原来如此！”

    青狮看着玉宸，狮面上显露出感慨的神情：“你这法门从身神入手，说白了，白象刚才的发泄，说是受你引导，其实也算得上是身神的自救。此法气息清圣，又成了体系，若想行邪道，必然影响整体，算得上是仙家妙法。”

    说完，青狮同白象对视一眼，又看向玉宸，道：“你既然想要点化我和白象，再次引导我和白象重入仙道，那我们需要先同你说明一件事情。”

    青狮说着，似乎有些犹豫，玉宸见状，劝说道：“此刻虚空已经被我封锁，宙光灵感都难以波及此地，两位直言便是。”

    已经恢复正常的白象闻言，率先开口：“虽说我自觉是自己害了青狮这家伙，但青狮所言也对，当初是对方想要算计我们二人，哪怕当日我没有中计，日后也恐怕会因为这样那样的缘故，被对方算计。此时我放不下，日后少不得去找算计我等之人的麻烦。他在西方也算得上是一方教主，你若是点化了我，日后恐怕也要落入同他的因果之中。”

    白象说完，青狮借着道：“我因外人，迫害亡魂无数，哪怕那些魂魄之中，小半得你救赎，归入阴世，但还有大半已经落入那人手中，化作其资粮。我日后无论是为了自己，还是为了那些亡魂，都会去找他麻烦。如此一来，你少不得被诸多因果牵绊，你还愿意点化我，再次引我入道？”

    青狮终究没能放下顾忌，虽然大家都知道那人是谁，可他还是没有直接说出对方的名称。

    玉宸沉思片刻，看着白象，问道：“你若去找对方麻烦，可是单独找那人的麻烦，不会因他个人伤及无辜，不会因情绪肆意妄为，更不为了报复，而损害天地？”

    白象沉思了一会儿摇了摇头，玉宸见状，笑道：“既然如此，你所行并非恶道，我为何不帮你？”

    说完，又是看向青狮，笑道：“我今日落了那帝使的颜面，便是没有你，日后也少的不做上一场，既然如此，又何惧多你一个？”

    青狮闻言，大笑道：“既然如此，边请老师你将我们两个重塑道体吧！”

    白象跟着笑道：“此言大善，老师你为我和青狮重塑道体，我等二人出去同那家伙对峙，让他见识一下，仙家妙法。”

    玉宸闻言，却有些纠结，他动手为二者重塑道体自然无妨。

    但他归他，青狮白象归青狮白象，三者气息终究有所差距，加上青狮白象此刻状态不佳，他强行动手，所成道体，难免有缺，对日后道途会产生不小的阻碍。

    青狮见状，便知道玉宸犹豫的原因，不但不在意，反而颇为高兴：“老师，你无需担心我和白象日后道途，我和白象这家伙，若是看不破过去魔障，哪怕修行万年，也不得正果。若是勘破了，也不用在意这点缺陷。”

    “甚是！甚是！再说了，老师你刚才所言经文之中，有涉及身神一篇，哪怕我和青狮暂时身体有缺，也可以依照那身神之法，重塑道体。顶天就是多花费些时间和功夫罢了，哪比得上落那帝使颜面来的重要。”

    白象也是跟着劝说，说到后来，他更是开口催促玉宸：“还请老师速速动手，此地虽被你隔绝虚空宙光，但我等时间终究不多，还是速战速决为妙。”

    青狮和白象都将话说到这个份上，玉宸自然不会在矫情，他伸手一指，二者身下莲花顿时消融，升起一缕缕造化元气，将二者缠住，慢慢结成两个光茧。

    期间，青狮和白象，顺手将周围的象牙、血池、水池和火沼收走，显然是准备借此机会，顺带祭炼两件宝物。

    玉宸也不阻拦，盘膝坐到二者所结光茧前方，默默念叨经文。

    周身身神也是跟着颂念各自经文，这一片被截取出来的虚空内，顿时荡起一圈又一圈的涟漪，万千毫光在其中来回穿梭。

    最终，这些毫光都汇聚到两个光茧之中，供养内里两位妖仙，涤荡他们的肉身元气，为他们重塑道体、道果。

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

