    “南北朝谢灵运曾说过，天下才气共十斗，曹子建独占八斗，我独得一斗，自古及今共分一斗。如今大唐有了我，你说李二愁什么？”

    “不还是愁天下钱财十斗数，八斗皆入门阀家，唯有一斗留唐君，难抵天下百姓苦么？”

    “我李预来了，就是要改变这种局势的，区区一个卢家，你小看我了！”

    崔小仙抓紧的被褥，哀戚的看着李预，“我希望你能赢，但我看不到了！”

    李预走到床榻前坐了下来，手轻轻覆在崔小仙背上。

    “知道今晚我打李长歌的时候，她跟我说了什么？”

    崔小仙一愣，随即面色大变，“公主她，她都跟你说了？”

    “唉！”

    李预叹息一声，本以为李长歌的愚蠢已经天下无敌，没想到有人比她还要愚蠢，李预都不好意思问是谁的部将了。

    就李长歌那等自作聪明的性子，你怎么能信呢？

    便是一直在照顾李预饮食的伙房老杨都知道，崔小仙被家里人逼迫暗害李预了。

    他们怎么知道？

    不还是李长歌传的。

    李预想到李长歌拍着平平无奇的胸口跟崔小仙说守口如瓶，那场面就一阵滑稽。

    果然守口如频，传播频率只差长安日报了，就差府苑外李二安排的暗卫还不知道了。

    见到事情败露，崔小仙更觉得惭愧。

    “所以你牙里塞的毒药，被我换成山楂糖了，你喝的毒药，额，我也不知道李长歌给你换成什么了！”

    崔小仙猛然一惊，挣扎着想要爬起来，结果被李预按照纤细的腰，全身一阵乏力。

    屋内，两人就这样对峙这。

    “李预~”

    崔小仙轻轻喊了一声，声音柔婉。

    灯火微微，身着白裙的崔小仙面色红润，头上的珠钗凌乱，心猛然的惊慌起来。

    她的华丽锦衣，在几次挣扎中散乱开来，露出了泛着白玉光霞的肩头，雪白的脖颈被系绳缠着，随着散乱的发丝，可以看见她云白色的肚兜。

    伴随着她每次想起身，那撑得立体的肚兜就微微一晃，可以看到晃动的，还有那绣上去的荷花朵朵。

    灯火朦胧，崔小仙知道不能动了。

    清丽无暇的她，有着难以言喻的知性，静立时宛若九天仙子下凡，动态时又散发着少女该有的灵动。

    而此刻，她气息急促，淡淡的嫣红让她洁白无瑕的雪色玉肌，染上了淡淡的嫣红，不食人间烟火的人儿，有着无限的妩媚。

    李预莫名的还是觉得口干，但那水里不知被李长歌放了什么东西，他没心思起身去倒水了。

    “你要起来说什么？”

    崔小仙静静的趴在床上，不知道说什么，只能茫然的摇摇头。

    李预深吸一口气，将她翻了过来。

    两人四目相对，李预可以看到她美丽的大眼出现的惊慌。

    一个甘愿为他去死的女子，李预都不知道他什么时候有这种魅力了。

    冷落着她，她不言辛苦。

    接近着她，她又战战兢兢。

    她一生谨小慎微，但为了李预，她放弃了家族，从一个懵懵懂懂的少女，只身饮下毒药，这或许是她这生最大的勇气了。

    她甚至不敢跟李预说一声喜欢他。

    “你刚刚是不是觉得死在我怀里就是你此生最大的慰藉了？”

    崔小仙有点茫然，但还是微微点头。

    “小仙！”

    “嗯……”

    “唉，我再给你点慰藉吧，不然你太苦了！”

    崔小仙睁大了双眼。

    她想说她现在很甜，一点都不苦，可不知为什么，一直不敢说话。

    屋子里寂静了下来，气氛先是沉默，随后又旖旎起来。

    门窗紧闭的房间里，一盏烛火微微闪动。

    李预拉下了崔小仙的齐膝长靴，褪去了她的雪白锦衣，抬手抱住了崔小仙，把柔弱无骨的丰盈身段儿搂紧怀里。

    “唔……”

    崔小仙浑身发抖，一双赤足弓了起来。

    李预的气息就在她的眼前，这个场景她幻想了无数次，可从没想过是在这种情况下。

    “李预，我怕！”

    李预扯下了自己的衣袍，看向她胸口那深不可测的刀疤，“你没脸怕，你死都不怕，怕现在这个？”

    “不，不是的……”

    “……”

    崔小仙睁大了双眼，她只感到李预压了过来，让她瞬间喘了起来，轻轻拍打在李预的肩膀上，想挣脱开来，但又不自主的轻轻揽住李预的脖子。

    从未有过的全新体验，让她想要挣扎，却被一阵难以启齿的羞涩所代替。

    之后的一切变得顺理成章起来……

    两道呼吸起起伏伏，汗水浸湿了崔小仙的额头，她怕自己发出声响，被李长歌她们看到了，那她就抬不起头了，可最终他还是发出了无意义的呓语。

    “唔……”

    崔小仙想呼喊一声，她晕乎乎的，结果被李预翻了过去。

    “李预，能，能把灯火吹了么？”

    “你很丑么？”

    “小仙不丑，哎……不要问这个……”

    感觉到团子被按住了，崔小仙一个激灵，发丝散乱，想抱抱李预，没成想双手也被李预扣住。

    “嗯— —！”

    —— ——

    许久后，崔小仙沾湿的发丝，一阵失神。

    抬眸看去，李预也盯着他，伸手揽去贴在她面颊上的发丝。

    “李预……”

    “你不生气了吧！”

    看着有气无力的崔小仙，李预长出一口气，“我暂时不想跟你说话，我不理解你为什么会觉得我生气！”

    听着李预不悲不喜的话，她抬起一只腿就压在李预腰上。

    “这是做什么？”

    李预看不明白，怎么还有这操作。

    崔小仙一脸无辜：“我没有小看你！”

    “嘶！”

    小看，是小看他对付不了世家门阀，还是小看现在？

    李预眨眨眼，看着那血红的床笫，他怎么没发现这性子恬淡的姑娘，居然如此调皮！

    “你等着！”

    “李预，你……”

    “别……”

