    “快快快！！！”

    “动起来，再快点，外面的世界冰层都上千尺厚了，一定要赶在冰层积厚之前将大棚建设完毕，未来三年的种植情况将决定我们是否能活过十八年。”

    “快！再快点！！”

    风雪当中，被任命为班长的陈富贵声嘶力竭的吼着，这个高大魁梧的汉子更是身先士卒，怒吼着将一块面积数百平方的大铁板给拉起立直。

    整个营地的建设。

    不仅有着大量的机械设备，更有这样赤着双脚、上身的汉子们在挥洒汗水，通过系统兑换了力量的他们都有着不输于机械的力量。

    更有人化身为巨人，拖曳着大量垃圾走向物质分解炉。

    建设的材料并不会凭空产生，系统里倒是能够兑换，只是性价比不合适，而且就算有人愿意牺牲，换来的物资也会有限。

    毕竟规则性的设定是根据总变动率来的。

    可读者能获取的力量则跟他们所看的书有关，《缘高莫用》如今的变动率在1.1%，实际上读者能够兑换的上限是1.1亿缘。

    不知道是不是底层逻辑的限制。

    兑换同一物品，每一次兑换，都会让价格翻倍……

    1.1缘如果用来兑换力量还是挺多的，可如果换成大米，也就能换个几百斤的样子，差不多就要把额度刷爆了。

    反而兑换“物质分解炉”、“3D打印工厂”这种东西最为划算。

    所以。

    在制定了相关计划之后，难民营这边决定十天之内将整个西区的垃圾回收完毕，并趁着冰层变厚之前建立起上万座钢铁大棚，囊括土地上万公顷。

    用以支持未来三年的粮食生产。

    如果还要面对接下来的黑暗时代、腐朽时代等劫难时代的话，这点土地开垦还不够，必须将整个贫民窟的土地都利用起来，甚至在海的那边，在大陆上设置前进基地垦荒才行。

    哪怕，那里的土地都在上千尺厚的冰层之下……

    全民建设。

    李和也是没有袖手旁观的，营地中毕竟只有百万人，他对难民营外非常关心，另外七百万难民当中肯定有相当一部分没有来得及成为读者。

    三天时间毕竟太短，而他们接触到的书籍远少于下城区的市民。

    “组织救援队。”

    “那些有能力在冰雪中生存的人不来营地，我不强求，但那些已经无法生存的人，必须来，不管他们以前做过什么，那是现实里发生的事情，算账，我们回现实在算。”

    “现在，是我要补偿他们。”

    “贫民窟出现的十五年间，他们失去了太多，但是，接下来，我们会有十八年，不论是什么劫难，我都会努力给他们一个相对平稳的环境。”

    “这十八年，他们需要学习。”

    “人口红利，只有受过教育才能叫人口红利，不然就是人口负担，回到现实之后，我就算解放了罪恶之都，也不是发钱给他们吃大锅饭的。”

    “需要建设，需要生产。”

    “曾经漫长的流浪生活让他们已经失去了在文明社会生存的技能，现在，我要还给他们。”

    “这十八年，不是磨难，是机遇。”

    “是提升他们所有人素质的机遇。”

    在李和定下基调之后，上千支救援队开始开往四面八方，李和自己也是众多救援队中的一支，在漫漫冰雪当中，他开着雪地车，同秦小蛮一组开始搜寻。

    论亲和力，秦小蛮是拉满的。

    所以。

    他带着秦小蛮，而非是其他人。

    路上，少女伸手接着雪花的画面是唯美的，但是，少女的脸上并没有那种见到雪的喜悦，只有深深的担忧。

    她与普通的女孩不一样。

    “师兄，你看。”

    她接了一捧雪给李和看，李和没有看懂，她便提醒道：“缘，这一捧雪，显示的缘数是7。”

    “有什么问题么？”

    秦小蛮没有直接回答，而是将雪倒掉，拿出了一瓶水来，倒了一小捧在手上，问道：“师兄，你能看得到这捧水的缘么？”

    “不能。”李和摇头。

    “师兄，那捧雪如果化掉的话，差不多就是这么多水，可是这些水还不到1点缘数。”

    “嘶——你是说……”

    “没错，师兄，这场雪，可能是灵气复苏的开始。”

    李和怔怔的看着这场遍布整个世界的大雪，他没有想到，居然还会有这样的设定掺杂在里面，果然，新春大战最麻烦的地方就在于，它有很多本书的设定交杂。

    子作品的变动率越高，自然设定影响越大。

    但，特异点本身，也会自动兼容一切合理的设定，并……做出优化。

    就像李和连载《我大明天下无敌》一样，一旦变动率超过1%，设定开始入侵现实，作者都无法控制作品对世界的影响了，而且经常会出人意料。

    “我们要面对的，不仅是残酷的自然环境。”

    “还有……怪物。”

    李和有些沉重的说道，总变动率此刻恐怕已经不低于10%了，虽然潘多拉魔盒的作用下，这次幻想事件只影响了罪恶之都的人。

    但是。

    拖入幻想的他们，要面对的是比设定入侵现实更加剧烈的幻想变化……

    只要灵气复苏，那便意味着，存在其他幻想生物的可能。

    “必须加快了，等天色暗下去，野外会变得极为危险。”李和心情相当沉重，他不怕怪物，可对那些没有力量的人来说，寒冷就极为可怕了，还有怪物肆虐，那简直不可想象。

    “嗯，我们要尽快……”

    秦小蛮的话还没有说完，远处的一片尖叫让李和跟秦小蛮猛的转头对视了一眼，然后李和起身飞出，说道：“我先过去，小蛮你尽快赶来！”

    秦小蛮利索的翻到驾驶室，一脚油门踩到底，朝着尖叫的方向而去。

    在她赶到后，看到的是李和正站在一个雪人的脑袋上，而那雪人正暴躁无比的想要将李和抓下来，在旁边，是几个半大的少年。

    见那些少年慌张的样子，秦小蛮一下子就猜到了缘由，罪恶之都这座城市的维度，几十年都不见得能下一场雪。

    这群少年没有见过雪，所以在下雪后想到的不是寒冷，而是堆雪人。

    只是……堆雪人，堆成了怪物？

