    “是宫主！”

    “宫主来了！”

    “这下看他们还能不能狂妄的起来！”

    曼陀宫几位峰主听见那声音，脸上顿时露出兴奋的光芒。

    随后，只见一个极强的气势出现，那人一闪一闪，来到台上。

    这人气势很强，比八位峰主中任何一人都要强上很多，就连这边气势最强的李霸道，也隐隐被压下一头。

    可李霸道的脸上却露出了兴奋的光芒，说：“不愧是曼陀宫的宫主，这气势之强，已经无限接近战神了！可是你越强，我越兴奋！这么多年，已经很难遇到像样的对手了！”

    聂金阳看着战意昂然的李霸道，脸上也不免有些警惕。

    他看得出来，李霸道的气势只比他弱一些，两人要是真打起来，谁输谁赢还真不一定。再加上拳怕少壮，李霸道才三十岁左右的样子，正是年富力强，精力旺盛的年纪。

    要是一旦战局形成僵持之态，他可能会因为体力不支而落败。

    聂金阳说：“能以如此年纪，就能取得现在的成就，我不如你。要是与你生在同一个时代，那恐怕是我的悲哀。”

    李霸道却嘲讽一笑，说：“老狗，你以为现在就不是你的悲哀了吗？”

    聂金阳脸色一沉，说：“你以为我真怕你不成？”

    李霸道扛着刀，挑衅意味十足的说：“那就过两招咯！”

    聂金阳神情顿了一下，看向陆浮生、鬼王医、杜莎、闻人致远和楚春秋一眼，冷声说：“你们这里虽说有六位天王，可是我们这却有九个，真打起来，就算我们会付出一半的数量，那么你们这边也可能全部陨落！你真想跟我们血拼？！”

    “全部陨落？哈哈哈！”

    李霸道却哈哈大笑，嘲讽的意味很明显。

    聂金阳冷声说：“你不信？”

    李霸道嗤笑着说：“今天你们九个人别说杀了我们一个人，就算是能重伤一个，我也可以放你们一条生路！”

    “九条老狗，还真以为自己天下无敌了？”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “不知所谓！”

    “……”

    这句话一出，瞬间触怒几人，纷纷怒吼。

    而聂金阳身上的气势更是冰冷至极，说：“你以为你们赢定了？你以为我们只有这点安排吗？不，我曼陀宫倾巢出动之下，谁能抵挡？”

    这时，陆浮生却淡然一笑，说：“哦，你说你那从八路进来的些杂鱼吗？你不用等他们了，我这就给你们送过来了！”

    哐当！

    忽然，一个巨大的包裹出现在舞台上，而看着那包裹，聂金阳的脸色骤然一寒，身子也不禁微微颤抖。

    ……

    常胜街头。

    随着婚礼车队离开，热闹的常胜街也变得冷清几分。

    而在这个时候，一群人出现在街头。

    除了领头一人白衣胜雪外，其他人全都是褐色道袍，脸上满是肃杀的神情。

    一人上前，对着白衣男子恭声说：“首席师兄！”

    白衣男子看了他一眼，淡淡道：“人齐了吗？”

    那人说：“是的，师兄，九华峰内门外门师兄弟，一共306人，全部在此！静候师兄发落！”

    白衣男子说：“师尊应该已经到了主会场，虽然有师尊和几位师伯和宫主在，我们这些人起不到什么作用，但作为弟子，必须要在前后侍奉。我们赶紧过去吧，别让师尊等太久，也省的有些不开眼的蠢货招惹师尊和几位师长生气。”

    说到这，他顿了顿，嘴角微微向上勾起，几分嗤笑，说：“虽然这话作为弟子补能说，但我还是想说一句，不过是一个名不见经传的废物，也值得师尊及诸位师长下山，千里迢迢来这里处理？随便交代几个弟子不就解决了？”

