    “小师妹！”

    周叔旦一收到跟班追查的宜贵嫔下落，立马就放下手中的急事，先带着锦衣卫来到太白晏楼，见到宜贵嫔果然在这儿，目光惊喜地唤道。

    一早就闻声而戒备的李敛应，只伸手虚虚拦着，目光投向宜贵嫔娘娘——

    “小应子，请国师大人进来吧。”

    听到周叔旦的这声咆音，傅令曦就蹙起秀眉了，眼神安抚地扫过娘亲和幼弟，无奈站起来，瞧见红璎已经领着人，立马再一侧搬出食桌和宝椅，她便引着国师入座：

    “国师大人莫要乱喊，妾身当不起。”

    “哼哼，小师妹说笑了，若不是小师妹不肯给师兄精血验证一翻，师兄一早就诏告天下了，说来还是师兄高攀了小师妹。”

    “……”这天，还能聊下去吗？

    傅令曦无语地瞪向周叔旦，咬牙切齿地问：“国师大人寻来，又有何‘要紧事’？”

    她傻了，才会给精血给周叔旦验证同门关系！

    这就是个事儿精！

    也不知道他刷这么多‘功德值’，是准备干什么大事！

    傅令曦一见到周叔旦画出来的风云符后，她立马就瞧出这符纹根源、

    这位界的天道符则，与她上辈子所在世界是一样的，不用师门玄石，明摆着师出同一脉！

    甚至因着这大陆灵气精纯度低一些，使得她所画的符纹法则更加强盛，灵符效果随随便便都是上品品质以上……

    “还是小师妹懂师兄！”

    周叔旦也不客气，直接就说明来意，“小师妹，帮忙画十张神行符，江湖救急啊~”

    “……国、师、大、人，本嫔难得出宫一回，明日请早！”

    “不行，等到明天，黄花菜都凉凉了！”

    周叔旦也知道今日小师妹做为宫妃微服出宫，不是件容易的事情，但黎民百姓的安全性命更重于泰山啊！

    他根本等不了，只能严肃说道：“小师妹，南濮郡地突然地龙翻身，已经造成百姓重大损失，但距离太远了，若是想要武道馆快速前往，只能用到神行符，还请小师妹以百姓为重、”

    听到这里，李敛应知道宜贵嫔娘娘不知道国朝地域，立马附在她身后低语：

    “娘娘，南濮郡在南边，距离皇城约有二千多公里，便是用上飞马灵兽，也得费一天一夜时辰来赶路。但，最近天灾多，西南地水涝，而东北地则干旱不止，饲兽园驯养的灵兽都派出去了，只怕国师大人是为此而来。”

    “行了，自备朱砂符纸。”

    傅令曦一见周叔旦脸色都严厉起来，再听到他这话，她暗里咬了咬牙根，朝他没好气地翻白眼下令，就招来容嬗低语：

    “嬷嬷，你带夫人和九爷去添些首饰、衣裳，不需要多奢华，配得上他们身份即可。”

    “是，奴婢明了。”

    容嬗一见到国师大人来，她就知道事态严重，领了命令，引着楚夫人和九爷下楼。

    傅令晖有些舍不得走，但是见到六姐姐已经在动手绑银索襻膊，在娘亲捏了手掌暗示下，只能不舍地离开。

    “小师妹放心，师兄替你护法，师兄连聚灵丹都给你带来了，你放心制符。”

    周叔旦一边说，一边伸手指引：“这里到底不是包厢，人多眼杂，小师妹不若随师兄去贵宾厢制符如何？”

    “行。”

    傅令曦点头，带着红璎、小应子和暗卫们换了阵地，当然，霍三娘和二掌柜也没忘了，二掌柜直接尝了一个鞭笞，让他跪上一时辰就自行退下。

    至于霍三娘，傅令曦低语交待了小应子，便疾步进了这牡丹国色贵宾厢。

    符箓师制符，就跟武修修炼一般，不可被惊扰。

    所以周叔旦一寻到小师妹所在地，已经下令手下之人，将太白晏楼的客人都一一驱离，得亏因为傅令曦在，这太白晏楼的客人已经散了一半，剩下一半，认出周叔旦身份，以及他身后的煞军锦衣卫后，立马老实的退散。

    画符对傅令曦来说不难，难得是一张玄级灵符就要费她体内十分之三的灵力，每画三张她就要修炼，十张神行符，最少也得一个时辰才能完成十张……

    至于这聚灵丹，傅令曦还没有服用过，还不知它的效果是如何的，应该能提高不少时间效率，否则也没啥用了。

    画符前，傅令曦先净了手，慢慢搓洗指骨之际，她已经调整好心态和气息，在周叔旦准备好的大案上站定，提笔就挥洒朱砂——

    用周叔旦的话来说，他画符总是失败，是因为他要将灵力和天地规则引入符纸时，总难以驯服这天地规则揉和进本身灵力，着画于符纸上而作废。

    但驱使天地规则对傅令曦来说，真的跟吃饭喝水一样容易，天地规则揉进灵力中，朱砂符纹在黄纸在排好序列结阵，这符箓的法则便已成型！

    上品玄级灵符！

    “……！”

    周叔旦每次看小师妹制符，都有一点挖心肝的挫败感，当然，受益亦不浅……

    特别是小师妹居然让武王境的精血洒淋在精炼的朱砂上，使得朱砂能更好地蕴藏灵力，无形中扩大了灵符的威力，实在是太精妙了。

    借着小师妹这个发现，他的黄级灵符不光威力提升了，就连成功率也提高了，之前他十张灵符的成功率，只有三成……现在能勉强达到五成了，大善也！

    当然，自从知道这武王境精血可以换成同等阶的兽血，最近禁卫军的任务就多了一项收集丹兽[武王境妖兽]兽血的任务。

    傅令曦制符很专注，三张上品玄级灵符不到一盏茶就画好了，见周叔旦立马屁颠屁颠地送上装着一枚聚灵丹的玉樽，极是得意地说道：

    “小师妹，辛苦你了，这聚灵丹请服下，灵丹宫出品，品质有保证。”

    “最好是这样。”

    傅令曦没好气地瞪他一眼，倒出聚灵丹放在鼻子下嗅了两嗅，没发现有异，这才服下，闭目打坐起来。

    半罗预后，她就微蹙起秀眉睁开眉，嫌弃的评价：“这聚灵丹恢复灵力是快，但它贯注灵力的方式过于霸道，不宜常用，与它丹名，委实不相符，叫‘暴灵丹’更适合。”

    当然，她本来也是想尝一尝，这个武灵大陆的丹药效果是如何的，这才在确定丹药没问题之下服下它，没想到结果有些大失所望了——

