    第二百七十六章 一个傻子   

    秦绮就这样静静地靠在我的肩上，享受着月光的照耀。

    

    就这样，我们二人在这山崖欣赏了二十分钟的风景。

    

    虽然没有曾经文明社会的美酒玫瑰作伴。

    

    但，倒是感觉到了，一抹别样的浪漫气息。

    

    直到我嗅了嗅鼻子。

    

    一股烤肉的香味瞬间充斥鼻腔。

    

    我嘴角一笑，说道。

    

    “走吧，开饭喽。”

    

    虽然此处山崖，距离临时营地，有个一百米左右的距离。

    

    可是，我的身体，经过血之花的淬炼，提升的可不仅仅是肉体强度。

    

    就连那嗅觉，也比正常人强上好几倍。

    

    甚至，已经达到了猫科动物的嗅觉水平。

    

    嗅觉这种东西，在这片原始大陆，更重要的，是用来探寻周围的危险气息。

    

    提升了嗅觉，对于我也多了一份保障。

    

    随即，我与秦绮便站起身，走向了营地。

    

    刚走到营地旁边，便见到凌运朝着这边跑过来。

    

    凌运见到了我，这才停下脚步笑道。

    

    “城主你来啦，我正准备去找你呢。”

    

    随即，连忙招呼着我过来。

    

    只见，那营地中间，已经搭建好了一个大型火堆。

    

    在其上方摆放着一根根木串，串子上，则是已经被处理好的兔子肉。

    

    随着下方火焰的升腾，兔子肉被烤得焦黄，一滴滴油脂从中渗透而出。

    

    整个营地，都被这股香味弥漫。

    

    就连一直缩在帐篷里的古丽斯，余幼旋二人，也被这股香味，吸引得走出了帐篷。

    

    凌运马上拿起两个烤全兔，递给我和秦绮。

    

    我也不客气，拿过来就狠狠咬了一大口。

    

    这具身体不知怎么了，胃口比以前大了很多。

    

    像这样的兔肉，以前吃一只就已经撑了。

    

    而现在，一顿至少也得吃三只。

    

    或许是因为吃了那血之花的原因。

    

    身体需要的养分更多了，也算能接受。

    

    我刚吃完一口，眼睛看了一眼前方的众战士。

    

    猛然，我的身体一顿。

    

    只见，前方战士中，竟然绑着一个不明男子。

    

    穿着，也跟我们的人完全不一样。

    

    这个人，怎么会出现在我们的队伍里面呢。

    

    凌运顺着我的目光看去，突然拍了拍手道，   

    “城主，我刚想跟你说呢。”

    

    随即，只见他对着几个战士叫道。

    

    “快，把这傻子带过来。”

    

    话音落下，两个战士马上将此人带到了我的面前。

    

    凌运继续说道。

    

    “城主，这是我们在外面打猎的时候，碰到的一个三蛇部落的人。”

    

    “而且，我们问了此人一些有关三蛇部落的问题，此人都能回答得上来。”

    

    我闻言，眉头微微一皱。

    

    我知道，凌运的想法，是想抓一个三蛇部落的人，以此打探三蛇部落内部的情况。

    

    可是，现在正是凌晨。

    

    整个三蛇部落，此时都已经关门了，没有任何人还会在外面。

    

    “只有他一个人？”

    

    我问道。

    

    凌运立马点头回答。

    

    “是的。”

    

    “而且我们也观察了周围整整十分钟，确实没有其他人，这才动手抓回来的。”

    

    听到这，我心里咯噔一跳。

    

    我仔细地观察了此人一遍。

    

    只见，此人头发乱糟糟的，穿着一件破洞衣服，脚下一双快烂了的草鞋。

    

    而在其脖子处，刻着一个黑色的烙印标记。

    

    这，正是三蛇部落的人的专属标记。

    

    看到这，我摸了摸下巴。

    

    一个人，而且看样子手无缚鸡之力，怎么会孤身在外面呢。

    

    难不成，就不怕被豺狼野豹给吃了？

    

    凌运看出了我的疑惑，连忙解释道。

    

    “城主，我们看过了，这人就是个傻子，脑子方面想有点问题。”

    

    他们本来是想抓住此人，逼问一些三蛇部落的情报，随后将其除掉的。

    

    可，一番交谈下来，发现此人竟是一个傻子。

    

    这才将其带回来，交给城主处置。

    

    一边的古丽斯，也被吸引了过来。

    

    看了看这傻子，吼道。

    

    “或许这人是被三蛇部落遗弃的。”

    

    他曾经在三蛇部落中的时候，就已经发现了。

    

    这三蛇部落内部的的压力似乎越来越大。

    

    最开始只不过是放出政策，减少民众的食物分配。

    

    到后面，开始强迫十岁的孩童劳作。

    

    民众敢怒不敢言，只能乖乖听命。

    

    现在，可能是因为觉得残疾人消耗资源，所以开始清理残疾人了。

    

    具体是什么导致了内部的变动，她也不清楚。

    

    这傻子很幸运，在被野兽撕碎之前，让他们给发现了。

    

    “你们回来的时候，察觉到了有人跟踪吗？”

    

    我继续问道。

    

    不管什么情况，他们都得小心。

    

    若此人是三蛇部落的圈套呢？

    

    他们这三十个战士，虽然一个打五人不成问题。

    

    可，若是被人摆了一道。

    

    那三蛇部落用人海战术都能将我们淹没。

    

    凌运拍了拍胸膛道。

    

    “城主，我做事你放心，我们故意在外面绕了一圈才回来的，没有发现什么问题。”

    

    我这才点了点头。

    

    这几个战士都经过血之花淬炼，听力眼力方面，都已经超越了正常人。

    

    按理来说，正常人跟踪他们定然会被发现。

    

    除非，是那种经过特殊训练的隐藏高手。

    

    我看着这傻子，若有所思。

    

    随即，抬起香喷喷的兔肉咬了一口。

    

    下一刻，我的手臂如同闪电般一动。

    

    从腰间拔出小刀，刀刃在月光之下显得格外耀眼。

    

    刷！   

    我手臂一甩，带着刀刃，冲向这傻子的脖颈处。

    

    刀刃在抵在傻子脖子处，停了下来。

    

    我冷冷地看着这傻子。

    

    只见，这傻子从始至终，都没有一点反应。

    

    就连，刀接触在皮肤上，也还是面露呆滞。

    

    看到这一幕，我才缓缓收回刀刃。

    

    按理来说，正常人被这种突然袭击，肯定会产生本能反应向后退。

    

    看来，这傻子，真的就是个傻子了。

    

    几人都被我这一下，惊得愣了愣神。

    

    过了一秒，凌运啪啪的拍了拍手道。

    

    “不愧是城主。”

    

    见到城主如此谨慎，他心底肯定高兴啊。

    

    看来，他是跟对人了。

    

    跟着这样的城主，他有预感，以后必成大器。

    

    “行，这傻子就带着吧。”

    

    我这才淡淡道。

    

    他们这群人，真正进入过三蛇部落里面的，就古丽斯一人。

    

    

