    “不至于~不至于。”高晋摆手称笑。

    但朱绝三人显然不这么认为，尤其是朱绝，“高兄就别谦虚了，石峰师兄可是我们赤峰谷新一代中最优秀的天才，连他都不是你的对手，我们又如何与你相提并论？”

    高晋笑了笑，也就没再谦虚下去。

    凡事都得有个度，谦虚也一样，谦虚过头那就是装逼了。

    “对了，我看你们的实力也差不多了，改天抽个空完成一下当初的约定呗~！”高晋话锋一转，淡笑着提议道。

    主角三人面面相觑，面色犹豫。

    “以高兄的实力自然没什么问题，可我们还差的太远，怕是要给高兄拖后腿。”朱绝尴尬道。

    “没事儿。”高晋不以为意道：“本来也没指望你们。”

    说实话，要不是因为当初立下的【元灵起誓】，他早带周政李浩他们把那遗迹给搬空了。

    之所以邀请朱绝三人一起，完全是为了凑人数。

    没办法，从他们立下元灵起誓的那一刻起，赤毒老怪的遗迹对他们来说就成了限定团本，必须人齐了才能进去，少一个都不行，除非有人发生意外，死于非命。

    总而言之就是一句话，要想再探赤毒老怪的遗迹，必须把朱绝三人带上。

    听完高晋轻视的话语，朱绝三人都有些僵硬，但又无话可说。

    “只要高兄不嫌我们拖后腿，我们自然愿意陪高兄去一趟。”王朗神情复杂道：“不过得先等到斩灵教的事情稳定下来之后。”

    “行，那就这么说定了。”高晋点头表示同意。

    ……

    望海城，城主府内。

    柳小兰之前因为不想打搅林奔一家团聚，所以暂时离开，顺带去找了趟高晋。

    如今刚一回来，便撞上了林奔夫妇好奇的目光。

    “小兰妹妹刚去了哪儿？”城主夫人疑惑道：“姐姐还以为你不告而别了呢。”

    柳小兰还在因为高晋的事情心烦意乱，干笑着回应道：“没什么，只是去跟高晋那小子聊了聊，让他帮我给心儿带句话。”

    “这样啊~！”城主夫人半信半疑的点点头，同位女人的她，自然察觉到了柳小兰的情绪不太对劲，却又不知道问题出在哪里。

    毕竟她就算想破脑子，也不会往那方面想。

    “行了，小兰这丫头难得来一趟，还是先说正事吧。”城主林奔敲打好处的开口道。

    城主夫人微微点头，示意柳小兰入座后，轻笑道：“说说吧，突然来找姐姐干嘛？”

    “瞧姐姐这话说的，你我情同亲姐妹，没事儿就不能来看看姐姐啊~！”柳小兰先发一张感情牌，然后开始拉关系，“再说了，您跟姐夫当初的事情，我可是第一个站出来支持的，为此还被老头关了两年禁闭呢。”

    闻言，林奔会心一笑，眼前的柳小兰算是少数几个不让他讨厌的古氏族人了。

    一旁的城主夫人又不傻，一眼便看穿了柳小兰的心思，“行了，少跟姐姐套近乎，有事儿直说。”

    “嘻嘻，还是姐姐了解我。”柳小兰嬉笑一声，表情渐渐严肃起来，“那我也就不绕弯子了，妹妹此番前来主要是想求购一些深海沉菌。”

    “深海沉菌？！”林奔夫妇惊愕对视，露出些许为难之色。

    深海沉菌的功效跟血魔菇一样，也是炼制破极丹的主材料，虽然在具体配方上不太一样，但最终炼制出来的破极丹是一样的。

    而这深海沉菌也是他们望海城特有的一种突破资源，同时也是望海城能聚集这么多修士的根本原因。

    见林奔夫妇面露难色，柳小兰不禁簇起了眉头：“怎么，姐姐和姐夫有难处？”

    城主夫人苦笑点头，“原本是有一些存余的，但几天前家兄偷偷来过一趟，如今我们手里已经没有多余的深海沉菌了。”

    “原来如此。”柳小兰黯然点头。

    很显然，他还是来晚了一步。

    “奇怪，你们古氏族不是一向看不上外界的突破资源吗？为何近来突然对深海沉菌如此上心？”林奔剑眉紧蹙道。

    柳小兰疑惑着看向城主夫人，“怎么，令兄没跟姐姐透露吗？”

    “未曾透露。”城主夫人苦涩摇头，隐隐有些担忧道：“是不是出什么事了？”

    “呵呵，看来丁家是真把姐姐当外人了呢！”柳小兰冷哼一声，对丁家这一做法深感厌恶。

    城主夫人黯然伤神，似乎早已认命。

    也许是因为话题涉及到了曾经的恩怨，林奔的神情明显不太好看，“真出事了？”

    柳小兰环顾两人一眼，深吸一口气，郑重开口道：“实不相瞒，近来各部族祖血之地都出现了衰败的迹象，导致祖血结晶的产出量大幅缩减。”

    “什么？！”城主夫人惊然起身，难以置信道：“祖血之地衰败？而且是所有部族都在衰败？！”

    一旁林奔也是眉头一紧，明显被这消息给震惊到了。

    “没错。”柳小兰苦笑点头：“所以最近这段时间，各部族都在暗中收敛外界的突破材料，减轻祖血之地衰败的影响。”

    城主夫人仍然无法相信：“祖血之地怎么会突然衰败？”

    “原因暂时还没有查明。”柳小兰笑容惨淡的看了眼窗外的天空，幽幽叹息道：“但各部族心里都心知肚明，上界怕是已经变天了。”

    城主夫人无力的坐在椅子上，脸色泛白，眼中满是复杂的情感：“怪不得兄长临走时一脸落寞，原来出了这么大的事情。”

    “斩灵邪教冒头，古氏族落寞，呵呵……怕是咱们下界也要变天了啊~！”

    林奔意味深长的笑了笑，刚毅的脸庞从未有过的凝重。

    “欸~，既然望海城已经没有多余的深海沉菌，那小妹也就不浪费时间了。”柳小兰叹息起身，“只是希望下次深海迷宫开启时，能给我柳氏一族一张入场券。”

    “放心，只要我还在城主这个位子上，就少不了你们柳氏一族。”林奔大笑承诺，“不过你得跟你们族里的老头们讲明白，我是看在你柳小兰的面子上。”

    柳小兰哑然一笑，郑重其事的向林奔夫妇鞠躬致谢。

    目送柳小兰离去，林奔夫妇陷入了短暂的沉默。

    面对爱人眼含泪光，欲言又止的眼神，林奔也不傻，自然明白爱人心思：“唉~，终究是生你养你的家族，不照顾一下是有点说不过去。”

    “奔哥此话当真？”城主夫人泪眼婆娑。

    “哥哥我这辈子啥时候委屈过你？”林奔撇嘴暗笑道。

    城主夫人大为感动，美目如水般凝视着林奔棱角分明的脸庞，情不自禁的一嘴咬了上去。

    “干嘛呢~大白天的？”林奔半推半就，假装正经。

    ……

