    第410章

    陈墨带着欺诈命运卡，来到虚空冥界地府一个角落。

    这里是亡骨龙的巢穴，周围是无数亡灵。

    死亡骑士团日复一日的屠杀骷髅，现在整个死亡骑士团一万恐怖骑士已经全部提升到LV18。

    但是更进一步，无异于难如登天。

    陈墨虚空瞬移到一个恐怖骑士跟前，欺诈命运的力量瞬间笼罩其上。

    只见LV18的恐怖骑士，眨眼间变成半成品的死亡骑士。

    真正的死亡骑士，诞生就能掌握死亡法则。

    但是这个欺诈命运变成的冒牌货，具备死亡骑士应该有的大部分能力，精神和体魄都是死亡骑士的标准，但是不具备死亡法则也不具备法则领域，所以只能算是半成品的死亡骑士。

    由此可见，欺诈命运卡的作用也有上限。

    那就是不能对法则起效，除非是欺诈命运卡自身，如果欺诈命运卡卡牌自身变化为其他史诗卡牌和传奇卡牌，那么就连对应卡牌的法则也能变化，只是变化的卡牌没有办法共享给他属性。

    虽然不能作用于法则，但是欺诈命运卡已经非常厉害。

    因为这意味着他能批量将恐怖骑士变成半成品的死亡骑士，每一个都相当于没有掌握法则的普通传奇，他们的力量反馈给阿尔萨斯，足以让阿尔萨斯从传奇巅峰永久突破到史诗。

    这还只是各自实力，如果力量叠加，阿尔萨斯的实力堆叠到传说都不是不可能。

    正常情况堆叠到传说，需要十个万人恐怖骑士组成的死亡骑士团，需要十个真正的死亡骑士实力叠加才能爆发出传说级别的战斗力，否则最多也就只能叠加到史诗巅峰。

    然而现在，上万半成品死亡骑士就能达到十个死亡骑士团的效果。

    “阿尔萨斯，挑选出有成为死亡骑士潜力的恐怖骑士。”

    陈墨深思熟虑后命令道。

    阿尔萨斯立刻挑出十来个，陈墨将剩下的全部转化为半成品死亡骑士，这样永久欺诈一个LV18的恐怖骑士，总共也才消耗一千滴命运神力，近万个也才消耗千万命运神力。

    所有半成品死亡骑士的死亡光环，全部都在这一刻叠加在阿尔萨斯脚下。

    阿尔萨斯传奇品质的死亡光环，在这一刻打破上限提升到史诗，他的精神和体魄也永久提升到史诗，要说唯一的不足之处就是这些半成品死亡骑士从此以后永远也无法提升实力了。

    无法感悟法则，传奇级别的能力都是欺诈命运卡赋予。

    所以除非欺诈命运卡提升到传说，然后将这些半成品死亡骑士提升为不掌握法则的伪史诗。

    否则这些半成品死亡骑士就达到上限了，不管怎么训练怎么吞噬灵魂都无法成长。

    所以陈墨要提前挑选出还有潜力自然进阶为死亡骑士的恐怖骑士，然后制造更多的半成品死亡骑士，交给他们组建新的死亡骑士团，这样的死亡骑士团每一个就相当于一个弱化传说。

    如果有三五个，传说巅峰他都有自信围殴。

    如果有十个，破敌半神都不是梦。

    而这样一个死亡骑士团他需要付出的只不过是一千万命运神力，由此可见欺诈命运卡的可怕和命运神力的厉害，一时之间陈墨都有点乐不思蜀，都想永远留在第七战场不回虚空学院了。

    当然以现在的局势来说，他就是想留下也不行了。

    几十年过去，第七战场的局势更恶劣了。

    反战联盟的神话，经过针对卡牌文明的多方试探，已经确定卡牌文明六大神话真的被什么事情拖住了，所以别说起第七战场了，前面六大战场都在节节败退。

    血月之神和噩梦之神，甚至跟千眼魔神已经产生过几次剧烈冲突。

    而且前后百多年的大规模冲突，导致双方传奇之下的炮灰都伤亡惨重，曾经战场上一出现就是上千万的的血月怪物已经出现的越来越少，继续留下来现在一年也就赚个二三十万命运神力。

    二三十万也不少，但是如果继续减少，他留在第七战场就得不偿失了。

    万一反战联盟的神话杀入第七战场，第七战场短时间就会面临灭顶之灾，

    所以经过再三思虑，陈墨准备拿到百连胜就离开第七战场。

    至于原本还打算去的星虫世界直接放弃，毕竟他都有了食星虫母体，星虫这种具备一点食星虫血脉的亚种已经不被他放在眼里，打定主意陈墨结束制卡离开虚空冥界。

    五十年前进来的时候，基地还有几千传奇卡修。

    但是现在，已经只剩几百。

    陈墨来到黄泉使徒林元最喜欢的酒吧准备坐坐，结果远远就看到无限期歇业的告示，看来酒吧背后的史诗也已经撤退了，弄不好卡牌文明是真的要暂时放弃第七战场。

    激活休眠的战争之眼，陈墨向千眼魔神咨询情况。

    果然第七战场正在准备全面撤离，在撤离之前千眼魔神的真身会亲自出手，将第一战场那些高价值的世界能带走的带走，带不走的就干脆毁掉，这是六大神话共同传来的密令。

    他要不是七星统帅，他都没资格知道这件事。

    最后问了一下时间，距离全面撤退还有两年。

    时间充足，陈墨离开基地很快已经来到前方战场。

    激活欺诈命运，将自己变成一个传奇卡修。

    命运木偶分身从虚空冥界走出，浑身穿着天谴套装制造出一个虚空分身，然后激活欺诈命运卡将虚空分身变成一个传奇血月怪物，随后陈墨上前一把拍死传奇血月怪物。

    传奇血月怪物死亡瞬间，陈墨身上增加了百分之一的传奇力量。

    命运木偶立刻制造第二个虚空分身，然后再次通过欺诈命运卡变成血月怪物，陈墨本尊通过欺诈命运变化的传奇再次拍死血月怪物，百分之一的传奇实力立刻伴随胜利法则降临。

    然后是第三个第四个第五个……

    “作弊的感觉真好。”

    陈墨拍死新的传奇血月怪物忍不住笑道。

    他现在的做法就是在欺骗百战大陆的胜利法则，如果胜利之神还活着不可能被他这样欺骗，但是胜利之神已经死了，百战大陆的百连胜不过是几个神话依据胜利法则订立的规则。

    只要能欺骗胜利法则，就能进行作弊。

    就好像当年噩梦之神和血月之神撤走所有传说，让卡牌文明这边无法完成百连胜，他也能通过欺诈命运卡骗过胜利法则，让胜利法则误以为他杀的都是真的传奇血月怪物。

