“你听清楚我说的话了么？”

    沈昭慕有些气急败坏了，一开始建立起来的那股子阴冷莫测都被池芫这不咸不淡的态度给整崩塌了。

    池芫掀了下眼皮，“恩。”

    语气毫无波澜起伏的。

    恩？

    沈昭慕想掐死她。

    “我那便宜哥哥，已死的前太子？”在沈昭慕气急败坏的表情下，池芫毫不犹豫地又给补了一刀。

    呵呵，便宜哥哥？

    我是你便宜丈夫！

    这个蠢女人！

    是被沈昭晨给洗了一遍脑子么？

    “你跟我来！”

    甩了下袖子，沈昭慕负手便朝右侧走，放弃和池芫对话，打算直接给她看证据，叫她死心。

    哪知，走了几步，没听见跟上来的脚步声，他一转头，便见池芫还站在原地，微微歪着头，蹙着眉疑惑不解地望着他。

    “……”

    “你看什么？”

    “我叫你跟上！”

    “我说话你听见了吗！”

    沈昭慕气得脸都青了青，他一想到这个女人不仅将他给忘了个干净，还真的打算嫁给定北侯那个老家伙，他胸口就有一股无名火，烧得他心肝脾胃都跟着灼痛。

    池芫慢吞吞地往前挪了一步，表情淡淡的，看起来有些呆萌和敷衍，“哦，听见了，别吼了。”

    沈昭慕：“……”

    真是哔了狗了。

    怎么有种她在哄小孩子的感觉？

    一旁的暗卫首领已经别过脸，背过身偷笑了。

    这个样子的殿下，还真是叫人感到陌生……又莫名可爱呢。

    池芫走路慢，沈昭慕一边看似嫌弃她，一边却又故意放慢脚步，迁就她。

    “你要带我看什么？”

    池芫走得有些累了，就停下脚步，娇声询问着。

    “放心，不会吃了你。”

    “哦，我是觉得走不动了。”

    “……需要我背你么？”某人咬牙切齿的声音响起。

    “额……不用，毕竟不熟。”

    “……”

    很好，这女人存了心要膈应他的。

    池芫毒舌完，又乖乖跟上继续走了。

    拐角后，来到一间地牢似的石屋。

    守门的暗卫得了沈昭慕的眼神示意，伸手打开门，做了个恭敬的“请”的动作。

    沈昭慕侧眸看了眼池芫，“跟我进来。”

    池芫撇了下嘴角，对他这喊小跟班的口吻不是很满意，但还是没有说话，跟上。

    暗卫将石门关上，侯在外面。

    屋内关着一个枯瘦的老人，瞧着有些邋遢，见到沈昭慕进来时，还有些紧张，忙缩在角落那张床的床脚，双手抱着膝。

    小心翼翼地打量着沈昭慕，目光顺着沈昭慕，又看到了脸上挂着几分好奇的池芫，瞳孔猛地一缩。

    “鬼啊，鬼——”

    老人忽然指着池芫，活见鬼的表情，吓得尖叫。

    池芫被他这骤变发疯的举动吓了一跳，下意识抓着沈昭慕的胳膊，躲在他身后，只微微露出半个脑袋。

    她这个下意识的举措，叫沈昭慕微微一挑眉梢，嘴角翘了下，低低哼了声。

    露出今天第一个笑容。

    尽管带了那么点嘲讽池芫的意味。

    “对着我不怕，对着一个老头儿倒知道害怕了？”

    明明他看起来更危险更可怕些。

    但池芫不怕他……

    他转念又觉得这样也还不赖。

    “他是谁？”

    池芫在沈昭慕背后翻了个白目，口吻却是懵然然的，带着几分好奇几分害怕。

    “他啊，你养父母的邻居。”

    “你胡说，什么养父母……你又想耍花招骗我。”池芫抿着唇，瞪沈昭慕，在他咬着牙槽的表情中说，“你上次也是，我们明明是同父异母的兄妹，你怎么能说你是我，是……丈夫呢！”

    呵，这公主还演上瘾了？

    沈昭慕不怒反笑，伸手恶狠狠地掐了一下池芫的脸蛋，看着她的脸被自己捏变形了，才咬牙切齿地凶巴巴道，“你个小土包子，怎么会是我妹妹呢？”

    “那就能是你妻子了不成？”

    池芫脸被捏疼了，她忙拍打着沈昭慕的手背，迫使他松了手，一边揉着脸，一边反唇以击。

    “……”不得不说，这话回击得废太子无话可说了。

    他咳了声，懒得和这个脑子坏掉的丫头理论，直接不耐烦地对老头儿说，“你，快告诉她她的身世，好叫她赶紧清醒。”

    老头儿被沈昭慕一瞪，吓得立马又安生了，蹲在床脚，时不时打量着池芫，当池芫回望过去，他便又心有余悸地收回视线。

    然后断断续续还算清楚地陈述了一下，池芫的身世。

    “那年你被人扔在芦苇丛中，是……是你养母在河边洗衣服发现的你，将你带回家……恰好他们没有孩子，便收养了你……

    我依稀记得，你尚在襁褓中时，脚踝处有一个红色的胎记……后来，你养母病死了，你养父嫌你是个拖油瓶……动辄打骂，你也机灵，趁他一日喝醉不省人事，就跑了……再也没回来。”

    老头说完，又有些害怕地望着池芫，“你，我记得你养父说你是死了的，就以为你……没想到那年闹饥荒你居然还能活着……”

    还活得这么好。

    沈昭慕一直盯着池芫的脸，在听到“动辄打骂”时，池芫还没什么反应，他却拧着眉，抿着唇线，手微微握紧。

    如果不是那狗东西已经死了，他非要拉过来毒打一顿不可！

    但她见池芫面色只有细微变化，像是有些印象了，却又像是不记得的样子，他又有些焦急。

    “这算什么证人？”池芫忽然往后退，笑容有几分古怪似的冷嘲，她扬起眉，讥诮地对沈昭慕说着，“随便拉一个人过来，事先背下来这段，不很容易么？至于胎记，你都有个太医院的手下，也不多一个昭阳宫伺候我沐浴更衣的宫女……”

    沈昭慕听她这会儿仍是一点都不信的样子，不禁头疼了。

    “沈昭晨说什么你都信，我跟你怎么解释，找多少证人证据你就都不信？”

    他忽然有些苍凉似的笑了下，语气里含着几分无可奈何的苦涩来，“从前……是我不大好，但我说的都是真的，你不是我妹妹，而我们是拜了堂的……你若还不信，我还有个办法！”

    “什么办法？”池芫表情冷冷的，面上有几分阴霾。

    “滴血验亲。只要你我的血不相融，便能证明我说的都是真的。”

    沈昭慕的视线紧紧地锁着池芫的眼睛，道。

    

    给读者的话:

    池芫：不验，验完我这戏还怎么演？