    第50章分享

    一听到能蹭吃蹭喝，余袅袅立刻就来了精神。

    “好啊好啊！”

    绣言嬷嬷特意命人将羊肉汤送去厨房，用小火煨热。

    萧倦简单地洗了个热水澡，换上干净的衣裳。

    面对送到面前的姜汤，他淡声回了句。

    “不需要。”

    说完他便头也不回地走出了卧房。

    午膳已经准备妥当，菜肴非常丰富。

    羊肉汤也被摆上了桌，且放在了最显眼的位置。

    余袅袅见到萧倦进来，立刻热情地招呼道。

    “来来，尝尝我熬的羊肉汤。”

    萧倦原本想要拒绝，但在听到她的话后就变成了别的。

    “这是你熬的？”

    “对啊，这汤可以养胃，对您的身体有好处。”余袅袅一边说着，一边舀了满满一碗羊肉汤。

    她将碗放到萧倦的面前，并用饱含期待的眼神看着他。

    萧倦看过无数双眼睛，有的冷漠，有的嫌恶，有的憎恨，还有的愤怒……

    但从未有人对他有过期待。

    他垂眸看着碗里的羊肉汤，香味钻进他的鼻子里，让他生出了想要尝一尝的冲动。

    他捏住汤匙，舀了点汤，放进嘴里。

    温热的羊肉汤顺着食道流入腹中，淋雨带来的寒意被一点点驱散。

    余袅袅一眨不眨地看着他。

    见他喝完一口后就不动了，忍不住问道。

    “不合胃口么？”

    萧倦不答反问：“你今日来寻本王，就是为了给本王送汤？”

    余袅袅点头，毫不心虚地道。

    “对啊！这可是我熬了一宿的汤呢，我觉得特别好喝，迫不及待地想要来与您分享。”

    萧倦：“除此之外，就没别的事了？”

    余袅袅茫然反问：“还能有什么事吗？”

    见状，萧倦直接开门见山：“本王以为你是来为姜则求情的。”

    余袅袅越发不解。

    “我为他求什么情啊？”

    萧倦定定地看着她，不放过她脸上的任何变化。

    “他是你的表哥，如今他被定罪难逃一死，你不想要为他求情？”

    余袅袅立刻露出吃瓜群众的表情生情，求知若渴地问道。

    “您是说姜则被定罪了？”

    萧倦沉默了。

    他阅人无数，一眼就看出余袅袅的反应并非演戏。

    她是真的不知情。

    余袅袅把他的沉默当成是默认，她忍不住咂舌。

    “原来余晟要保护的人当真是姜则。

    可姜则明知事情的真相，却还不愿意站出来为余晟澄清，还装作没事人的样子来我家作客。

    啧啧啧，这人的心够黑啊。”

    萧倦神色复杂地问道：“你看起来一点都为姜则感到担心？”

    余袅袅一副理所当然的样子。

    “那人自作自受，有什么好担心的。”

    萧倦这下是真的确定了，余袅袅压根就不想为姜则求情。

    她真的就只是来给他送汤的。

    想到这里，萧倦再度舀起一勺羊肉汤，默默地品尝。

    余袅袅好奇地问道：“你们打算怎么处置姜则？”

    此事涉及公务，萧倦一般是不会泄露给外人的。

    但此时也不知怎地。

    也许是因为雨声扰乱了心绪，也许是因为羊肉汤太暖。

    他竟没怎么犹豫就给出了答复。

    “暂时将人羁押在正法司，等审问出幕后主使后，再将其处死。”

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们，么么么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

