    “青竹门弟子于雷灵泽前绞杀妖修？”

    苏沐看着自己花钱买来的情报，眉头一挑。

    雷灵泽是一处沼泽地带，里面有非常多的雷属性天材地宝，最为重要的是，这里面的妖修也极多。

    要说这个地方也极为的古怪，三天一个小雷云袭击，半个月就是大雷云袭击，一个月是超大型雷爆。

    半年的时候，有可能会让雷灵泽直接化作一片雷池。

    如此恐怖的雷击，里面的一些天材地宝自然就孕育出了雷属性。

    这样的天材地宝要是配合上雷法的话，自然可以大大增强雷法威能。

    一些修炼法相金身元婴修士，都极为的垂涎其中天材地宝。

    奈何此地妖修极多，而且也早早占据了此地，不少修士门派打过此地的主意，奈何都是无功而返。

    不过这一次也不知道为什么，居然又打起了此地的主意。

    不过要是能够将此地据为己有的话，那么对于这个门派的实力提升，可不是一点半点的。

    只是这里面的妖修也不好惹啊。

    常年居住在雷灵泽中，受到雷力锻炼，一身妖力浓缩精纯不说，还带有雷力在其中。

    这也是雷灵泽妖修的奇异之处。

    听说是早年间的妖修大能，看中了此地。

    在此地居住下来后，以雷力淬炼自身，想要以此渡过今后的雷劫。

    在发觉此法确实有效后，开始提携后辈进入此地。

    然而后辈之人少有能够在此地坚持下去的，几乎都陨落在了此地。

    而妖修大能在此后有了子嗣，从小在雷灵泽中由他护着成长，对于雷灵泽中的雷力有着非常强大的抵抗能力。

    随着这些子嗣一代代传承下来，也就有了如今的雷灵泽妖修。

    到了眼下，其余妖修想要进入雷灵泽潜修，几乎是不可能的，因为它们大部分抵挡不住这其中雷力。

    就是想把刚刚诞出的子嗣放入雷灵泽中都是不行。

    因为但凡是能够在雷灵泽中成长的子嗣，那都是其父母在雷灵泽中淬炼过，本身妖力携带着雷力有着抵抗能力继承给了子嗣。

    这也是雷灵泽妖修与外头妖修，有点不一样的地方。

    可以说，此地的妖修同境界的情况下，都是属于比较强横的存在。

    这青竹门的弟子，怎么想着要去打这地方的主意。

    苏沐眉头一挑，接着看了下去。

    天雷竹？

    青竹门从一处古迹中得了一节上古异株天雷竹，想要借此机会铲除雷灵泽妖修，为自己门派培育天雷竹？

    原来如此。

    苏沐看着手中的情报，顿时心头了然。

    情报中说天雷竹需要极为强大的雷电之力培育，故而看盯上了这天雷竹。

    也不知道，直接用电能不能激发这天雷竹？要是可以的话，哪天自己把这天雷竹抢了，然后传送到地球去。

    到时候用电力试试？

    苏沐暗自琢磨起来，地球那边的直流电可以达到数十万千伏，甚至是千万的地步，在加上可以持续充能，想来是足够的吧？

    算了，回头看看能不能把这东西劫下来，在考虑这事好了。

    这情报倒是买的值了，苏沐心想、虽说花了他不少灵石。

    知道青竹门有大规模行动，眼下几个修仙商行正在准备资源，运到雷灵泽不远处的石座坊中。

    苏沐拿出玉简，查看起地图来。

    片刻之后，苏沐将玉简一合，心中有了点想法。

    片刻之后，苏沐出现在了城中，看着一旁的万宝阁大步走了进去。

    “哎，前辈请进！”

    门外的伙计看了一眼苏沐，察觉到苏沐结丹期的修为后，立刻脸上浮现出一抹笑容。

    苏沐扫视了一眼里面的布置，大步走了进去。

    “前辈请上二楼。”

    门外的伙计，带着苏沐来到楼梯边。

    “三楼不能上？”苏沐在外头的时候，就发觉这里有好几楼，这是只让自己上二楼？

    “倒不是，只是三楼需要一定的灵石或者修为，前辈....”

    伙计脸上还满是笑脸，小心的解释道。

    苏沐闻言点点头，“我便上三楼看看。”

    说着，直接朝三楼走去。

    等苏沐来到三楼梯口的时候，却是被一个大汉拦住了去路，“请道友让某家检查一下灵石数量。”

    “需要多少灵石才可以上三楼？”

    “八百万灵石。”

    大汉闻言沉声说道。

    苏沐见状轻轻颔首，取下身上的一个储物袋。

    大汉见状，神识朝着储物袋中扫视了一遍，随后神色微松。

    “道友请进。”

    说着，大汉让开了道路。

    苏沐见状，顺利上了三楼。

    三楼和苏沐想象的有些差别，都是一个个的小隔间，几个侍女站成了一列。

    见到苏沐上前，立刻有两个身材姣好的女子上前，冲着苏沐微微躬身后，伸出芊芊玉手引路。

    两女将苏沐带到了一个小隔间中，随后隔音阵法启动。

    而小隔间里已经有一位面容苍老的老者，在等候着了。

    见到有人到来，老者连忙起身行礼，“老朽见过前辈，不知前辈所需什么法宝，可尽管与老朽说道。”

    苏沐看着对方也不过是筑基修士，当即落座下来。

    “我需要一个飞行法器，还有一个阵法，阵法最起码能够困住结丹后期修士，可有？”

    苏沐也不废话，直接开口要求起来。

    “请前辈稍等。”

    老者闻言，拿出一个传音符说了几句，片刻之后就有一位侍女端着红色盘子走了进来。

    “前辈请看，此物三环迎风舟，取自风环鸟羽炼制而成，不过风环鸟只成长到了三环。”

    老者先是取出了一个小巧的风舟递到苏沐跟前。

    风环鸟？

    苏沐听着眉头不由一挑，他倒是知道这种妖兽，风环鸟若是到了七环，便是元婴后期都难以追的上，极为难得。

    眼下虽说只有三环，但鉴于此妖兽本就是御风好手，所以速度上佳。

    三环的风环鸟甩下结丹中期修士可不在话下，一些遁术不怎么精通的结丹后期修士，都有机会甩的远远的。

    苏沐看着这小巧的风舟，眉头微动，有些意动了。

    “还有这风雷翅，催动此宝却是需要前辈懂得雷术和风术，若是有炼化某种蕴含雷力的宝物，那便是最好不过了，能够大大激发此宝威能。”

    苏沐闻言，看了一眼这法宝，脸色微变。

    这东西好像是结丹后期才可以用的灵宝吧？就这东西他要是使用。

    不说能不能激发，哪怕是激发了，浑身灵力也完全不够消耗的，怕是才刚刚起步灵力就消耗干净了。

    此宝与自己无缘了。

    苏沐看了一眼这风雷翅，眼神之中带着一丝失望。

    这东西看起来可是不一般的很啊。

