    第31章杨杏花出院

    彭芳自我感觉良好，脸笑成了一朵花。

    “茉茉，谢谢你啊，这衣裳贵吧？”

    “还行，30块钱。”

    “啥？就这衣服要30块钱？”

    云茉认真点头。

    彭芳又惊又喜，低头看着身上的衣裳，爱不释手的摸摸这又摸摸那。

    她活了半辈子，还从来没穿过30块钱一件的衣裳，这要穿着在村里走上一圈，简直不要太有牌面！

    等彭芳去外面厕所换回衣服的时候，杨杏花拉着云茉小声埋怨。

    “茉茉，你咋给你二舅妈买这么贵的衣裳？还不如把钱花在你自个身上，你长得俊，穿上花衣裳更好看。”

    云茉嘿嘿一笑，用两个人听见的声音咬耳朵，“外婆，这衣服其实只花了3块钱。老板见我买的东西多，半卖半送的。我故意说30，是为了哄二舅妈开心。”

    杨杏花愣了下，随即笑得大牙都快掉了。

    —

    经过专业的治疗，以及灵泉水的作用，杨杏花的腿伤好得很快，不到半个月就能出院回家养着。

    趁云茉收拾东西时，彭芳悄悄拿起铁柜上的费用清单，等看到金额时直咂舌头。

    医药费居然花掉了600块！

    要知道，对于她们这种土里刨食的农民，可能一辈子都攒不下这么多钱。

    杨杏花仅仅在医院呆了10来天，治了条腿，就用掉了这么一大笔钱。

    要是把这笔钱省下来，平均分三个兄弟，每人也能拿到200块啊！

    此时的彭芳已然带入了角色，认为杨杏花花掉的是她的钱，心疼得不行，却忘了，这笔钱既不是黄家人的，更不是她的，而是云茉的。

    跟之前天不亮就出门相比，这回杨杏花回村高调多了。

    黄开林和黄建军父子扎了一顶结实又耐用的竹兜，一路从镇上将杨杏花抬回了村里。

    不消半天功夫，整个村都知道黄家老太太的腿被治好了，消息很快也传到了老三黄建业两口子耳中。

    “大哥二哥他们真的送妈去市医院了？”宋听凤听到后简直不敢置信。

    “村里人亲眼瞧见的，大哥二哥用竹兜，从汽车站把妈抬回了家，妈都能柱着拐杖下地走了。”

    宋听凤拍了下大腿，“坏了！”

    “咋了？”

    宋听凤气道：“肯定是大哥他们把黄瑶偷走的钱找回来了，正好拿着这钱去给你妈治的腿伤！”

    黄建业有些不大相信，“要说我大哥那个憨货倒是能这么干，毕竟他从小就孝顺我妈，可二哥应该没这么傻吧，就算二哥头脑发热，二嫂能干这种傻事？”

    宋听凤想不通，干脆也不想了，直接叫了辆摩的和丈夫回了老家。

    等两口子到了黄家，发现黄家跟过年一样热闹。

    不仅黄宇两兄妹回家了，就连二哥黄建国和二嫂彭芳也在，而且彭芳一改从前的偷奸耍滑，居然主动帮着洗菜煮饭，一幅贤惠媳妇的模样。

    宋听凤先是装模作样的去杨杏花面前转了转，随即趁厨房没别人，拉着彭芳说悄悄话。

    “二嫂，你们真的带妈去市医院治伤了？”

    “那还有假，你没看到妈那腿吗？烂成那样，不去市里能治好？”

    宋听凤连忙问：“花了多少钱？”

    彭芳当然不会告诉宋听凤这钱都是外甥女掏的，万一外甥女被三弟媳妇哄了去，那她岂不是为他人做嫁衣。

    她皮笑肉不笑的打趣道：“你打听这个做什么？难不成是想凑一份子？”

    宋听凤又不傻，哪会主动凑这种热闹，连忙转移了话题说起别的。

    —

    杨杏花屋里。

    黄宇陪着杨杏花唠嗑，把杨杏花逗得笑得合不拢嘴，黄清宁则坐在一边好奇的打量云茉这个从天上掉下来的漂亮表姐。

    也不知道这城里人都吃的啥，都是两只眼睛一只鼻子一张嘴，可偏偏长在这表姐的脸上怎么瞧怎么好看。

    皮肤也好，又白又嫩，跟那水汪汪的嫩豆腐似的。

    头发又黑又亮，睫毛又长又密，还带着自然卷翘，好像那洋娃娃。

    黄清宁长这么大，从来就没见过这么好看的女孩子。

    从前村里的村花郭秀就挺漂亮了，瓜子蛋，柳叶眉，胸脯鼓屁股大，走到哪都能让村里的单身汉挪不开眼，可跟这位表姐一比，那就是仙女和凡女的差别。

    注意到黄清宁的目光，云茉侧头冲对方友善的笑了笑。

    妈也，这笑起来也太漂亮了叭！

    黄清宁当即心跳加速，人都酥了。

    她厚着脸皮凑上去，“表姐，你们城里人是不是都用的什么擦脸膏，怎么皮肤这么好啊？”

    说着，还忍不住上手摸了把。

    云茉也不生气，笑盈盈的传授对方自己保养皮肤的秘诀，“想要皮肤好，有一点很关键，那就是少晒太阳。”

    “少晒太阳皮肤就会像你这么好？”

    “每个人的肤质和肤色都不一样，但少晒太阳的人，皮肤状态肯定会比经常晒太阳的人好很多。”

    “这是什么原理啊？”

    “太阳光里面含有很强的紫外线，而这种紫外线对皮肤的伤害很大，不仅会加速皮肤老化，还会导致长斑、变黑、皱纹、皮肤松弛等等……”

    听完云茉科普完紫外线对皮肤的伤害，黄清宁恍然大悟。

    “难怪农村的女人看起来又黑又老，而城里女人却白白嫩嫩的，还以为是城里的大米养人，原来是晒多了太阳的缘故，怪不得镇上那些漂亮女生出门总打伞，我还以为是她们怕热，原来是为了保护皮肤。”

    云茉点头，“对，像这种天气出门，要么打伞要么戴帽子穿外套，反正尽量不让皮肤暴露在阳光下，平时也可以多吃瓜果，再加上面膏的保养，要不了多久你的皮肤也会变得光滑细腻的。”

    黄清宁听得高兴不已，“行，表姐，回头我按你说的试试。”

    屋子就那么大点地方，两人的对话一字不差的被杨杏花和黄宇听了去。

    杨杏花乐呵呵的，心里为姐妹俩和睦友爱而高兴，黄宇则打趣自家妹妹。

    “清宁，表妹长得好那是因为遗传了姑姑，你又没姑姑这么漂亮的妈，这辈子也就这样了，等下辈子投胎的时候擦亮眼睛，找个像姑姑那么漂亮的妈吧。”

    ?  ?看文的小仙女别忘了投票呀，么么啾！

    ?  

    ????  

    (本章完)

