
　　今天一起跟过来的杀手，一共有八个人，分成了两队，每一队又分成了两组，他和口罩男子是第一组，可刚跟到市区，就被洪峰给发现了，其实在高速路的时候，洪峰就已经有所擦觉了，结丹期的大修士，要是连这点道行都没有那真是白混了。

　　可这个所谓的六煞门，洪峰却从来没听说过，还是个什么杀手集团。目前在他印象中，华国除了‘猛虎战队’之外，已经没有什么像样的杀手集团了！

　　早在几年前还有其他几家存在，但因为规模太小，杀手实力又太弱，几乎连特案局的刺客都没出动，就被国家特工和武警部队给剿灭了，仅存挂名的杀手集团就只剩下‘猛虎战队’了。

　　看来这个六煞门，是一直隐藏在世俗界的一颗毒瘤，没想到木家居然背靠一个庞大的杀手集团，难怪会在滨海屹立不倒，看来是我把木家想的太简单了。23sK.com

　　“六煞门？路爷？这个门派成立多久了？你是第几次出来执行任务？”

　　洪峰感觉这木家的背后可没孙家那么简单，尤其是这个路老，绝对不是一般人，甚至比武者还要可怕。

　　“成立多久我不知道，但我在六煞门差不多有十年了，执行过几十次任务，这还是我第一次失败。”

　　矮个男子一脸苦相，没想到当了一辈子猎人，最后反倒被鹰给啄瞎了眼睛。

　　他叹口气道：“我们也只是奉命行事，其实…我们连路爷都没见过，一直都是一个叫刑山的人给我们下达命令！”

　　“刑山？”

　　这个名字洪峰也没听过，看来这个六煞门不可小视啊，兴许实力不在‘猛虎战队’之下呢！

　　“我刚才见你双臂能瞬间变化，这是怎么回事？”

　　矮个子擦了一把脸上的血迹道：“这是六煞门……”

　　他的话还没说完呢，洪峰当时就感觉身后有危险存在，他本能的侧身一躲，只见一道寒光闪过，轰的一声响。

　　他身前的矮个男子直接被一分为二了，从正中间被这道寒光给劈开了，他整个人连一声喊叫都没发出来，立刻就死翘翘了。

　　鲜血混合着内脏，流的满地都是，场面简直惨不忍睹。刚才那一道寒光居然是剑气，并且还是一道极强的剑气。

　　洪峰猛的抬头一看，就见在不远处的一棵大树顶上，居然站着一个人，这人一身宽松的黑色夜行衣，头戴斗笠，右手握着一把长剑，有如古代的刺客一般。

　　他根本无法看清对方的样子，甚至连眼睛都看不到，唯独只能看到这男子的嘴角挂着一抹诡异的微笑，仿佛是在嘲讽洪峰一般。

　　就在洪峰刚要去追他的时候，这男子纵身一跃，手中的长剑一挥，一道极强的剑气化作弯刀奔着洪峰就劈了过来。

　　洪峰不急不慌的再次躲开，这道剑气直接劈在了他身后的围墙上，又是一声闷响，他身后的围墙从中间被劈开了一条整齐的裂缝，但几秒钟后，围墙瞬间崩塌。

　　洪峰这时才看清楚，他这一刀下去，居然连续劈开了三条胡同的围墙，可见这一刀的力量得有多强悍吧，足以斩杀几十人了。

　　洪峰也是微微一惊，好强的剑气啊，这是他到目前为止接触过最强悍的武者了，在距离这么远的情况下，对方一道剑气都能斩杀出如此强大的力量，可见这人的武力值已经达到一定境界了。

　　无论是三虎四杰，还是洪拳弟子郑羽或者是那位能召唤鬼怪的北宫山跟他一对比，明显就要弱很多。哪怕是真美惠这等高手都要差几个档次，这人的实力甚至可以说是完全碾压他之前所遇到的一切敌人了，是个绝对的隐世高手。

　　而等他再想追的时候，那个神秘男子已经消失不见了，这真是来无影去无踪，速度之快连他都不得不佩服！

　　洪峰站在原地，脸色冰冷道：“看来…我得重新审视木家了！”

　　……

　　奉阳市，西南区商业街的一处写字楼对面！

　　一台挂着临时牌照的蓝色宾利欧陆缓缓的开了过来，随后就停在了写字楼对面的马路上！

　　紧接着从车上下来一个戴着鸭舌帽的年轻男子，他身穿老久的衣服，军绿裤黄胶鞋，他跟这台世界顶级的名跑车简直是一点都不相衬啊，形成一个最鲜明的对比。

　　洪峰把车停在了道边，他这台车一出现，顿时就吸引周围不少人的眼光，尤其是年轻男女，纷纷停下脚步观看起这台世界名车。

　　“卧槽，是宾利啊，好牛掰啊！”

　　“这是限量版的欧陆，据说要八百多万呢！”

　　“什么？八百多万？这么贵啊？”

　　“我这辈子要是能开上这么好的车，让我少活十年都愿意。”

　　几个开着十几万小车的年轻人，纷纷露出羡慕嫉妒恨的眼光，在他们看来，一辈子都不可能买得起这种世界名车。

　　而一些年轻女孩更是迈不动脚步了，都幻想着自己要是有一个开欧陆的男朋友，那岂不是帅爆了？简直是睡觉都能笑醒。

　　可等众人看到洪峰下车后，集体差一点被全部雷倒，这他娘的反差简直太大了吧？

　　本以为能从车上走下来一位西装革履的成熟男子，再不济也应该是一个穿着时尚的富家子弟，可没想到居然是一个穿着打扮还不如民工的男人，那一身行头扔给乞丐人家都得嫌磕碜。

　　虽然洪峰长相不差，但这一身打扮实在是太寒颤了，恐怕整个奉阳市内，都找不到第二个穿他这身衣服的。

　　“我去，不是吧？开欧陆的人居然穿成这样？”

　　“可能…是低调吧？”

　　“兴许是司机呢？”

　　“你可拉倒吧，欧陆是跑车，哪需要什么司机啊。”

　　路人纷纷小声议论，毕竟这种顶级豪车在奉阳也是很少见的，而像洪峰这么另类的人，那更是少见啊。

　　而洪峰根本没理会众人的眼光，他双手插兜，不急不慢的往对面的写字楼走去。

　　……

　　写字楼十三层，南信建筑公司办公室内！

　　童杰正在整理账目，从一早上八点到公司，到现在忙的她连中午饭都顾不上吃。

　　没办法，她一人身兼多职，自然是忙得不可开交。为了节省不必要的开资，童杰也真是拼了老命了。

　　就在她低头算账的时候，门外突然响起了敲门声。

　　她连头都没抬，随口道：“进来！”

　　办公室的大门被人推开，随后一个年轻男子就走了进来。

　　他走到办公桌前，轻声笑道：“妈，我回来了！”

　　当童杰放下手中工作，看到眼前的人时，惊喜的站起来笑道：“小…小峰？你回来了？”

　　洪峰看着母亲，点头笑笑：“恩！爸打电话过来，说今天是您的生日，我就连忙赶了回来。”

　　“好好好，回来就好，快过来，让妈看看。”

　　童杰高兴坏了，赶紧拉着洪峰就坐到了沙发上，东看看西瞅瞅的，总感觉儿子这段时间又瘦了不少。其实根本就没什么变化，这只是一个做母亲的正常心里。

　　从洪峰回到滨海后，一家人还没呆上几天，她和高卫国两人就被迫离开滨海来到了奉阳，这一走就是几个月之久，连跟儿子叙旧的时间都没有。

　　“怎么样？在思宁的公司干的还顺利吗？”童杰给他倒了一杯茶，一脸慈爱的问道。

　　洪峰点点头：“恩！还好，您这里生意如何？”

　　童杰摇摇头：“不温不火的，奉阳不是滨海，妈在这里没有任何关系网，一切都只能从头做起，现在公司就是承包一些建筑活，勉强还能维持下去。”

　　她轻轻握住洪峰的手笑道：“你不用担心，妈在商场几十年了，等熬过这一段时间，自然就会有所起色了。”

　　“我不担心，我相信妈的能力！”

　　洪峰也不急，他现在手里握着几千万不说，还有万象集团的一多半股份，可以说整个万象集团都是他的了。

　　只不过他想了一下，暂时还不能把万象集团归到童杰名下，这样一来是非就太多了，时机还不成熟。但要是往这边大量投入资金，还是没什么问题的，他打算一会抽个时间，跟母亲谈谈资金的问题。

　　“对了小峰，你在滨海…除了公司上班以外，还有其他别的工作吗？”

　　童杰突然想起前不久遇到绑架的事情，张瑜坤和葛瑞丝都说是被洪峰派来的，所以她才旁敲侧击的问一下。

　　“您想问什么？”洪峰并没有直接回答，因为他已经想到母亲要问什么了。

　　童杰笑笑，也没深究：“没什么，妈就随口一问。我去给你爸打个电话，一会你南姐也能回来，咱们一家四口好好聚聚！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第179章 隐世高手免费阅读。https://xs.23sk.com 