    许卿就静静的看着这人耍不要脸，好在上一世见过比这个还不要脸的人，所以也不怎么生气，还陪着笑：“那真是不巧了，希望马经理一定说话算话。”

    马国寿连连点头：“那是一定一定，我很看好小许同志，你看你这个小同志将来就不得了。”

    说着还伸手要去拍许卿的肩头，被许卿巧妙的闪开，笑着：“既然是这样，那我们就先回去了，不打扰马经理工作。”

    马国寿连连摆手：“不忙不忙，既然来都来了，要不要一起吃个中午饭？我请你去饭店吃。”

    许卿无视那双色眯眯的小眼睛：“饭还是不吃了，我还回去安抚那些没有领到工资的工人，等哪天把这些琐事都解决了，我来请马经理吃饭。”

    马国寿笑着，还送许卿和庞振华下楼。

    两人走出不远，庞振华就有些忍不住：“这个人真是太恶心了，你看他多会装，全都是伪装的。”

    什么不知道，全是借口。

    许卿扭头看着庞振华：“你说这样的人，他会不会有弱点？他的弱点是什么？”

    庞振华愣了一下：“我不知道，没有了解过。”

    许卿笑着：“所以你要去了解，他既然不是两袖清风的人，肯定就有很多弱点，你看看他不肯给我们结账，话又说的圆滑，肯定是我们没有给过好处。”

    庞振华皱眉：“也有给啊，五一时候还给了两瓶酒呢，过年那时候也送了烟酒。”

    许卿摇头：“那就是送的不够，要不绝对不是这样，你找人盯着，想办法找到他的弱点。”

    反正这样的人，她是一分钱也不想喂了，既然这么贪心，那就好好整治一下他。

    庞振华有些犹豫：“能行吗？真要是那么好抓住把柄，他肯定早就被人举报了。”

    许卿不以为意：“所以你要好好去找找，从他们妻子孩子着手，仔细了解一下他的家庭。”

    庞振华还是很听话，找人去打听马国寿的家庭，还亲自跟了几次马国寿的媳妇，回来跟许卿汇报他听到看见的

    “马国寿媳妇长得挺瘦小，有三个女儿，老大已经嫁人，两个小的在家，一个上高中，一个上初中，他媳妇看着也挺普通，没什么异常。”

    许卿想了想：“他媳妇对人啥模样？”

    庞振华琢磨了下：“也挺和气，一点架子都没有。”

    许卿让庞振华继续跟着马国寿，她去跟马国寿妻子接触接触。

    晚上回家时，许卿躺床上无聊，还跟周晋南唠叨这件事：“反正我一定会要回来这个钱的。、”

    周晋南很熟练的坐在床头，给许卿按摩着小腿：“你们要个账，怎么还跟搞谍战片一样呢？需要我帮忙吗？”

    许卿赶紧摇头：“以后我的工作，任何地方你都不能插手，哪怕我都因为生意上的事情，都拎刀跟人干架了，你都不要插手管。”

    周晋南拧着眉：“这么严重，我还不管？”

    许卿郑重的点头：“对，反正你是不能管，我自己的事情我能搞定，但你一管，肯定会被人说闲话，咱们家可就指望着你争气了。”

    周晋南哭笑不得：“你看你说的什么话。”

    许卿突然坐起来，看着周晋南：“我这几天一直在想要注册一个药材公司，可以种植还可以加工生产那种，你说我能不能成功？”

    周晋南就觉得许卿能折腾，但是每一样都折腾的挺好：“肯定能，因为你很聪明。”

    许卿嘿嘿笑着，冲过去抱着周晋南的脸，在他唇上重重亲了一口？：“你看你，瞎说什么大实话，让别人听见，还以为我们不谦虚呢。”

    周晋南目光暖暖的看着许卿，就喜欢她这种生活努力又积极的模样。

    目光渐渐黏在一起，小宝突然就推门闯了进来，还抱着自己的小枕头，哭唧唧的站在门口：“妈妈，妈妈，小宝做噩梦了。”

    许卿赶紧下床抱起小宝：“我们小宝还知道做噩梦呢？不怕不怕啊，爸爸和妈妈都在呢。”

    小宝哭唧唧的搂着许卿的脖子；“呜呜，小宝好害怕啊，爸爸让大白叼走了……”

    许卿哭笑不得，这是什么噩梦？

    周晋南无奈的叹口气，抱过小宝。

    独立睡觉的小宝，又顺利的和爸爸妈妈睡在了一起，晚上又可以抱着妈妈睡觉了，突然觉得以后要是能经常做噩梦就好了。

    许卿为了见马国寿妻子，第二天还给自己换了个装扮，尽量看起来老气横秋一些，叶楠惊奇的看了好几眼：“你这是准备干什么？”

    许卿又事情的经过说了一遍。

    叶楠上下打量了许卿一番：“这个事情，你应该让我去，你就算穿的在老气，就这张脸随我，漂亮到不行，人家肯定对你有警惕心，你不信问周晋南。”

    被突然点名的周晋南赶紧点头：“妈说的对，还是妈去更好。”

    叶楠天天在家闲着，正想找点事情出去做呢。

    许卿看叶楠兴致勃勃的样子，也就答应了她，告诉了马国寿媳妇的大概长相，还有家庭地址。

    叶楠连早饭都不吃，就急匆匆出门，准备去偶遇。

    许卿看着叶楠出门，还有些担心：“你说咱妈行吗？”

    毕竟叶楠脾气有时候看起来也很倔的。

    周晋南给小宝喂了最后一口粥，擦了嘴准备送两个孩子去上学，边安慰着许卿：“放心吧，妈愿意做的事情，从来都能做的非常好，要是不愿意做的，自然是谁都不惯着。”

    许卿趁着两个孩子都不在家，把被褥都拿出来晒了晒，又把所有房间打扫了一遍。

    好不容易闲着在家，打算再去买点肉回来，晚上都在家就包饺子吃。

    买了肉回来，也不见叶楠回来，眼看着已经中午，许卿就打算煮点面条，等叶楠回来两人先凑合一顿。

    锅开了很久，叶楠才兴冲冲的回来，拉着许卿：“你先别做饭，我给你说我可是有重大发现。”

    然后有些开心：“我一看那女的，就是常年生活不顺心，积怨成疾，带着哀怨……”

    【作者有话说】

    走个发家致富的剧情，宝子们，还有新书别忘了去看，也挺甜的

