    古松摇曳，阳光穿过枝叶间隙洒下斑驳落在地上、棋台。

    光尘飞舞。

    有落子的轻响时，耿青走下侧殿的石阶，越过前面一颗老松，便见四个年轻的俊秀书生各做自己喜好之事，对耿青的出现，丝毫不在意。

    “在下耿青, 有幸见过四位。”

    伸手不打笑脸人，耿青礼貌客气，只是脸上的微笑并没有挂多久，那边四书生似乎没听到，依旧做着自己的事。

    “四位？”耿青试探的又问了一句，那边捧书的书生看着书卷摇了摇头。

    “凡人开口必撒谎, 若闭口不言心有祟。”

    “非也非也。”就近一旁, 捻子落去棋盘的书生凑过来嘀嘀咕咕道：“心怀鬼胎尚有救，就怕走错一步难回头。”

    另外两人里, 握伞的书生，忽地起身撑开纸伞，单负一手，神色幽怨走过老松，惆怅的叹了口气：“难难难......”

    最后一人耍弄掌心松鼠，逗弄软软的肚皮，笑起来：“改之既可。”

    四人令人摸不着头脑的话，令的耿青眉头越发皱紧，抬脚上前两步，再次拱起手。

    “四位，在下就在眼前，可否与我说话。”

    话音落下，老松下方顿时变得安静，四个书生齐齐偏过脸来，凑到一起，异口同声：“我们就是在跟你说话！”

    四人一扫宽袖, 看着面前的耿青, 摇头叹气的坐回石桌。

    耿青更加疑惑，“四位，在下莽撞来到这里，可否告知，这是何地，里面庙中供奉何人？”

    四书生你看看我，我看看你，其中一人转过来，指着那边大殿。

    “灵显真君，不是写着么，自个儿看去。”

    另外三人凑过来，嘀嘀咕咕跟着说起。

    “这人呆头鹅。”“君子勿言他人是非！”“这都听不出话里话有话，唉，没得治！”

    嘀嘀咕咕一阵，四人分别坐直了身子，神色肃穆的看着耿青一起叹了口气，摇头抬袖一拂，老松忽地响起哗啦啦的声响。

    耿青只觉一阵大风扑在脸上，令他睁不开眼，身子轻飘飘的的像是飞了起来。

    待到睁眼，已经在那阴府大殿之外。

    “真他娘见鬼了，稀里糊涂一些话，就把我吹出来了？不对，这他娘是神仙吧......”

    耿青意识到问题，刚想抬脚踏去石阶，又收了回来，陡然想到曾经听过关于一个樵夫在山中遇到两个老人对弈的故事，等他看完棋局下山回家，都过去数十年之久。

    ‘赶紧离开！’

    毕竟家里还有那么多婆娘孩子，真要舍去这些，耿青是割舍不下的，当即转身就钻进了身后大殿，一路穿行，直到跨出门槛，忽然觉得哪里有些不对。

    等等！

    耿青猛地回头，就见之前空荡荡的大殿里，左右四个神台矗立四尊泥像，面容俊秀严肃，或嬉笑滑稽，手握宝剑、青伞，亦或掌心托举一只松鼠。

    看到这一幕，耿青汗毛都竖了起来，这不正是刚才那四个书生？

    连忙双手合十拜了拜，转身就往外走，刚到石阶那里，迈出的脚又停下。

    天王殿......不正是四大天王吗？

    “记得，好像是魔礼青......魔礼......”

    呢喃的瞬间，耿青耳中陡然响起一声：“错！”他回过神来，眼中一花，对面敞开的殿门内，四尊泥塑仿佛动了一下，慢慢转过头来。

    有着不同的声音重叠响起。

    谷臰

    “我等四人，王风、马流、张倜、赵傥！”

    声音若铜钟重重落下，沉重的殿门就在跟前视野之中，拖着厚厚的灰尘无风自动，呯的一声碰上。

    噹~~

    彷如暮钟在耳边回荡，耿青视野之间，建筑在钟声里越来越远，山门远去、林野远去、洞穴也迅速后退，直到视线难以跟上的刹那。

    耿青“啊！”的叫了声，猛地睁开眼睛坐了起来。

    周遭仍旧是在父亲耿有喜的墓前，只不过时辰已到了日暮时分，夕阳正穿过繁密的枝叶照下来。

    听着林中鸟雀婉转啼鸣，耿青心里重重舒了一口气，扶着父亲的墓碑起身，抬手拂袖，微微侧脸看向小楼那边赶来的一行人。

    “我做了一个梦而已，没什么大惊小怪，都退下！”

    将闻声赶来的侍卫、九玉、窦威等人挥退，耿青稳下心神，看着空荡荡的脚边，前方那灌木丛，心里却是颇为失落。

    红狐根本就没有出现过，更不会成精。

    他过去扒开灌木，根本没有一条小径，就算强行穿过去，来到山体前，更没有什么矮小的洞口。

    ‘真是白日做梦。’

    摸着冰凉的山体岩石，叹了口气，耿青终究放弃寻找梦到的地方。

    “爹，你看做人真难，不小心睡过去，梦都梦见当神仙，肯定是太想做一些事了。”耿青笑呵呵的摸着父亲的墓碑，脸上的笑容忽然僵住，刚才的记忆，定格在了那老松下四个书生身上，以及对方自言自语的话语。

    凡人开口必撒谎，若闭口不言心有祟。

    心怀鬼胎尚有救，就怕走错一步难回头。

    难难难......

    改之既可。

    ......

    凡心难改？

    攻契丹之际，莫非这是在劝我什么？

    这个疑问，耿青一时间也想不出来，回到那边的小楼院前，悄悄招来九玉。

    “我睡了多久，中途可发生过什么事？”

    九玉一脸疑惑的看着他。

    “怎么了？你独自离开，我们便远远跟着，看着你在父亲墓前睡过去，仅此而已。”

    “.......那没什么，可能真是一场梦。”

    耿青倒希望不是梦，不谈那四天王，红狐若要是活着，多少是好的。他抬起目光，曾经的院落，那头小红狐仿佛仍旧愉快的在院里玩着石头，叼来面前显摆。

    十几年过去，满院已是黄叶，哪里还有什么狐狸啊。

    最后看了一眼小院，耿青在三太公家里吃了晚饭，聊些村里村外一些琐碎家常，谢绝了老人让他留宿的好意，出了村口，回头又看了眼来到这世间生活过的村子，拱手拜了下去。

    好一阵，他才翻身上了马背，低声道了句：“走......”

    低哑的话语里，耿青的话语忽然停下，目光停在了袖口上方半寸的位置，有一丝微不可查的浅红。

    “大柱，怎么了？”九玉调转过马头问来一声。

    “没什么。”耿青嘴角勾起微微弧度，将那根浅红小心捻起放去小袋里封好，方才转向，他脸上笑容更盛，望去马队、步卒点起的一个个火把。

    “走吧，该去做我们的事了。别让耶律阿保机等急！”

