    七天过后，周云生在魔音洗脑声中跑出了《宇宙混沌碑》的修炼密室。

    回到在混沌城中的住处，周云生进入虚拟宇宙雨相山中的庄园，《宇宙衍变》的十册秘籍已经在庄园之中了。

    宇宙混沌碑上有十幅图，《宇宙衍变》也有十册秘籍。

    《宇宙衍变》第一册对应宇宙混沌碑第一副图画，第二册对应宇宙混沌碑第二副图画……

    前三册讲述的是时间本源法则和空间本源法则的各自的108种玄妙，每一册中都随意记载众多种秘法, 第一册中秘法最多，第十册最少。

    十册秘籍中秘法加起来有上万种之多。

    这些秘法有武者的，也有精神念师的。

    周云生看着看着就入了神，如饥似渴的从《宇宙衍变》中汲取着养分……

    混沌真灵已经融合到了极限，就连珍妮特、陈朵、凯莎、罗峰等人在周云生帮助下灵魂也已经蜕变到了极限，这样周云生就可以全心全意的修炼。

    时间流逝, 来到初始宇宙的天才们以极快的速度进步着。

    来到混沌城第一年，除了周云生被混沌城主收为记名弟子，陈朵在半年时间闯过通天桥第一层之后，封王巅峰不朽“盘母”收为亲传弟子。

    盘母擅长木之本源法则，亦善毒。

    来到混沌城第五年底，最后一名天才通过通天桥一层。到此为止，1000名天才活着的全部通过了通天桥第一层。

    来到混沌城第十年，罗峰通过通天桥第三层，并被师真衍王。

    在来到混沌城的第13年，戎钧闯过通天桥第三层。

    在来到混沌城的第15年，，伯兰通过通天桥第五层。

    来到混沌层20年，伯兰还在通天桥的第五层，周云生也还在通天桥的第七层，周云生并没有一年使用一次参悟机会。

    除了第一年使用了两次机会，剩下的快20年时间，周云生也才用去了九次机会。

    这是归一尊者的建议，混沌碑的参悟机会十分珍贵, 除了闯通天桥, 只有高层赠与这两种方式, 归一尊者建议周云生留下一部分机会等到界主级的时候再使用。

    当然，归一尊者给出这样的建议，也是因为每年年底那一一天。

    一年年过去，周云生所积攒的问题的难度也是呈指数级的上涨，归一尊者判断按照这样的速度，周云生三十年内闯过在第十二层通天桥是没有任何问题的。

    来到混沌城第21年年底，周云生所在的天台忽然被无比雄浑的法则气息笼罩，蓝色秘纹在周围流转，蓝色光芒四射。

    一个个目光看向周云生所在的天台的位置。

    不少正在沉思参悟的不朽更是纷纷被这蓝色光芒和庞大的本源法则气息给弄醒。

    “本源法则降临！”

    “他才宇宙级！”

    “这就是千万年级别的天才么？”

    蓝色的光芒笼罩上千里的范围，一滴湛蓝色水滴凭空出现周云生的头顶上方，而后直接下落。

    湛蓝色水滴直接坠入周云生识海中的灵魂，周云生的额间出现了一个蓝色的印记，直到本源法则消退后，周云生睁开眼睛。

    归一尊者正护在他的身边，也正是因为归一尊者在这里，许多人的目光都不敢窥视过来。

    归一尊者脸上的表情有些奇妙，但还是微笑着对周云生说道：“短短二十一年，你就将空间本源法则的玄妙全部悟透了。”

    每一年的年底，周云生都会将一年中积攒的问题想归一尊者提出。

    所以归一尊者知道，周云生所得到的应该是空间本源法则的承认, 二十一年的时间, 归一尊者见识到了周云生在空间本源法则上的天赋。

    早就将这个小家伙当做了他的师弟，混沌城主亲传弟子那种。

    “现在的你应该可以闯过通天桥的第十二层了，师弟你要现在成为师父的亲传弟子么。”

    “是的，师兄。”周云生点了点头，“且等我一会儿，我去去就来。”

    说着周云生直接进入虚拟宇宙中。

    虚拟宇宙通天桥位面。

    宇宙通天桥第八层，第九层，周云生都是用宇宙神兵一招就带走了守关者。

    第十层，能通过这一层的一般已经是不朽神灵了。

    即使是虚拟宇宙公司的宇宙级的核心天才们，也只有极少数的才能闯过通天桥第七层，大部分都在六层和六层以下挣扎着。

    第十层、第十一层、第十二层，这三层的守关者依旧是被周云生一招带走。

    通天桥位面在周云生通关第十层的时候，已经有数量众多的不朽们降临了这里，是在是周云生本源法则降临时的动静太大。

    许多在初始宇宙中参悟法则的不朽存在们都被从参悟状态中惊醒了过来。

    在得知了周云生正在闯通天桥的时候，这些被惊醒的存在就都来到了通天桥位面，想要看看周云生这千年纪元级别的天才，还在宇宙级就得到了本源法则的承认的小家伙。

    到底天才到了什么程度。

    然后这些存在们就震惊的看着周云生一关关的秒杀进入了宇宙通天桥第十三层。

    十三层、十四层，周云生在一路杀进了宇宙通天桥第十五层。

    第十五层的守关者，已经和周云生一样获得了空间本源法则的承认，之前的关卡，周云生靠着空间本源法则的领悟足够强大，力大飞砖直接就闯了过来。

    而这一层的对手也是获得空间本源法则的承认，时间本源法则的参悟亦是不弱的。

    通天桥第十五层，闯过这一层的，一般已经达到了封侯级不朽的水平。

    ……

    通天桥位面中，一个个不朽存在们发出感慨之声。

    “十五层，我还在通天桥第十四层，他竟然那么轻易的就闯了过去。”

    “他现在还只是宇宙级，等他达到界主级的时候，岂不是能轻松闯过第20层通天桥。”

    在场的封王不朽也有着许多，他们其中的一些摇了摇头，他们许多也才是通天桥二十层的层次，甚至又许多才刚刚达到18层的封王水平。

    宇宙级就得到空间本源法则的承认，谁能知道这个天才的极限在哪里。

