
　　“我叫了娘亲过来，等会咱们一起吃。”江怀安没说，早晨人人都有一颗鸡蛋，母亲没有。

　　为了针对母亲，祖母也没有。

　　但爹爹将自己的让给了祖母。

　　江怀安眼底闪过一抹凉意。

　　小怀鹿嗯嗯的爬上床，只点着脑袋，那憨憨的可爱模样让江怀安心都化了。

　　吱呀一声。

　　夏氏推门进来时，腰间正挂着围裙。

　　夏氏手上湿漉漉的，将门反手关上，随手在腰间灰色围裙上擦了擦手。

　　如今，半点看不出高门嫡母的模样了。

　　她好似适应了这样的生活。

　　但江怀安知道，她没有，她一直没有。

　　“怎么了？娘还要洗衣裳呢。”如今一家人的衣裳都归母亲洗，就在方才，源氏喊着头疼回来躺着了，所以孩子的衣裳也是她洗。

　　孩子，自然是源氏刚出生的孩子。

　　月子里的孩子时不时一泡尿，一天洗十遍都不止。

　　“洗洗洗，自己生的自己不洗。二婶坐月子，江怀萦和二叔也陪着。如今二婶不肯坐月子了，怎么？月子不做了，三个人都躲在屋里带一个孩子，全家事都丢给母亲吗？”江怀安没忍住冷着脸说了一句，嘴唇动了动，本想说爹爹和祖母，也只能闭了嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太这些年养尊处优，身子可比寻常人好。

　　便是照顾些鸡鸭，扫扫屋子断然能做的，偏生依然跟在江府时的做派。

　　“这也就罢了，昨晚都什么时候了？母亲忙到大半夜才躺下，她竟然将母亲叫过去抱孩子？”江怀安脸色阴沉。

　　源氏整日喊着腰疼，江怀萦喊着累了，便叫了江玉清。

　　老太太心疼儿子，便把忙乎一天的长媳叫过去了。偏生父亲一句话没说。

　　“她们倒是个人呢。”不把母亲当人。

　　夏氏神色微冷，嘴角有些苦涩。

　　“她啊，也是苦。脸烂了，孩子又不好带。”也不知因何与女儿起了间隙，如今江家人都看出来了

　　“那又怎么样？母亲一个人忙碌到大半夜，他们为了不做事都以带孩子为借口。结果孩子也要母亲帮衬，明明就是欺负母亲！”江怀安眼中一闪而过的恨意。

　　“不说了，你啊到底是江家长孙，只要他们愿意护着你，娘累些也甘愿。你和小鹿能好好的便是。在这里啊，母亲护不住你们。”夏氏深深的看了眼长子。

　　她不是那等懦弱之人，但她如今必须为儿子女儿考虑。

　　她脱离江家，容貌俊秀的儿子，面容精致的女儿，都不是她一个妇人能护住的。

　　儿子不曾长大，她不敢贸然行事。

　　“娘，快来吃烧鸡。不要给外人吃。”小鹿翘着嘴，撕了个鸡腿递给母亲。才几日，母亲的手已经开裂了，上面还有隐隐的伤疤。

　　夏氏没问怎么来的，她的儿子有分寸。

　　她也知晓儿女与江家人起了隔阂，即便是骨血至亲，她也并未相劝。

　　“好吃，真好吃。咱们家小鹿懂事了呀，都知道孝顺母亲了。”夏氏眉宇开怀，瞧见儿女安然无恙，她已经很满足。

　　小鹿却是嘴里鼓囊囊的一包肉：“娘，你最喜欢做什么事呀？”

　　小姑娘满是天真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第56章 心疼娘免费阅读。https://xs.23sk.com 