    通过特殊渠道直升「讲师」的韩东，也是获得不少特权。

    例如，配置较好的单人宿舍、免费享用校车专线。

    站在行政楼前没等多久，一脸以蠕虫改造成的专线校车快速驶来，内部有着更大的空间与更多桌位。

    由于当前属于上课时间，很少有教师返回公寓，全程就只有韩东与一位戴有牛头面具、拄着拐杖的教师，全程没有任何交流。

    根据校园地图的标注，教师公寓坐落于密大的【古山】。

    顾名思义，是一座来自于远古时期，蕴养过多代文明的古老山脉，在建设密院期间被校长看重，单独将山脉剥离出来，添加至校园间。

    【古山】算是密大的独立区域，若没有专线校车的接送，徒步踏进古山大概率会迷失其中，甚至遭遇某种怪物的袭击。

    当然，像韩东这样具备高级感知技巧的存在，徒步也是可以的。

    随着校车驶入古山的至深处。

    在韩东眼里折射出较为正常的教师公寓，类同于二十一世纪的高端公寓类建筑。

    “看看这间公寓楼的本来样貌吧。”

    「魔眼」

    无视着棱镜效应的折射，一览公寓的本来样貌，眼前的景象反而让韩东更加兴奋。

    “这是！”

    映入眼帘的是一团巨型脓包，

    一颗颗凸出于脓包表面、或存在于脓包内部的「肉粒」对应着不同教师的单人房间。

    当然。

    令韩东感兴趣的并非这种肉状形态，而是脓包的本质。

    脓包生长于【古山】的中心区域，魔眼甚至能看见一丝丝流淌于古山间的能量正不断向脓包汇聚。

    “教师公寓的待遇还真是不错……不断汲取着整片山区的能量，躺在这样的公寓里休息，肉体与精神都将得到滋养。”

    对于肉瘤的本质完全不在意，也没有半点排斥，大步向着公寓走去。

    然而，就在韩东踏进公寓楼的一瞬间，整个人一下愣住。

    嘎！

    肩膀上的乌鸦发出一阵干哑叫声。

    一滴冷汗贴着右侧太阳穴滑落。

    视野投向宿舍大厅的正前端。

    一位脑袋半透明、内部呈现出星河结构，西装笔挺的青年教师，由电梯间走出……由于大厅内刚好只有韩东，对方如星辰般的眼睛也全程落在韩东的身上。

    这样的凝视让韩东有一种会被看穿的感觉。

    “波普教授，你好！”

    韩东选择主动打招呼，如果刻意避开反而更容易遭到怀疑。

    “新来的教师吗？我从未见过你。”

    显然，波普暂时没能看穿伪装，只是感觉由韩东散发出来的乌鸦与死亡气息有些奇特。

    毕竟，波普也未曾想过韩东这位人类会在伦敦游戏结束后，突然跑到这里来任教。

    “叫我乔治就好，刚刚通过讲师的职称考核，目前在生物科技与工程学院任教……刚准备搬来这里。”（最初级的助教会被安排在学生公寓，只有讲师才有资格入住古山。）

    “恭喜。”

    波普在没有认出韩东的情况下，表现十分有礼貌，也完全没有因教授身份而显出任何的高人一等。

    直到波普完全离开，韩东才松懈一口气。

    『幸好我专程将虚空属性隐藏起来，这样的接触实在太危险了。

    没想到，像波普这样的名人居然也住在这里，我还以为他在校内有专门的配套别墅。

    不过，波普这人的确很不错，单论品性甚至比大部分人类都要高出不好……只可惜已经走上不同的道路，还是算了吧。』

    叮咚！

    乘坐金属质感的电梯时，韩东也好奇地用魔眼窥视了一番。

    发现自己被包裹在一团活胎体内。

    活胎可通过收缩与膨胀在肉壁通道间快速爬行，

    而韩东按下的楼层按钮，实际是活胎内部的神经凸起。

    一旦按下对应的凸起部位，活胎会显得兴奋而加速收缩，快速爬向对应楼层区。

    这样的凸起甚至看得韩东有些手痒，还想再去触碰几次，最终还是忍住了。

    “【1313】……真是不太吉利的数字呢。”

    整个十三层的通道显得阴冷而寂静，感觉不到任何生机。

    这里的房门既没有钥匙孔、也没有刷卡感应装置，仅留有一个常规触须粗细对应圆孔。

    嘎叽！

    掌心贴上，一根触须插入其中，具备生物识别特性的房门自行开启。

    内部对应着布置简洁、现代化的复式房间。

    一楼设有书房、阳台与开阔的客厅区域、二楼则是卧室与独立卫生间。

    至于这间房真实的样貌，韩东也偷偷看了一眼，口味虽有些重，但却能看见一根来自于古山的能量丝线连接着床底。

    正如韩东的猜想，睡在床上便能享受能量补充。

    “真不错……”

    就在这时。

    二楼的浴室门突然开启。

    一只湿润的黑色羊蹄先行踏出，紧跟着是一具包裹在浴巾间的白玉肉体，以及一张楚楚动人的少女面庞。

    “莎莉？你……怎么知道我会住在这里？

    我可是顶替他人身份才获得这间公寓的居住资格。”

    莎莉踏着湿润的羊蹄慢慢由楼梯走下，一副高傲的模样俯瞰着韩东。

    “太小看人家的能力了吧？

    再怎么说，我也是第四原质……我们黑山羊一族光是在天赋上就压过绝大多数异魔，有好几位姐姐都在学校里担任教师或是高管哦。

    我让姐姐们帮我查询‘尼古拉斯’这个关键词，结果就查到一位叫【乔治.尼古拉斯】的讲师突然出现在档案室，一猜就是你！

    看来你也得到特殊待遇了呀？

    顶替身份，直升讲师……到底是谁有这么大的权利呢？”

    “不巧被副校长看重，挺不错的。”

    “……难怪你在测试期间故意展露实力，原来是这样哦。

    你明天才会正式授课吧，今天还剩不少时间，待会儿我带你去学校四处逛一逛吧。”

    “不太想出去了，而且我们待在一起有可能会被波普识别出我的身份……这几天赶路一直没休息，干脆直接睡觉吧？”

    “好呀！”

    嗖！

    转眼间，一团黑影在二楼闪过。

    浴巾已搭在椅子上。

    莎莉已将身体裹在被褥间，一只手快速拍打着床铺示意韩东赶紧进来。

