
　　天江市X2机场。

　　包晓慧正与几个同学高谈阔论着：“欣欣，赵宜同学，你们在聊什么呢？”

　　看两个闺蜜聊的热火朝天，她有些插不上话。

　　赵宜的男友李超然笑呵呵地说道：“是这届青年武道赛的事情，冠军方成横扫擂台，乃是华国上下公认的第一青年武者，你不知道？”

　　包晓慧撇了撇嘴，她对这些打来打去的武道赛，没有兴趣。

　　况且，这几天她们都在桂林旅游，才刚刚回到这边，又怎么会知道这种事情。

　　包晓慧，刘欣欣以及赵宜、李超然四个人，是高中同学，趁着暑假她们相约一起去桂林游山玩水。

　　“咦？”

　　包晓慧眼神一愣，拽着欣欣和赵宜惊疑道：“快看，那不是林暖暖么？”

　　赵宜一怔，顾不得和欣欣争论，望向包晓慧的目光方向。

　　那个穿着皮卡丘短袖，七分牛仔裤的靓丽女孩，不正是她们的高中同学林暖暖嘛！

　　咦？

　　她怎么还抱着旁边那人的胳膊，笑意如花？

　　这在四个人心中，简直是不可思议的事情，高中时候的林暖暖，可是对任何异性都不假辞色的。

　　李超然目光在林暖暖身边的男生上下扫视，林暖暖可是高中时期他们全体男同胞的完美女神。

　　这男的，还戴了个墨镜？

　　搞毛呢？难道这货是明星？

　　李超然心里转过几个念头，见女友等人向前迎去，也就跟了上去。

　　方成与林暖暖刚走到机场出口处，正要走出机场。

　　“暖暖！”

　　三道带着惊喜的女声传来。

　　林暖暖目光一呆，大眼睛瞥了过去，她动了动小鼻翼，很激动的嚷道：“哇！欣欣，赵宜，晓慧！”

　　“你们怎么在这里呀？”

　　“我们三个和李超然一起去桂林那边旅游啦，才回来呢。”

　　“哇，这么棒哦。”

　　“是呗是呗，你呢，也是旅游才回来？”

　　四个女生一台戏，叽叽喳喳聊了起来。

　　方成面色淡然，宠爱的目光即使隔着墨镜也能透露出来。

　　李超然站在赵宜身旁，眼神带着审视，深深打量着方成，似乎不明白是何等人物，能做林暖暖的男友。

　　林暖暖这边闲聊，还依然抱着这男人的胳膊。

　　“你好，我叫李超然，你是林暖暖的男朋友？”李超然冲着眼前这个青年说道。

　　方成点点头，道了一声：“嗯。”

　　“哈哈兄弟可以的，你也是学生吗？我们和林暖暖是高中同学。”

　　方成淡淡看了一眼李超然，没有说话。

　　自从北冰洋特训之后，方成逐渐向淡漠靠拢……对于陌生人，方成也懒得搭理。

　　李超然眼神一顿，心里觉得眼前这个青年太傲气了，连话都不说，在这里装什么大拿？

　　一旁的赵宜瞟了一眼，说道：“暖暖，你也不介绍介绍这位？”

　　包晓慧和刘欣欣也看了看方成。

　　她们不解，这么热的天气，还戴个墨镜，至于么？

　　而且她们在这里重逢闲聊，从礼貌上来讲，也应该把墨镜摘下去。

　　林暖暖小脸一僵，想起男友方成如今的火爆人气，要是摘了墨镜说几句话……

　　她娇躯一颤，干笑几声：“咳咳，晓慧，欣欣，赵宜，我们还着急回去，就先不说了哈。”

　　说完，她拉着方成走向门口。

　　“咚。”

　　自动门打开，两人走到外面。

　　林暖暖忽然脸色一苦，哀叹：“完蛋了，成成，我忘记给爸爸妈妈打电话了，我们怎么回去呀？”

　　这机场前不着村，后不着地，没有公交地铁，仅有出租车。

　　方成摩擦了一下墨镜镜腿，微笑道：“没事，我老爸说他开车来接咱们。”

　　“开车？你老爸？”

　　林暖暖小身板被吓得直颤栗，差点就忍不住挂在方成身上。

　　“不要紧张，我老爸很和善的……”

　　方成安抚了半天，才将林暖暖的羞涩紧张缓解下去，他也明白林暖暖的心绪，但……媳妇总要见公婆的。

　　况且方成对林暖暖的各方面很满意。

　　“暖暖，你怎么回林江啊？”

　　赵宜等人也走出机场，她冲着林暖暖喊了一声。

　　李超然也大声说道：“要不要捎你们一程啊？就那个车。”

　　他指了指停在路旁，距离几个人也就十米远的一辆奔驰商务车。这车还是他父亲公司的。

　　他父亲是公司的高层管理人员，终于扛不住自己儿子的软磨硬泡，答应派遣公司的奔驰商务车，在机场接他们回到林江。23sK.com

　　包晓慧眼神闪了闪，这一辆商务车，看着的确不起眼，但可是实实在在的七八十万呢！

　　她不禁有些怜悯林暖暖。

　　太悲催了，这么漂亮，找了个奇葩男友不说，出了机场还要在这里等车，估计是要去打车吧？

　　可怜的人儿。

　　林暖暖哪知道四个同学们念头各异的想法，笑道：“不用啦，我们在等车呢。”

　　李超然等四个人走了过来。

　　赵宜抿了抿嘴：“等什么车呀？不会是打车吧，哎呀不要客气啦，那是超然他爸爸派来的车，里面能做七八个人呢，足够咱们坐了。”

　　刘欣欣也帮腔道：“是啊暖暖，不用不好意思啦。”

　　“哎呀，真的不用了……”

　　林暖暖怯怯道，有些被四个同学的热情吓到了。

　　久别重逢的确欢喜，但高中时期，她们并没有很熟悉吧，怎么现在，这么殷勤。

　　她小脑袋哪里知道，这四个同学的确是抱着好心，但也不乏带着一些看笑话的想法：

　　当初高中时期，你林暖暖娇艳绝伦，是学校里的女神，而现在呢，才过了一年，找了个这么奇怪的男友。

　　而且……邀请林暖暖坐上车，也会隐约有些低其一等的意思。

　　四个人心思各异，总之是千方百计地邀请着林暖暖。

　　“叮铃铃铃。”

　　老古董的铃声响起，方成接起电话。

　　四个人是真的愣住了，他们目瞪口呆看着林暖暖的奇葩男友的奇葩手机铃声，对视了几眼，暗暗嘲笑：这男的太搞笑了……

　　“嗯？好”

　　方成挂下电话，眯着眼睛望了一下，牵起林暖暖的手向路边走去：“暖暖走了，我老爸到了。”

　　“哦好的成成……拜拜啊。”

　　林暖暖急忙像个小媳妇儿一般，安安静静的跟在方成身后，冲身后四个同学摆了摆手。

　　一辆深黑色宾利行驶而来，缓缓停在路边。

　　方成皱着眉头看了一眼，有些疑惑，车牌号是老爸电话中讲的，没错，但是这辆车可价值不菲，老爸他？

　　驾驶位打开，一个中年男人一只脚迈在地上，扶着车门喊道：“小成，上车。”

　　方成眼睛一亮，拉着林暖暖的小手走上了车。

　　“哇，宾利啊，我的天！”

　　“啧啧这车一看就是新买的，估计提车还不到半年的。”

　　“林暖暖真好运啊，这是傍上了一位富二代么……”赵宜酸溜溜的说道，心里很不舒服。

　　她本以为，男友父亲派来的奔驰商务车，就很有档次了，可跟那边的宾利一比，根本不是一个档次的车嘛。

　　四个人议论纷纷，也没有了旅游归来的兴高采烈。

　　赵宜盯着黑色宾利轿车缓缓驶离，才收回目光，她注意到闺蜜欣欣嘴巴张的老大，惊恐莫名地盯着那辆车驶离的方向。

　　她不禁嗤笑一声，心里难受极了，像是生吃了个苦瓜，右手扯了扯刘欣欣的衣角：“怎么，一个宾利就给你震惊成这样子了？”

　　“不是，不是的……”

　　刘欣欣似哭似笑的举起手机屏幕，颤声道：“这届华国青年武道赛的冠军叫做方成，他女朋友就叫林暖暖……”

　　几个人面色一呆，怔怔的沉默了一会，伸长脖子看向刘欣欣手中的屏幕：

　　《当代神雕侠侣，方成与林暖暖不得不说的爱情故事！》

　　李超然吞咽了两口唾沫，嘴角扯动着说道：“刚才林暖暖好像就叫那人成成……”

　　那个奇葩男，就是方成？

　　即使不关注武道赛的包晓慧，也深深知道青年武道赛冠军的地位，那真是跺一跺脚，全国都震一震。

　　四个人相视看了几眼，不能言语。

　　脸上神情满是困窘、羞惭，天哪，她们刚才还想着在林暖暖面前秀优越的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十七章 林暖暖的高中同学免费阅读。https://xs.23sk.com 