    三日之内。

    这是吴良给出的一个较为宽裕的时限。

    据他所知，布置这“五仙入宅法”只是一个前提，重点还在于后期的长远维护，如此才可完成一个完整的献祭仪式，为降术之人谋来福利。

    倘若黄家人在没有“献祭”够五个男童的情况下遭遇了不测，又或是中途搬离了此地，再或是这座宅子受到毁灭性的损坏，那么这“五仙入宅法”都将无法发挥相应的作用，降术之人苦心布置的局面自然也就不攻自破了。

    因此，一般情况下降术之人都会留在附近观望，以便随时掌握情况做出应对，倘若真出现了类似的情况无法扭转，也必须尽快将其中的一些布置解除。

    否则，降术之人便会遭受反噬。

    其实这也比较容易理解，天朝存在过的大多数邪术都是逆天而行，降术之人在施术的过程中也要付出相应的代价，若是害人不成又或是被破解，自会赔了夫人又折兵。

    就像吴良此前遇到过的“厌魅之术”。

    再比如后世还被一些心思拙劣之人豢养的“古曼童”、“小鬼”等等邪门事物。

    这些东西也都有着各种各样的副作用，虽然相传很多时候确实能够帮助主人谋得一些福利，但稍有不慎遭遇反噬时，后果也是十分严重的。

    当然。

    在穿越之前，吴良一直都只把这些乱七八糟的东西当做民间传闻与封建迷信。

    穿越之后随着进入古墓的经历增多，再加上忽然又莫名其妙的掌握了这么一门“厌劾之术”，吴良便是想不信也不行了。

    这些东西无疑都是真实存在过的。

    只不过大多数都淹没在了漫漫的历史洪流之中，就算沉沉浮浮偶尔露出冰山一角，这些东西也绝对不是普通人能够接触到的，传承早已被阻断。

    也是因此。

    吴良断定那降术之人还在襄阳城之内，而且还好端端的活着，绝不可能是那个三年前便已经下葬的刘胥。

    此人可能还在做着老本行，一边隐藏自己，一边观察着黄府的一举一动。

    只差一步了。

    只要黄府再“献祭”一名男童，他便可以达成自己的目的。

    黄承彦与两位夫人的年纪并不算大，尚且不到四十岁，还有足够的生育能力，再加上这年头并没有什么有效的避孕措施，他还有的是机会。

    不过他一定已经等不及了。

    恨不得亲自监督黄承彦与两位夫人夜夜行房中之事。

    毕竟现在距离这座宅子建成已经过去了十多年，除去黄家搬入宅子便已经有了的那个长子，这么多年过去黄家才生了三个男童，这效率实在有些低下，而今就差这最后的临门一脚，换了谁都快要失去耐心了。

    “请吴校尉务必助我家破解此法，因为我……我……”

    那个身形略显瘦弱的夫人情绪忽然变得激动起来，扑通一声跪倒在了吴良面前苦苦哀求，但话说到一半却不知为何又扭捏起来。

    “夫人，你这是？”

    黄承彦有些不解的看了过去。

    吴良明明已经承诺要帮黄家解决这天杀的“五仙入宅法”，她为何还要如此激动。

    那略显丰满的夫人则一边上前将其扶起，一边无奈的解释道：“君子真是迟钝了，妹妹如今已怀有身孕三月之久，她怕君子想起此前的事再伤心，又怕腹中孩子也落得同样的下场，因此一直隐瞒着不愿说出来，若非我近日发现妹妹最近胃口不佳，又忽然绝了月事，恐怕也被妹妹蒙在鼓里呢。”

    “这……”

    黄承彦愣了一下，也是“噗通”一声跪倒在了吴良面前苦苦哀求起来，“请吴校尉务必助我家破解此法，只要能给黄家留个后，黄某今生原为吴校尉当牛做马！”

    这件事倒是出乎了吴良的意外。

    因为只看那个妇人的外貌，还真是很难看出她已经有了三个月的身孕。

    不过这也恰恰说明吴良与黄家确实有些缘分，否则他早不来晚不来，偏偏在这时候来到这个地方，就好像是上天特意安排他来搭救黄家的一般恰到好处。

    至于如果没有他的出现，黄家会是怎样的结果……

    正史中并没有其他的相关记载，《三国演义》中有关黄承彦的事迹又不能作数，因此吴良也不得而知。

    “黄先生快快请起，我既然来了便断然没有袖手旁观的道理，此事包在我身上，快去将梯子取来吧，我这便为黄先生施为。”

    吴良将黄承彦扶起，心中却再暗忖，如今有了这回事，黄家人对他更是感恩戴德，一会只要简单提上一句，诸葛亮与黄月英的婚事便算是成了。

    ……

    不久之后梯子搬来。

    乃是一条高越一丈有余的竹制蜈蚣梯，这种梯子结构比较简单，缺点则是不太稳当，不过已经足够用了。

    将蜈蚣梯搭在房梁之上，典韦还想替吴良登高，结果被吴良婉拒。

    吴良虽然心中明确这上面究竟有什么东西，但也想亲自见识一下“五仙入宅法”的具体布置，增进对这种邪术的了解。

    如此顺着蜈蚣梯爬到房梁处。

    吴良先是查看了一下房梁侧面篆刻出来的小图案，这个小图案十分抽象，是一种甲骨文中才有的象形文字。

    若非掌握了“厌劾之术”，这个象形文字他恐怕还需要根据造型与笔画猜测一番，但现在他就算是不用看也知道那其实是五行之中的“土”字。

    而“五仙入宅法”中，与“土”字相对应的，正是五大家仙之中的“灰仙”。

    看过这个小图案的之后，吴良又在房梁之上仔细观察。

    不多时。

    他就在与小图案相对应的房梁上侧发现了一块不足半尺的方形木盖，这木盖共用八枚小铜钉钉在房梁上侧，若是站在下面根本就不可能看到，甚至就算爬上来，若是无心恐怕也不会太过注意。

    但吴良可是有备而来。

    “应该就是这里了。”

    吴良从腰间抽出铜匕首插入木盖与房梁之间的缝隙，一枚枚逐一将小铜钉撬了起来，很快就露出了扣在木盖下面的一个小方槽。

    小方槽中则摆放着一个使用红布与封泥密封起来的小陶罐。

    这一切都与吴良领会“厌劾之术”时看到的情景一般无二，即是说五大家仙之一的“灰仙”就放在这个小陶罐之中。

    吴良随即将小陶罐取出来仔细观摩了一阵。

    这就是一个极为普通的陶罐，封泥与红布亦是没有什么特别之处，并且因为十来年，红布已经褪色十分严重。

    这玩意儿对于现在的吴良来说没有什么考古价值。

    不过他也没有立刻将其损坏，令放置在其中的“灰仙”重见天日，而是将木盖重新盖在方槽之上，抱着小陶罐慢慢退了下来。

    “吴校尉，这是……”

    见吴良下了梯子，黄承彦与两位夫人连忙凑过来问道。

    “这里面装的便是‘五仙入宅法’中的‘灰仙’，好生将其摆放在院内。”

    吴良将小陶罐交到了黄承彦手中，笑着说道，“除此之外，还有四仙要捉，待我全部找出来之后再一并处置。”

    后世可能有些人对“五大家仙”不是太了解。

    但这时候的人对这种说法却一点都不陌生，尤其是民间，动不动就有“五大家仙”的“出马弟子”现世做法，绝大多数就像此前在乐安国遇上的“寿曹道”一样，行的乃是迷惑百姓招摇撞骗之事。

    而这“五大家仙”，正是“狐仙”狐狸、“白仙”刺猬、“柳仙”蛇、“黄仙”黄鼠狼与“灰仙”老鼠。

    “善。”

    黄承彦小心翼翼的接过小陶罐，心中却是紧张的很，连忙伸直了胳膊尽可能与其保持着距离。

    这时于吉却又忍不住插话道：“公子，你一眼看出这‘五仙入宅法’，依靠的是你的‘乩术’，还是最近才领会的‘厌劾之术’吧？”

    瓬人军众人也是有着相同的疑惑。

    在这之前他们虽然见识过吴良的许多独特“本事”，但好像还从未见他对这类术法如此精通，不过若是“乩术”做出指引也不无可能。

    “两者皆有。”

    吴良眼观鼻鼻观心，故作高深的说道。

    “……”

    于吉不自觉的吞咽了一口口水，颇为眼红的道，“公子年纪轻轻便有如此成就，八成就是万中无一的天命之人了……倘若公子日后得了道果，可一定不要忘记拉老朽一把啊。”

    ……

    半个时辰后。

    从宅子的房梁内找出的五个小陶罐已经如数摆在院内。

    在众人的围观之下，吴良依次将小陶罐上面的封泥与红布破开，一股刺鼻的腐臭味道立刻充斥了整个院子。

    “格勒格勒！”

    吴良晃动小陶罐，里面随即传出沉闷的响动。

    “要布置‘五仙入宅法’，便要分别将五大家仙请来，将其活生生封入五个陶罐之中，在依照五行之法藏于宅内。”

    吴良颇有耐心的为众人解惑道，“只要找对了相应的方位，陶罐藏在何处其实并无讲究，只要不被发现即可，而这些陶罐藏在木梁之内，想来定是当初修建此宅的木匠所为，只有木匠才有这样的便利，才能神不知鬼不觉的降下此法。”

    “五大家仙生命力极强，降术之人布置此法之后，这些家仙少的要在数日之后才慢慢死去，而多的则可以存活数月，经历过此番折磨，怨念气自是绝非一般家仙可比，五怨汇作一怨，怨气更是非同凡响，如此此法便算是布置完成了。”

    “也是因此，这‘五仙入宅法’才会如此厉害，令黄家落得一个绝后的下场。”

    说着话。

    吴良将五个小陶罐依次颠倒过来，倒出了藏于其中的东西。

    那是五具早已干瘪的动物尸体。

    正是狐狸、刺猬、蛇、黄鼠狼与老鼠五大家仙。

    不过这些干瘪尸体的面目却是极为狰狞，每一个都大大地张着嘴巴，露出口中那尖利森然的利齿，仿佛要将什么东西撕咬作碎片一般。

    除此之外。

    它们的动作虽各有不同，但全都保持着活灵活现的进攻姿态，便是后世比较先进的标本制作工艺也就只能做到这种程度。

    如此画面给人一种心底发凉的感觉。

    就好像被封入陶罐之后，这些动物又遭遇到了什么恐怖的事情，绝对不仅仅是窒息或是饿死那般平静……

    “有才哥哥，怎么有点冷……”

    诸葛亮不自觉的打了个寒战，抱着肩膀嘀咕道。

    事实上不仅仅是他有类似的感觉，而且不仅仅是心理上的感觉，当吴良将这些陶罐全部开封之后，整个院子便像是忽然被灌入了一股凉气一般，在场的每一个人都感觉到了丝丝寒意，来自生理上的寒意，鸡皮疙瘩都现了出来。

    “确实有点冷，这就是请神容易送神难啊。”

    吴良点了点头，说道，“所以……把这些东西烧了吧。”

    “烧、烧了？”

    黄承彦吓了一跳。

    这莫名而来的凉意已经令众人心中惶恐，吴良也说了“请神容易送神难”，怎么一转口就让烧了这“五大家仙”的尸首，这也太不敬了吧？

    “将它们分别烧做灰烬重新放入陶罐之内，稍后我在院内为你点出五行之位就地埋下，你再置办五个空白牌位立于堂屋之内，每逢初一十五焚香祭拜，行一礼三叩之礼，也算是给了它们一个安身之所，今后非但不会再为难你家，说不定还会成为守护你家的家仙。”

    吴良正色说道。

    说着话的同时，吴良已经将置于怀中的“太公印”取了出来，不紧不慢的展开包裹在外面的一层红布。

    也就在红布展开的一刻，院内的寒意立刻减弱了几分。

    “多谢吴校尉指点，黄某这便照办！”

    这院内的寒意一减，黄承彦自是立刻信了吴良的话，连忙招呼两位夫人一同施为。

    瓬人军众人也是一同帮忙，不消片刻，那五具面目狰狞的动物尸体便被熊熊烈火吞噬。

    而吴良则默然望向了红漆干裂的大门。

    如今这“五仙入宅法”已经被他用这种以牙还牙的方式化解，降术之人必受气害，应该很快就要来了！

