    不过就在去渝州河的路上，那些外出踏青的小娘子们看他的眼神，又开始让他怀疑人生了……

    “公子好俊哦，可曾婚配？”

    “公子，奴家想与你结秦晋之好。”

    “哎呀，公子别走呀，奴家请你吃茶……”

    面对虎狼之词，李诺吓得加快了脚步，步伐略显狼狈。

    真特么的见鬼了么今天？

    “娘子……”

    匆忙赶到店铺，便见几个学徒正在丈量尺寸，叶箐雨则在纸上涂涂画画，给陈木匠解说如何改造装修。

    “夫君，事情忙好了？”

    叶箐雨搁下笔，嫣然一笑。

    “恩，炼狱塔那边出了点小状况，已经搞定了。你呢，要不再出去逛逛？”

    李诺拉住叶箐雨的手，满目柔情。

    “也好，天色还早。那店里就交给陈叔了。”

    叶箐雨对陈木匠笑道，却差点吓坏了老陈。

    他不过泥腿子出身，干点卑微的木工活补贴家用，哪配得上大家闺秀以“叔”称呼，便急忙推脱道：“使不得，使不得。李夫人莫要折煞老朽，唤我老陈即可。”

    “好了老陈，别大惊小怪，这里就全权交给你了，你的手艺我放心。”

    离开店铺后，李诺便和叶箐雨继续泛舟渝州河上。

    他指着湖中心被云雾遮掩的岛屿，笑道：“娘子你看，那边就是湖心岛，灵隐寺。咱们边上这些客船都是去灵隐寺的，我们也去岛上游玩下？”

    知道叶箐雨喜欢佛法后，李诺也就爱屋及乌了。

    “一切全凭夫君做主。”

    叶箐雨表现的小鸟依人，全然没有了魔教教主那君临天下的气势。

    不过就在即将接近湖心岛时，李诺瞳眸骤然一缩。

    湖底，似乎有只庞然大物游过。

    五品宗师，已能见微知著，三丈方圆之内，蚂蚁搬食都逃不过他的感知，可当李诺凝转气机感知时，船底下除了水波，空空如也。

    这让他大感惊愕……

    能逃脱他的捕捉，那只大家伙起码也是五品境，而且擅长隐匿。

    不过他并没有将此事告诉叶箐雨，以免惊吓到她。

    栓船，上岛。

    这人很快就多了起来。

    灵隐寺的香火很旺盛，慕名而来的人很多。

    不过让李诺尴尬的事情又来了。

    来此上香求缘的香客，大多都是女子……

    这些小娘子们的眼光又开始火辣辣地落在了他的身上，若非还有一丝顾忌，怕是要投怀送抱了。

    “咳咳，人太多了。娘子这边走吧，我知道有一条小径可直通庙宇……”

    为了避免不必要的麻烦，李诺牵着叶箐雨的手就往一条小山径绕。

    片刻后，两人登上山，进了寺庙。捐了点香火钱，挨个给大佛像点上香烛。

    不过两人的举止与周边香客相比，却有些格格不入。

    边上的信徒十分虔诚，无不都是恭敬叩拜。

    李诺这边则是站着上香。

    他轻声说道：“为夫之前读圣贤书，而今修武道，不讲来世，只论今生，故而见佛不拜。倒是夫人你，竟也不拜佛嘛？”

    自从道门扛把子袁天罡隐退后，鼎盛数百年的道门便有了衰落之势。而大胤皇帝又有心扶持佛门，近年来更是大建寺庙，派人前往西域取经，故而佛法很快便昌盛起来。

    一般世人多愚昧，在朝廷有意的引导下，便见佛就拜，以求心安。

    叶箐雨轻笑道：“夫君，我只是想研究佛学经书，并未说过我信仰佛陀。今生，夫君便是我的信仰。”

    当然，内心深处，叶箐雨是嗤之以鼻的。

    堂堂天机道传人，三品天命师，焉能跪拜佛像？

    受得起她这一跪吗？

    鞠个躬已经是很给面子了！

    “哈哈，好！为夫带你去见住持。”

    李诺脸上立刻展露笑意。

    嫁乞随乞，嫁叟随叟，夫唱妇随，本就该如此！

    走进中央大殿。

    住持倒是见着了，可惜没机会与之单独谈佛论禅。

    坐在高台蒲团上的住持正在高谈论阔，宣扬佛法，底下坐着好几百信徒，虔诚听经。

    随便找了个角落坐下，一听就是半个时辰。叶箐雨听得津津有味，甚至有所感悟，而李诺则是昏昏欲睡。

    没办法。

    这佛经简直就是催眠神曲。

    “咳咳，娘子，我出去透透气，有事你喊我。”

    李诺实在受不了了。

    走出佛殿，漫无目的逛着，不知不觉来到了后山一处山涧，仰首而望，却见瀑布飞流而下，垂落在丈外的桃花潭。

    正值三月清冷时，山寺桃花尚未开，故而没几人驻步于此欣赏风景。

    看了看周边没人，自己又有些尿急，李诺准备解开裤带放水浇花。

    不过察觉到了一丝异样。

    潭里有人！

    青衣。

    长发。

    这桃花潭里的水极冷，称之为冰潭也不为过。

    一个女人躲在潭底，岂不是要冻僵了？

    喷！

    一道水柱冲天而起，水花飞溅！

    只觉眼前一阵模糊，便有一把直冒寒意的剑架在了自己的脖子上。

    李诺目瞪口呆。

    卧槽！

    尿个尿也有危险？

    等等！

    自己好歹是五品宗师，竟然被人轻而易举地架了剑？

    这女人什么实力，也太恐怖了吧？

    看不清女子面容，因为她披头散发。

    但能感觉到一股烈火焚身的气息。

    这女人……浑身滚烫发热，仿佛着火了一般。

    这是走火入魔？

    难怪躲在桃花潭里，敢情是想借用冰潭水冷却自己。

    不过女子的动作骤然僵硬住了，那剑并未移动分毫。因为她在看清李诺的相貌时，她的双眸便变得迷离起来。

    很快，她的身子就开始微微发颤，连剑都握不稳了。

    “姑娘，你可千万握紧了。”

    李诺生怕人家这手一抖，就抹了他的项上人头。

    这女人的修为，明显比他强一大截，至少也是四品！

    四品是大宗师，能够借用天地之力，杀他也只是眨眼间的事情，即便他底牌全处也是垂死挣扎。

    女子没有说话，眸光愈发炙热……

    咣当！

    利剑掉落在地。

    而女子直接飞蛾扑火一般猛扑了上去，将李诺推到在地，压在了身下。

    卧槽！

    这是要霸王硬上弓？

    李诺一边懵逼。

    头一回，他被女人骑了。

    满满的羞耻感从心底浮现……

