
　　“好吧，我答应你……”

　　罗修选择了妥协，因为经过他的试探，如果没有这位被镇压的仙王出手相助，他的确会被困在这里。

　　而且被镇压的仙王也很有诚意，对于罗修提出来的问题，几乎是有问必答。

　　且不管对方到底是不是忽悠自己的，最起码这个态度让罗修生不出丝毫的恶感，比那个傲到没边，目空一切的青衣女人强多了。

　　罗修就是这样的一个人，你越是来硬的，我就越不服软，你要是跟我好声好气的说话商量，那么咱们什么事情都能坐下来谈一谈。

　　整个过程看似漫长，实则在识海的交流中只是过去了不到三个呼吸的时间。

　　当发现仙王符箓在这里催动都没有丝毫作用后，青衣女子也有些懵了，显然这样的结果，并不在她的预料之中。

　　她之所以有底气进入这片封印之地，就是知道自己有仙王符箓，觉得凭借符箓的力量就算破不开封印，起码传送离开肯定不成问题。

　　然而她却是有点太把仙王符箓当回事了，这片封印之地的封印，远远比她想象的更加恐怖。

　　“罗修！”

　　陆梦瑶惊呼了起来，因为她看到那青光大手已经将罗修笼罩在掌下，生命危在旦夕。

　　青衣女子当然也看到了，但她的修为在这里依然还是至尊巅峰级别，想帮忙也没用。

　　但就在这个时候，形势忽然急转，那原本朝着罗修抓过去的青光大手突然间冲天而起，嗤啦一声，将上方的星空，撕裂出一个豁口。M.23sk.com

　　“快走！”

　　罗修看到这一幕，当即对青衣女子喊了一声，旋即就驾驭仙道盘飞了上去。

　　青衣女子的目光微微闪烁，带着陆梦瑶也一起化作遁光，飞向那被撕裂出来的空间裂痕。

　　从撕裂的空间出来后，在封印的作用下，裂痕以眨眼间的速度就复原了。

　　罗修的神识扩散开来，发现自己出来的地方并不是那个进入仙牢世界的黑洞，这让他略微松了一口气，因为他很清楚天初道尊肯定会在黑洞的那个地方等着他。

　　就在这时，罗修感觉到一道目光落在自己的身上，他转身就看到了那个青衣女子。

　　从仙牢世界的封印之地出来后，青衣女子的修为便不再被压制了，在罗修的神识感知中，此刻的她深不可测，恢复了三成实力的她，如今的修为很可能已经恢复了仙人的境界。

　　“看来你的身上有秘密啊，出手帮我们离开封印之地的，应该就是那位被镇压在里面的仙王吧？”青衣女子凝视着罗修问道。

　　“你什么意思？”罗修的眼中暗含戒备，现在的青衣女子绝对不是他能抗衡的，如果她要对自己不利，那么他绝对无法反抗。

　　这种命运不受自我掌控的感觉，让罗修的心里非常的不爽，如果不是因为陆梦瑶的缘故，他根本不会跟这个女人打交道，甚至在封印之地的时候，他完全可以让那位被封印的仙王出手，将这个女人留在那里。

　　不过罗修也知道，陆梦瑶肯定不会让他这样做的，不管怎么说，这个女人都算是陆梦瑶的恩人。

　　“虽然我很好奇你的身上到底有什么秘密，但你毕竟也算救了我一命，所以我不会对你出手的。”

　　青衣女子淡淡的说了一句，一双漂亮的眸子深深的看了罗修一眼，“是时候说再见了。”

　　说话间，青衣女子的手中出现了一颗水蓝色的珠子。

　　“梦瑶，到我这边来。”罗修看向陆梦瑶说道。

　　然而陆梦瑶对他说的话却没有任何的回应，只是用一种焦急的眼神看着罗修。

　　这让罗修的脸色一变，目光也随之变得冷冽起来，“你做了什么！”

　　“我只是做了我想要做的事情而已，梦瑶很适合我这一脉的传承，所以我会带她离开，前往一个真正的强者世界。”青衣女子淡淡说道。

　　“你太过分了！”

　　罗修怒声喝道，“我帮你找到天元神罗花，帮你离开封印之地，甚至如果没有我，你早就被天初道尊杀死了，你就是这样对待救命之恩的？况且就算你要带着梦瑶离开，那也要经过她的同意才行，凭什么你擅作主张？”

　　“你说的天初道尊就是那个妄图杀我夺宝的蝼蚁吗？在我离开之前，肯定会去杀了他的。”

　　青衣女子冷哼一声，“至于你对我的所谓救命之恩，我没有因为你身上让我好奇的秘密杀了你，就已经算是两两相抵了。”

　　“至于我要带着梦瑶离开，我根本不用询问她的意思，因为我足够的强大，而这个世界上，强大的力量就是话语权。”

　　话音还未落下，青衣女子手里的蓝色珠子就突然光芒大盛，强大的气息扩散开来，逼迫的罗修只能后退。

　　当罗修好不容易稳住身形的时候，青衣女子和陆梦瑶都早已经消失不见，只剩下星空中还弥漫着那惊人的气息。

　　罗修愣愣的看着那一片空旷的星空，他的脸色阴沉到了极点。

　　他怎么也没想过会是这样的一种结果，而且他的脑海中还同时浮现出了炎月儿从他身边被带走的那一幕。

　　尽管他已经修炼到了至尊的境界，但他却仍然感觉到自己是那么的渺小，在这浩瀚的宇宙中，他连自己身边的人都保护不了。

　　“强者才有话语权吗？你给我等着！”

　　青衣女子说的那些话，罗修都记在了心里，总有一天他会找到对方，然后以强者的姿态俯瞰她！

　　……

　　罗修不知道自己现在位于宇宙的什么位置，但他却可以预想到天初道尊必然会死，而道尊的陨落，还不知道又将掀起怎样的惊涛骇浪。

　　作为八位古祖之中最强大的天祖，他原本还有很大的机会可以在这场浩劫中活下来，但他却因为自己的贪念而做出了一个错误的决定，招惹上了他根本就惹不起的人。

　　“真正的强者世界，那又是什么地方？”

　　冷静下来之后，罗修细细的品味青衣女子离开时说的那些话，他可以肯定对方说的绝对不是宇宙三界。

　　“看来除却三界之外，这宇宙中还存在着一个我不知道的地方，在宇宙三界近乎绝迹的仙人存在，或许在那个世界里比比皆是吧？”

　　盘坐在仙道盘上，罗修穿梭在星空中，他现在的心里什么都没有想，因为青衣女子强行带走陆梦瑶的刺激，他此刻最为迫切的就是提升自己的修为。

　　上次从圣灵境里出来，他得到了一枚戒指，里面有海量的道珠，他当初就忍住了提升修为的冲动，专门腾出时间去天界星空寻找陆梦瑶。

　　结果他的确是找到了，却没有能力留住她。

　　在星空中漫无目的的飞行了十多天，罗修都没有找到一颗有生命存在的星球，于是他随便找到一个荒芜的星球，开凿出一个简易的洞府，布置一些阵法之后，就进入了闭关。

　　……

　　天祖陨落了。

　　这个消息根本就藏不住，因为不光是天祖陨落了，就连天族的十二天宫也都变成了废墟，从此不复存在。

　　不仅如此，八大本源至宝之一的天书，也随之消失无踪，天界星空一下子就成了无主之地。

　　道尊级强者的陨落绝对是一件轰动性的大事件，宇宙中的诸位道尊都被惊动了，但却没有人知道天初道尊到底是怎么死的。

　　与此同时，有小道消息传出，天初道祖的死，与一个女人有关，关于那场交易会上发生的事情，也被一些人给传了出去。

　　一时之间，不知多少人都在揣测那个青衣女子的来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十三章 天祖陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 