    染白：只要是她想做。

    就没有她做不了的事。

    云天凡攥紧了拳头。

    欺人太甚！

    可是。

    如今的时白变化太多。

    这让云天凡已经不敢再轻举妄动了。

    只能忍着，

    心中更是和汐月一样发誓。

    有朝一日，一定要把时白踩在脚底下！

    却是传来染白幽幽的声音。

    “想要杀死我的人很多，你们在我这里还排不上号，多努力努力啊，说不定就能排上了。”

    云天凡：“……”

    汐月：“……”

    众人：“……”

    他们这是听错了吧？

    这是，

    鼓动着别人杀掉自己？

    封落：“……”

    ##我家宿主反套路，帅炸天不解释##

    话落，

    染白径直走出了包厢里。

    她可没有兴趣再在这里呆下去了。

    乌烟瘴气的。

    染白走出了包厢。

    外面还算不错，起码不算是乌烟瘴气的那种混乱。

    染白走进KTV的洗手间。

    看到镜子里倒映的那张浓妆艳抹的脸。

    心中生出了一种冲动。

    她一定要弄死封落那丫的！

    封落瑟瑟发抖哭唧唧，

    宿主大人，这真的不是我的错！

    染白：……呵呵。

    直接拧开水龙头，

    水流哗哗的出现，

    染白将一张浓妆淡抹的脸洗干净。

    露出娇嫩的脸蛋。

    心中的杀意才算是减轻了一些。

    二八年华的少女。

    皮肤娇嫩Q弹，白皙丝滑。

    略带稚嫩的五官展现出来。

    精致绝伦的五官宛如精雕细琢的艺术品，一双水墨潋滟的桃花眼敛尽风华，翘挺的琼鼻，玫瑰花瓣般娇嫩的唇瓣。

    整个人看起来如同精致易碎的洋娃娃。

    被浓妆艳抹掩饰住的五官展现，绽放出绝美的感觉。

    这是一个校园甜宠文。

    男主候明宇，和女主王垭青梅竹马，两小无猜。

    两个人从小到到，都是在一起的。

    同一个幼儿园，同一个小学，同一个初中，同一个高中，同一个大学。

    几乎都没有分开过。

    候明宇是一个学霸，每次考试都是站着成绩第一名。

    而王垭的性格迷糊，成绩不是那么好。

    于是，候明宇就给王垭补习。

    亲密接触很多。

    双方的父母，也是非常熟络，经常在一起去旅行。

    有时候就丢下两个人，让他们住在一起，互相照顾，然后就离开了。

    还神助攻的给两个人订了娃娃亲，

    而两个人在一起也很甜。

    所以。

    顺理成章的在一起了。

    无论是工作，生活，亦或者是交际。

    两个人都是所有人眼中的完美伴侣。

    两个人几乎都没有吵过架。

    过着王子和公主般的生活。

    这就是暖男学霸和迷糊甜心的故事。

    苏苏苏，甜甜甜，宠宠宠。

    很甜，甜到你牙都掉了。

    然后。

    一个拥有攻略男神系统的外来者穿越到了这个世界。

    寄身在一个和候明宇和王垭同一个高中的学生体内。

    只不过原主懦弱不堪，常年戴着厚重老土的黑框眼镜，长长的刘海遮住额头。看起来给人一种阴郁的感觉，又是一个每年考试的吊车尾。

    所以非常不讨人喜欢，在班级里也没有什么存在感。

    而外来者来的以后，励志要改变原主。

    所以，

    改变了自己的形象，

    去掉了厚重的眼睛以及剪掉的刘海，一个清爽的马尾辫。

    明亮有神的大眼睛最为吸引人。

    其次，

    有成为了一名学霸。

    每次考试都站前几名。

    第一次考试的时候。

    她距离候明宇就差了三分。

    让候明宇这个学霸不禁注意到了她。

    第二次考试，

    她竟然完美超越候明宇的学霸传奇！直接占据成绩第一名！

