    陆天龙感觉自己做了一个梦。

    梦中，出现一个宽阔的无边无际的空间之中，安安静静没有任何声音。

    突然，半空之中风云变化，一条硕大的黑龙陡然出现，它气息邪恶表情狰狞，身体扭动之间，乌云从四面八方涌来，遮天蔽日。

    整个空间便被这邪异的气息笼罩，仿佛森罗地狱一般。

    “咔嚓！”

    突然，半空之中响起一道炸雷。

    布满乌云的天空之中，被硬生生撕开一道口子，接着金光闪烁，一条飞舞翻腾的真龙出现。

    它仿佛俯瞰天地的君主，浑身带着难以言明的威压。

    “吼！”

    黑龙咆哮，迎着真龙而去，试图将之吞噬。

    “吼！”

    真龙散发无尽威压，与黑龙斗在一起。

    一瞬间，强烈恐怖的能量朝着四周席卷出去，山摇地动整个空间仿佛都要崩裂。

    黑龙凶残，那真龙似乎有些颓废，双方能量猛然对撞，让天地震动。

    渐渐地，黑龙开始占据优势，将真龙的威压震慑住，并且非常凶残的发动一次一次的攻击。

    眼看真龙将要不敌，气息越来越微弱，可就在此时，半空之中一朵徐徐旋转的白莲出现。

    那白光之光柔和而宁静，照耀在那真龙身上，就听一声龙啸起，那真龙仿佛获得重生，恐怖威压顿时暴涨。

    黑暗逐渐散去，天地之间越发的光明起来，真龙占据对战的上风，将黑龙死死压制。

    最后黑龙爆裂，却留下一道邪恶的黑色气息，隐匿在这天地之中……

    不知道过了多长时间，陆天龙幽幽转醒。

    “天龙？”

    “老大，老大！”

    “老大你醒了？你没事吧，你可吓死我们了！”

    陆天龙隐约听到身边传来呼唤声，他仿佛沉睡的太久，浑身没有半点力量，努力一点点睁开眼睛，慢慢才看清前方的情景。

    晴儿，温天豪，罗汉，紫瞳，圣狱，几个人正围在他的身边，表情焦急又带着一丝欣喜。

    在后面，则是大师兄荒屠，光明寺方丈，龙域祖龙，二师姐陆无双，还有三师兄，黑猿，青衣，杀神殿老婆婆和影等人。

    听说陆天龙醒过来，众人马上一股脑簇拥过来。

    “哈，醒了，万幸万幸！”

    “是呀，终归还是醒过来了，看样子应该没有什么大碍。”

    龙域祖龙和荒屠等人都是松一口气，脸上也重新挂上笑容。

    “哼哼，本齐天大妖都没有事，他怎么可能有事。”黑猿嘴上这么说，一双眼睛里面也是掩饰不住的兴奋。

    “恩。”

    陆天龙对着众人点点头，勉强挤出一个笑容，脑海之中也是快速闪过之前的事情。

    他利用黑龙的力量，直接斩杀了杀神殿的三长老，然后先陷入昏迷。

    “这是哪？”他挣扎着想要站起来，浑身却根本没什么力气，旁边的罗汉和圣狱赶紧上来搀扶，这才让他勉强站起来。

    “这里是极寒之地，我们平西书院的传送点处。”大师兄荒屠道。

    “离开圣墟了呀？”

    陆天龙朝着四周看一眼，果然是平西书院在极寒之地的传送附近。

    周围隐隐还能看到忙碌的平西书院同门，应该是在修复之前被镇南书院等人破坏的传动通道。

    “圣墟……已经没有了。”

    青衣淡淡的声音传来，她一个人站在距离众人有几步远的位置，表情虽然平静，但透着一股萧索。

    “圣墟没有了？”

    陆天龙有些吃惊，昏迷之前，他仿佛看到了圣墟天空崩裂地面塌陷，可没有想到那么神奇那么大的圣墟，竟然说没就没了？

    “圣人已不在，圣地自然也没有存在的必要。”青衣淡淡道。

    “是，圣墟出现之后，一段时间之后的确会崩裂的。”

    龙域祖龙在旁边道：“到时候所有人都会被从圣墟之中传出来，里面一些比较强悍的凶兽也是如此。”

    圣墟崩裂，一切荡然无存，但是有生命的人类或者凶兽，却会被保全下来。

    这就是圣墟的神奇之处，也是圣人的强大之处，哪怕已经陨落，可照样拥有如此的威力。

    “圣龙神呢？凌月呢？姐姐呢？”

    陆天龙突然想到了什么，马上开口问道，扭头朝着四周看一眼，却没有发现她们三人的身影。

    之前凶险万分，那黑龙差点得逞，幸亏母亲圣龙神三人出现，利用她那圣人法器白莲，加上苏凌月的天命之体，强行为陆天龙逆天改命，让原本已经脱离他身体的龙脉重新回归。

    “她用圣人法器帮你炼化了黑龙的邪恶力量，然后便带着苏凌月和陆明心离开了。”

    听到陆天龙这么说，龙域祖龙马上关切的上下打量了一下陆天龙。

    “对了，你马上运转体内力量，查看有没有异样。”

    “根据圣龙神所说，黑龙毕竟是圣龙，力量邪恶而诡异，哪怕她使用圣人法器帮你，也不能将之全部清除。”

    离开了呀。

    陆天龙稍稍有些失望，已经有好长时间没有见到母亲圣龙神，本想着这次相见能够在一起多呆些时间，没想到却已经走了。

    不过他也并没有多想，当时在圣墟之中，看到母亲圣龙神身上还带着一条锁链虚影，他就知道母亲圣龙神现在并不自由，是不可能陪他太长时间的。

    若不是遇到了不可解决的危险，恐怕她都不会出现。

    不过总有一天，陆天龙会找到圣龙神，将她完全解救下来的！

    “我试试。”

    他心中想着，一边对着龙域祖龙点点头，接着开始运转体内力量。

    首先查看脑海之中的龙图，依旧和之前一样，散发着点点光芒，龙图之中的大龙也在慢慢的飞舞着。

    只不过龙图的光芒有些微弱，应该是之前龙脉脱离身体，造成一些损伤和消耗，需要一段时间才能恢复。

    可紧接着，陆天龙的眉头皱起。

    果然，他在自己体内感受到了那条黑龙的气息，却察觉不到那些气息的具体位置。

    黑龙毕竟是圣龙，真若是有心隐藏，陆天龙根本找不到，就算是能找到，也不可能轻易去除。

    圣龙神动用圣人法器都做不到，这就是最好的证明。

    这让陆天龙脸色慢慢阴沉下来，黑龙的力量，对他来说是巨大的隐患！

