    岳峰继续似笑非笑的盯着哈利杨，好似不是在戳穿一个谎言，而是在说一件无所谓的小事儿。

    “好吧好吧！就送你五次免费修理，不能再多了！”哈利杨摆摆手，似乎做了一个艰难的决定。

    “成交！”

    一点小套路，岳峰换回来五次免费的修理，虽然折算下来价格还是很高，但五次修理至少也要一两百金币的修理费，也算找回一丢丢的损失。

    谈好了条件，岳峰随手从背包里取出了一个做好的成品自适应弹夹丢给哈利杨，等待哈利杨的评论。

    正准备偷点师看看还能不能捞点油水的时候，岳峰的通讯器响了，男人海洋发过来的。

    海洋这个战争贩子没事儿的时候可是从来不会找岳峰的，岳峰急忙接起了通话。

    “哈喽，海洋！”

    “在哪呢？佣兵团频道你屏蔽了？兄弟们被人堵了！四个城门都有人在堵咱们！派出去做佣兵团任务的团员都被杀回来了！”

    “我在城里呢？你在哪，我接着过去！”

    “仓库这边，刚给大家补充了战斗物资！玫瑰跟深蓝她们也都在呢，大家准备跟他们正面拼一把！”

    “等我，组织其他人，我接着过去！”

    岳峰丢下一句话，立刻激活了回城石！

    白光一闪，岳峰出现在传送阵安全区，随后大步朝着仓库的方向走去。

    隔着老远，已经看到几十个顶着血染的风采佣兵团名字的玩家在集合了，

    其中扛着硕大斧头的男人海洋格外的显眼，此刻他已经提前灌下了一瓶完美火抗药剂，三枚不断旋转的火焰护盾显示着对方已经进入全力备战状态。

    “咋回事啊海洋？”岳峰走到跟前问道。

    “老大来了！”

    “如梦大佬，你好！”

    “团长好！我是你的脑残粉！”

    一个人招呼一句，众人一股脑都围了上来。

    除了岳峰亲自发展的骨干成员之外，其余三十多口子玩家的昵称岳峰都没什么印象，

    但是看到每个人跟自己一样顶着染血的风采佣兵团几个字，就让人产生一种无形的归属感。

    男人海洋大声嚷道：“草特么的，还是锦衣卫的人故意找咱们麻烦！他们在外面组队猎杀咱们的队伍跟团员，然后四个门守着！

    对了，除了锦衣卫之外，还有斧头帮的人，也跟他们掺和在一起！不少都没一转呢！

    但是人多，尤其是法团聚集在一起，虽然等级低，但是技能伤害高，先手的话非常难缠！”

    岳峰点点头心里有了计较：“在线的兄弟都通知到了吗？我看看频道里！”

    说话的同时，岳峰打开一直屏蔽着的佣兵团频道，海量信息跳了出来。

    岳峰直接在频道里用佣兵团团长的特权发布了一条全员公告：“@所有人！所有在线的战斗人员请注意，佣兵团第一次集体活动！

    所有战斗人员红枫镇仓库集合！免费领取战斗物资！

    本次战斗开启贡献积分统计模式，集合最后三分钟，还没回来的，抓紧回来！”

    作为佣兵团的团长，人虽然不是岳峰招的，但是往事如梦四个大字，现在就是金字招牌，更是实力的象征，

    海洋其实已经在频道里张罗许久了，但是总有玩家贪图在外面做任务或者刷怪不想回来！

    但是现在团长发公告，就是另一回事儿了，刚刚加入佣兵团，并且开启积分统计，到时候总共只有一百个人的名单没回来的在排行里可看的清清楚楚。

    大片白光很快在安全区亮起，很快又有佣兵团的人回来了。

    岳峰直接打开自己私人背包，将完美火焰抗性药剂取出一百份存到团队公共仓库，设置一点积分可以限时限量兑换。

    随后又从仓库取出了之前让花开半夏做的常规恢复药剂以及烹饪，也按照一百人的分量安排了补给。确保人人都可以领到战斗物资。

    等岳峰忙活完这些，团队集合的人数已经超过了七十人，大家除了相熟的小团队可能认识，大多数都是相对陌生的，不过众人对岳峰比较客气，谁过来都打个招呼。

    最后一分钟，又来了四个家伙，总人数74人。

    岳峰直接开启团队积分模式，说道：“大家好，我是往事如梦！欢迎大家加入染血的风采佣兵团！

    就在刚才，接到了咱们团队兄弟被人欺负的问题，对方有组织有预谋的打压咱们，但是咱们不怕！

    现在开始领取战斗物资，我已经设置好规格，每个人一份！领取之后开始编队，准备战斗，我带着兄弟们一起，给年轻的挑衅者们，上一课！”

    公共仓库中，很快刷屏亮起了队员领取物资的提醒，每个人领取一份，都有系统记录，看起来一目了然。

    常规的药剂跟烹饪没有领取门槛，完美的火焰抗性药剂参与团队活动五分钟，就可以兑换一点团队贡献领取，也没问题。

    领取完基础物资，岳峰招呼道：“首先，根据职业分队！

    有突进技能的近战职业，站到我身边！

    法师玩家站到更深的蓝旁边，盗贼玩家单独编队，

    其余远程职业跟牧师编成一队，近战一队！”

    在岳峰的要求下，七十多口子人，分成了五个大大小小的队伍，

    跟岳峰站到一起的比较少，只有六个人，四个骑士，加上海洋，外加岳峰自己。

    岳峰随手将这些人都加上好友，挨个交易过去一把改良版的开山，外加100发子弹。

    “待会跟我一起冲锋，进了人群甩光技能，就换这玩意！子弹随便造，不够咱还有！”

    相比之下，法师就比较多了，足足有二十七个之多。

    岳峰看了一眼大概职业分布说道：“这么多人够用了！跟我走，先从最近的南门开始！一个回合冲散他们！”

    整队的时间，五分钟已经到了，每个人领上火抗药剂，当场服下，随后众人体表都浮现出三面盾牌的护盾标志。

    再看岳峰，一马当先，扛着两把大剑，带头直奔南门。

