    “罗斯人看来支持不住了啊！”陈楚看着手中的情报喃喃道。“罗斯人不至于这么逊吧！依靠高加索山脉的地利竟然挡不住罗马人的兵锋！？”

    周瑜道：“陛下，其实这不怪他们！是我们帮了罗马人的大忙！”

    陈楚一愣，随即明白过来，呵呵笑道：“不错！咱们在西域和北方都护府的大军拖住了罗斯人的大部分军队！”

    “你们认为罗斯人守得住吗？”陈楚问道。

    周瑜、鲁肃、司马防交换了一个眼神，鲁肃抱拳道：“肃以为，如不出意外的话，罗斯人定然守不住！”

    陈楚点了点头，“那我们是趁火打劫呢，还是扶他们一把？”

    司马防抱拳道：“臣以为应该扶罗斯人一把！如果罗斯人被罗马人打败了，对于咱们来说并不是一件好事！罗马人的实力将大涨，必将威胁帝国在安息和西域的利益！”

    陈楚思忖着点了点头。

    周瑜却道：“司马老大人所言极是，然而就目前来说却非如此！”

    众人一愣，陈楚不解地问道：“公瑾的意思是~~？”

    周瑜朝陈楚一抱拳，“陛下，我们与罗斯人之间的隔阂非一朝一夕能够解决！罗斯人上下对我们大秦帝国可谓恨之入骨，他们怎么可能相信我们的诚意！”

    众人恍然，陈楚点头道：“公瑾所言极是！罗斯人现在已经视我们为生死大仇，不可能相信我们会援助他们，我们一旦有所行动，反而会让罗斯人高度紧张！~~”顿了顿，“既然如此，那么咱们就只好趁火打劫了！”苦笑着摇了摇头，感慨道：“怎么做好人就这么难呢？”

    周瑜、鲁肃、司马防一愣，呵呵一笑。

    陈楚问道：“扎格罗斯山脉的防御情况如何？”扎格罗斯山脉位于尼萨北方，是目前罗斯人防御秦军的一道重要防线。

    周瑜回禀道：“根据十天前情报署的情报，扎格罗斯山脉罗斯人驻军有三十万人，其中三个军团十五万大军为主力军团，其中的猛虎军团是罗斯人的四大精锐之一，不过这支精锐在两年前曾经找到过我军的重创！除了这十五万主力军团以外，还有十五万部落联军，这一部分人马战力有限！”

    陈楚思忖道：“三十万人马防御扎格罗斯沿线，这力量并不算小啊！领军将领是谁？”

    “基崁斯，咱们的老对手！他负责从扎格罗斯山脉到康居北线的防御！”

    “康居北线的罗斯军是个什么情况？”

    “八个军团，其中六个是罗斯主力军团！”周瑜笑道。

    陈楚呵呵一笑，“好嘛！这罗斯人还真在意我们啊！”

    司马防笑道：“他不在意不行啊！两年前，与我们大秦帝国大战两场，一次比一次惨，最后丢掉了通古斯卡河东南的全部土地！损失大量兵力！照我看，罗斯人即便丢掉了高加索，也不会从扎格罗斯沿线调兵！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“被人这么在意实在是让人烦恼啊！通古斯卡的罗斯军呢？”

    周瑜回禀道：“通古斯卡河防线上，罗斯人有八个军团，其中五个为正规军团！”

    陈楚苦笑道：“罗斯人总共才二十个主力军团，竟然用一十三个来防备我们！~~”摇了摇头，“高加索防线有多少人？”

    周瑜道：“三个军团外加两个仆从军团！这三个军团中有一个在博斯普鲁王国！除了提到的这十六个正规军团外，剩下的四个军团全都在彼得堡周围做为战略预备队！”

    “那么这个战略预备队没有调动的迹象吗？”陈楚问道。

    周瑜道：“只有一个军团向高加索方向调动！”

    陈楚皱眉道：“这罗斯人还真奇怪啊！既然如此担心我们出兵，何不干脆放弃高加索沿线及博斯普鲁王国！那里本来就不属于他们！”

    周瑜笑道：“可能罗斯的老皇帝正在犹豫吧！”

    陈楚扫视了三人一眼，苦笑着问道：“你们说我们怎么趁火打劫呢？罗斯人现在对于我们来说简直跟个乌龟似的，无处下口啊！”

    三人也感到非常难办。

    周瑜抱拳道：“陛下，目前我们只能静观其变！当然，如果陛下愿意以大的代价击破罗斯人的防线，我们还是可以做到的！“

    陈楚摆了摆手，断然道：“不！如果我们集结重兵强攻的话，胜负之数暂且不论，只怕是为他人作嫁衣裳！~~”

    “陛下英明！”三人抱拳道。

    陈楚道：“暂时静观其变吧！有安息方面的奏报吗？”

    周瑜从袖中取出一份奏章呈了上来，“陛下，这是一个时辰前才收到的！”

    陈楚打开奏章，细看了一遍。眉头一皱，“这个牙都鲁看来确实有野心！竟然秘密招募死士，而且还在靠近他家乡的崇山峻岭里修建了一座军营秘密训练私军！人数有五万多人！不过好在他很难接触到安息国王，安息国王现在处于我们的严密控制之下！”

    “陛下，既然这个牙都鲁已经暴露了他的野心！我们必须当机立断！”司马防建议道。

    陈楚点了点头，下令道：“让子龙传令汉升老将军会同拖勒泰立刻对牙都鲁的势力进行清剿！安息情报署各部全力配合！”“是！”

    两天后，远在葱岭要塞的赵云便接到了发自洛阳的命令。赵云当即写下一道命令，附上一道红色令箭，叫来传令官，将这两样东西交给了传令官，令其立刻传给黄忠。

    一队红羽骑兵从葱岭要塞中飞驰而出，朝尼萨方向飞驰而去，与此同时四只信鸽也从葱岭要塞中启程。这是秦军传递重要命令的一种方法，红羽骑兵和信鸽同时传递同一道命令以确保万无一失。

    赵云走到沙盘前。这沙盘反映的是以葱岭为中心的大片地区，包括西北方向的尼萨。目前葱岭要塞已经成为了大秦帝国在西域势力的中心区域，葱岭要塞边上的葱岭城已经比两年前大了十倍不止，俨然一座新兴的大都市，由于紧邻葱岭要塞的原因，这座城市没有城墙，一天十二个时辰车流、行人不断，异常繁荣。

    赵云将原本插在尼萨城上的一面黑色旗帜拔了下来，插入另一座城市边上，这座城市名叫哈里尔，位于尼萨东南，靠近康居，这就是牙都鲁的老家，边上有一片崇山峻岭，被称为哈里尔山脉。

    当天晚上，正在和拖勒泰议事的黄忠便收到了赵云的命令，这是飞鸽传来的命令，传令的红羽骑兵现在还在路上。

    黄忠打开传书飞快地看了一遍，虎目一亮，“好！陛下的命令下来了！”

    “将军，陛下怎么说？”拖勒泰问道。

    黄忠将传书递给拖勒泰，道：“陛下让我们立刻对拖勒泰采取行动！”

    拖勒泰看过传书，兴奋地问道：“将军，我们怎么做？”

    黄忠来到沙盘前，拖勒泰跟了上去。

    黄忠将一面淡黄色的小旗帜插在尼萨城的东侧，“这是牙都鲁的亲信！有五万人马！我们必须先将他们解决！”牙都鲁手中的军队本来有八万之众，不过这两年被陈楚明里暗里削减了两万人马。

