
　　“该死的，快把船帆拉起来！没看到逆风了吗？你们这些懒惰的蠢货，我真该把你们吊起来抽鞭子！"

　　纳格法尔号刚刚驶出卡兹莫丹海域就遭遇到了风向变化，穿着海盗服的布莱克站在舵盘前一边转舵一边大骂着甲板上跑动的幽灵水手们。

　　那姿态像极了刚刚成为海盗船长时的暴躁。

　　不过，这群水手的表现确实让布莱克很不爽，按道理说，在幽灵船上共存了这么久，他们不应该连风向变化如何应对都不知道。

　　但眼下这些地地道道的老海狗们死后形成的幽灵确实反应迟钝，看的臭海盗一阵火大。

　　在他旁边的大副龙塞菲尔也有些尴尬。

　　她小声说：

　　“纳格法尔的存在让大家都习惯了这艘船的自动驾驶’，现在一下子换回手动，大家都不适应…”

　　“别给他们找借口！这根本不是精锐海盗应有的样子！”

　　布莱克骂到：

　　“如果今天下午的时候他们还是这样倦怠，我就要砍几个脑袋来给他们提提醒了。

　　“呃“

　　大副龙扫了一眼船长大人在转动航行舵盘时也变的生疏很多的动作。

　　她有心提醒一下臭海盗，他自己也是那些‘倦怠分子’的一员。

　　但最终还是没开口，

　　话说，身为一名名声传遍无尽之海的大海盗，你在亲自驾船的情况下已经偏航了呀，你知不知道！

　　贤良的塞菲尔摇了摇头，故意在布莱克眼前打开了东部大陆的海图，假装自己研究航线。

　　而布莱克多聪明啊，在看到塞菲尔的手指顺延东部大陆的海岸线滑动时，立刻就意识到了自己的“小小失误”。

　　他左右看了看，咳嗽了几声，若无其事的顺手把航行舵向逆时针转了好几圈，

　　这样一来，再过二十分钟，船只就会回到正常方向上。

　　“我要在西部荒野登陆，然后你把剩下的人送去诅咒之地海岸。“

　　布莱克对收起海图的塞菲尔说：

　　“回程的时候速度要快点，北海那边情况焦灼，需要纳格法尔号的出没来给安妮魔下的海盗们增加点信心，必要的时候召唤纳格法尔回到船上，进行几次潜航猎杀震慑一下那些想要开战的混蛋们。“

　　“嗯，我懂的。“

　　塞菲尔推了推自己的大副海盗帽，这海盗龙饱经大海风霜锤炼，早已不是当初那個对航海一窍不通的花瓶角色了。

　　她看向眼前茫茫大海，又问到：

　　“小星星听说冰冻之海要打仗，她便非常兴奋，昨晚已经给我说了好几次，说是如果开战，她就要带着她的军团帮我们摧毁敌方战舰。

　　但我觉得这样不妥。

　　最少小星星不能直接出面，这会让她被织法者斥责，也许还会给有心人留下把柄。”

　　“没错。”

　　布莱克点头说：

　　“让咱们的小星宝老老实实待在考达拉，或者去潘达利亚跟随玉陇天尊学习，

　　北海的事情不允许她、塞安妮或者麦琳瑟拉出面，

　　翔龙也不适合出现在这种双方势力对抗的战场上。

　　熊猫人要保持中立的。

　　但小星星麾下的风暴龙和宝石龙却可以自由行动，把它们借调过来，暂时由你指挥。另外，让芬娜和赫雅带着盾女们去嚎风峡湾的各个维库人部落转一圈。

　　把那群野蛮人都打服了！

　　我不需要他们支持我们，但他们不能跑去联盟舰队那边当炮灰这也是为了他们好。”

　　“这个，奥丁估计会不满意的。“

　　塞菲尔提醒到：

　　“战争之王希望看到他的追随者们在大规模的战争中向他展现勇武，他以此为乐。而且维库人们的天性也很糟，我觉得盾女们的威慑力还不够。”

　　“不够？”

　　布莱克嗤笑一声，说：

　　“斯考德艾希尔部落有近六百人，多得是渴望用战斗证明自己来获取盾女名号的年轻又好战的姑娘们。

　　十几个盾女不够威慑，那么再来三四百号预备役盾女够不够啊？

　　让安纳瑞斯的海盗舰队派一支运输队过去，再给她们提供武器装备，让我们帮最好战的维库姑娘们实现战争梦想吧。

　　在我们和联盟舰队开战之前，我要看到好战的盾女横扫过整个嚎风峡湾！

　　想去给联盟当炮灰？ŴŴŴ.23sk.com

　　没问题！

　　只要他们能在盾女们的袭击中活下来，我绝不干涉。

　　这样一来，奥丁满意了，我也很满意。“

　　“好的。”

　　塞菲尔记下了这个命令，她想了想，又说到：

　　“祖达克的冰霜巨魔们也是个问题，根据在北地活动的无冕者大师扎克·耀指的汇报，曾被你预言过命运的霜王玛拉克正在加快征服巨魔小氏族的步伐。

　　他似乎要借着我们和联盟舰队决战的机会，完成入侵灰熊丘陵的‘伟业。

　　熊人是我们的商业伙伴和盟友，或许我们应该帮助它们？"

　　“巨魔，真的是哪里都少不了他们。"

　　海盗撤了嫩嘴，想了想，对塞菲尔说：

　　“先不管他们，让他们继续器张一段时间吧。

　　等我回来之后，他们就得为生存而战了，鸣呼呼，我为霜王玛拉克预言命运已经是很久之前的事了。

　　看来我们的玛拉克陛下并没有听进去先知的警告，这很好，他会因为他的傲慢得到应有的惩罚。

　　对了，还有件事。”

　　布莱克拿起玉石烟斗的时候，突然想起了一件事，他对塞菲尔说：

　　“等你回去之后，要赶紧和尤朵拉见一面，替我把还留在托尔巴拉德的郭素夫人与艾雅黑掌交给她尤朵拉管理的海盗商业网要为玉莲帮开放，北海那边商业氛围还不够浓郁，

　　玉莲帮过去了也没事做，让他们在南海活动吧先在和我们关系不错的热砂财团管理的地精城市加基森里‘练练手’，等他们熟悉了地精们的行事风格后，再让他们去藏宝海湾和荆齿城，还有冬泉谷的永望镇自由活动。

　　郭雅夫人想要建成整个艾泽拉斯最大规模的黑市，这意味着玉莲帮和目前做黑市生意的地精财阀们有天然的矛盾。

　　因而，这样的好想法我们必须支持！

　　身为无尽之海上举足轻重的黑暗势力，我们一定要助力每一个信心满满和每一个不知死活的梦想。“

　　布莱克哈哈大笑，吐了口烟圈，似乎已经看到了在表面温柔但实际上心狠手辣的郭雅夫人的带领下，冲出潘达利亚的玉莲帮把可恶的地精们摁在地上摩擦的美好场面。

　　那群该死的混蛋居然已经开始向布莱克和不死舰队存在他们地精银行里的巨额存款收取手续费了…

　　喷喷，还真是对所有客户都”一视同仁”呢。

　　但身为劫掠者的海盗们岂能惯这些贪婪到不知死活的绿皮小矮子们的脾气？

　　“目前想想也就这么多了，其他的细枝末节你都能处理好，我相信你的能力。

　　海盗对自己的大副龙鼓励到：

　　“真遇到棘手的问题就和派系首领们商量商量，民主这东西向来是海盗们的美德，如果你们聚在一起也商量不出个主意，就去找我的母亲大人。

　　我很信任她的统治智慧。“

　　“没问题。"

　　塞菲尔应了一声，又说到：

　　“但黑石山的正统部落真的不需要出动吗？

　　雷德大酋长已经写了好几封信表忠心，他说只要船长有需要，黑石兽人随时能调动一支大军前往诺森德。

　　他说自己的酋长卫队，让敌人闻风丧胆的库卡隆卫队也可以前往战场甚至是他自己。”

　　“看来雷德大酋长买到了熊猫人的低价粮食后信心爆棚啊，不过他的话听听就行了，那肥硕的家伙现在也很有心眼了“

　　布莱克呵呵笑着摆了摆手，说：

　　“不需要兽人们，我们可以搞定！雷德的兽人还有更重要的职责呢，这趟去黑暗之门前，我还要去黑石山里转一转。

　　和我们的大普长阁下聊一聊。“

　　“喂，侍卫长，前面海域停一停，我的娜迦卫队要上船。"

　　妖艳又尖锐的声音从船艉楼上方响起，打断了布莱克和塞菲尔的交谈。

　　海盗抬头一看，刚刚睡醒的毒蛇主母瓦丝琪女士正站在栏杆边，活动着自己的六只手在伸懒腰呢。

　　这娜迦别的不说，那腰是真的细。

　　绝对是真正意义上的“水蛇腰”了。

　　“别来太多，我的船上可装不下一整个娜迦氏族。“

　　布莱克吐了口烟圈，欣赏着眼前这娜迦娘的怪异身姿，瓦丝琪女士注意到了他的目光，但毒蛇主母只是发出怪异的笑声，还摆了个更妖艳的姿势让海盗欣赏。

　　显然，她把这种注视视为对自己“惊人美貌”的一种赞赏。

　　布莱克了撇嘴，说：

　　"再说了，这次是秘密行动，你挑点精锐带上，我知道你们这些娜迦都有喜欢张扬的坏毛病。”

　　“我懂什么叫秘密行动，我可是女皇陛下最好的间谍主母。"

　　瓦丝琪对布莱克的质疑嗤之以鼻，她看向眼前海域，说：

　　“你要走陆路前往黑暗之门，剩下的我们会从西部荒野走海路在诅咒之地登陆，你这些旱鸭子最好快点，我可不喜欢浪费时间。”

　　说完，毒蛇主母摇曳着自己装点金环和宝石的蛇尾走向船舱，她傲慢的哼了一声，扫了一眼从船舱里走出来的雷克萨，上下打量着这兽人大只佬，说：

　　“听说你是陆地上最好的猎人？真巧啊，我是大海里最好的猎手，要不要找个时间比一比？“

　　“没兴趣。“

　　兽人“编蝠侠”冷漠的回绝了瓦丝琪的挑衅，带着自己的大熊米莎前往甲板通弯，结果很晦气的发现一群恶魔猎手已经占了最好的位置在训练呢。

　　而在高空之中，一只大的过分的风暴乌鸦在云层里若隐若现。

　　“精灵、兽人、娜迦，再加上这群瞎子砍王，这种该死的强烈既视感是怎么回事？“

　　布莱克观赏着眼前这一幕，他摩挲着下巴，小声吐槽到：

　　“唔，我突然感觉我可以刺瞎自己的双眼，然后在德拉诺抢下卡拉波神殿，自称为外域之主”什么的呢。

　　不对！

　　我还缺少一个六只手的欢愉主母，嗯，双子勉强可以代替。

　　嗯，这样一来就齐活了呀。"

　　纳格法尔号哪怕没有船灵操纵，也依然是目前艾泽拉斯世界里最快的船，没有之一。

　　在当天黄昏时分，阴暗的幽灵船便从西部荒野海面之下一跃而出，在靠近长滩的地方停靠，让自己的船长大人下船。

　　其实，这艘船是可以航行到暴风城港口的就暴风王国那拉胯的海军根本别想发现潜航的幽灵船，不过那样就太高调了，

　　而且这种行为基本属于对孩子国王骑脸输出。

　　考虑到孩子国王盛情邀请布莱克前去赴宴呢，这样的挑衅行为可不是好客人应该做的。

　　“你们去吧。“

　　布莱克从船舷上一跃而下，穿在脚上的夜月战靴赋予的踏朝者力量，让他稳稳的站在了海面上，他对甲板上的塞菲尔摆了摆手，说：

　　“我很快就会回来的，替我带领好他们。

　　“嗯，一路小心。

　　大副龙对自己的船长做了个海盗礼节，也没有太多不舍，在几分钟之后，幽灵船就重新潜入海底消失不见。

　　布莱克摸了摸自己脖子上的几个红彤彤的“草莓”，他耸了耸肩，转身叼着烟斗向长滩海岸走去。

　　在踏上沙滩时，坐在布莱克肩膀上的小鱼人发出了呱呱叫的声音。

　　它还没有忘记自己当初在这里的“英勇战斗”，这里可是呱啦呱啦海盗团成立的地方呢。

　　“这里的鱼人精锐都被你带走了，瞧瞧这里现在的情况，鱼人们都被豺狼人夺走地盘了。"

　　布莱克打量着四周，通过飞行在空中的苍穹共享的视野，他能看到这片海岸上发生的一切，比如不远的地方正有本地豺狼人在组团围殴一个鱼人小部落。

　　那场面岌岌可危。

　　“呱！”

　　小鱼人听到狼人这么霸道，顿时不爽的跳到沙滩上，它气势汹汹的抓起自己的咸鱼锤，对布莱克打了个手势。

　　意思是，你先走，我要留下来处理点“鱼人事务”。

　　“别浪费太多时间，我在暴风城等你。"

　　海盗对小鱼人说了句，后者应了一声，便散开脚丫仔朝着战斗发生的地方冲了过去。

　　嘿，这一波是鱼人英雄登场！

　　布莱克自己继续向前走，很快就在海岸边看到了一个小农场，而刚才长滩上出现的幽灵船明显被农场里的农夫们看到了。

　　在海盗穿着海盗装出现的时候，农场主贾森手握一把粪叉，对自己“武装”起来的几个农夫大喊到：

　　“他只有一个人！这该死的海盗打算一个人劫我们的农场！这可是我们所有人今年的希望，跟我来！

　　我们抓住他送去西泉要塞领赏！

　　冲啊！"

　　布莱克叼着烟斗，目瞪口呆的看着眼前勇猛无比的朝着他冲过来的一群手握粪叉扫把的农夫，他一时间不知道该用什么表情回应这一切。

　　所以…

　　保持微笑应该就好了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，338.快跑啊！不死海盗在西部荒野登陆啦！--【7/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 