    “老子！”

    “接引！”

    狠人立于虚空。

    脑后黑色魂环上大道铭文猛地身寸出两道毫光，照着二圣打去。

    老子、接引二圣嘴角露出了一丝苦笑。

    就这么身陨上榜......

    就算他们能借天道本源复活，而不是真正的陨落或者真灵上榜受封神榜约束。

    但......

    他们也将付出十分惨重的代价！

    下一个瞬间。

    两道毫光，携着一道道狂风和三千神魔的虚影呼啸着正中二圣额头。

    这个瞬间，二圣居然同时被从云端打落。

    刹那间。

    天降血雨，天地同悲！

    二圣已经千疮百孔的圣体居然直接被三千神魔的怨念吞噬殆尽！

    残破的神魂裹着诸般法宝被封神榜牵引，往那封神台上去。

    “这怎么可能？！”

    “至高至上不死不灭的圣人...居然陨落了！”

    诛仙、万仙阵内外，上穷碧落，下至黄泉，洪荒众生惊骇不已。

    从鸿钧道祖证道成圣以来。

    在洪荒中，圣人就是不灭的存在、无敌的象征。

    而现在...

    居然有这么一位狠人，重伤元始、准提，更是如此轻易打爆了鸿钧座下、众圣之首的老子圣人和西方掌教大至尊接引圣人的圣体！

    这完全是打破了圣人无敌不败的神话！

    然而...

    还不待他们反应。

    通天教主赫然劈出一剑。

    轰——

    早已经接近极限的至宝诸天庆云轰然破碎。

    “哈哈哈，元始，老子和接引已上榜！”

    “现在该轮到你了！”

    “给我死来！”

    通天教主红着眼，毫不犹豫催动诛仙四剑。

    无边天际中，四柄杀气腾腾的巨剑同时一震，无尽带着毁灭气息的红芒落下。

    每一道红芒，都拥有灭杀巅峰准圣，重创混元的威力！

    “啊！！！”

    只是一个瞬间。

    元始天尊的圣体就在红芒中被消融殆尽。

    下一刻。

    还在不断侵蚀着元始天尊神魂的三千神魔怨念化为神魔虚影，撕裂吸食着他的神魂。

    顷刻之间，鸿钧座下、阐教之主、玉清元始大天尊居然形神俱灭！

    只余一道真灵往封神台上去。

    洪荒天地中再次飘起血雨......

    众生都震惊了。

    这是怎么了？居然有三尊圣人陨落......

    此时此刻。

    通天教主仰天大笑：“哈哈哈哈！元始，想不到吧，你也有今天！”

    这时候，狠人的目光瞥了过来：“道友，吾与此三圣因果已了，谷欠往西方教送那准提上榜，以了却最后的因果。”

    通天教主瞬间悟了，当即打出一道灵光，送狠人出了诛仙、万仙二阵。

    同时说道：“这番多谢道友相助......”

    “不用谢吾。”

    狠人直接打断了通天教主，说道：“吾为了却因果而来，并非特意相助。”

    “既如此，我愿与道友同往。”通天教主略一思索，撤去了诛仙阵，命众弟子主持好万仙阵。

    同时一道灵光打入万仙阵中，让万仙阵的无尽仙光加持在洪荒天地中，即便是再远也能施加至狠人身上。

    对于元始、老子、接引、准提四圣，通天教主是深恶痛绝。

    但他最是豪爽之人，恨四圣归恨四圣，却不会像那些不要脸的一样对小辈下手。

    所以撤去诛仙大阵，让众弟子与三教斗上一斗。

    而他自己...自然是要去看看那准提是如何上榜！

    狠人也未阻止。

    与通天教主施展手段，顷刻间就来到了灵山之上。

    只见：一带高楼，几层杰阁，真个是冲天百尺，耸汉凌空。低头观落日，引手摘飞星。豁达窗轩吞宇宙，嵯峨栋宇接云屏，黄鹤信来秋树老，彩鸾书到晚风清。

    此乃是灵宫宝阙，琳馆珠庭。真堂谈道，宇宙传经。花向春来美，松临雨过青。

    紫芝仙果年年秀，丹凤仪翔万感灵！

    那佛祖之圣境灵鹫高峰上，有祥光五色，瑞蔼千重，正是西方二圣居住之所。

    “倒是个好地方，可惜了。”

    狠人幽幽一叹。

    “道友？”

    通天教主还没明白过来，狠人已经伸出了手......

    一道仿佛无边无际，散发着无穷威势的遮天大手印就在西方灵山圣地上空凝聚。

    在混沌的最深处，大道共鸣响应。

    洪荒天地中，大道法则随之显化！

    没有人会怀疑这一掌落下来会导致怎样的后果，因为可想而知！

    “好贼子！”

    八宝功德池中蕴养的准提圣人突然惊醒，强撑着濒临死亡的圣体冲出。

    只是一个瞬间，他就在天道中看到了在自己昏迷的时候发生的所有事情。

    不由悲从中来，面向狠人说：“道友，何至于此乎？”

    狠人缓缓开口道：“吾本不谷欠牵连无辜，奈何接引将汝送至此处...”

    “勿要怪吾...”

    轰——

    就在此时，那遮天大手印直直的朝着下方落下。

    刹那间。

    天地失色，日月无光，无尽虚空节节破碎开来！

    无穷无尽的可怖威势将整个西方教灵山圣地都笼罩在内。

    无数的生灵在这股无上伟力下直接化作虚无！

    别说普通的云云生灵，就连太乙金仙都在顷刻间被碾压得形神俱灭！

    甚至...就连万磨不灭称号“大神通”的大罗金仙，都只能稍微挣扎一下。

    只有已经步入了准圣之境的大能，才能勉强逃出那遮天大手印所覆盖的范围。

    可是......

    狠人并没有针对谁，这仅仅是大手印所逸散的一丝余威所致。

    绝大部分的压力都被准提圣人承受了下来。

    “道友造下如此杀孽，当真不怕业力加身么！”圣体和神魂都已经接近破碎的准提道人无能狂怒。

    狠人漠然视之，冷冷说道：“吾并非本界之人......”

    “在那个世界，吾曾平息黑暗动乱，曾一掌覆灭羽化神朝，也曾一剑扫平天断禁区......”

    事实上，这还不算什么。

    在圣墟时期，狠人的战绩更加辉煌：

    她与叶凡等人攻打过上苍，灭杀过所谓的上苍仙；杀到过黑暗的尽头，闯到过浑浊的魂河源头；知晓所谓最古轮回，与其背后的无上存在。

    狠人本是凡体。

    所谓杀业......

    如果真的在乎的话，她根本走不到今天这一步！

    区区一个西方灵山圣地......

    她，即便是灭了又如何？

