 “你是怎么发现的？”

他终于开口问了，语气之中带着难以掩饰的惊骇。

执行任务如此多年，这是他第一次被人看穿身份。

姜空含下一颗炸气丹，远远的望着此人。

“你伪装的很好，就连我都差一点被你骗了。

可我实在是想不出来有什么理由去怀疑一个看似五六岁的小孩。”

他淡淡道：“但是有些事情太巧了，巧的让我感觉似乎有一双眼睛一直在紧紧盯着我一样。

就像是藏在距离我最暗的地方，最不起眼却又最显眼的盲区。

我想活下来，于是我开始思考着，如果我是杀手我该怎么暗杀自己。

怎么才能够让我无法察觉。

于是我代入一个又一个在身边的人。

但是这些人总让我觉得少了一点什么。

直至就在离开客栈之前，你来了。”

说到这里姜空面色渐渐冰寒起来。

“你继续说。”

小孩发出低沉沙哑的嗓音，开始变的不像是一个幼童。

“我思前想后，既然你们能够利用金家的人让我与道院的人分裂。

那么归本溯源这发生的一切起源又是什么？

一切的起源不应该是金平欺凌你们，这种事情不该是偶然吗？

难道杀手那么会找时机？

正好抓住了这个契机来设计陷害我？

这样太巧了。

我反而更愿意相信，这不过是一个自导自演的局罢了，就是为了引我上钩。

而这局中有三个人，金平死了，老流浪汉也死了。

似乎只剩下你一个了呢。”

“你就这样确定是一个五六岁的小孩就是隐藏在你身边的杀手？”

这个杀手还有一些不甘心的反问道。

“杀手可能是任何存在在身边的人。

曾经有一个老杀手教会了我太多。

一个真正的杀手就是要确保万无一失才会下手，全身而退。

在没有确认情况之下，不会贸然出手，何况是一个武宗级别的杀手。

你一直都在试探着我的底线。

包括前半夜闻人家的人，他们出现了，你都没有出现。

一是为了想看看我到底还会有什么底牌。

这底牌若是无法威胁到你，即便闻人家杀不掉我，你也会出手将我诛灭。

二是为了若是闻人家杀不掉我，反而让我全灭了。

到时候减轻我的警惕心，缔造出更加适合暗杀的可乘之机。

于是在发现我有一个贴身护卫之后，你就立马前去金家将金平杀了，轰动了道院的人。

将矛头全部指向我，让我们四分五裂，把我逐出去。

任何人这个时候只要是刚刚将一群暗杀自己的人反杀之后，也应该是警惕心最轻的时候。

于是你觉得你可以出手了。

跟着我出来，觉的出手时机到了，是时候将我解决了。

不知道我说的是不是。”

姜空冷冷道：“其实我早就应该想到是你。

一日之内，你被金平擦到的伤口那么快愈合根本不像是小孩。

老流浪汉死不瞑目，眼中的愤怒与惊恐。

那匕首很是轻车熟路的一击致命。

种种迹象让老流浪汉的死都不像是金家人出手，更像是一个与他走的很近的人。

在出来的时候我就想明白了。

你就是这一次要暗杀我的人。

天魔血宗派遣出来的杀手，是不是？”

姜空一席话听的杀手震撼不已。

他就像是被看的透彻，每一个想法都是与姜空说的一模一样。

他以为自己掌控着一切，却未曾想到自己一直活在一个人的视线之下。

这个人在一点点将他捞出水面，暴露日光之下！“你很聪明，聪明的让我都感到害怕。

你是我暗杀以来见到过最棘手的人，虽然你只是一个小小的四重天武灵。

不过也止步于此了！”

他嗤嗤笑着，整个人身上腾出一点点漆黑色的真元。

真元如烟般汇聚在其周身上下。

一点青火从其胸口一点点散发出来，其中酝酿的力量凝聚压缩到极致！“啊！”

他口中爆发出尖锐刺骨的响声。

唯见其模样变得狰狞无比，双目一片青蒙蒙，身上的真元如同一条条长蛇窜动。

其断裂的手臂也被真元包裹覆盖，最后化为一只新的真元之手！洞天瞳中，姜空洞察出了此人的境界，乃是一个真真切切的二重天武宗！“小子，你给我死吧！”

他一手探出，一巴掌裹挟着雄浑的真元凌空拍下。

漆黑色的大手印就像是大山一样从天往下镇压下来。

强横的威压已经让地面呈现出大片的裂口。

若是姜空中了此掌，绝对九死无生！就在此时，漆黑色的夜空之中突然如若白昼。

虚空之中十几道白茫茫的剑影交织，若在长空化龙，长驱而下。

剑气滔滔似奔流的大河之水滚滚涌来。

剑河直接将漆黑色大掌撕成了两半。

漫天的真元之力爆散成黑色罡风四卷八方。

四周尽是真元罡风割裂出来的口子。

姜空撑起护体真元站在原地安静的看着他，面无表情。

唯见苏灵芸提着一柄剑缓缓的从天而落，不染一丝烟尘之气。

“你怎么会在这里，明明你一路上根本没有动用传音玉佩！”

杀手心态彻底不好了。

他就是忌惮苏灵芸所以才迟迟没有动手。

现在他就是看准了苏灵芸没有到来，才选择将姜空引到此地，欲将之诛灭！姜空一步踏出，看着已经有些晃神的他，嘴角轻扬道：“你很厉害，算盘打的是很好。

但是你不知道的是，我还是一个地阶药师。

她并不是普通的护卫，而是我的契约护卫。

只要契约还在，我若是感受到危机，她自然也会知晓。

不然你以为我知道了以后还要随你前来此地，再偷袭你，加快我自己的死亡进程？”

一语出，杀手面色难看到了极点。

“可恶的小子！”

他狰狞着脸，此时也顾不得暗杀姜空了。

他已经断了一条手臂，现在姜空又有苏灵芸庇护。

重伤之下，他不仅仅杀不了，反而有可能会被反杀！ 