    “可是···爸爸又要走了，不知道什么时候回来。”小丫头有点委屈道。

    项宁蹲下身子，看着她的双眼道：“对不起，原谅爸爸好吗，虽然爸爸也想一直陪伴在小鱼的身边，可是还有很多小朋友的爸爸妈妈奋斗在前线，小鱼长大了，多多少少也应该知道一些了吧。”

    “嗯嗯！我知道，爸爸是大英雄！”项小鱼看着项宁，但是很快又有些情绪低落起来：“可是···我不能跟其他人说，说了，他们也不会相信，他们都在说着他们的爸爸在域外是怎么样怎么样的，我也想······”

    项宁叹了口气，或许很多人觉得，能够成为他的孩子，是一件非常幸福的事情，或者说，能够成为一个大人物的子女是一件幸福的事情。

    但实际上，地位不同所考虑东西不同。

    就如项小鱼而言，在他们这个年龄，其他孩子都是在攀比自己的爸爸如何的，这是孩子的天性。

    但是就项小鱼而言，她无法说出口，在资料中，她就是一个普通人家的孩子，一方面是必要的保护，一方面便是不想让项小鱼有被区别的对待。

    多少高层是没有什么心思的举动，最终被手下过度揣测而酿成大祸的？

    项宁从不觉得现在的身份地位就要高人一等，就要压人一头，他自始至终都觉得，若是你不做，我不做，那人族还有未来吗？

    项宁带着项小鱼来到了一处公园之中，在这里，有不少小孩子在嬉闹，但是项小鱼看都没看一眼，让项宁很心疼。

    他搂住项小鱼，将他放在自己的大腿上，然后看着那些小孩子道：“小鱼，我给你讲一个故事好吗？”

    “好呀！”项小鱼点头，眨巴着眼睛，她现在，就想跟自己的爸爸多待一会。

    而项宁则是开始缓缓道来：“从前啊，有一个孩子，没有家人，只有一个妹妹，成绩还不错，但是天赋很差，也很穷，在其他人看来，他是无法踏入武境的，你猜猜，他的梦想是什么？”

    项小鱼嘟起嘴，想了想，开口道：“赚很多很多的钱？”

    项宁笑了笑刮了下她的鼻子道：“不对···他的梦想啊，就只是想成为一名技术维修工，然后安安稳稳的生活，然后供养他的妹妹上学成人。”

    “可是啊，在后来，他遇到了一件事，是他的机遇，这机遇让他迅速变强，但是他的梦想还是没有变化，就只是想让自己的妹妹和自己过上安安稳稳的日子，后来他也遇到了很多朋友，他以前没有普通的，他也只是想让这些朋友过得好而已。”

    “也仅此而已，可是在一次兽潮来袭的战争中，那个孩子啊，第一次见识到了战争的残酷，很多人都牺牲了，而让这个孩子最为震撼的就是，一个大叔，实力不弱，是一个城池的将军，他为了能够守住城池，甘愿带领着他的部下赴死，用他们的血肉之躯去阻挡那些凶兽。”

    项小鱼有些害怕，对于她这个年龄来说。还太早了。

    但是，还是那句话，作为项宁的孩子，不可能跟其他小孩那样天真烂漫的度过童年。

    “不用害怕，因为这些哥哥姐姐，叔叔阿姨，都是在为了保护小鱼喔。”

    “啊？”

    “小鱼想想，当时如果没有他们，凶兽攻破城池，你想想，那时候，爸爸可能就被凶兽咬死了，妈妈也可能被凶兽咬死了，你的小姑可能也被凶兽咬死了，那还会有小鱼吗？”

    “呜~~”小鱼不敢想，捂住自己的脸。

    但是项宁并没有停下来的意思，而是揉着她的脑袋继续说道。

    “你知道吗？他们···也都有孩子，也都有家人。”

    此话一出，项小鱼一下子怔住了，她好像···真的没想过这个问题。

    是啊，他们也有家人，他们也有孩子，可是·······

    项小鱼的脑袋瓜子有点不够用，是啊为什么，为什么，很多大道理，现在的小孩学校里，都有教导。

    但是真要说出深层的东西，很少。

    只是告诉你，他们多么的伟大，可是真正的内涵呢？

    “有些人，总有要去做的事，有些事，总有人要去做，在那个城池里，有我们的家人，也有他们的家人，为什么要他们来守护呢？”

    “就像是如今的域外，一道命令，上亿人族的子弟兵都从戎从军上阵去了，如果都想着反正有人去，不用他们，如果都想着天塌了，有高个的顶着，你说，我们人族还有未来吗？”

    项小鱼听着，没有说话，而项宁则是继续道。

    “我们人族啊，或者说我们华夏啊，从来就不缺为民请命的人，也从来不缺舍生取义的人，我们华夏，与天与地与人斗，我们相信命运只有掌握在自己的手里，才是真正的活着，如果将命运交给其他人，那无疑是在自杀，你知道吗？”

    项小鱼看着项宁，目光灼灼，似乎是在思考，似乎是在觉醒。

    而项宁，则是继续讲故事：“自此，那个男孩啊，慢慢的开始接触军方，慢慢的开始为了别人着想，一开始他是很自私的，但是现在，他觉得，如果有人跟他当初的想法一样，有能力，但只想过安安稳稳的日子的人看看。”

    “当年的他，也是那般想的，但是现在的他，在践行着先辈的意志，走在最前面，小鱼是不是看过很多电视剧电影拉？”

    “嗯嗯！”

    “很多将军，是不是都在后方指挥作战呐？”

    “嗯嗯。”

    “知道为什么吗？”

    “因为···这些将军作战经验丰富，比起让他们去前线，不如让他们指挥，战场收益更大！”

    “哈哈，小鱼说的没错，但是你知道吗，那个孩子啊，慢慢成长之后，也成为了一个将军，然后他每一次战争，都冲杀在最强，直至最后一刻。”

    “他···死了吗？”

    “死了，也没死。”

    “他现在虽然消失了，可是依旧存在其他人心中，不是吗？”

    “爸爸，那个人是谁啊！”小鱼好奇道。

    “他啊······”

