 另外，方寸和东州的两大强横存在发生了一场大战，摧毁了一个大域，具体原因不知道。最

    后那就是九幽之主遭到太皇天追杀，下落不明。一

    清道长一口气告诉了洛天这三个重要的消息。

    洛天听了神色极为凝重，看来大劫是真的快要来了，连九幽之主都遭到太皇天的追杀，其实九幽之主实力极强，并不比太皇天差多少，最主要的是太皇天有仙界使者支持。

    看来太皇天还是因为九幽之主相助自己而耿耿于怀，也说明太皇天是不会放过自己的，毕竟人皇子还在自己手上。“

    有皇天灵的消息吗？”

    想了一下，洛天问道，想到那个女人霸道绝伦，还有那个女人强迫和自己修炼阴阳大牵引术，洛天还是有些怀念的，更重要的是，对付太皇天需要她的相助。一

    清道长微微摇头：“三年前此女离开，就再也没有她的消息，”“

    对了还有一件事，听说最近出来一个长寿仙，手下有四个女人，极为厉害，靠吸收男子元阳修炼，极为霸烈，臭名远扬，而且这四女和永恒主宰那个混蛋认识，应该是他们背后的强者关系不一般！”

    一清道长又爆出一个消息。“

    永不动—”洛

    天冷漠自语，对于这个家伙洛天不会放过的，竟然趁火打劫，让自己差点在阴沟里翻船，还损失了自己的一个傀儡云虹老祖，更是让九妙玄女受伤，现在还在戒指中修养。经

    过半天时间，洛天和一清道长他们终于回到了逍遥门，那种熟悉的气息扑面而来，让洛天感慨万千。洛

    天回来了，逍遥们众人热泪盈眶，四年了对于他们来说如同四百年那么漫长，虽然每次洛天外出都让众人担心不已。

    不过这次不一样，对方可是太皇天，三十三世界最顶级的存在，逍遥门派出大量强者寻找一年无果的情况下，有不少人都以为洛天已经遭遇了不测，只是没有人敢说出来。

    “哈哈哈哈，我殷石的儿子岂是那么好对付的？”殷

    石哈哈大笑虎目泛光，那飞舞的发丝下，已经夹杂些许白发。而

    一边的十三妃和北妃也是喜极而泣。洛

    天众女和兄弟朋友同样高兴异常。“

    父亲是真正的大英雄！”洛

    冰抱着父亲洛天的胳膊，泪水却是哗哗的流，洛小天和洛华则是现在一边流着泪嘿嘿傻笑。

    “对不起，让大家久等了！”

    洛天心中愧疚，每次自己回来，逍遥门都会如此，他就是逍遥门的魂。“

    老道，这是怎么回事？三年了也不通个信？还以你嗝屁外面呢，快说，到底发生了什么？”

    琴魔谢君豪找一清道长算帐，而其他的众女也围着八级柔和红玉问情况，惊喜中透着渴望。

    “无量天尊，天机不可泄露！”一

    清道长神秘兮兮的说道，却是遭到谢君豪还是几大主宰的围攻，一时间，整个逍遥门鸡飞狗跳，却是喜气洋洋。

    “这次能恢复，多亏了齐素素！”洛

    天对众女如此说道，神色有些黯然，众女这才发现，当年外出的人中，齐素素没有回来。“

    当年齐素素请求出去找你，她其实早已做好了准本，墓园中有她自己为自己立的墓碑，只是没有题名，”

    冰女幽幽的说道。

    “原来如此！”洛

    天微微一怔，很快的洛天出现在墓园之中，这里又新增了不少的墓碑，有的寿元干枯，有的急于求成，修炼出了问题，有神庭旧部，有妖族，有天宫的，还有万佛宗及紫薇圣地的等等。

    洛天一一拜祭，最后来到了一个无名墓碑前，墓碑如玉，高达十米，和其他的墓碑没有区别，只不过洛天心里沉重无比。“

    父亲！”

    墓园中，洛天带着洛冰洛华和洛小天三个孩子，此刻洛冰感觉到了父亲洛天心底的哀伤。看

    到注视着那洁白如玉的墓碑在沉思的父亲不语，洛冰没有敢再说话。良

    久，洛天轻轻的叹息了一下，出手如电，在墓碑上刻起字来，石粉簌簌而下，几个苍劲有力，龙飞凤舞的大字出现，充满着强大的灵力波动。

    “爱妻素素之墓—”洛

    冰看着这几个大字轻声自语着。

    “你们三个跪下！”此

    刻洛天轻声说道，洛小天三人没有犹豫，齐齐跪下，以姨母之礼进行拜祭，他们知道如果没有齐素素这个姨母牺牲自己，他们的父亲不会恢复。

    “不知道你是否愿意，但我要你做我的女人！”望

    着墓碑，洛天心中自语，也许这是目前他能为齐素素做的唯一的一件事了。做

    完了这些，洛天就闭关了，他还有事要做，不过在闭关前却是留下一道分身投影，把这几年自己的一些感悟心得记住上面，让他代自己向逍遥门弟子传道授业，一时间，逍遥门安静下来，每个人如痴如醉，只有洛天恢弘的讲道声。

    再说洛天，布置阵法的秘密山谷之中，他刨除了一切杂念，心神很快进入空灵状态。

    有了齐素素那七窍玲珑丹的相助，洛天的伤势恢复如初，体内三千道序更加凝实，粗大，先前和一清道长大战一场，其实也只不过释放出体内多余的能量而已，否则的话，他会压制不住自己要渡天劫。洛

    天不是不想渡天劫，提升境界他，不过现在不是时候，他要锤炼神通，厚积薄发。其

    实四年前和太皇天一战，洛天并不是没所得，除了具有和混沌强者大战的经验外，他还得到了一件东西，那就是生生斩下了太皇天的一条能量手臂，一直被他封印保存了起来。现

    在他准备炼化了，为晋级做准备。

    洛天从来没有这一刻迫切的要提升境界的感觉，上次晋级算是突飞猛进了，只不过那是炼化了半枚神尸化成的果子来晋级的，虽然只有半枚，不过却是能量巨大，让自己直接晋级到了二级主宰。不

    过，对于未知的神族，洛天心中忌惮不已，他不知道会不会有什么隐患，所以不敢贸然冒进，可是，现在有了太皇天的一条能量手臂那就不一样了。 