    

    国王被眼前的场景给吓到了，他赶紧推着身前的巫师：“你快上啊，快拦住他，杀了他，把他杀了！”

    巫师被推的在了最前面，巫师也慌了：“国，国王，我杀不了他的，我根本打不过他，我……”

    国王气急败坏的踹了巫师一脚：“没用的废物！”

    国王又向后面吼道：“所有的骑士保护我，杀了王后，他是个女巫，他是个恶魔！”

    可是无论国王怎么吼，骑士都不敢上前了。

    因为此刻弗兰契斯科的面前淌了一地的尸体。

    所有冲到他面前的骑士都倒地而亡，七窍流血，这样的场景让谁还敢冲过去？

    弗兰契斯科轻轻的一笑：“你以为你们不过来就会活着吗？今天这层楼所有的人都别想活着出去，包括你，国王陛下。”

    国王陛下四个字直击心房，国王顿时吓得腿软差点没有瘫倒在地上。

    弗兰契斯科手中萦绕着黑气，口中念着古老的咒语：“我诅咒城堡的这一层，这里将变成死亡的地方，从明天往后，谁来到这里都会不得善终。”

    “你，你你，弗兰契斯科收回你的诅咒，你竟然敢诅咒我的城堡！”

    这可是历代国王居住的地方，如果被女巫诅咒了的话，那么他还有脸面去见先祖吗？

    而且这样的事迹肯定会让他遗臭万年的。

    “弗兰契斯科，我求求你，我可以让你走，但是请你收回刚刚的诅咒好不好？我为我的失礼向你道歉，请你收回诅咒吧。”国王已经害怕了。

    他绝对不能让自己的名声遗臭万年，绝对不能让城堡的最顶端国王居住的地方被诅咒了。

    此刻国王放下了自己所有的脸面，只求弗兰契斯科能把刚刚的诅咒收回。

    “收回诅咒，你不知道女巫有的习惯吗？出口的诅咒从来不会改变。”弗兰契斯科：“对了，我还要再加一句，这一层将变成死亡之地，我的诅咒将会持续到永远，没有任何力量可以改变！”

    话已落下，即使他自己也改变不了了。

    国王面如死灰，他知道自己完蛋了。

    这辈子都要遗臭万年了……

    国王举起剑，冲了一般的冲过去刺过去：“弗兰契斯科，我要杀了你！”

    狂吼一声，可是还没有冲过去，他手里的剑就自动变成了软的。

    弗兰契斯科飞快的来到了国王面前，手指点在了他的额头上：“我诅咒你，立刻腐烂至死！”

    国王惊讶的睁大了眼睛，恐慌的眼神，可是也改变不了身上慢慢的常来的剧痛。

    就这样，就在所有人的注视下，国王腐烂了。

    弗兰契斯科轻轻的使用了一个魔法，让自己闻不到那个作呕的味道。

    “丑陋的人就要用如此丑陋的死法。”弗兰契斯科魔鬼般的笑容。

    其他的其实已经吓得快要疯掉了，不管其他转身就跑。

    可是他们跑到了走廊上，都能听见王后的笑声：“你们跑不掉的，你们会留在这一层被活活饿死，如果你们离开了这一层楼，迈出去一步就会腐烂，哈哈哈哈哈……”

    骑士们吓得都崩溃了，有人瘫倒在地上，有人大哭。

    王后的宫殿里面。

    弗兰契斯科平静了下来，然后慢慢的转身来到了床边：“玛利亚，我们可以离开城堡了。”

    弗兰契斯科俯身抱起了女孩，慢慢的走出宫殿。

    路过魔镜的时候，他身体停顿了一下，眼神撇向了魔镜：“再见。”

    他可能不需要这块魔镜了，就让它留在这里吧。

    弗兰契斯科抱着钟小术慢慢的出了城堡，路上有很多骑士围着他们，但是却没有一个敢上前的。

    莉娜丝出来跟在后面看见了这样的一幕，吓得捂住了嘴巴：“玛利亚……”

    莉娜丝看了看周围恐惧恐慌后退的人，她鼓起勇气冲上前问道：“王后殿下，请问玛利亚到底怎么了？”

    怎么会被王后殿下抱着出来？

    莉娜丝知道今天城堡发生了大事，因为她们所有的女仆都被赶回了房间不许出来。

    而且刚刚她们听见了楼顶的惨叫声。

    没想到一出来居然看见王后抱着玛利亚，玛利亚怎么样？

    弗兰契斯科抬头看一下眼前这个女孩，淡淡的说道：“美丽善良的女孩，你将会在未来遇见一个王子，你会过得很幸福，这是我给你的祝福。”

    这个女孩和她是好朋友，弗兰契斯科毫不犹豫的给了她一个美好的祝福。

    莉娜丝有点懵了，但是立刻感谢：“谢谢王后，但是玛利亚她怎么了？”

    弗兰契斯科眼神冷了：“死了，她死了。”

    说完，弗兰契斯科在莉娜丝震惊的眼神中抱着人离开了城堡，远去了。

    谁也不知道王后带着一个死去的女孩去了哪里。

    他们只知道他们的国王死了，而且城堡的最顶端成为了诅咒的地方。

    而且国王的恶行，一切恶心虚伪的行为也在第二天被爆了出来。

    这名国王成为了史上臭名远扬的国王。

    城堡的最顶端被诅咒了，从此新的国王住在了第二层，新国王是从大臣中选了出来的，城堡很快就恢复了秩序。

    但是那个诅咒了城堡的女巫去了哪里无人可知。

    莉娜丝继续在城堡当成女佣，但是不久后他遇到了一个邻国来的王子，王子是来恭贺新国王上位的，在宴会上，这名王子对身为女佣的莉娜丝一见钟情。

    从此莉娜丝被那个王子带回了他的国家，莉娜丝成为了王妃。

    ……

    美丽的如同梦境一般的魔法森林里面。

    这里住着许多美丽善良的精灵，还有仙子，还有七个小矮人，还有很多可爱的动物。

    当然还有个女巫。

    弗兰契斯科回来了魔法森林，而且一住就是一个月以上了。

    七个小矮人好奇的讨论着：“弗兰契斯科这次回来好像不是很高兴，而且好像他要长久的住在这里，不打算出去了。”

    “他是在外面发生了什么吗？我也感觉他不高兴。”

    “回来了这里住也好，我们是他的邻居，可以逗他开心的。”

    小矮人在树丛里面说话，突然一个高大的身影站在了他们面前，是弗兰契斯科。

    他黑着脸说道：“别在我院子外的树丛叽叽喳喳的，小心我把你们变成癞蛤蟆！”

