    第364章364恩将仇报

    杨老太太拽着杨巧巧去到程家时，程黎和林楠也刚好带着一车人到了新房这边。

    新房这边宽敞，程母分别在两间房摆了两个大通铺，晚上睡觉时，可以男人睡一屋，女人睡一屋。

    程母刚招呼拖拉机上下来的客人进屋坐下，水都没来得及倒一杯给喝着，院子里就响起杨老太的声音。

    “程家的在不，出来说话。”

    程母还不知道杨老太是来找茬的，答应了一声:“诶，这就来。”

    然后她让程黎赶紧招待客人，自己就出去了。

    出去看到是杨老太拉着杨巧巧过来，程母还以为杨老太是因为她家老四救了杨巧巧的事过来道谢的，笑着说:“是为巧巧的事儿来的吧！都是一个队的，不用这么客气。”

    杨老太掀了掀她的三角眼说:“你们家倒是不客气，你那儿子把我孙女都摸遍了，这样就算了？”

    这话一出，院子里瞬间安静下来，所有帮忙的人都一脸震惊的盯着杨老太。

    知道杨老太不讲道理，就是不知道杨老太竟然这么不讲道理。

    杨巧巧那事儿，要不是人家程黎，她孙女现在说不定都死硬了的，偏她不感激也就罢了，还来恩将仇报。

    一旁的杨巧巧接收到众人谴责的目光，简直丢脸的想死，她拉杨老太，“奶你能不能别闹了，人家程叔叔好心救我，咱们不能这么恩将仇报的。”

    杨老太推开她说:“没用的，你奶我这么做还不是为了你这个不成器的，你都被他程黎给摸了，以后嫁不出去难道要让你哥养你一辈子，那你哥还要不要娶媳妇儿了？”

    程黎和林楠是听见院子动静大才出来看的，没想到就听到这么一番话了，林楠问程黎:“这队里赖子那么多的？”

    上次王燕娘也是这样，这次又出了个杨老太，简直了……

    程黎说:“这杨老太撒泼打滚不讲理在队里是出了名的，我是没想到，救杨巧巧这事儿都能被她赖上，早知道……”

    不救杨巧巧？

    那是不可能的，一条人命，他还真做不到见死不救。

    可是现在看着不讲理的老太太，程黎是真的有些头疼。

    林楠看着他烦恼的样子，安抚道:“没事，我去应付她。”

    林楠来到院子，问杨老太，“那你想怎么解决？”

    杨老太看到林楠，也没觉得人家第二天就要结婚，她现在来闹有没有什么不妥，直接就提条件了，“林知青，我知道程黎救我家巧巧是好意，我也领这个情，可我孙女都是个大姑娘了，这对她名声不好呀！”

    “本来我想着让程黎娶了我这孙女就算了，可你跟程黎明天就结婚了，我也不想棒打鸳鸯，不如这样，你给我们两百块钱，有了这两百块钱，将来我家巧巧出嫁，多给她些嫁妆，那男方家肯定就不嫌弃了的。”杨老太好算计的说。

    程母一听，当即就怒骂杨老太，“杨大婶，你还没睡醒吧！两百块，你怎么不去抢呢？”

    杨老太手一摊，说:“不给钱也行呀！让程黎来负责娶我家巧巧。”

    程母一噎，然后拉着林楠到一边，说:“小楠，不如就给她这个钱，把这瘟神给打发走。”

    林楠说:“娘，这钱不能给，你想，这队里像杨老太这样的可不在少数，今天我们要是妥协了，那下次谁有事没事都能讹我们一笔。”

    程母一想也是，问:“那咋办呢？”

    林楠拍拍她的手，说:“娘你放心吧！我有办法应付她的。”

    (本章完)

