    第23章所有人都想我死（23）

    “宋先生，我家大小姐还没回来。”

    “呃，我就送点东西，放她研究室门口就行。”宋毅很不自在，心跳都超出了频率。

    “那您自便。”

    宋毅飞快的下楼，来到研究室门口，往楼上看了一眼，见没人注意他，便靠近大门轻声问道：“阿索，你在吗？”

    “话痨，我在。”阿索的声音也压得很低，好像两人正在对暗号似的。

    宋毅表情僵了一瞬，无奈的略过称呼问题，“你主人要的基因携带细胞我带来了，就放在门外，她回来你记得告诉她。”

    阿索：“好的。”

    “还有，我叫宋毅不叫话痨！”本来想立刻就走，但话痨这个外号，宋毅实在是不想要。

    “你话多，昨天我都听到了。”阿索不是很高兴，“你还污蔑我会失控！幸好主人相信我。”

    宋毅：“……”

    “好吧，对不起。”还是个孩子，哄就完了！

    “嗯，我原谅你了。”阿索雀跃起来，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    宋毅看了眼时间，颜夏就快到家了，他得赶紧走。

    在他离开的十分钟后，颜夏的车就停在了别墅门口。

    一进门，阿索就报告了这个消息。

    “太好了，我正想着再找他会不会还得被他念，幸好他走了。”颜夏一身轻松，拎着冷冻箱就进了研究室。

    细胞活性不错，显然收集得很仔细，保存的也好。

    半个小时后，颜夏将一个米粒大小的细胞放入了早就准备好的孕囊中，添加好营养液，让阿索时刻观察着。

    颜夏则动手复制反重力飞车，研究是不可能研究的，有现成的，她干嘛要费那个劲。

    到是整合慈善机构，让她感到有些头疼。

    做慈善并不是一件简单的事，当然，颜夏的目的是功德，可落不到实处的慈善是无法获得功德的。

    两家集团的慈善机构加起来足有十几个。

    针对大病重病的，针对妇女儿童的，专门捐赠乡村小学的，扶贫救济的，各种类别都有。

    偏偏在集团内部，慈善部门都不是很受重视，每年拨钱，宣传一番就完了。

    这就导致了部门内部裙带关系严重，产生很多蛀虫。

    颜夏要整合这个部门，迎来的阻力相当之大。

    她都在考虑，干脆解散重建一个算了。

    【宿主，你应该锻炼自己的能力，别忘了，你以后还会穿越更多的世界，在这里多学点本事不会错的。】

    “你一个系统，能不能别有事没事就冒出来！”有点烦！

    【我是好心！】系统抓狂！

    “不需要。”这鬼东西到底是什么，她还得找时间搞清楚。

    这个世界不行，科技水平太低了，怎么也得到星际，才能研究一下。

    【相信我，你会需要的！】系统冷哼，这是在现代，她水平又足够高，才觉不出它的作用，等到古代，她就能体会到了，【你以后可以叫我开阳，或者文曲星。】

    颜夏微微眯眼，不知道想到了什么，嘴角翘起，“好的，星！”

    系统：【……】这么简化的吗？！

    (本章完)

