    时间又过去了一个星期。

    三位顶级设计师与莫白一样都开始了最后的冲刺。

    直到第四个星期，两方的比试正式结束。

    首先向大家展现的是阿迪瓦的设计，他设计的是一栋别墅。只是，说是别墅，这栋别墅却是婉如皇宫。不同于之前没有装修之时的轮廓，此时，在全新装修之下，高贵雅致的风格却是一下子吸引了无数人的注意。

    “太棒了。”

    “住在里面简直就是一种享受。”

    “是的，这样的别墅如果打造成私人客栈应该会非常火爆。”

    “阿迪瓦早就想好了，他就是要打造成私人客栈。”

    “我出1000美元住一晚。”

    “切，1000美元算什么，我出2000美元。”

    “我出3000美元。”

    不少中东土豪为了第一时间体验这一栋豪华别墅，一时却在纷纷出价。

    而在另一边，卡思的公园也建设完毕。

    不同于之前大家对于卡思公园的想象，当人们走进卡思设计的公园之时，无数看客瞬间便已惊呆。

    这里小桥流水。

    这里草地蓝天。

    这里一片绿的海洋。

    这哪里是什么炎热的阿拉伯国家，这简直是土壤肥沃的雨林。

    “哦，我的天。”

    “这得花多少钱？”

    “花多少钱都值得，我好喜欢这里。”

    虽然一众中东土豪早已习惯了他们国家的炎热。

    但是，哪怕早已习惯，但他们又何曾不喜欢蓝天白云。

    可惜，虽然他们喜欢，但是，因为环境的原因，他们很难找到一个合适的地方。

    可没想到，卡思竟然将他们向往的所在变成了现实。

    虽然这个公园并不算大，但是，心烦气燥的时候来这里休息一会，恐怕什么烦恼都没了。

    众人越看越是惊奇。

    随后，一众中东土豪赶往了下一个工地。

    这个工地，是之前非常神秘的萨尔先生修建的。

    不过，因为这个工地之前一直处于完全封闭状态，众人都不知道这个工地修建的是什么建筑。

    直到，当人们走进工地，一尊巨大的雕像出现在人们眼前。

    天使。

    是的。

    这是一尊拥有翅膀的天使雕像。

    “萨尔先生竟然建筑一了尊雕像！！！”

    “这尊雕像简直太大了，好像要飞一样。”

    “我想，未来不久之后，这里一定会成为地标性建筑。”

    巨大天使雕像带来人们无比的震撼。

    虽然他们并不了解雕像，但他们也不必要了解。

    他们知道内心自己的感受就已足够。

    “厉害，这个萨尔大师的想像太超前了。”

    “嗯，他人只是修建别墅，修建公园，萨尔直接弄一个雕像。”

    “不用说，肯定是雕像更能给人震撼，也更让人记住。”

    一些看客不时议论。

    他们却是知道，几千年下来，雕像一直在人们心中都有某种意义。

    而且，在全球各个国家来说，很多的雕像都成为了某一个城市的地标，亦或是象征。

    哪怕就是在中国，亦是如此。

    像乐山大佛，一尊佛成为了乐山的名片。

    “看来莫白要输了。”

    “嗯，莫白修建的只是普通的桥，或许与阿迪瓦的别墅还能比一下，但比起卡思的公园，萨尔的天使雕像，那就差了许多。”

    “还要去看莫白的桥吗？”

    连续参观了三人的建筑，一些中东土豪又是在一边说道。

    虽然他们有的也对莫白比较感兴趣，毕竟之前莫白的帆船酒店实在是太震撼人了。

    可是，之前就有媒体暴光过莫白修建的只是一座普通的桥。

    如果是这样，那根本没有什么好看的。

    几百米的桥梁根本就体现不出他的工艺，也根本玩不出花样。

    “算了，我不去了。”

    “我也不去。”

    不少人已经决定，他们不想去看。

    最后只剩下少部分一些人才坚持说去。

    “兄弟们，看来大白要输了。”

    “哦，你怎么知道。”

    “我就在现场。”

    “我去，土豪呀，你去那里旅游了？”

    “算是吧。”

    一位国内游客一边参观一边发回来了现场直播。

    “现在已经没有多少人想去参观莫白修建的桥了。”

    “看，只有我们几十个人，而这几十个人当中还有好几个是媒体记者。”

    “这些媒体记者去那里做什么？”

    “还要说，肯定是想讽刺一下莫白喽。”

    跟着媒体记者，来自国内的游客手拿着大白手机，不时向国内一众粉丝直播。

    半个小时之后。

    一众看客来到了东北部的峡谷。

    果然，在峡谷的一边，一座桥梁修建完成。

    “看，那就是莫白修建的桥了。”

    “看到了。”

    “看上去很一般嘛。”

    “是很一般，简直跟我去上街买菜时路过的桥差不多。”

    “也不能这么说，肯定比街上随便修的桥牛多了。不过，确实修建的很一般。”

    一众中东土豪也是看过世面的人，莫白设计的玻璃桥并没有引起大家的注意。

    对于此，莫白当然知道是什么原因。

    因为至开始到现在，他就没有让大家完整的看清楚这一座桥长什么样子。

    至于玻璃桥上的玻璃，为了保密，莫白也是特殊的处理进行了封装。

    外表来看，他是一点玻璃的痕迹也看不到。

    也就是说，大家现在看到的桥，他并不是真正的玻璃桥。

    在众人眼里，这就是一座普通的桥。

    “莫白先生，这就是您设计的桥？”

    “对。”

    这时，早已经有记者采访起莫白。

    “这看上去很普通。”

    “是吗，我不觉得。”

    莫白摇头。

    “那请问，您看过三位大师设计的作品吗？刚才我们已经看过……”

    “不不不，你不要跟我说他们的作品，我没有看他的设计。另外，记者先生，您也不必拿他们的作品与我的作品相比较。因为，这没有任何可比性。”

    “没有任何可比性……莫白，有没有可比性不是您一个人说得算的。”

    “你说的对。好吧，我也想问问记者先生，您觉得我这一座桥怎么样？”

    “这个……”

    “记者先生，你不好意思说？”

    “不是。要说真话吗？”

    记者考虑了一会，问道。

    “当然。”

    “很好，莫白先生，我很欣赏你这样的性格。”

    记者看着莫白，然后说道：“在我看来，您这座桥很一般。不不不……抱歉，我的意思是，您这一座桥简直就是狗屎。”

    这是一位意大利记者，他早就看莫白不爽了。

    “我草……这个记者太恶心了。”

    “他竟然评价莫白的设计是狗屎。”

    “打死这丫的。”

    国内一众收看直播的粉丝大怒。

    只是，虽然如此，他们亦是内心一沉。

    虽然他们知道这位记者不安好心，但是，刚才直播镜头里面的桥，大家也感觉很是普通。

    “唉，大白这下要被打脸了。”

    “怎么办？”

    “我们能有什么办法。”

    一众粉丝都有一些不敢看下去了。

    只是，一边的莫白却是丝毫没有因为这位记者的说话而愤怒。

    “狗屎。”

    莫白笑了笑：“记者先生，您的评价非常好。不过，希望一会您再评价一下其他三位设计者的作品。”

    说完，莫白却是对工作人员说道：“各位，拆开封装。”

    “啊？”

    见莫白突然做出指示，一众看客有一些不明白。

    “莫白先生，您这是做什么？”

    “抱歉，我们还有最后一道工序没有完成。”

    “我去……不会吧。”

    众人泪流满面。

    专业点好不好，这都最后一天了，你竟然说还有最后一道工序没有完成。

    “行吧，你好好的完成吧，我们走了。”

    众人准备与莫白告辞。

    整个桥都这样了，他们才不想在这里一直等莫白完工。

    “各位，等等。”

    莫白叫住了众人。

    “莫白先生，您这是？”

    “我是说，大家稍等20分钟，我的最后一道工序只需要20分钟。”

    “这个，好吧。”

    听到只需要等20分钟，不少看客勉强答应。

    只是虽然如此，他们仍是不看好。

    “就算还有最后一道工序没有完成，但20分钟也不可能对这座桥有什么改变。”

    “是的，整个桥就这样了，难道后面20分钟还能将这座桥修出花来。”

    虽然吐槽，但毕竟答应了，众人只好等待。

    随即，一众工人也在莫白的安排之下开始对桥上的玻璃进行拆装。

    拆装并不是拆开玻璃，而是拆开玻璃上面的薄膜。

    “咦……”

    “大家看。”

    “看什么？”

    几位工人仅仅只是一开工，一位看客似乎发现了什么，突然说道。

    “你看，桥变颜色了。”

    “不会吧，桥还会变颜色？”

    “是的，你看，刚才桥面还是灰色状，但现在看上去有一些透明的样子。”

    “你看花眼了吧，我就没看出什么来。”

    因为站得比较远，而且拆装这才刚刚开始，大家看得还不是很清楚。

    只是，又过了一会儿，远处的一片透明之色却是越来越为的清晰。

    “好像真变得透明了。”

    “我也看到了。”

    当各处薄膜纷纷拆落，显现出一大片透明玻璃，站在远处的看客惊讶的跳了起来。

    “哦，哦……桥上的好像是玻璃。”

    “玻璃，怎么可能？”

    “是的，真是玻璃，上帝，太不可思议了。”

    此时，一众看客早已经看得目瞪口呆。

    甚至，还有几位看客下意识的想冲过去。

    幸好，边上工作人员拦住。

    直到，当桥上的薄膜一点一点不断拆光，整个的桥梁终于展现了他的真正面目。

    “玻璃桥，没想到，大白设计的竟然是玻璃桥。”

    “太漂亮了，也太震撼了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，刚才谁说莫白的设计要输了，谁，给我出来。”

    当镜头里面出现完全透明的玻璃桥时，无数正在观看直播的粉丝完全傻了。

    “我就说大白不可能让我们失望的。”

    “是呀，之前一直担心大白，现在一看，三位设计师的设计当真没有可比性。”

    “没错。我读的就是土木工程学，我看过的桥梁也算是多的。但是，大白设计的玻璃桥可谓是是最为独特的。”

    “好想从玻璃桥上走过。”

    “去吧，但是，就怕你不敢过。”

    一座玻璃桥，不仅征服了国内一众粉丝。

    同样，也征服了现场所有的看客。

    虽然这一些中东土豪什么也没说，但看他们发呆的眼睛就已知道。

    莫白的玻璃桥，可谓是深深的震撼着他们的心灵。

    此时此刻，在他们心中，什么别墅，什么公园，什么天使雕像，全都没有任何意义。

    “各位，这就是我设计的玻璃桥。”

    将众人带至玻璃桥的进口，莫白笑着介绍说道。

    “莫白先生，这个桥上面铺的是玻璃？”

    记者有一些后怕的问道。

    “是的，准确的说是钢化透明玻璃。”

    莫白继续讲解。

    “这，这，安全吗？”

    虽然没有踏上玻璃桥，但记者却感到头皮发麻。

    要知道，玻璃桥下可是几百米的深渊。

    站在平地当然没这种感觉，但是，站于玻璃之上，那就完全凌空了。

    不，还没有站在玻璃之上，只是站在玻璃进口边上，刚才采访莫白的记者都感觉有一些吓尿。

    “当然安全。”

    莫白肯定的说道：“请放心，这个玻璃桥看上去很危险，但却100%的安全。要不，您试试……”

    “我？”

    记者吓得后退了一步：“我不敢。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    众人大笑。

    “走吧，走吧，记者先生，他真的很安全，我带你去。”

    记者越是不敢，莫白越是兴奋，不由分说，莫白将记者拉到了玻璃桥上。

    “不要。”

    “莫白先生，不要。”

    “我怕高，我怕高……”

    记者大声的尖叫：“我有心脏病的，真的，真的，我发誓。”

    “不行了，不行了，莫白先生，我……”

    “你怎么了？”

    “我真的尿了。”

    “……”

    玻璃桥上，记者完全的趴在了桥面之上。

    他现在感到全身发麻。

    哪怕走一步，他都不敢走。

    他怕万一桥面一下子突然破碎，那么，他就完蛋了。

    不过，桥面的玻璃并没有破碎，但记者因为无比害怕突然尿出来的镜头，却成为了当天晚上的头版头条。