    校领导看了她们一眼，问道：“你们既然找来到，是有什么打算呢。”

    贺颐然坚定地道：“赔偿，我这衣服都是不能清洗的，今天也是第一次穿，该多少钱赔我就是了，收到赔偿我不会揪着不放的。”

    校领导猛吸了一口凉气，随后看向另外两人问道：“你们也是这个意思，赔衣服。”

    颜可可和她可没那么有出息，俩人摇摇头，“我们不用，我们衣服便宜，我这件衣服才3万多，但衣服不能机洗只能手洗，还只能送到外面去洗，所以赔偿清洗费就行了。”

    “我的衣服最便宜，只几千块钱，给我洗干净就行了，但我眼睛伤的最重，她必须给我道歉。”梅梦珍在一旁眯着眼说道。

    说完她还将校医给她开的假条递给了校领导，“我这一休就嘚休好几天，这不是耽误我上课嘛，要个洗衣费和道歉不过份吧。”

    自然是不过份的，这本来就是该有的道歉流程。

    校领导想了想后道：“道歉肯定是要道歉的，但这位同学你这衣服价格也太……。”高了吧，学校里有钱人多他知道，穷人也不少他也知道，如果对方没有钱，总不能让人家倾家荡产吧。

    “现在的人做错事儿都不需要负责任的吗？现在我不仅受了伤，还要搭进去两件衣服嘛，不能因为他穷就我来承担吧，没这个道理啊。”

    校领导不是这个意思，“那男生做错了事儿肯定是要承担后果的，但……。”你这后果他承不承担的了真不一定，“要不咱把那同学请过来协商一下。”

    这点贺颐然没意见，“协商肯定可以，但协商不了那我就请律师了。”

    校方擦了擦额间的汗，觉得对方有些小题大做，可一想想对方那衣服，还真不是小题大做，“先协商吧。”

    请律师最好是不要了，当然，学校也不是怕，他们学校也出过不少有名的律师，给母校解决一下问题还是可以的，但为了两件衣服，他们是真觉得没必要。

    没多久，姜诚一行人就被召唤了过来，一来了校领导办公室这里，看到办公室里坐着的一行人，姜诚心里咯噔了一下，知道这事儿只怕不能善了了。

    姜诚瞪了一眼罗莹莹，怎么这么重要的事情都不知道先跟他打个小报告呢，也能让他早有准备啊。

    这要是俩人没闹矛盾罗莹莹肯定发了消息，可罗莹莹刚刚就是负气走的，这会儿发消息也太没骨气了，所以这消息还真就没发。

    校领导简单的问了刘博超几个问题后刘博超也都承认了，比如说俩方对骂，比如说他用手指着梅梦珍，比如说他将手中的辣油甩进了俩人的眼睛以及衣服上。

    无论起因是谁，现在的问题是赔偿。

    刘博超显然也没想到对方的衣服这么贵，在听到价格后，明显淡定不下来了，“什么，一件衣服35万，你唬谁呢，你怕是想钱想疯了吧，想从我这里捞钱门儿都没有，我告诉你，想骗我钱，要钱没有，要命我倒是有一条。”

    刘博超的态度也十分强硬，但这么贵的衣服，哪怕是见过发票的校领导也没太相信。

    可贺颐然无所谓呀，“行啊，既然这样，那就请律师来解决，我这人不喜欢拖拖拉拉的，今天事今日了。”

    校领导倒是想大事化小，可显然刘博超这个肇事者不配合，受害者态度坚定，最后，只能看着贺颐然打电话请律师了。

    贺颐然并不是头一次来江城了，以前旅游的时候她经常跑这边，但要说熟人除了同学她还真没有。

    但她没有没关系，她爷爷有啊。

    她首先给她爷爷去了通电话，然后这目光就放在了裴老家的裴子煜身上了。

    说道到裴子煜梅梦珍也认识啊，他出差了她也知道，故而道：“裴子煜好像出差了吧，应该不在江城。”

    贺颐然挂断电话点头道：“对，不过律所还有别的律师，请的另一位名叫谈佳的律师，律所就在学校附近，人一会儿就能到。”

    校方一听到裴子煜和谈佳的名字当下就松了口气，这都是熟人啊，熟人就好，不管怎样事情不闹大，学校的脸面算是保住了，然后立刻又请来了法律系的教授。

    嗯，直系老师。

    ……

    然而，在当事人面前，关系啥的那都是次要的，谈佳十分专业的表示，“既然我接了这个案子，自然要以我的当事人为主。”

    这话直接将校方以及教授一噎，教授回道：“我又不是质疑你的专业问题，但这事儿最好私了。”

    谈佳想了想，“私了肯定是好的，只是刘博超同学完全就不配合，并且他还是个学生，要不把他家长请来。”

    好巧不巧的刘博超就是本地人，请家长，当然没问题。

    并且谈佳就是知道刘博超是本地人，所以才提起来请家长的。

    可要说到请家长，都大学生了还请家长，这刘博超还真是头一人。

    不光刘博超，其他人听到这话也皱起了眉头。

    姜诚还想再努力一下缓和两方之间的关系，“其实我觉得这件事儿也没这么严重，况且这衣服上的油渍也不是洗不掉，如果是洗衣费的话让咱们赔偿无可厚非，毕竟无论是出于什么原因，她们身上的油渍的确是刘博超弄脏的，但一整件衣服会不会太过了。”

    贺颐然道：“你懂什么，我都说了这衣服是手工定制的，35万贵什么。”

    “既然不贵……。”姜诚还没说完就被贺颐然给打断了，“贵不贵是一回事儿，但你把我衣服弄脏了，不可能让我承担后果吧。”

    “所以我说清洁费刘博超可以赔偿。”但也仅仅只是清洁费。

    但这笔清洁费显然和他脑子里所想出的清洁费有很大的出入，毕竟洗个衣服能要多少钱。

    贺颐然是想让对方赔衣服，但她也不是不清楚对方根本赔不起，但刘博超从始至终都没有做错事儿认错的态度，这点让贺颐然有很大的气，她瞪了一眼刘博超，“你是觉得你自己没错吗？你把我们衣服弄脏了我们还无理取闹是吗？你不该赔偿吗？你妈就是这样教你的，你以前的老师就是这样教你的。”

