    第100章田径比赛

    处理完买地的事情，柳瑶也专心投入于自己的学习中。

    毕竟是上一辈子学过一次的人，再学一遍显得更为轻松。

    老师们还在讲初一上学期的课程。阿柳瑶已经跟高年级的借书复习到初三的知识了。

    其实自己可以考虑跳级的。但重生一次，柳瑶很珍惜这美好的学习时光，还有和同学们的相处的日子。

    偶然间柳瑶在书摊里，偶然发现了一本关于黑客的知识，如获至宝。

    便花了将近1万块钱,配置了一台电脑安在之前买的房子里面。

    空闲的时候便一边看着黑客书籍，对着电脑练习，加上自己也有一定的电脑编程知识和建模知识，又托爸爸在城里的书城买了一堆关于电脑的书籍。

    经过了不懈的努力，终于做出了电脑桌面宠物。

    柳瑶做出来的宠物是一只很可爱的小猫咪，是以暹罗猫为原型用代码敲出来的宠物。

    而这只宠物独特的地方并不在于你能逗他玩来消磨时间，而是能够吃掉电脑里面的病毒，而喂它的口粮便是病毒。

    柳瑶的电脑里的病毒基本被小猫吃掉了，所以柳瑶只能自己编写病毒，然后再去喂给小猫咪吃。

    还给这只小猫咪取了很可爱的名字，叫做球球。

    柳瑶去上学的时候变多准备上几个病毒，用来做球球的预备口粮。

    球球吃病毒的速度很慢，基本一个小病毒就可以让它吃上一天了，用来杀毒的话速度太慢，食之无味弃之可惜。

    不过碍于它是以宠物的身份制造出来的，也算是柳瑶为制作杀毒软件而产生的衍生物。

    它就只要乖乖当一只吉祥物卖萌就行了。

    英子跟霍媛媛等人也时常跟柳瑶来房子这边玩耍，看着柳瑶在电脑上啪啪啪啪敲出一串复杂的数字，跟看天书一样叹为观止。

    同样都是初中生，为啥区别这么大？他写的东西，自己怎么一点都看不懂呀。

    几人也央求柳瑶教他们电脑知识。

    可是可能自己天生不是这方面的料，学没一会儿就觉得头疼脑胀的。

    算了，这可能是天才跟蠢材的区别吧，自己还是好好把书读完就行了。

    今天柳瑶还是照例给小猫准备了几天的口粮，便回了学校。

    最后一节课是班主任的英语课，等班主任讲完所有的课题,并在课堂上宣布了一件事。那就是省里要举办田径大赛。

    有短跑,长跑，接力赛，跳高，铅球等项目。

    希望学生们踊跃报名，每个项目前三都有奖金跟奖牌。

    第一名奖金一千块。第二名奖金六百块。第三名奖金三百块块。

    说到有奖金，台下的学生们都沸腾了，班里大部分都是村里的孩子，对于运动，他们可是不逞多让。

    如果有几率获奖，不仅能增加名气，还能捞个奖金回来，简直一举两得。

    “那我把每个项目的表格都放在班长了，你们有谁要报名的便去班长那边报名。要的速度快。

    等这周末便截止报名了。到时候镇上和市里的学校会举行比赛先淘汰掉一部分人，后面再抽签和别的学校pk，如果赢到最后，可以直接去省里参加决赛。”

    等班主任走后，同学们纷纷挤到班长身边报名。

    有些是有实力的，也有些想去碰碰运气,说不定瞎猫碰上死耗子让自己赢了呢。

    主要是奖金太诱人了,现在的学生没几个手里能有那么多零花钱的。

    而且这种活动一般都是学校出资包车去，就当去省城里逛一逛,见见世面也不错。

    秀秀英子几人也纷纷报名，几个小姐妹都是天天往山上跑的，体力特别好，便想着组一个接力赛。

    霍媛媛欣然同意，可是丽丽却拒绝了，她觉得自己个子比较小，爆发力跟耐力都不行，去了就是拖大家后腿了。

    本来柳瑶是不想参加的，有这个时间还不如多学一点黑客知识。

    却耐不住几个小姐姐软磨硬泡，没办法，只能同意一起参赛。

    很快田径运动便如火如荼的进行。

    操场已经提前整理了一番，一个小坑，一颗石头都没有。

    并且用石灰粉划出了几条跑道。

    场地上的白线都是老师们昨晚扛着石灰粉，用簸箕装上，一点一点的倒出来的。

    而报名最多的还是短跑，接力赛和长跑。

    这些项目全都得用到跑道，于是老师们做了规划。

    由短跑的先使用赛道，接下是接力赛，后面才是长跑。

    柳瑶他们报名的接力赛被安排在了早上。

    天公作美，今天的太阳并不是很大，头顶时不时的有乌云飘过，让整个环境都清凉了不少。

    今天不用上课，柳瑶们闲的无事，便过来操场围观其他的比赛。

    短跑的学生已经在开始准备热身，过了一会儿，老师便让短跑的学生集合。

    跑道只有五条，于是分成每组五人，等这五人跑完下一组在开始跑。

    这次的短跑距离是两百米，男女分开。一个老师在前面吹哨子，而在跑道终点，分别站着五个手里拿着计时器的老师。

    等学生们一跑过赛道，便摁一下计时器，再把计时器的时间跟学生名字写在册子上，筛选出前十名送到城里跟其他的学校比赛。

    按着衣服上贴的数字，前五名已经准备就绪的站在跑道上。

    一声哨响，终点的老师便按下计时器，五名学生同时冲了出去。

    每个人的体能都不一样，很快运动细胞比较好的同学已经把其他学生甩到了后面。

    两百米很快就跑完了。老师也同时摁停下计时器。

    第一个到达的男同学耗时24秒，已经很不错了，老师们期待其他学生还有更好的成绩。

    此时柳瑶几人发现自己村的柳建华也在其中，而且已经轮到他了。

    柳建华从小就特别好动，上山下河，爬树掏鸟蛋。速度总比别人快上不少，挨打逃跑，他爸爸都追不上他。

    就连村里的狗子们，都追不上这个老是戏弄自己的王八蛋。

    柳瑶很期待他这次比赛的表现，只要他把被狗追时的速度拿出来，那妥妥的是冠军。

    ?  ?日常求月票，推荐票，_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

