    有时候，上杉櫂总能回忆起从前。

    那些枯燥重复的工作，那些回家时依旧黯淡的小屋。

    一不小心感冒了，也是一个人在家里，卷着被子刷过一遍又一遍看似热闹的视频。

    也因此，每当花丸花火的小手从脸颊上传递来温暖的时候，上杉櫂总能感觉到一种无法言说的亲切和温暖。

    也是啊, 换做以前，有想过自己有朝一日能得到这种关心？

    “该起床了哦，櫂君。”花丸花火用很轻柔的声音说，手从上杉櫂的脸上慢慢挪开。

    “...到站了吗？”

    “快要到了哦，马上就开门了。”

    就像是睡懒觉没有睡醒一样，上杉櫂还有些不舍得从她的身上离开。

    这种枕着大腿的温暖, 真的只有靠近了，才能少女的身上体会到。

    “櫂君不会是还想再睡一会儿吧？”

    “想啊, 很想。”上杉櫂在她的腿上转了个方向。

    “櫂君也不怕这幅样子被别人看到。”

    “花火你养我吧, 我想一辈子都躺你身上睡觉。”

    “前面那个可以，后面那个不行。”

    “为什么？”

    花丸花火浅浅地微笑说：“好处怎么都让櫂君占了，花火累了也想靠着櫂君睡一会儿呢。”

    “这样啊。”

    窗外已经是大雪天，整个天空都是灰蒙蒙的，飘落着漫无边际的白雪。

    也正因为外面的这份雪景，上杉櫂从下方看向她的脸时，她那份惹人垂怜的美貌映着点点白雪，让人止不住地望出失神的心绪。

    玻璃上隐约映出花丸花火半边侧脸，让她反而显得更加美了

    而列车在这时候，也真正的到了站。

    行李箱一共有三个，多是装的羽绒服，由于假期只有三天，所以只带一套换的衣服。

    上杉櫂帮着花丸花火将行李箱从列车上提下来，站在堆满积雪的站台上。

    外面冷的让人发颤, 风吹过来, 鼻尖上也会冻出一层冰霜似的。

    围巾缠到鼻子上的花丸花火从列车上走下, 刚一下车，一股冷空气扑面而来, 她眯了眯眼，下意识的视线向右，朝风雪卷来的方向看去。

    视线的那里是雪中的特急列车车厢，上面已经被雪覆盖出了一层白色的线，车窗上结了些许的冰，沾上了许多的白色小点，轨道更是被一层皑皑厚雪所覆盖，完全看不清楚轨道本来的面貌。

    “少有这么早就来的大雪天啊。”

    就连在站台常年做着清扫的大妈也忍不住望着眼前的雪中列车说道，她的言语中夹杂着北海道的些许口音，在刚下列车的旅客听来，不怎么能理解。

    雪虽然大，但从列车上下来的游客们都是来看大雪天的，也因此，他们显得更加高兴，举起手机，哈着热气，带上新奇的表情, 拍下这一幕幕雪景。

    “还记得我们之前一起看过的一部电影吗？”上杉櫂站在雪中，向身旁的花丸花火询问道。她的发丝已经飘上了许多白色的雪花。

    “《情书》？”

    “嗯，从函馆出发, 到小樽市也要不了多久。”

    “所以这趟旅行算是圣地巡礼了？”

    “哈哈，也不全算吧，毕竟出发前，还没想到过这一点。”

    “既然这样，要不要过去领一个小本子？盖一个章？”

    花丸花火看向了车站工作台内，有许多人排队的地方。

    “什么章啊？”上杉櫂不太懂这些，只是视线向那边看了过去。

    “就是车站的纪念章啊，櫂君等等，花火去排队盖一个。”

    .....

    “好啦！盖好了。”

    花丸花火回到了上杉櫂的面前，手里拿着敞开的小本子对他很开心地笑着。

    上杉櫂仔细看了看，发现那个小本子上是一个绿色的圆形印章，图案是一座城堡，一个从山上行驶而下的列车，看形状，应该是他们刚刚乘坐过的北斗号。

    “这种东西没什么用吧？”

    “纪念啊！是到过这里的证明。櫂君要明白，我们以前的回忆，可一直都是花火在保留。”花丸花火将小笔记本合上，来到上杉的身后，放进他后面的背包里。

    她说的没错，两人之间的大多数记忆都是她在保存，上杉櫂虽然觉得不去记录没什么，但偶然间翻到过往的旅途相片，也忍不住去怀念。

    所以说，偶尔记录一下风景再配上一段当时的心情文字，的确是个不错的选择。

    就这么想着，上杉櫂抬头望向满是雪花的天空。

    要不要拍一张照片，分享到从没有发过一条动态的推特上呢？

    “nini~”小爱依跑了过来，拉着他的衣服望向他，“来合一张影吧？”

    “六人一起吗？”

    “嗯。”

    “那就得...”

    上杉櫂刚想说这就需要再找个路人来帮忙了，没想到一转头，他就看到了千爱依已经拜托好了一位围着白围巾的年轻姐姐。

    对方的脸让上杉櫂多留意了一下，那是个脸上表情相当安详平静的美貌女人。

    她戴着一顶贝雷帽，脑后长发，身材欣长。

    她走路的步伐显得非常自然，几乎能使人忘记所谓距离感。

    长发女子似乎很喜欢千爱依，在千爱依的拜托下，她拿着花丸太太的手机，等他们站在电车的前面，帮助站在一起的六人拍下了这趟旅程里的第一张家庭合照。

    “好了。”

    “谢谢姐姐。”

    “一点小事而已。”长发女子看见千爱依，蹲下了身子，揉着她的小脑袋，对她露出雪融化一般的笑容。

    大概是因为气质独特吧，上杉櫂就多观察了两眼。

    “櫂君~~”

    不巧，就是这么两眼，就被花丸花火给看到了。

    上杉櫂回过头，看向少女那张与那个长发女人相比毫不落于下风，甚至还要更漂亮一些的精致脸蛋。

    她在很可爱地微笑。

    “我只是多观察一下而已。”

    “观察也不行，男人是最健忘的生物。”花丸花火说。

    上杉櫂似乎明白了什么，“花火你不会因为这个就吃醋了吧？”

    “就是吃醋了。”花丸花火一双缤紫色眼眸，荧光闪闪的望向他，“结婚虽然幸福，但其实也会是最没安全感的时刻。”

    “为什么会这么想？”上杉櫂问。

    “因为结婚，就意味着一个女孩子将她的全部给了那个男人，她就是那个从橱窗里得到手里的旧玩具。我相信，比起旧玩具没有人会觉得新玩具不好吧？”

    这句话让上杉櫂想起了黑花火的那个梦。

    那个梦里的上杉，就和花丸花火现在描述的差不多。

    因为玩腻了，而被果断抛弃。

    虽然是梦，却也是花火酱内心中最担忧的事情。

    上杉櫂知道黑花火在某些时候表现的强势，是因为她没有安全感。没有安全感，她就会自己主动去争取。

    “花火酱需要我证明一下吗？”

    “需要。”

    “那好。”

    上杉櫂脱下了背包，直接蹲下了身子，一只手搂住她的上半身，另一只手放在她的腿上，直接将她整个人都抱了起来。

    “公主抱？”

    “是的。”

    花丸花火躺在他的怀里，对上方的他眨了眨眼。

    不远处检查照片的花丸太太和上杉太太也发现了两人的动静，她们看见上杉櫂将花丸花火公主抱在了怀中。

    “我们要住的酒店在什么地方。”上杉櫂问。

    “先出车站。”花丸花火盯着他的眼睛，一动不动地说着。

    “要我抱着你跑还是慢慢抱着你走？”

    花丸花火晶莹的眼眸倒映出他的脸，少女伸出被外套罩着的两只小手，环在他的脖子上。

    “櫂君...觉得呢？”

    无需过多的话语，上杉櫂跑了起来。

    怀里抱着她，扶着她娇小的肩膀，一个劲的向车站外前进。

    身体渐渐适应，速度缓缓加快。

    一步一步，每一次奔跑，震动都能随着上杉櫂的双腿传递到两人的身上，他在母亲们的呼喊下，跑进廊道，跑下阶梯，踏上大街，跑出车站。

    天空还飘着雪，冷冽的风迎面吹了过来，上杉櫂脸上笑着，嘴里呼出一大片一大片的热气，两人的重量一起压在脚下，将厚厚的白雪踏得紧实作响。

    他跑得越快，胸口的少女就将自己搂得更紧。

    虽然有些吃力，但上杉櫂心中却感觉炙热无比，那是一种，怀里抱着珍宝，目标单纯而又坚定的奔跑，感受到雪花打落到脸上融化的冰冷，感受到到冷风呼啸过耳畔的嘶吼。

    雪片飘洒满天，寒风在身边畅快的流过，却没有感觉一丝冰凉的感觉。

    “呼~呼~~”

    “櫂君...把花火放下吧。”

    “怎么...怎么了？”上杉櫂一边紧促地呼着热气，一边回答，视线眺望着白雪覆盖的街道，宽阔的道路延伸至很远，路边裹着风衣的路人们只有一个个浅显的影子在走动。

    “怕你摔着。”少女话虽轻淡，却像是在其间夹杂着许多无可名状的温柔与关心。

    “真、真的要停...？”

    “停下吧。”花丸花火用悦耳的声音向他说道，双手却将他的脖子搂的更紧了。

    等上杉櫂将怀里的少女放下，这时候他才发现两人的身上大片大片的沾满了白色雪花。

    花丸花火伫立在雪中，她围着蓝色的围巾，一身不怎么严实的冬装，即便附近没什么路灯的光亮，她的眼睛却仍像是在闪映灯火般明媚。

    “这样会不会有点傻？”上杉櫂笑着对面前脸蛋可爱的少女说道，她的发梢悄然染上了些许白色雪花。

    “是有点傻。”少女笑了笑。

    “不过心情还是意外的不错，是吧？”上杉櫂呼着热气，说话的时候吐出一片片升腾的白雾。

    “是感觉好了很多。不过櫂君可要答应花火，不许随便看其他的女人。”

    “啊？那之前我看赤绘她们怎么就没事？是不是刚才那个女人有点漂亮，让花火你感觉遭受到了威胁？”

    花丸花火嘟起了脸，一脚踩在他的鞋子上。

    “嘶~”上杉櫂下巴一抬，闭起一只眼睛，露出吃痛的表情。

    “櫂君，快答应！必须答应！”

    “我可以答应...但是...”上杉櫂借着眼睛偷瞟了一眼有些生气的花丸花火。

    “但是什么？没有但是！”花丸花火的黑丝美腿又用了一下力。

    “嘶~我可以答应，但是...能不能多踩一会儿我。”

    花丸花火明显愣了愣，就在上杉櫂以为她要用可爱的声音骂自己变态的时候，她却用更加可爱的声音，对他俏皮的笑着说：“好呀。”

    然后，她就理所当然的加大了踩他鞋子的力道。

    上杉櫂抽吸一口凉气，这时候他才想起来，对付小花火的那一套，用来对付黑花火是没用的。

    “櫂君，是不是还想听花火说什么啊？”

    “没，没有了。”

    “那就快答应。”

    “好...好，我上杉櫂保证，不会在花火酱的面前，多看别的女人。”

    “私下也是！”

    “私下也是！”感受到被踩得更重了一些，上杉櫂的身体几乎是自己作出了回应。

    花丸花火收回了脚，对视一会儿后，两人开始往回走去。

    “櫂君果然是变态。”

    “这很正常的想法，被可爱美女少踩一脚我是高兴，某些人或许还会觉得荣幸至极。”

    花丸花火停了下来，转头看向他：“那櫂君要不要再来被踩一次。”

    “荣幸至极。”

    四目相对。

    最后还是花丸花火放弃了踩他。

    “是不是心疼了？”

    “才不会心疼变态的櫂君。”

    “小花火口是心非哦。”

    花丸花火果断扭过头，没再理会他。

    回了不远，在车站出口见到了两位太太和两个小萝莉。

    “小櫂，干什么去了？”花丸太太问。

    “啊，花火酱突然说想要玩公主抱的游戏，我就...”上杉櫂一本正经地解释着，期间还偷偷看了下花丸花火的表情。

    而花丸花火呢，在两位母亲的面前，表现出一种，想要开口，却又没办法开口的样子，似乎是被什么限制住了一样。

    她看起来好委屈，好可怜。

    上杉太太觉得花丸花火相当难受，于是看向了自己的儿子：“阿櫂啊，有些时候，责任就不要推卸给女方了，小花火本来就是个不会说话的姑娘，你欺负她，她又那么维护你，她有些话怎么能说得出口呢？”

    “啊？”

    “没听明白吗？意思是，你不要把责任推给花火酱，要自己承担。”

    “就是这样的。”花丸太太也没看出来花丸花火的表情有任何不对，只觉得是上杉櫂在故意欺负她。

    “我...”

    上杉櫂的话直接堵在了喉咙。

    “好了，出发吧，花火的行李箱这次就让阿櫂你拿着，算作补偿，你一个人拉两个，没问题吧？”

    “没问题...”

    走在母亲的身后，拉着两个行李箱，上杉櫂偶然间看到了身旁花丸花火一脸得逞，又相当可爱的开心笑颜。

