    遭受到如此污蔑、诽谤、造谣，蔷薇又如何能忍受得住呢？

    内心咬牙切齿，脸上依然保持着恬静笑容的她差点就要卸下伪装，双手大力拍桌，站起身来，与陈北进行当面对峙了。

    奈何，她旁边坐着的，可是黑衣人杰斯呀，他早有预料地按住了蠢蠢欲动的蔷薇，眼神交流示意：冷静，冷静，这时候，千万不要动怒。

    蔷薇回了一个有些凶巴巴的眼神：这都要忍吗？

    杰斯的回应自然是肯定的：当然！

    接着，他笑眯眯地看向了对面坐立的两人：“是呀，小伦同志，的确可以享有这些福利。怎么，未来的陈北同志，你也需要这样的福利吗？”

    陈北的心情放松，坐姿慵懒：“啧啧……其实呢，跟美女同寝室，这么一个超级福利，我已经有了，就不劳烦杰斯小哥多费心了。”

    “至于说，这位美女是谁。你们可不要意外，就是刚才那位走出门外的金发长腿御姐——红色制服女军官。”

    “名字也很好听，是……”

    “怜风！”

    说完，陈北的嘴角不禁上扬。对不起，美丽优雅的怜风小姐，我突然不想当人了。啧啧……

    蔷薇感到震惊，不由又抬起了螓首，恬静的表情再也维持不住，有些错愕。

    什么，不可能！！！

    怜风阿姨，她怎么会……

    杰斯掩盖在墨镜之下的眼睛，也瞪圆了。

    震惊，怜风居然要跟陈北住在一起了！！！

    该不会一见钟情，就要擦出火花，生出爱的结晶吧？

    如同怜风所料想的一般，果然闹出了误会。

    葛小伦的嘴巴也微微有些张大，啊这，现在部队招新，都这么花样百出了吗？原来是我见识短浅了……

    刚刚那位金发女军官，虽然身材不如蔷薇的丰满挺翘，但跟北子哥在一起，感觉两人也挺般配的。

    所以，北子哥，是确定不会对蔷薇有意思了吧？这样的话……

    葛小伦莫名地松了一口气。对不起了，北子哥，我实在是中毒已深……

    陈北最后看了一眼葛小伦，见他依旧沉迷于蔷薇的魅力，不由感到无可救药。

    他站起身来，微微摇头，叹了一口气，拍了拍葛小伦的肩膀：“有些人啊，就是不撞南墙不回头，不撞得头破血流，桃花朵朵开。就永远不明白花儿……为什么这般红！”

    说完以后，陈北也就不再理会他们欲言又止的感受，转身离开了这家情侣餐厅。

    本来，看在仅有一丝情面上，良言相劝，结果还是低估了某人的猥琐本性啊……

    果然，不愧是，未来已知宇宙，最屌丝的神啊！

    ……

    回到自己的家中，陈北的意识进入了试炼空间。

    他可没有忘记开启阵营关系之后，所解锁的两个奖励。

    ①特训模式——解锁全部地球阵营人物。

    ②解锁新模式——剧情副本试炼。

    当然，特训模式不久前，还解锁了两位人物，一个是雷鸣战神——天使彦，一个是鳄神——索顿。

    最近实在太忙了，他还没有来得及进去体验一下难度。

    陈北打开了信息面板。

    当前试炼世界：《雄兵连》

    试炼世界难度：S

    试炼玩家：陈北

    权限：精英级

    所属阵营：赤乌恒星系·地球文明(半脱离)

    阵营关系：冥河星系·饕餮文明(敌对)

    人物关系：怜风(雇佣者)、葛小伦(小学弟)………略

    试炼模式：①无尽轮回试炼、②剧情人物特训模式、③剧情副本试炼模式

    最终试炼任务：探索宇宙级奥秘“终极恐惧”（进度：1％)

    综合战力：B?【未提取现实】

    物品道具：暗合金匕首×1、强力恢复药剂×2、外骨骼动力装甲（灵敏型）×1 、暗合金战刃×1【未提取现实】

    生涯成就：百战余生、第一滴血、炮火漫步、空中搏斗、荒野求生、一人成军、伏地狂魔。

    特殊生涯隐藏成就：【怀中抱妹杀】、【以其人之道，还治其人之身】。

    陈北的目光落在了综合战力上面，这才是他真正的实力上限，而不是在现实世界的低级评价。

    他本来拥有的能力是没有被整合在一起的，不过后来，基因重组优化了一遍之后，所有的能力都整合在了一起，成就了【破灭之刃】——

    二代超级基因【半巅峰】，不仅拥有破灭之躯【不败之体·低配版】，还开启了暗位面、搭建了暗质计算机【小型】，并打造了暗位面基因管理系统以及基因引擎【适配版】

    如果不是还没有优化完全在敏捷方面的能力，现在应该已经是二代超级基因【完美】了。

    整合的主要基因能力：超级动态视力【可晋阶】、弑神之力【中阶】、暗能量分析仪【中阶】、反魅惑之力【可晋阶】。

    基因功能程序方面：P3型内置定位功能程序、大师级厨艺程序、诺星尖刀·基因定位功能程序。

    技术方面：暗能量驱动技术【高阶】

    战斗技巧方面：战斗剑技【中阶】、近战格斗技【中阶】、狙击技术【低阶】

    默默回想着自己总结的各种能力，陈北还是感到了些许无奈。

    虽然已经很强大了，但没有合适的武器装备，也不能真正发挥他所有的实力呀。

    给他一把能够增幅弑神之力，上限威力的弑神武，再加上暗合金装甲的防御性能，那样的他，才是真正的巅峰完美战力状态，战力估计都能够勉强达到A级了。

    虽然不是三代超级战士，但是弑神之力就是这么不讲道理……

    距离下一回试炼的开启，还有二十多天，也不知道那时候的敌人，究竟又会有多强大？

    陈北先进入特训模式的界面浏览了一下，发现所有地球阵营的剧情人物都已经解锁了，甚至连杜卡奥、杰斯都有……

    在这其中，只有天使彦和索顿这两个人物，并不属于地球阵营。

    不过，现在重点可不是特训模式，而是最新开启的剧情副本试炼模式……

    陈北点开。

    “叮咚，剧情副本试炼模式已开启，副本第一关为：【凉山战役】。”

