    时间一点点过去，云泽身上的气息竟然在出现莫名的变化。周围的几名脱凡境能够明显的感受得到。

    而且，这股变化竟然也让周围的天音更加的强了。

    云泽身上的变化似是能够吸天音一般，又或者是，这小子用某种特殊的功法，在将天音引过来。

    几名脱凡境的在心里不停的叫着苦。特别是那名新晋的脱凡八重，他已经快要坚持不住了。

    但想到自己师父的嘱托，他咬着牙坚持了下来。

    他师父的孙子可是死在云泽手上，他一定要找机会将云泽击杀。

    既然天音洞这里找不到机会，那他就承受住这一关的冲击，到下一关，再找机会。

    广场外，站在最外围处暗处的柳珲，看着屏幕上的云泽，眼里涌起一股恼怒之色。

    他实在是想不通，脱凡八重的都承受不住的天音，为什么云泽半点事都没有。

    这小子竟然比躲在中间位置的那些弟子都要轻松，这怎么可能。

    看着自己的弟子在那苦苦挣扎着，他就气得浑身发抖，眼里充满了担心。

    自己这弟子要是在这局被淘汰，估计想要找机会杀云泽，就难了。

    不过，他看到云泽身旁的另几名脱凡八重弟子，眼里露出一股异样。看来，不止他一人想要云泽的命。

    就算自己的弟子没有成功，但云泽绝对活不过这一轮的选拔。他脸上不自觉的露出一股喜色。

    就在这时，云泽身旁几名脱凡八重中，有一人实在是坚持不住，他发出一声惨叫，整个人趴伏在地。

    嘴里鲜血狂喷间，眼睛都在翻白眼。不过，他还是在最后关头，将手上的玉符捏碎。

    眨眼间，他身上被一层传送能量笼罩，刹那间就被传送出了天音洞。

    周围剩下的几名脱凡八重看到此景，眼里充满了不甘和愤怒。

    看向云泽的目光快要喷出火来，他们本来是可以轻松过这一关的。

    对于脱凡八重的他们来说，这一轮的选拔根本就没有什么问题。

    可为了杀云泽，他们竟然在第一关就损失了一人，对方虽然被传送出去，可还不知道结局如何。

    搞不好，他可能神魂受到重创，修行之路断绝也有可能。

    而且，对方已经无缘后面的选拔，对那人来说，损失惨重。

    他们参加选拔为的是什么？！不就是选拔时的修炼机会吗！？可现在，这机会错过了不说，还生死不知。

    这特么的算什么事，几名脱凡境八重越想心里越不甘。

    可惜，他们现在自身都难保，想要对云泽出手，根本就做不到。

    他们只能是咬紧牙关，想方设法的让自己进入到下一关。

    这样，他们才有机会为自己的同伴报仇。

    就这样，他们苦苦坚持着，就算是嘴角溢血，他们也没有放弃。

    广场外，那些知道一些内幕的看到此景，全都有些傻眼。

    这几人为了暗害云泽，真是拼了老命。这特么的还真是让人无语啊。

    看到他们那惨样，再跟云泽的云淡风轻比，周围的人很想要笑。有人已经憋不住笑出声来。

    一旁的黄平和张林听到笑声，脸上一阵火辣辣的，他们知道这些人是在笑他们。笑他们傻逼。

    他们很想要发怒，却又不敢。真要发怒了，不是在向别人承认他们就是傻逼吗？！办了傻逼事。

    害人不成终害已。也不知道这几名脱凡境的能不能够坚持下来。

    要是坚持不下来，在第一关就全军覆没，估计要笑死人。

    好在，这些脱凡境的弟子倒是坚持了下来，他们坚持了整整一个时辰，哪怕，嘴角鲜血狂喷。可他们硬是没有将手上的玉符捏碎。

    等到结束时，他们和云泽一起被传了出来。

    云泽神色淡然，似是什么事都没有发生。而且，众人从云泽身上甚至感受到不一样的气息。

    此时的云泽，让人感觉到高深莫测。

    和云泽现成鲜明对比的，则是跟他一起待在最上面那层桥面的四名脱凡境弟子。

    本来是五人的，一位是柳珲的弟子，另四个则是张林和黄平找的。

    可这五人有一人没坚持住，自己放弃了。

    他现在还躺在不远的广场地面上，整个人跟死狗一样。

    对于这样的损伤，宗门可不会帮你疗伤。

    最多只是让你不死，毕竟，那家伙算是废了，再抢救的话，也只会是浪费宗门资源。

    能不能活下来，就看他自己的命。众人怜悯的看了他一眼，有鄙夷的，也有觉得他是活该的。

    云泽也看到了那名弟子，眼里露出一股异样，嘴角挂了丝嘲讽。

    他又哪会想不到，那弟子可能是想要对他出手的。

    这几个家伙非要跟他一起上最上面一层桥面，他就觉得不对了。

    对方弄成这样，他倒是半点都不会同情。要是当时对方敢对他出手，云泽还会毫不留情的将之斩杀。

    对他出手的人，云泽又岂会客气。

    一旁有不少出来的弟子，他们的状态有好有坏。其中也有不少已经被淘汰。毕竟，那天音不是什么人都能够承受的。

    但这弟子最坏的也只是脸色苍白，嘴角微见血痕。而最惨的则是跟他一起到最上一层桥面的四名弟子。

    他们躺在广场前的地面上，刚被传送出来的刹那，他们终于没有憋住那压抑的气息，张嘴就狂喷鲜血。

    如果是当时在天音洞中喷血，他们估计跟最先出来的那家伙一样，已经废了。

    只不过，他们现在也好不到哪去，身体在那一阵抽搐着，整个人的意识都似是出了问题。

    神魂看样子是受到重创，也不知道具体情况如何。

    看到此景，黄平和张林眼露一丝犹豫，最后，还是走到了三位脱凡八重弟子的面前，给他们服下了几枚丹药。

    既然这三个家伙已经过关，能救当然是救一下。毕竟，他们还要靠这三个家伙杀云泽。

    云泽看向张林和黄平，眼里露出一道精光，果然跟他猜的一样，这几个家伙是来害他的。

    他倒是没想到，派人的竟然是张林和黄平。

