    几天后在霍格沃茨浮空城上，保护伞搬迁到这里的总部最高层的总裁办公室，它采用全落地玻璃窗，一眼看出去，就能看到浮空城大学周边区域的风光景色。总部整体比起周围更魔法的建筑风格来说，因为总裁的出身和喜好更麻瓜更现代化一些。

    赫敏的这间平时很少使用的办公室里，为了艾伦当上巫师联合会会长后的变化，已经坐了和哈里斯相关的不少巫师，虽然不少人也是第一次过来这里。

    在利用投影仪播放了一大堆让其实在座大多数巫师们都看不懂的图标和一系列数据报告后，赫敏脊背挺得笔直，面颊红润，语气和声调都微微上扬，带着一股子高兴的劲头：“全球贸易网的的建立让物质不会再成为问题，事实上我们光作为中转的最大物流中心就能让我们赚很多钱，更关键的不管他们有没有浮空城只要贸易网形成他们也不会再有理由敌视我们了。”

    之前哪怕英国出于强势地位，但英国是被各国孤立的，周围都是敌视的国家，这让赫敏有点怀疑是不是自己一方才是错误的，但现在其他国家一下子改变了态度，英国的在国际上的处境和之前有了天翻地覆的变化——明白了为什么之前艾伦有勇气和全世界大多数国家互相敌视的赫敏，对艾伦更为佩服了。

    “物资没有问题的话…”伦恩手中的羽毛笔在指缝中打了个转，他顿了顿，稍稍加重了一点语气，“既然贸易已经恢复、制裁结束，我们对之前那些夹杂在各国边界之间的地带的开拓就没必要再投入太多了？它们就显得没多少经济价值了...当然，已经投入不要浪费可以维持运行作为威慑用？”

    “伦恩，你的观点很有道理，不过我想从另一个角度说说我的想法。”格林德沃格林德沃的手指从自己脸上修剪得妥帖的胡须上擦过，微微欠身后说道，“这些地方的确有些偏，不过建议之后直接把这些地方，作为我们拥有所有权，但供给这次的贸易网作为当地永久传送门的建立主要据点之一…”他看着迷惑的伦恩笑了笑，“我认为还要加大投入，让这些地方在那些穷乡僻壤的地点发展起来，而因为规模都不算大，我们甚至可以努力让它看起来比大多数这些国家本身的城市都要好…”

    “不错的安排。”艾伦肯定的赞扬道，现在智力进一步提升后的他哪怕心思基本不会花在这些事上了，也瞬间完全理解格林德沃的想法，“在像法国或者俄国这样和我们亲近或者比较强大的魔法国度，这些开拓地就让它专注行驶自己的商业职责不用太过份，而那些不那么强大的…先让他们离不开我们，但如果有一些拥有足够天赋的巫师在当地没有足够的发展平台的话…浮空城扩建起来也并不麻烦，而且就现在的规模离埋怨都还远…”

    “哦，你们是说人口…”伦恩被这么一提点脑子也转了起来，他很快明白了对方的想法跟上了思路，“等他们习惯身边有了英国…习惯对在这里产生习惯和依赖，这样那些落后的地区在看到连这种不毛之地都能发展成他们羡慕的样子，过上令人向往的英国生活…”

    其他的巫师们对格林德沃的这个观念也很认可了，赫敏也不是当初天真的小女巫了，在符合公义的前提下为自己谋利对作为公司总裁的她已经轻车熟路，她认真地用羽毛笔在羊皮纸上记录，打算回去尽量弄出能造福更多人的计划细节来。

    “我对这些计划都没什么意见吗，不过我傲罗那边我想去给艾伯特挂个长假…”佩内洛举起手来，有些歉意地提出来了要求，“霍格沃茨的教学任务，维和部队的建立，还有现在这些开拓地的发展需要的红色伞部门的维系治安…我最近学会了多重之影分身，不然我估计在学校里的工作也得停了…”接着她对赫敏有些说道，“另外万事通小姐，你提供的资料我刚在下看完了，我认为保护伞不应该为国际联合会的部队提供这么多先进的装备，它们也不是我们自己人..”

    “佩内洛，这其实是父亲的意思，虽然维和部队的行动在名义上是由国际巫师联合会议会指挥，但现在训练是我们负责、装备我们负责，而他们驻扎地也在我们的浮空城…”伦恩替赫敏解释道，然后看了一眼格林德沃似乎想在他面前也露一手，“所以，我们需要换一种心态来看待这个问题，狼妈他们的保护伞小队除了当助教外也没什么正事，所以可以派去当这些维和部队的军官，他们的实力也足以让其他国家没办法质疑，这也变向加强了我们掌控力度…”

    “虽然可能没红色伞部门的人指挥起来顺手…不过，比起这点小缺点，总比平白把维和部队推给别人强。”艾伦也搭句腔，“而且一些任务本身也有危险性，让保护伞我们的人自己去做还不一定能讨好，让维和部队做点成绩出来，让这些自己也出了分力的国家看到点实际效果也好。”说着，艾伦单手掏出了怀表，看了看时间，站起身道：“抱歉，之前我们和弗立维教授约定了时间去接人，一个认识的美国朋友要过来读大学，得过去招待下带着逛逛浮空城…盖勒特我们先走一步吧。”

    “今天晚上三把扫帚酒吧有演出活动，蒂娜·沃贝克也被邀请过来亲自献唱…哦，海莲娜和她的女鬼合唱团也会去。”伦恩靠在椅子上，一向一本正经的语气带上了些愉悦，“表妹们也想去看，你如果也不回家的吃饭最好给妈妈说一声，她怀孕期间太久没做饭瘾有点大。”

    “当初艾伦你从美国回来，还送了我一套伊法魔尼的魔法教材。”赫敏用手中的羽毛笔挠了挠下巴，回忆感慨道，“那时候我没有什么见识，还觉得他们的魔法教材编纂安排得十分合理，有一些地方比霍格沃茨还强呢。”

    “可惜艾伦你当时送我的那套衣服的女裁缝死了，成了绝版…”佩内洛撇了撇嘴不服气地炫耀了一下，忽地她放下了自己翘起的腿，警觉地向一侧偏了下头问道，“来霍格沃茨上大学…是你当初在二年级去美国时认识的那家人里的？”

    “对，是伦纳德先生的侄女，她要过来进修，他自身没有子女，但抚养了杰西卡和伊恩两个孩子长大，而他又和弗立维教授的至交好友，所以维托我们帮忙照看下…呃？”艾伦先是老实地回答，然后注意到佩内洛变得更为警惕的表情，终于反应过来对方在担心什么，张嘴就说道，“我和她没可能的，因为…那个…”

    艾伦张口就想解释自己和杰西卡年纪相差不少可从来没存在过什么暧昧，但他忽地意识到自己和佩内洛的情况，明智地想要改口，但这种支支吾吾的让他看上去反而更可疑了。

    “那我跟你一起去吧，反正我的等会没事…”没有进一步质疑的佩内洛干脆地说，然后犹豫片刻她看向赫敏，“万事通小姐，你不过来吗？你正好可以给对方解说一下你脑袋瓜里那些典故。”

    赫敏表情变得有些茫然和惊讶，她从来没料到佩内洛还能对她发出邀请，而见她没反应，佩内洛的长腿在下面蓦地踢出，踹到了赫敏的小腿上。

    嘶哈一声的赫敏恼火地瞪向佩内洛，却看到对方瞪得圆溜溜的大眼睛瞟了一眼艾伦，赫敏这才重新回想起刚才艾伦的话，然后终于反应过来了重点要注意的地方。

    明白过来的赫敏用羽毛笔管戳了戳蓬松的头发说道：“艾伦，既然是你的朋友又是女巫，我和佩内洛也一起过去帮忙接待一下吧，不然全是男巫，她可能不会太自在。”

    艾伦有些无奈地看着这两人夸张明显的动作表情，想说点什么，结果旁边格林德沃阴阳顿挫的声音先一步响起。

    “艾伦，你们年轻人一起游玩浮空城和霍格沃茨吧，我就不凑这个热闹了，等她入学的时候我再来招待她逛逛大学吧。”

    说完，艾伦就看到格林德沃这孙贼直接抛弃他溜了。

