    鹿悠悠抱着手臂打了个寒颤，一身鸡皮疙瘩都起来了。

    歪楼了，偏题了！

    都怪他们讨论的太大声，她听的一字不落，都开始天马行空的浮想联翩了。

    还是怪老郑叔，给她爸刺激过头了！

    老郑叔：？？？

    人在家中坐，锅从天上来。

    老郑叔：这还怨我了？

    老郑叔跟她爸那些个鸡毛蒜皮的小事儿，回回闹得脸红脖子粗的。

    有一半时间吵完都是气呼呼的回家的鹿爸爸，那些个事迹，她跟姐姐从小看的还少吗。

    甚至一开始她们还劝劝架，后来，都懒得劝了。

    跟鹿妈妈一样看看戏得了。

    劝架没结果，还费口水。

    比不得看戏乐呵自在。

    老郑叔的小闺女嫁的近，就在镇上不远的另一户卖小吃的人家。

    那女婿，长相嘛确实寒碜了些，鹿爸爸倒是没形容错。

    鹿悠悠见过几次，说实话，跟貌美娇俏的老郑叔家的小姐姐确实不太般配！

    颇有种，鲜花插在牛粪上的感觉。

    但架不住小姐姐喜欢，那男方虽然长相普通，但胜在温柔细心又体贴，对小姐姐那也是好的没话说。

    磨了一年多，老郑叔才同意这门婚事的。

    郑家和鹿家的小辈年纪相仿，关系处的不错。

    鹿家姐妹两成绩好会念书，一路小升初，直到念大学。

    郑家唯一的小女儿却不喜欢读书，按她的话说，就是没有那个脑子，初中毕业随便念了个高职就参加工作了。

    就为孩子念书这事儿，老郑叔一直低鹿爸爸一头，鹿爸爸这些年也没少拿这些事儿戳他肺管子的。

    嫁女儿这件事，算是老郑叔这些年唯一一次赶超鹿爸爸的地方，更别说现在还体现抱上孙子辈儿的小宝宝了。

    可不得抖起来，在鹿爸爸面前多炫耀炫耀！

    儿女比不了，我就跟你比孙子！

    我有外孙了，你有吗？

    哼——

    果不其然，把鹿爸爸气的吹胡子瞪眼的，回来半天了，还在捏着话头挑刺儿不说，还开始人身攻击。

    就是这说着说着，偏题了罢了。

    等他们嘀咕讨论完，一个小时都快过去了。

    四人面面相觑一阵后。

    鹿爸爸大手一挥，表示想女儿，想小时，全家直接开拔小别院。

    去小别院蹭饭去！

    鹿悠悠怀疑，他们就是单纯的懒得做饭罢了！

    蹭饭理由，别出心裁。

    起身，跟上大部队，开车往小别院去。

    白色汽车停在小别院门口时，院门没关，微翕合着。

    一路上开车过来鹿爸爸心里的火头和兴奋劲儿散了大半。

    人也被风吹的清醒多了。

    那立马要抱孙子的心念头打消了大半。

    虽然按他们那年代看，两孩子都不小了，但是换成现在的社会。

    两个孩子还年轻，慈慈也刚带小时回家，让孩子们再多处处，他们不着急，不着急！

    不过虽然念头不急，但也不会因此多加干涉孩子们的生活。

    不会多加阻碍和参与孩子们的感情生活。

    三个长辈对视几眼，迅速交换眼神。

    彼此心领神会！

    四个人推门而入。

    就见鹿慈和时郁两个坐在池塘边，悠哉悠哉的在喂鱼。

    喂鱼？

    什么鬼？

    都到饭点了，都不煮饭吃饭的吗？

    听见开门声响，懒懒散散趴在池塘边椅子上的鹿慈偏头看过来。

    手上原先还若隐若现的冰蓝色光芒立时破碎在半空。

