    “你他喵的出老千！”

    岳灵抄起麻将，狠狠的砸向面前的赌鬼，但被对方嘿嘿笑着躲开了。

    才刚刚四圈，对方居然就赢了三千两。

    看着白花花的银票被赌鬼卷入口袋，岳灵的心都在滴血。

    “坐下，岳灵。”王怀无所谓的说道，“我说了输了算我的。这次任务我别的没带多少, 钱有的是。”

    “老板豪气！”赌鬼挺着大拇指说道，“继续继续。”

    又是四圈，丹青子恼火的将牌一砸，蹲在一边狠狠的给自己灌酒。

    见万就胡，偏偏对方一张万子都没有打出来！

    出老千出到这种程度，真是人见鬼憎。

    做鬼做到这种程度, 真是太恶心了。

    赌鬼则笑嘻嘻的收着钱，脸上满是谄媚的笑容：“老板厉害，继续继续。”

    又过了四圈, 王怀终于找到一个机会，吃了赌鬼的点炮，于是将牌一推：“两番，一百两。”

    “老板手气好啊。继续？”

    “不用了，可以了。”

    “才十二圈，不过也行了。这是老板的一百两，我先……”

    赌鬼刚想走，就被王怀一把拉住。

    白皙的手如同钳子一般，死死地扯住赌鬼。

    “之前说好的，输一百两，帮我办件事。”

    “可我……你跟我玩文字游戏！”

    “坐下，回答我的问题。”

    赌鬼盯着王怀，阴沉的脸色如同墨水一般漆黑。

    片刻之后，他发出“桀桀桀”的笑声, 整个鬼都在扭曲变形，身体瞬间拔高了半米。

    “小丫头，我是鬼, 你不怕么？”

    “可你没有眼睛啊。”

    “什么意思？”

    一旁的岳灵早就积累了一堆怒气，体内的青铜剑飞出，当场就将赌鬼斩成了三段。

    丹青子也走上来，含了一口劣酒，然后一口喷在赌鬼的身上，立刻让对方冒出一道道黑烟，在地上翻滚着惨叫起来。

    踩着赌鬼的头，王怀说道：“我要问问题了。”

    “大人您说什么就是什么，别说一个，一百个我也干了。”赌鬼谄媚的说道。

    这次真是夜路走多了遇到鬼了，没想到居然遇到了三个修士。

    而且对方似乎还挺了解鬼物的特性，知道建立一堆条件然后再问问题，这让赌鬼感觉对方不好对付。

    王怀则取出盘古木树枝，摆在赌鬼面前问道：“把你知道的跟撒下这个东西有关的情报全部都说出来。”

    赌鬼盯着盘古树枝，眼神顿时闪烁起来。

    发现对方有隐瞒的想法，王怀一个眼神过去，丹青子就走上来，又一口劣酒喷在赌鬼的身上，换来对方的惨叫。

    酒本来就有辟邪的作用, 蕴含着法力的酒水对于鬼物而言更是毒药, 光是沾染一点都会痛苦不堪。

    “我说, 我说！各位老板，我说！洒下这东西的，是帝恨天的信徒。”

    “你怎么知道是帝恨天的信徒的？”

    “身上有帝恨天的祝福，我活着的时候看不到，不过死了倒是看的很清楚。那是血与火混杂在一起的形状，普通鬼物看到就不行了。”

    “可以，我知道了。”

    松开脚，王怀将对方的三段身体踢到一起：“可以了，你走吧。”

    “老板……放我走？”赌鬼难以置信的问道。

    “赌鬼一个罢了，也没有什么太大的威胁性。把你弄的神魂俱灭干什么？”

    赌鬼疑惑的盯着王怀，慢慢的退出帐篷。

    过了一刻钟，这个赌鬼又返回来，站到王怀面前拱手说道：“大人，需要一个帮手么？”

    “不用，去吧。”

    “大人，我很好用的。”

    “我说了不用，北疆我熟，你去吧。”

    “大人，不再考虑考虑么，现在用了我买一送一，绝对实惠。”

    “不要，滚！”

    粗暴的赶走了赌鬼，王怀对另外两人说道：“可以了，明天我们就去找帝恨天的信徒，然后通过这条线索行事。”

    岳灵则看着王怀点头：“师妹，你居然连鬼身上都能榨出油来。不过我们一开始直接动手砍了他不行么？”

    “鬼有自己的条件，满足条件才能保证对方说的是实话。”

    这些小知识还是之前自己进入地府时，闻判官透露给自己的，没想到现在就用上了。

    “那你为什么最后不用他呢？”

    “之后不满足条件了，肯定不能用了啊。北疆的东西，别管是人是鬼，都不能信。睡觉吧，明天还要去找帝恨天呢。”

    在王怀一行人获得了情报，分开帐篷睡觉的时候，赵子悦一行人正在干活。

    宽敞的帐篷里是散落了一地的麻将，一个赌鬼被阵法困在其中，旁边是一群虎视眈眈的魔门修士。

    “这位和尚大师，我真的不知道你们是修士。钱我还你们，你们放我走好么？”

    赵子悦摸着自己光洁的光头，感觉这赌鬼真的没有眼力。

    谁说秃驴一定是和尚来着！

    之前被魔首打没了头发，现在死活长不出来，每天用生姜擦头皮都没用。

    去老地方玩，老相好们也会惊讶的问道：“出家人也干这种事？”

    头痛。

    揉着脑袋，赵子悦抽出一张画像，指着画像上的人问道：“这个人你见过没？”

    “这人是谁？”

    “我家小姐。”

    “你们又是谁？”

    “关你屁事。”

    “那没见过。”

    赵子悦不清楚对方是不是说实话，只能叹息道：“用刑。”

    阵法中的赌鬼笑了两声，凄惨的说道：“用就用吧，反正我鬼物一个，五感几乎没有。而且我也不怕痛，你们想怎么搞都行。”

    “这可是你说。”

    强劲的音乐响起，却是一名纵横派的修士取出腰鼓，有节奏的敲打起来。

    之后，更有两名强而有力的修士脱去自己的罩袍，露出一身结实健壮的肌肉。

    伴随着节奏，两个人舔着舌头走入阵法，咸湿的眼神让里面的赌鬼有一种比死亡还要可怕的感觉。

    “你、你们是谁！”赌鬼惊恐的喊道。

    “人外道士墨枫！”

    “万物皆可权云！”

    “好久没玩鬼物了，不知道这次可以坚持多久呢？”

    “我们还为你准备了秘密道具，身上还有各种有趣的秘密武器，保证你可以获得最大的惊喜，榴莲忘返啊。”

    “你们、你们不要过来啊！”

    当黎明到来，两名修士已经结束了晚上的娱乐，看着初生的太阳进入贤者时间。

    而赵子悦看着奄奄一息的赌鬼，揉着脑壳说道：“好像真的不知道啊。”

    “大人，让我再死一次吧！被做了那种事情，我怎么有脸活下去！你们不是人，你们居然连鬼都不放过！”

    “那就给我找。”

    赵子悦在对方耳边说了几句话，这几句话立刻化为魔音，灌入赌鬼的体内，并在对方体内形成特殊的印记。

    “我已经给你下了印记，如果不想今晚再被我拉过来玩游戏，那么就给我认真的去找。”

    “找不到也没关系哦~”帐篷外的墨枫亲昵的说道。

    “我还有很多新游戏呢。”权云也附和道。

    看着外面的两人，赌鬼顿时浑身颤抖。

    昨晚屈辱的一幕涌上心头，让赌鬼顿时泪流满面。

    化为一道青烟消失，这名赌鬼立刻按照赵子悦的吩咐，去寻找赵子悦所说的对象。

    到了晚上，这名赌鬼又迫不及待的飞回来，将自己从鬼圈子里打探到的消息告诉赵子悦。

    “去寻找帝恨天的信徒了么？嗯，我知道了，那么我们就沿着对方的路径走吧。你没事了，可以走了。”

    赌鬼如蒙大赦，立刻溜走，但没多久就停了下来。

    回想着昨晚的经历，一股异样的情绪涌上心头。

    虽然无比的屈辱，但又有一股别样的酸爽。

    这股酸爽感让它久违的回想起活着的时候，让它有一股再活过来的感觉。

    回过神时，它已经来到了墨枫和权云的帐篷中，直面两名修士。

    “就知道你会回来，音乐，起！”

    强劲的音乐声响起，混杂着痛苦与欢愉，在这里静静流淌。

    另一边，王怀一行人已经离开了密林，找到了距离这里最近的一处城镇。

    这处城镇名为阿巴克，是北疆某个小国的城市。

    由于靠近大周，所以这里的贸易还算发达，经常可以看到来自大周的行商在路边讨价还价，为某个物品的价钱争论不休。

    虽然北疆人人均大骗子，但北疆的好东西也不少。

    名贵的药材，可以日行千里的宝马，兽皮，玉矿……这些都是北疆的特色。

    能来北疆做生意的，必须有极高的眼力劲，不然很快就会被骗的一干二净。

    找到一个大周人开的客栈，王怀又额外买了三把锁，将门和窗户死死地锁住，然后对岳灵和丹青子说道：“今天先休息一天吧，可以在阿巴克随便逛逛。这里的玳瑁和银饰都可以买一买，不过要小心被骗。”

    岳灵立刻凑过来，拉着王怀的手来回摇晃着说道：“师妹~”

    王怀无奈的扔给对方一张百两银票：“自己玩去。”

    丹青子也凑过来，拉着王怀的衣角说道：“师姐~”

    “……丹青子！您九十三了，庄重点可以么！钱我给你，你离我远点！”

    看着捧着钱欢天喜地离开这里的两人，王怀感觉自己真是太难了。

    难得他都想开金手指然后直接作弊通关了。

    不过现在又没有太重要的事情，而且自己的命格替换的冷却时间又没到，开了总觉得有点浪费。

    “算了，还是先淘下玉吧，看能不能有机会给金手指充个值。”

    下了楼，王怀拒绝客栈老板的购买请求，直接来到阿巴克的玉材市场。

    因为本地盛产玉石，所以这里有专门的玉石市场，供人交易玉器。

    当然，赌石市场也是有的。

    时不时会有一两个幸运儿高喊着：“出货了”，然后被以百倍的价钱收走，进一步刺激着周围赌徒的神经。

    但这些人都是托罢了。

    从矿洞中挖出的玉石，早就被人检测了一遍，捡漏这种事基本不可能。

    所谓一夜暴富的神话基本都是在骗人。

    王怀甚至怀疑矿主雇佣了修士，每一个玉石的内在都被探测的一干二净，偶尔漏出来的一两个也只是维持这份神话罢了。

    在玉石市场上走了一圈，将看中的玉器都摸了一遍，可惜什么都没有摸出来。

    也有些玉器轻轻一碰就碎，然后摊主就嚷嚷着要赔钱，不过被王怀当场揍了一顿后，就再也没有人敢这么干了。

    这小姑娘长得好看，但脾气不怎么好的样子。

    转了半圈，王怀发现外面似乎真没有什么好逛的，于是直接走向市场的中心，一座充满北疆风情的高大建筑。

    与外面随意可以乱逛不同，这里有专人把守，进入还需要出示凭证，是面向高端人群的特殊交易地点。

    站在门口，王怀踟蹰了一下，感觉见到那家伙的概率不大，所以取出了凭证，然后被人请了进去。

    一进来，就看到了慢慢的一层都是玉器。

    一名身材姣好，穿着一身北疆仕女服的女子走向王怀，每走一步，裙摆的开叉处就会露出一截嫩白，很吸引人眼睛。

    发现进来的是王怀后，这名女子愣了一下，随后掩面笑道：“需要我换个男的么？”

    “不用了，你就行了。”

    “小妹妹也有那方面爱好？”

    “没有，我自己逛就行。”

    “那可不行，您可是贵客，没人陪伴，会被说我们无礼的。你不想看到姐姐吃鞭子吧？”

    无奈的看了女子一眼，王怀说道：“行吧，但一会儿别说话，我自己看就行。”

    “好，姐姐我一句话都不说。”

    接下来，女子亦步亦趋的跟在王怀背后。

    这里的玉器看起来都是名贵之物，有一些的材质看起来甚至可以与玉玺媲美，价钱更是高的让人咋舌。

    不过王怀清楚，里面能有一成是真的就不错了。

    北疆的造假技术，可是远近闻名的。

    这些玉器全部被用栅栏隔开，每个来此的客人只能远观，不能触碰。

    在一层逛了半圈，王怀刚刚用万物生凝出手臂，想要摸摸自己选中的玉器，就听到旁边的女子说道：“小妹妹，用法力可是不行的哦。”

    “修士？”

    “嗯。”

    背后的女人依然带着笑容，但周身法力已经开始凝聚。

    硕大的玉蜘蛛从她的脚底出现，顺着修长的腿一路爬上她的手背，让她看起来有了几分蛇蝎美人的韵味。

    “在这里用法力，可是不合规的哦。小妹妹，接下来只能让你吃点苦头了。”

    运气不好啊。

    谁能想到，负责接待的仕女居然还是个修士呢。

    正当王怀思考该如何脱困时，一连串脚步声响起。

    随后，有人从背后将他抱入怀中，激动的喊道：“卡吗！天啊，真的是我的卡吗！”

