    许道待在楼船上，龙种躯体现行，法力运转在双目之中，神色紧张的望着逃来的方向。

    距离众人逃离海外道士搬的救兵，已经过去了大半日的功夫，他们片刻也不敢停息，埋头直往道宫所在的方向飞去。

    除去许道依旧紧张之外，船上的其他道士都略有放松，互相低声议论着半日前的险境，其中还有话声涉及到许道：

    “许道友暂且歇息，已经大半日的功夫了，我等于是已经逃离了险境。”

    “话说许道友深藏不露，麾下的道兵竟然如此了得！”

    但就算是听着同门中人的安慰，许道心中依旧有根弦绷着，他总感觉那道血色的人形不会如此轻易的放过他们。

    不过道友们说的也是，他也不好一直紧绷着精神，一方面是弄的其他人同样紧张兮兮，另一方面也是法力负担不小，要是真有什么状况发生，恐怕反倒会应对不及时。

    于是许道朝着其他人打了个稽首，口中说：“道友所言甚是，是贫道紧张了。”他与其他人只是闲谈几句，并未过多的搭话，便主动退到了一旁。

    眼下依旧算是在逃命中，许道也不便于直接进入静室中歇息了，他直接就在甲板上打坐歇息起来。

    其他人瞧见他的举动，也都只以为他是消耗不小，不要跟含笑点头，甚至有人主动代替他地全船放哨起来。

    经历了一次凶险，原本就交好的众人，眼下的关系更加亲密起来。

    紧接着，又是逃奔了小半日的功夫，一座城池出现在众人的眼中。此城其貌不扬，仅仅是一方小城，人数约莫十万都不到，瞧气象，内里也无修行人占据。

    原本众人是想直接一跃而过，继续赶往道宫。但是楼船主要是由庄不凡和许道在操控，而之前突围的时候，也恰是两人下了大力气。

    其中许道还好，他的修为虽然只是筑基前期，但仙武双修，精神和体魄都尚充足，短暂歇息了点时间，便可继续与人厮杀。

    但庄不凡不行，他本就失去了肉身，只是将精神涵养在法器当中，才能苟活下去，一场突围以及逃命一整日，必须得缓缓。

    于是只是简要的告知了几人一下，庄不凡便操控楼船往那无名的小城靠过去，其准备借着城的烟火掩饰楼船的气机。

    否则的话，众人若是停留在野外，即便是将楼船收起，其对于同道中人来说也是太过显眼了。

    而现在靠在凡人的城池边上，城中气息繁杂，最是能够遮掩他们吐纳的动静。

    许道尚在打坐回气，他察觉到动静，略微沉吟，然后默不作声的对庄不凡传音：“道兄，是太过劳累，可以进入静室中一歇，贫道来操控灵船即可，赶路要紧。”

    “此地人口众多，瞧那海外道士都不是善茬，惯于收人魂魄，若是有敌人追来，只怕也会连累此城之人。”

    庄不凡并没有在意他说的话，回答到：“无妨，道友先恢复真气，某家歇息完就赶路，操船一事不用劳烦道友太多了。”

    “此地不过是一无名之地，城也无其它的道人，真有贼人赶过来了，多半也会无视掉，只会忙着追杀我等。”

    庄不凡说的有点道理，倒是显得许道依旧有些紧张兮兮。

    而且楼船乃是对方的宝贵法器，重要程度只差于寄身的飞剑，其之前能几次的开放权限给许道，就已经是不拘小节。

    许道若是急切的想要替对方开船，未免有些不合时宜，要是换做心眼小的一些人，恐怕会认为他有不可告人的心思，平白消耗两人的关系。

    于是许道也就作罢劝说的想法，点点头，借着歇息落脚的机会，也开始专心致志的恢复法力。

    其他五个道士见楼船隐匿起来，没有想太多，只以为是逃命暂告一段落，纷纷松了口气，各自的神色放松，说话的声音也敢大一点了。

    一个时辰过去，周遭依旧安静的很，夜色漆黑浓厚，并无半点异样。

    楼船上的道士们神态更加放松，忙里偷闲般，有道士将打杀的一头海外道士妖躯给拿出半块，好生的研究打量起来。

    “这些家伙怪模怪样的，瞧样子多走武道路子，灵根也有些奇特，整的都是湿生鳞甲之属？”

    “西海、西海，莫非这些家伙都是从海里得到了灵根。”

    许道被他们的声音吸引，其法力也已经彻底恢复，也走到了一旁，听着五个道士研究。有了许道的加入，几人研究的更加起劲，各种想法和猜测不断的冒出。

    众人心中都有一个疑问：“那西海之地，究竟又是个什么样子，是否比吴国要更加适合修行？”

    可是没有等他们真的研究出什么结论，许道的面色突然变化，猛抬头，往他们来时的方向望去。

    其他几个道士正诧异，但是脸色也是陡变，目中惊惧起来。

    嗡！一股低沉的气机自远方不断的盘旋升起，更有一股红意跳出，驱走了夜色。

    但是这股红意并非日出，其如血一般，不断的往许道他们所在的地方蔓延而来，使得空气震颤，天空仿佛在燃烧一般。

    有道士失声的叫道：“该死！这家伙最难了！”

    许道回过神来，他虽然没有像其他几人一般露出惧色，但面色也凝重，连忙低声说：“勿急，快快将庄道兄叫起，我等继续赶路便是。”

    铮！一声剑鸣声响起。

    一旁正在歇息的庄不凡，自个就从修炼的状态退出，沉声回答：“不用，贫道的法力已经恢复大半。”

    他只是说了一句话，随即便将楼船悄悄的驱动，紧贴着地面，企图不引注意的溜走。

    可是短短的几息时间，天边的那道红意就已经更加鲜艳清晰，便变作成了一团巨大的模糊人形，站立在半空，仿佛火与血打造的巨神一般。

    一阵冷笑声响起：“嘁！尔等受了本道的真气洗礼，还想逃脱本道的视线？”

    这话声一落，一股战栗的感觉，齐齐出现在许道六人身上，悄悄启动的楼船，其动作也是略微滞涩。

    此是附体金丹妖魔的神识放出，锚定在了许道他们的身上，让几人再度感受到了当日的惊悚感。

    瞧见对方轻而易举的就将自己等寻到，且听清楚对方的冷笑声，许道他们的心中也纷纷一寒。

    楼船中神识纷乱：“这家伙应该是有秘法，能追踪我等……这下子分散逃脱更是死路一条了！”

    许道自己也将瞄向四方的目光收了回来，眉头再次紧皱。

    好在他们也没有就此认命，庄不凡提声便喝到：“呔！撮鸟！你阴魂不散啊！还敢追着你家爷爷！”

    铮铮铮！急促的剑鸣声响起。

    庄不凡将法剑运起，并同时驱动楼船，不再掩饰行踪，径直就往道宫的方向狂奔而去。

    “桀！！”又一阵冷笑声响起。

    只见那巨大的红色人形站在天上，挥手一洒，便又有此前星光般的红光落下，宛如珠帘般降落，恰好的挡在了楼船前进的方向。

    嗡！修长的楼船一头扎了进去。

    虽然许道他们早有准备，不用庄不凡发号施令就主动的抗击四周，为楼船开辟道路，但楼船依旧再次被浓浓的红光裹住，且席卷向楼船的红光更盛，眼看着就要将楼船再次包裹起来。

    许道环顾周遭，适时地提出建议：“道兄，前进不可，后退有余，换个方向突围！”

    庄不凡听见他的话，发觉果真如此。楼船的后方却是并无太多的红光，换个方向冲破敌人的阻拦更加容易。

    于是立刻的，众人使力的地方连忙变化，只想着先挣脱出去。

    而就在他们忙着突围时，半空中的巨大红影却是将目光从他们的身上移开了，放到了一旁的城池上。

    一阵欣喜的笑声，从天空中发出来：“嘻嘻！如此不起眼的地方，竟然就有将近十万的鲜人。大喜大喜！”

    肉眼可见的贪婪在对方的身上冒起，一根根鲜红色的触手从他的身上长出，乱舞的垂落下，然后扭曲着往地上的城池内抓去。

    一时间，这厮竟然真个忽视了许道他们，来不及加力阻挡他们。而借此机会，许道他们也好险不险的，又一次从对方的捕捉中挣脱出来。

    脱离粘稠的红光之后，城池中的变化也被他们瞧在了眼里。

    “啊啊啊！”一阵阵凄厉的惨叫声，显得原本寂静的城池彻底混乱。

    只见在一根根鲜红色的触手之下，一个又一个活人被从房屋、瓦砾中抓出，无力的挣扎蠕动着。

    但最终还是被拖进了那血色的人影中，融做一块，再也发不出半点声响。

    其中倒有不少人正处于睡梦当中，稀里糊涂的就被血色人影给吞吃了，也不知是算幸运还是不幸。

    许道望着眼前惨烈的一幕，面色阴冷，齿间出声：“好个海外妖魔！”

    一旁的庄不凡还没有从挣脱的欢喜回过神来，也瞧见了这一幕，整个人顿时怔住，一时间说不出话来。

    至于另外五个道士也是各有神色，但是并无两个人反应大，他们瞥了几眼后，略有震撼，但忙着催促大家伙继续赶路：

    “好机会！这大家伙忙着对付凡人，道兄，我等赶紧开溜！”

    庄不凡被众人的话声叫醒，寄托的飞剑剑身轻颤，似乎在犹豫什么。

    而就在这时，船上突然有人幽幽出声：

    “诸位何必忙着逃，好歹得试探对方几下。”

