
　　“唰！”高宇瞬间出现在一片丛林之中。

　　“这里就是那个散仙秘境里面吗？”高宇环顾了一下四周猜测道。

　　“月语，雨欣，云岚道友？看来我们是分开了！”说着高宇散开灵气搜索。

　　高宇眉头一皱：“灵气搜索也行不通，看来应该是这个散仙的威压压制了神识还有灵气搜索！”

　　“也罢，先看看这里有什么名堂吧？”高宇说着缓步向前走去。

　　“这里的天地灵气无法吸收补充自己，纳戒也无法用，看来是不准备让我们补充灵气了！”高宇眉头微皱。

　　“嗯？”有人在对决？

　　高宇感受到一股灵气冲击来到一个灌木丛，目视着前方。

　　“黄方，交出是天星花，饶你不死！”

　　“王孔，你想都别想，这天星花可是我父亲的救命灵药，你做梦吧！”黄方一脸淡漠的看了他一眼。

　　“既然你不交出来，那就不要怪我心狠了！”王孔鬼魅一笑，右手一握，瞬间出现一把赤色长刀，向着黄方冲去，一刀拦腰斩去。

　　“剑来！”黄方右手一握，一把黝黑长剑出现在黄方手中，黄方一剑斩去，一道剑光直接杀向王孔。

　　王孔淡漠一笑：“找死！”王孔一刀直接将剑光击溃，反手一拳直接轰在黄方胸膛之上，黄方胸膛受击瞬间倒退出去。

　　“噗！”黄方一口鲜血喷出，气息萎靡大半。

　　“结丹期！”黄方眼眸一缩。

　　“交出天星花，我可以看在相识的情分上饶你不死！”王孔提着长刀缓步走向黄方。

　　黄方淡漠道：“你想都别想！”说完汇聚真气，举起长剑一剑斩出，一道黑色剑痕杀向王孔，王孔摇摇头，右手一挥，一刀将剑痕击溃。

　　“唉，你既然不知死活那就不要怪我！”王孔一刀斩去，一道十字刀痕直接杀向黄方，黄方挥剑格挡瞬间向后倒飞出去。

　　“噗！”黄方直接撞在一棵树上，从树上滑落，一口鲜血喷出。

　　“这都是你逼我的，下辈子记住长点眼力见！”王孔握住长刀冲向黄方一刀斩去。

　　“唰！”青莲剑瞬间出现直接将王孔震飞！

　　“噗！”王孔砸在一旁一口鲜血直接喷出。

　　王孔惊恐的看向青莲剑。

　　“这是八阶飞剑？怎么可能？竟然有出窍期的大能在这里！”王孔惊恐的看向四周。

　　高宇一个闪身出现在二人面前：“不用找了，我在这里！”

　　“前辈为何要插手我风云门的事？”王孔看向高宇一脸惊恐道。

　　“咳咳，多谢前辈相救！”黄方道谢道。

　　高宇对着黄方微微点头，转头看向王孔：“风云门？好大的本事啊？一个小小的三流宗门也敢如此嚣张了吗？我这个人生平最讨厌的就是以强欺弱！”

　　王孔一脸惊恐：“前，前辈，这天星花是我门主所需之物，若非我一直没有寻到，定然不会强取豪夺啊！”

　　高宇一脸笑意，“是吗？但是我怎么看着你招招下死手，根本不只是想要夺天星花这么简单，而是图他身上所有宝贝吧？”

　　“我。。。”王孔顿时语噎，他的想法被高宇猜到了。

　　“所以啊，你还是死吧！”高宇一脸淡笑，右手一挥，青莲剑瞬间杀向王孔，王孔还未来得及求饶瞬间被青莲剑一剑穿透身躯，倒地而死！

　　“多谢前辈救命之恩！”黄方由衷道。

　　“不用，我只是看不惯罢了，这里没有灵气可以补充你的伤势可能恢复很慢，最好还是找一个无人的僻静之处疗伤，走了！”说完高宇身形一闪瞬间向着一处掠去。

　　黄方挣扎着缓缓起身，向着高宇离去的方向微微拱手，转身离去。

　　一个时辰后。

　　“这个散仙闲着没事种这么多树干啥，遮挡视线！”高宇身形连续闪身，穿梭在丛林之中。

　　“不对，这里给我的感觉和刚刚有些不一样，连周身的天地灵气都变得有些浑浊了起来，这种情况只有一个，有妖兽出没！”高宇感受着天地灵气猜测道。

　　随即身形向着灵气浑浊的一处掠去。

　　距离高宇不远处的一个山洞，此时有着十余个修士正盯着洞口。

　　“大家一起上，这畜生的巢穴内可有着七阶灵药七玄珠果，若是得到此果，我们突破合体期绝对不是问题，甚至还有可能达到出窍期！”一位白发老者喝道。

　　“我等全凭赵老吩咐！”一众强者对着赵老恭敬道。

　　“吼！”一个怒吼声从洞中传来，紧接一道巨大的身影猛然从洞中冲出。

　　“是吞天狮！这可是七阶妖兽啊，我们现在被压制了境界可不是它对手啊！”一个中年男子顿时心中恐惧。

　　“诸位莫怕，我们现在虽然被压制了修为，但是我们的灵器法宝都能施展，比起自己的巅峰时期也弱不了多少，大家一起祭出灵器，斩杀这个畜生！”赵老吼道。

　　“赵老说的没错，大家一起上！杀了这个畜生，拿下七玄珠果！”众人吼道。

　　‘一群蠢货，七玄珠果是老夫的，等杀了这个畜生，老夫再将你们所有人全部斩杀，七玄珠果就属于老夫一人了！’赵老心中想道。

　　说完右手一挥，一个紫色的炉鼎出现在半空，炉鼎内顿时冲出一团紫色火焰，向着吞天狮杀去！

　　“人类，竟敢强吾之宝物，找死！”吞天狮怒吼道，随即张开血盆大口瞬间将紫色火焰吸入腹中。

　　“什么？这怎么可能！”

　　“这个畜生竟然敢吞噬赵老的真火，这畜生不烫嘴吗？”

　　“吞天狮果然名不虚传，但是你别忘了，我们现在可是有着十余位化神炼虚强者未必会输给你！大家一起上，杀了这个畜生！”赵老喝道

　　“上！”众人握住自己的灵器冲向吞天狮。

　　“垃圾的人类来再多也是无用，死！”吞天狮一声怒吼，张开血口瞬间喷出一道黑色火焰直接杀向众人。

　　“不好，这是吞天狮的吞天火，大家快闪开！”一位化神巅峰修士吼道。

　　“啊！”虽然有一部分人躲开了，但是大部分人还是被火焰喷中或者沾上了火焰，一旦沾上一点整个人就会瞬间被吞天火吞噬殆尽！

　　“刚刚浑浊的气息应该就是这里了，没想到竟然修为堪比合体期修士的吞天狮，它的吞天火可是顶尖兽火啊，威能甚至不弱于一些天火，这些人完了！”高宇一个闪身来到一旁目视着摇摇头。

　　“孽畜，找死！”赵老汇聚灵气，再度操控紫色炉鼎，只见紫色炉鼎内瞬间钻出一条紫色火龙，向着吞天狮杀去。

　　“地火？真是有趣，没想到竟然有如此愚蠢之人将火焰送给本座！”吞天狮张开大口一口吞下火龙。

　　“青霜剑诀！”一个炼虚期的青年瞬间来到吞天狮，趁着吞天狮刚刚吞下火龙的空隙一剑斩去，瞬间剑光肆掠，直接将吞天狮击退数十米！

　　“可恶的人类，敢偷袭本座，死！”吞天狮被彻底激怒，一口吞天火直接轰向青年。

　　青年嘴角微微升起一抹弧度，身形一闪避开了火焰，但是谁让他后面有一个倒霉蛋，连惨叫都没能发出直接被吞天火焚烧殆尽！

　　“这个人倒是有点意思，修为是炼虚初期，实力不错，倒是可以考虑收进来当我凌云峰的一个副峰主！不过也得先看看此人的品性！”高宇微微打量了一下这个青年。

　　“人类，尔等今日全都要死！”吞天狮猛地一跺地，方圆千米顿时发生猛烈的颤抖，众人也是摇摇欲倒，在这个秘境内早就已经禁空了，要不然他们也不会如此狼狈，早就在空中战斗了。

　　“死！”吞天狮一声怒吼，瞬间数十道吞天火喷出杀向众人。

　　“这吞天火不错，我倒是可以入手一波！”高宇一脸笑意道。

　　“大家一起上！老夫还不信区区兽火可以挡住我们所有人的武学！”赵老喝道。

　　“大家上啊！”“流云剑！”“破天掌！”“傲云剑诀！”众人纷纷施展自己的武学迎向吞天火。

　　高宇看了一眼迟迟未出手的赵老摇摇头：“这个老头好心机啊，让其他人战吞天狮，自己留着灵气好来一个黄雀在后吗？只可惜我在这里啊，倒底谁是黄雀还说不定呢？”

　　青年察觉到了什么异常，看了一眼赵老。‘这个老狐狸竟然不出手，让我们消耗灵气，等到我们拼命将吞天狮击败他就可以坐收渔翁之利，真是好算计啊！既然如此那我也不出手了，观望谁不会？’

　　“没想到这个人竟然看出了不对劲，倒是长了眼睛！”高宇淡淡一笑。

　　“啊！”不断有修士陨落，但是吞天狮也没有讨到好处，身上也多了不少伤痕。

　　“该死的人类竟然使用人海战术！本座不陪尔等玩了！”说完吞天狮调动向着自己的巢穴冲去。

　　“哪里走！”赵老出手了，瞬间来到吞天狮的面前，右手一挥，瞬间出现数十道流光直接杀向吞天狮。

　　“吼！”吞天狮一口吞天火直接将流光尽数击溃，一爪直接拍向赵老，赵老不甘示弱一拳轰出，“轰！”赵老瞬间倒飞出去。

　　“这个人还有点用，不能让他死了！”高宇说着身形一闪掠去。M.23sk.com

　　“真是可笑，和本座比拼力量，死吧！”吞天狮一掌向着赵老拍出。

　　“轰！”一道剑光闪过，吞天狮瞬间向后倒退数十米！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第24章、分开行动！吞天狮！免费阅读。https://www.23sk.net 