    很快，韩莉便从步兵兵团当中挑选出2000名红警士兵，开始进行船员身份的转职。

    这些红警士兵清一色全部都是动员兵。

    虽说以王毅目前的超过10座分矿的收入能力，步兵单位的造价早已经看不在眼里，但是本着能省则省的原则，挑选士兵的时候还是选择了造价最便宜的动员兵。

    当红警士兵转职成为包括坦克驾驶员，红警建筑的工作人员以及船舰的船员之后，本身的特性便会消除，同时掌握和精通所属岗位相应的知识和技巧。

    所以，无论是最便宜的动员兵，还是造价是动员兵50倍的海豹部队，转职之后都没有任何区别。

    因为专职而空缺下来的2000名动员兵的名额，在多不胜数的兵营及复制中心的加成下，不到10分钟便重新补充上来！之后只要随队射杀一些丧尸晋升为三星精英级别就可以了。

    ……

    随着两千名动员兵转职成的船员们纷纷到各自的位置上，001号红警航母正式宣告完成！

    “指挥官，001号红警航母准备就绪，随时可以出航！”

    “很好。”

    王毅微微点头，目光灼灼的看着001号红警航母，脸上露出一丝微笑。

    换作之前，他做梦也想不到，有朝一日，自己居然能够拥有一艘航空母舰！

    华国的那艘航母不算在其列，毕竟那艘航母现在没有舰载机，船员的素质也不够好，目前顶多只能算得上一艘大型的运输舰来使用，根本不具备任何战斗力。

    可001号红警航母就不同了！

    完成转职后船员们，论专业素质，放眼世界也是最顶尖的一批！这是红警士兵们一贯的优点。

    王毅丝毫不怀疑，这艘001号航母的战斗力会有多强悍！

    “传我命令，船舰出航！”

    王毅心潮澎湃，意气风发的说道！

    “嗡——！”

    震耳欲聋的船笛声响起，001号红警航母缓缓启动，驶离莱Z港，朝着大海驶去。

    海面上并不只有一艘红警航母，十艘驱逐舰尽职的伴随在航母周边，形成一支航母战斗舰群！

    当然，现如今的航母舰群还并不完善，王毅至今为止都没有制造哪怕一艘神盾巡洋舰，因此舰队在防空能力方面有很较大缺陷。

    之所以如此，是因为对于现阶段的王毅和红警部队而言，来自空中的威胁并不多。

    说来也奇怪，此前王毅在烟台市的时候，曾经遭遇过数量极为庞大的变异海鸥群，但自那之后，却再没有见过什么鸟类变异生物，也正因此天空算得上是最安全的地方。

    王毅猜测，造成这一现象的原因或许跟天气有关。

    烟台市之行后没多久，便到达冬季，气温随之急剧降低，连丧尸都为了避免被冻成冰棍不得不躲到建筑当中避寒，更何况是鸟类？

    现如今，凛冬已经过去，气温也开始不断回暖，如今甚至已经可以穿着单衣外出，如果王毅的猜测没有错的话，恐怕很快制空权也将成为他需要头疼的问题之一了。

    当然，即便是头疼，也只是暂时的。

    王毅的舰队编制中目前没有巡洋舰，但并不代表不可以制造。

    要知道，无论是酥联还是萌军，海上防空的实力都极为出众！

    酥联有海蝎，萌军则有神盾巡洋舰！这两种小型船舰的造价相比驱逐舰，飓风攻击潜艇要便宜的多，只要王毅愿意，随时都可以投入量产。

    就像此前王毅在烟台市遭遇的变异海鸥群，恐怕有两三艘海蝎，就可以轻而易举的将其一锅端！

    ……

    刺耳的喷气式战斗机涡轮呼啸声响起！一艘舰载战斗机自甲板上快速起飞，随后不断拔高高度，转瞬间便化为一个小黑点消失在天边！

    紧接着，呼啸声接连响起，航母上的15架舰载战斗机全部起飞！

    航空母舰，其本身的本质就是一种以舰载机为主要作战武器的大型水面舰艇！

    有没有足够的战斗机，是一艘航母威力最直观的体现！

    001号红警航母的舰载战斗机，是参照华国航母的歼15舰载机研制，作战能力颇为不俗。

    唯一让王毅感到有些可惜的是舰载机的数量多少有些差强人意。

    15架舰载机，这个数量其实并不应该在一艘排水量高达6万吨的航空母舰上，因为按照华国航母的舰载量，往日里作战时搭载的战斗机差不多在24架左右，再加上侦察机，反潜机和救援直升机等等，共计36架各式飞机。

    当然，王毅也清楚，这个东西不可以攀比。

    001号红警航母对比传统航母，有着极为巨大的优势，那就是武器弹药不需要补充，每天会跟其他红警部队一样自动刷新，这其中也包括了15架战斗机！

    抛开末世前不谈，在末世之后，各种武器装备物资稀缺的时代，红警航母的续航能力远超常规航母！

    ……

    在渤海海域航行片刻之后，15架舰载机陆续返回，航母也在王毅的命令下朝着莱Z港返航。

    试航而已，稍微意思意思就行了。

    无论是001号红警航母还是随行的驱逐舰，亦或是起飞的15架舰载机，虽然红警系统供其每天弹药自动刷新，但是跟坦克，多功能步兵车等载具一样，红警系统并不管这些载具的燃油消耗。

    所有的出航消耗，都来自于石油分基地提炼的燃油。

    王毅的石油分基地产油量并不少，可航母耗油还是太夸张了，再加上现在王毅跟首都安全区那边还有燃油的贸易往来，所以也没有必要浪费。

    让王毅没想到的是，还没来得及返航，红警系统那边便又来了一个好消息！

    “叮——！侦测到指挥官已经成功制造最高级别战略兵器，判定指挥官部队实力达到标准，现在开放第五次基地车升级任务！完成任务，基地车将升级至终极状态，开放解锁所有红警建筑制造权限！”

