    姜林也算是见过世面的，但在见到扶桑树和顶端的巨大火球之后，照样也被震撼到了。

    三千丈高的一棵巨树，这是什么概念？

    喜马拉雅山是地球最高峰，也不过是八千多米，这扶桑树比喜马拉雅山还要高几千米。

    尤其是扶桑树顶端的那个巨大火球，给姜林他们的感觉，就像太阳挂在了树上。

    “那个火球是什么？”

    盯着火球看了片刻之后，姜林问着公西炎炎道。

    公西炎炎见姜林问出这话，眼眸中流露出了一抹淡淡的傲然之色，回应着道：“那个火球就是扶桑果。”

    “每隔一万年，扶桑树上才会长出一颗扶桑果来。”

    “成熟的扶桑果，颜色是深红色的，从颜色来看，这颗扶桑果应该快成熟了。”

    “一旦这颗扶桑果成熟，被神胎吞噬之后，就是我们公西一族，走出赤火界，争霸大千宇宙之时。”

    听公西炎炎这么一说，姜林立马明白了过来。

    扶桑树是赤火灵根，扶桑果自然就是赤火灵果。

    要是能吸收赤火灵果，绝对是天大的机缘。

    就像巫马千一样，吞噬了青木灵果，造就了他非凡的资质，闻人胜男修炼的功法是凤凰一族的不死神功。

    如果吸收了赤火灵果，对她的涅槃之火，有没有好处？

    既然来了赤火界，姜林自然希望闻人胜男能得到这个机缘。

    产生了这样的念头，姜林就像闻人胜男看去，结果发现闻人胜男的眼睛直勾勾的看着扶桑果，眼神中满是炽热之色。

    “姜林，这扶桑果能给我吗？”

    “要是能吸收了这扶桑果，我的不死神功应该很快就能突破到八重天境界！”

    “有了这颗扶桑果，我能像凤凰一族的始祖一样，把不死神功修炼到大圆满境界，甚至，我能把涅槃之火修炼到至高境界！”

    “我很有可能，会修炼出混沌宇宙最顶级的火焰，永生之火！”

    说出这话之时，闻人胜男表现的无比激动，修炼不死神功的她很清楚的知道，这扶桑果对她极为重要。

    假如当年的凤凰一族始祖，能够得到一枚扶桑果的话，在龙汉大劫之时，凤凰一族的始祖，就不一定会陨落。

    就算不能证混元大罗之道，天地间的顶级大能之中，肯定有凤凰始祖的位置。

    要是能修炼出永生之火，就会成为不死不灭的存在，就连混元圣人都无法杀死。

    姜林自然不会阻止闻人胜男，如果闻人胜男能够得到扶桑果，对他来说只有好处没有坏处。

    所以姜林连连点了点头道：“既然扶桑果对你这么重要，那需要我们怎么帮你？”

    “采摘这扶桑果，应该没有那么容易吧？”

    姜林问出这话，在公西炎炎看来，简直就是无知者无畏。

    扶桑果每隔一万年才长出一个，是普通人能够采摘的吗？

    作为公西皇族的族长之子，公西炎炎可是很清楚，除了被神胎吸收之外，无论修为多高，都没有人能够接触到扶桑果。

    在公西皇族，扶桑果就是一个禁忌，根本就没有人敢打扶桑果的主意。

    所以在姜林话音一落之后，公西炎炎冷笑着道：“扶桑果那有那么容易采摘的？”

    “普通人根本就靠近不了扶桑果一千丈以内。”

    “就算是长老院的太上长老，最多只能靠近扶桑果十丈之外。”

    “超过这个距离，扶桑果散发出来的离火之力，会让人在瞬间化为飞灰！”

    听到公西炎炎所言，姜林看了闻人胜男一眼，在姜林看来，修炼了不死神功的闻人胜男，肯定是有办法采摘扶桑果的。

    果然，和姜林想的一样，闻人胜男信心十足的道：“姜林，采摘扶桑果的事，你就交给我吧！”

    “我担心的，是我采摘扶桑果的时候，会惊动公西皇族的人，到时候可能需要你们帮我拦住那些人了！”

    “只要你们给我争取到足够的时间，我就能吸收了这颗扶桑果。”

    闻人胜男这么一说，姜林他们自然是无条件的挺她。

    叶佳宁拍了拍闻人胜男的肩膀道：“胜男，有我们在，你放心大胆的去摘果子就是了！”

    珑竹看了一眼头顶高悬在扶桑树顶的扶桑果，信心十足的道：“胜男，只要我们在树下面，就没有人能阻止你去摘果子！”

    公西炎炎见姜林这帮人对自己都信心十足，忍不住的流露出了一抹淡淡的鄙夷之色。

    在他看来，闻人胜男是没有体验过扶桑果的厉害，所以才会夸下无知的海口。

    等到她爬到了一定的高度，感受到炽热无比的离火之力后，肯定会忍受不住的从树上面掉下来的。

    甚至公西炎炎还希望闻人胜男能爬的高一点，因为爬的越高，摔的越狠！

    如果闻人胜男从一两千丈的高度摔下来，肯定会摔的粉身碎骨。

    就在公西炎炎充满恶毒的暗想着之时，闻人胜男看了他一眼，笑眯眯的对着他道：“你肯定在想，我一定会从扶桑树上掉下来的。”

    “甚至我会摔的粉身碎骨，死在扶桑树下。”

    “但我要告诉你的是，结果会让你很失望的！”

    说完这话后，闻人胜男的整个身体拔地而起，化作了一团火焰，向着扶桑树的顶端飞了上去。

    看到这一幕场景，无论是公西炎炎，还是公西英俊和公西妙可这帮人，全都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，震惊的无以复加！

    此刻的闻人胜男，不仅化身为火焰，而且这团火焰，渐渐的形成了一个凤凰的形状。

    凤凰是天地间最擅长玩火的种族，以凤凰之形化身火焰的闻人胜男，怎么可能会惧怕扶桑果的高温？

    “凤凰，她竟然是一只凤凰！”

    公西炎炎瞪大了眼睛，直勾勾的看着闻人胜男所化的凤凰，口中喃喃自语着。

    而就在这个功夫，闻人胜男已经飞越了一千丈的距离，正在向两千丈的高度冲刺。

    片刻之间，闻人胜男冲过了两千丈，开始向扶桑树的顶端飞去。

    但在冲过两千丈的高度之后，闻人胜男的飞行速度开始渐渐变慢，到了距离扶桑果大约十来米的时候，竟然停了下来。

    就在这时，只听见一个雷鸣般的声音，从扶桑树内轰然响起。

    “赤火灵果成形，涅槃之凤降临，等了亿万年，终于让我给等到了！”

