    “什么？”

    一听阴常君三个字，缥缈境主和楚萱儿均是一震，双双变了脸色，当然，以缥缈境主的修为，还不至于如此惧怕阴常君，何况这里是她的缥缈云境？只是听闻阴常君今日和那杀心联手来犯，还破去外面阵法，免不了骇然一惊。

    “灭我缥缈云境，好得很，待我前去一看！”

    缥缈境主本身就性烈如火，加上近来徒儿的事情，更恨不得把魔教之人诛杀个干干净净，此时立即往那边飞去，刚飞出十余里，便听前面云海里传来一个声音：“缥缈境主，好久不见。”

    这声音清朗，循声望去，只见那前面云海上，站立着一道人影，那人一身红衣，模样俊朗，不正是那阴常君吗？而在此人后边，还有忘忧峰不少修为厉害的长老，此时正与缥缈云境的人打得不可开交。

    “魔头！你今日何以闯我缥缈云境？”

    缥缈境主双目冷厉，手中拂尘一扫，一股强大的修为气息涌散开来，登时令方圆十里的云层翻涌不止，附近的人都立即让开，两大神合境强者交手，等会儿可想而知。

    就在这时，那后面又走上来一道人影，满脸阴沉冷厉，当看见这个人，缥缈境主更是满眼杀机：“杀心，你来得正好！”

    正是任平生，除了任平生，还有冯鹤和碧玄衣两人，当然，阴常君并未见过冯鹤和碧玄衣，自是不知，这两人是凌霄子的徒弟，那晚天魔门被灭时，冯鹤和碧玄衣恰巧不在门中，等回来时才知，天魔门竟被阴常君等人联手给灭去了，师父也不知去向。

    那为何任平生此时会和阴常君在一起？这得从前一段时间说起了。

    且说那一日，洞府里紫光大作，任平生终于将肉灵芝炼化，不但伤势尽愈，吸收了肉灵芝的功力后，修为也突破到了天罡境大天境。

    可要去缥缈云境救人，凭他一人还是不可能，又从冯鹤口中追问得知，宁王灭了靖王满门，立时知晓大事不妙，可他孤身入虎穴，恐怕最后不但人没救出来，连自身都会陷在那里，所以他想到了阴常君，拿天魔地煞血做交换。

    到了忘忧峰之后。

    “所以，你要我，替你救人？”

    “人，我自己救，你只须替我拖住缥缈那些人即可。”

    “可以……但是，天魔地煞血，你带来了吗？”

    “相信阴常君不会食言。”

    大殿上面，气氛庄重，阴常君的两名弟子，冯玉和唐青都凝神不语，他们有些不太相信，这人当真将天魔地煞血带来了？可是由不得他们不信。

    任平生气凝丹田，打开金丹封印，竟将一滴“天魔地煞血”引出，当初在赤水教的血池里，他总共凝聚三滴天魔地煞血，如今便将其中一滴，拿给阴常君，以做为救人的条件。

    随着天魔地煞血出现的刹那，原本万里无云的忘忧峰，十三座山峰皆在一瞬间被层层黑云笼罩，满天黑云翻滚不已，一股极重的凶煞之气，直冲天际！引得天雷轰鸣。

    “这……”

    看着此时从任平生丹田引出来的天魔地煞血，唐青和冯玉两人实在难以置信，这股凶煞之气，即使隔得再远，也令他们窒息，整座忘忧峰，都被这股凶煞之气笼罩了，而此人，竟然一直将天魔地煞血，封印在丹田里，难道就不怕被凶煞反噬？

    阴常君也有些好奇，此人竟能以自身为鼎，将天魔地煞血封印在丹田里，若非亲眼所见，他也难以置信。

    以他目前神合境大天境的修为，都碰不得这天魔地煞血，一碰便如火灼，连元神都会被灼伤，只有以他这些年炼制的“万神鼎”，方能承载天魔地煞血，再以七七四十九道“太上真君符”，方能克制鼎中煞气，不至反噬于他。

    “阴常君，你的炉鼎，准备好了么？”

    天魔地煞血在任平生双掌之间，已是躁动不安，倘若当中一个不慎，导致天魔地煞血散出去，这凶煞之气，只怕百年内都不会散去。

    天魔地煞血，乃是当年赤水教找极阴之地，以无数活人做成万煞尸阵，再以万煞尸阵来养天魔地煞阵，最后以天魔地煞阵，来凝聚天魔地煞血，其凶煞程度，非常人所能想象。

    阴常君也不多做犹豫，“起！”袖中一道黑雾飞出，待那黑雾散开，里面却是一个巴掌大小的黑色炉鼎，此鼎正是他这些年炼制的“万神鼎”，用以承载天魔地煞血这等凶煞之物。

    任平生双手一凝，将天魔地煞血送入了鼎中，可这并不算完，即便是万神鼎，也镇不住天魔地煞血的凶气，但见那鼎上血光大作，天魔地煞血，欲要冲破出来，整个大殿，瞬间弥漫起了一股可怕的凶煞之气。

    “师尊！”

    眼见万神鼎镇不住这凶煞之物，唐青和冯玉皆是一惊，但以他们的道行，冲上来不但帮不了师尊，反倒成为师尊拖累。

    “退下！”

    阴常君双手一抬，七七四十九道太上真君符，从他双袖中飞出，一道一道贴在万神鼎上，待七七四十九道封印完毕，这鼎中血光才总算消退下去，天魔地煞血，暂时被镇压在万神鼎里面了。

    见状，唐青和冯玉总算松了口气，背上不觉已凝起一层冷汗，阴常君手一伸，将万神鼎收回衣袖，这满殿的凶煞之气，才慢慢散去，笼罩忘忧峰的黑云，也逐渐散开，明媚的阳光，再次照射下来。

    正此时，殿外忽然走近一个疾疾的脚步声，只见一个身穿白衣的男子行色匆匆走了进来，那男子粉面朱唇，相貌甚好，手拿一把青玉拂尘，整个人道气出尘，并不似这魔门里的人，当年阴常君一日连挑十二仙门，还掳走了天元宫第七代掌教玉山枕做为人质，这男子，便是玉山枕了。

    “你们要去哪里？”

    玉山枕看了看此时面无表情的任平生，又向殿上面的阴常君看了去，唐青和冯玉点头会意，便往外面走了去，玉山枕见这两人看了自己一声不吭便走，转身追问道：“等等！你们怎不说话？”

    “阴常君，我在外面等你。”任平生说着，也往殿外走了去。

    “等等……我知道你是谁！你是那杀心对不对，你今日过来叫他去哪里？”

    玉山枕欲伸手叫住任平生，可任平生并没有回话，阴常君走了下来：“阿枕。”轻轻唤着玉山枕的小名，又笑了笑：“今日伤好些了吗？”

    玉山枕横眉嗔目看着他：“你又要出去杀人是不是？”

    阴常君哭笑不得，只好道：“我要去趟缥缈之境，这回不是杀人，是救人。”

    一听是去缥缈之境，玉山枕更是脸上变色，瞪眼看着他，结果还没说出话来，便被他拉着手：“每每入冬，你体内寒伤总是反复无常，阿枕，这段时间你就不要下山了，我已经在百花秘境，替你准备了三个月的花药，这一次，若是我未能回来……”

    听他说什么“若是未能回来”之类的话，玉山枕一下将他推开了：“你，你救了人，快些回来便是了……”

    阴常君轻轻一笑：“我逗你玩的，怎么可能回不来，那老太婆，我还没放在眼里。”

    ……

    至于阴常君为何需要天魔地煞血，以及为何要留玉山枕在忘忧峰，必有其因，这且不提，先说此刻，任平生和阴常君联手而至，缥缈之境万丈云巅，劲风飒飒，寒冷刺骨，双方剑拔弩张，气氛已是紧张到了极点。

    整个缥缈云境高手众多，禁制阵法甚多，不止缥缈境主一个高手，还有其他厉害的长老，阴常君当然也并非只身而来，自然也带了忘忧十三峰里的几位长老一同前来。

    “你还不去救人？”

    阴常君向一旁的任平生看了看，任平生此时也不多做犹豫，自然不会与这些人在此恋战，身化一道疾芒，往天牢那边去了，缥缈境主刚想去拦截他，阴常君一道无匹指力打去，震荡云巅，缥缈境主不得不回过身来，专心应对此魔。

    “拦住他！”

    缥缈境主只得向其他人下令拦截任平生，可如今任平生炼化了那一棵完整的肉灵芝，修为岂是当初？两道剑气发出，“轰轰”一阵巨响，直接将挡在前面的人，震得吐血乱飞了出去，缥缈境主不禁心中骇然，才一年不到，此子修为竟又高了如此多，那日她当真不该放虎归山！

    ……

    天牢里面湿漉漉的，纵然缥缈境主留下一些人看守，又怎能拦得住任平生？至于那些禁制，对旁人来说或许极其厉害，但在任平生的敏锐神识下，也不足为奇。

    很快，他已经循着感应，找到了关押水云烟的死牢，当看见里面奄奄一息的水云烟，几乎目眦欲裂，只恨不得将整个缥缈云境，夷为平地。

    “云裳……云裳！”

    “阿……阿……”

    水云烟无力地抬起头来，这段时间下来，她只在梦里见过任平生的模样，每每想要伸出手去抱住对方，双手却被铁链紧紧缚着，只能眼睁睁看着对方远去，最后只剩下她一人，留在这冰冷黑暗的天牢里。

    但这一次，不是梦，是真真实实的感受，对方来救她了。

    

