    “东海大桥，记者小七继续为您报道！”

    轰！

    这一日，东海大桥上，就在记者小七开启直播间没多久，大桥上，一阵强烈的机车轰鸣声传来。

    一道奇异的金光，从小七面前闪过。

    面对着那听起来十分高档的咆哮声，小七愣了许久。

    等到声音停止时，小七才忍不住问道：“各位水友，刚刚是我的错觉吗？”

    “我好像感觉有一道金光从我面前闪过！”

    面对小七的疑惑，直播间的水友们立刻道：“小七，小七，那不是你的错觉，刚刚确实有东西从你面前快速经过！”

    接着，水友们忍不住又惊呼道：“快看啊，在大桥边缘停着一辆豪华机车！”

    “如果没看错的话，这车应该是川崎H2吧，像这样的车，市场价至少40万起步！”

    “哪位大佬如此奢侈，竟买得起如此顶级的‘玩具’！”

    “呜呜呜，我好羡慕！”

    黑雾弥漫，狂风大作的东海大桥上，就在水友们疯狂刷着弹幕的时候。

    众人通过小七的镜头，看到了令人难以置信的一幕。

    不远处，那位骑着川崎H2的大佬来到大桥边后，停下车，一翻身，便直接攀到了大桥铁索之上。

    整个人如同杂技团演员一般，踩着铁索，一路往上走着，不知不觉，已经来到桥塔顶端。

    自桥塔顶端望去，那身形高大的黑雾巨人，感觉也就不那么惊人了。

    年轻人一路沿着铁索向上，整个动作行云流水。

    全程，惊呆了直播间里的众人。

    “嘶！”

    “我的妈呀！”

    “所以这神秘的年轻人是杂技团的高手吗？”

    “如此剧烈摇晃的大桥上，只有巴掌粗的铁索，他居然像平地爬坡一样，一点点走上去了！”

    “讲真，咱就算有攀登铁索的本事，恐怕也没有胆子爬上去吧？”

    “这家伙的惊恐值，怕不是锁死的吧？”

    ……

    小七直播间中，水友们议论纷纷。

    而这边，在来到桥塔中部的平台上后，年轻而英俊的林修则缓缓抬起双眼，面对着大雾中，满脸暴怒的黑雾巨人，开口说道：“大哥，你差不多得了，乖乖投降，免受皮肉之苦！”

    资深者小七到了现实世界中后，虽然一点能力都没有，但是，作为一名专业记者，他的直播能力是真的强。

    眼下，当“神秘年轻人”攀爬到桥塔之上时，小七这边早已经准备好了大疆无人机，对神秘年轻人的一举一动进行直播。

    当林修语气平淡地要求恶鬼投降，免受皮肉之苦的时候，全网炸锅！

    “卧槽，我没听错吧？”

    “这个年轻大佬居然要求恶鬼投降？”

    “嘶，这话听起来怎么就这么古怪呢？”

    “哈哈哈，神秘大佬，不得不说，您的幽默感还真强！”

    “前方的大象注意了，现在通知你，你已被我蚂蚁大军包围，现在请你马上投降，以免遭受皮肉之苦，哈哈哈哈！”

    “神秘帅哥，你怕是不知道A级恶鬼的强大吧！”

    “要知道，A级恶鬼，那可是足以毁灭一整座城市的恐怖存在啊！“

    ……

    小七直播间中，水友们态度尚且如此。

    大桥上，面对着那蝼蚁一般，突然出现在自己面前的帅哥，恐怖的黑雾巨人，同样感到疑惑。

    面对林修，黑雾巨人先是一阵愤怒的咆哮，随后，一双如同烈火燃烧的血红眼睛，牢牢地锁定林修，冲着林修恶狠狠地开口道：“年轻人，你这是在挑衅我么？”

    黑雾巨人此言一出，整个大桥都在颤抖，尤其是塔尖部位，巨人声音传来，林修耳边不停嗡嗡直响，如同雷鸣一般！

    真的还蛮恐怖的。

    林修惊恐值狂飙0-0.01！

    紧接着，林修开口又道——

    “为了一己私利，吞没大半座城市，实在没必要。”

    “一旦摧毁东海，你再也没法回头。”

    “你的雾化技能不错，同时也能在海上掀起不小波澜。”

    “跟着我，我帮你强大自身。”

    呵，呵呵……

    黑雾笼罩的大桥上，当听见林修这么一说的时候，黑雾巨人忍不住笑道：“年轻人，你以为你是谁，就你这小小的身板，也配指使我？”

    Emm。

    面对着态度如此强硬的恶鬼，林修陷入了沉默。

    而这边，东海市指挥中心，却早已经乱成一团。

    面对着武装直升机传回的画面，指挥中心的大佬破口大骂：“那年轻人到底在干什么！”

    “他这是在挑衅顶级恶鬼！”

    “他就是个疯子！”

    面对着突然出现在塔尖的林修，指挥中心直接下令，要求武装直升机战斗人员在必要时候，撒出大网，直接把塔尖上的“疯子”拉下来，前往别再让他挑衅恶鬼了！

    ……

    另外一边。

    就在林修陷入沉默的时候，黑雾巨人继续作恶，它不断地咆哮，如同神明一般，驱逐着大桥上的人。

    望着如此情景，林修微微一笑。

    接着又道：“恶鬼，你仍不愿放下屠刀，立地成佛么？”

    林修开口说着话时，语气已经有点冰冷。

    听见这个声音，黑雾巨人吓了一跳，一张恐怖的大脸，瞬间向林修所在的方向望了过来。

    见这林修一脸冷漠，模样吓人。

    黑雾巨人愣了一会，随后道：“老子好不容易从炼狱之中挣脱，如今这座城市，就是老子的天下！”

    “我，凭什么听你的。”

    哦。

    一听这话，林修双眸微抬。

    “所以你是死不悔改的意思咯？”林修语气淡淡道！

    呵。

    面对林修此言，恶灵一阵咆哮，随后一道恐怖的铁拳，恶狠狠向着林修挥来：“年轻人，你还没资格教训我！”

    铁拳挥动之际。

    这边，林修神色冷漠，缓缓地从自己身上取了个面具，戴在了脸上。

    随后，一道无比夸张的超治愈微笑，出现在了世人面前。

    啊！

    望着这超治愈面容，全网水友吓了一跳！

    “我的妈呀！”

    “这个面具，不是林修大佬的贴身标记吗！”

    “所以今天东海市的超级救世主竟是林修大佬？”

    “我的天，我感觉我浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

    “兄弟们，我就说一句——这不比博燃？！”

