    在女子的头顶看到第一排词条时，津生忍不住就倒抽了一口凉气。

    居然是姑获鸟！

    姑获鸟是个很有名的妖怪。

    不过她的有名，主要来自她喜欢偷人类的小孩这个特点。

    她头顶词条的第二行也清楚显示了这一点。

    把关于姑获鸟的传授和系统对她的评定结合起来，那现在被她抱在怀里的孩子就立即变得来历很可疑。

    难道是她偷的别人家的孩子？

    津生几乎是下意识就运转起法力。

    如果面前这个女妖怪就像是传闻中的姑获鸟一样，偷来了别人家的小孩，那她当然就是给人类带来巨大伤害的那种坏妖。

    身为神官，津生绝不能放任她的存在。

    但是津生没办法立即动手。

    那个婴儿还在她怀里抱着, 万一动手伤到了婴儿可不行。

    于是津生只能盯着她和婴儿，决定先耐心等待机会。

    稍微平复一下心情后，津生又觉得很奇怪。

    之前犬养明夫可是说这个妖怪对人类十分友善，如果她是传说中那个会偷人类婴儿的姑获鸟，又怎么友善了？

    津生皱眉思索的时候，那边姑获鸟已经用妖气探查完茅原千穗。

    她露出十分惊异的表情。

    “居然真的是一个灵, 这太奇怪了。喂, 我说，你死了多久了？”

    这个问题听起来实在很奇怪, 但茅原千穗却脸带微笑十分平静地给出了回答。

    “死了快4个月，变成现在这种状态大概不到3个月。”

    “咦？意思是你死了后一个月没有消失，然后突然就变成现在这样了？这还真是很稀奇的事情。”

    姑获鸟非常好奇地打量了一会儿茅原千穗，然后转头向津生冷哼一声。

    “神官小子，收起你的戒心，我可没兴趣和你打架。要是把雅树吵醒就麻烦了，他这两天有点感冒，好不容易才睡着。”

    津生被她和很多人类妈妈几乎一模一样的发言弄懵了。

    怎么听她的口气，就像是在带自己的亲生孩子似的？

    “你也不能怪荒板神官对你有戒心，毕竟换做是谁看到一个妖怪抱着人类的小孩都会有戒心，这很正常。”

    犬养明夫这时候插嘴进来, 他斥责了姑获鸟一句，转头向津生解释。

    “荒板神官, 你不要误会。百合子她只是喜欢帮别人带孩子罢了。她可不像你们人类的传说里说的那样，经常偷别人家的孩子。”

    “也不能算是误会了, 毕竟我最开始真的偷过几次。”

    姑获鸟低头看着怀里的那个被她称作雅树的婴儿, 神情格外温柔。

    “但我也只是偷过来自己抱一会儿罢了。但是谁让那些人类的妈妈发现孩子丢了后就会哭得撕心裂肺呢？我是当过妈妈的, 当然很清楚每个妈妈失去孩子会有多痛苦，就只好把那些孩子还回去了。”

    她低头亲了一口雅树那张肥嘟嘟的脸蛋，神情中满是温柔和喜爱，再抬头看向津生的时候，向他翻个白眼。

    “这位神官大人，放心好了，雅树可不是我偷来的婴儿，只是他的妈妈这些天意外受伤了住院，他爸爸出差去了外地，就把雅树交给我帮忙照看几天。这种事情挺多的，这周围很多人都会在忙不过来的时候让我帮忙照看一下孩子。”

    说到这里，姑获鸟脸上露出自豪、满足和无比让人安心的笑容。

    “他们对我很放心的，毕竟……谁让我办了这附近唯一一家托儿所呢。”

    “啊？托儿所？你办的？”

    听到这句话，别说津生，茅原千穗和夏目新衣都是一脸惊诧。

    一个妖怪，居然办了一家面向人类的托儿所？

    还是姑获鸟这个以喜欢偷孩子闻名的妖怪？

    津生感觉到自己的世界观又一次遭受到了严重冲击。

    自从来到这世界后，他发现自己对妖鬼的认知总是会遭受这种冲击。

    不光是姑获鸟，还有旁边的犬神也是一样。

    话说回来，今天晚上到底是什么日子？

    他不仅终于将夏目新衣收为了式神，还一口气见到了犬神和姑获鸟这两个都很有名的妖怪。

    按照这个进度发展下去, 自己是不是有一天就该见到那些更加出名的大妖怪——比如玉藻前什么的？

    毕竟杀生石都炸了嘛……

    “干嘛？我办一家托儿所很稀奇吗？”

    姑获鸟反过来瞪着津生他们，神情不满。

    “我知道，就因为我最开始偷过几次人类小孩，然后你们人类就把我写成了一个专门喜欢偷小孩的怀妖怪。都没人认真想一下的吗？我偷那么多小孩干什么？真像你们人类说的那样用来吃？拜托，我喜欢他们都来不及，怎么可能吃啊。真是的……”

    津生和茅原千穗这个前人类对视一眼，无法反驳。

    “好了，不要纠结这个问题。百合子，我们今天晚上来，是有一件事想向你查证。”

    又是犬养明夫站出来缓和气氛。

    “你就回答我一个问题，你有没有把那门术法教给别人？”

    “术法？哪门术法？”

    “就是……”犬养明夫犹豫了一下。“就是你之前用来帮你儿子活下来的那门术法。”

    听到这句话，姑获鸟瞬间安静下来。

    她的目光扫过犬养明夫，看了一眼茅原千穗，摇摇头，再看向津生，最后落在旁边一直没怎么说话的夏目新衣身上。

    等了一会儿，她忽然开口问夏目新衣。

    “喂，你怀孕了？”

    “……”

    死一般的沉寂。

    夏目新衣的眼睛慢慢瞪大，神情无比愕然。

    她呆滞了好几秒后，才终于反应过来，忍不住冲着姑获鸟怒吼：“你才怀孕了！”

    姑获鸟的反应也很奇怪。

    她只是皱了皱眉。

    “声音小点，别把雅树吵醒了。”

    然后顿了一下，她发出一声长叹。

    “我倒是想怀孕，你恐怕不知道，我是多想再要一个孩子……”

    夏目新衣愣住。

    看着满是感慨的姑获鸟，她一时间不知道该怎么回应。

    在场之中的众人，只有津生对她这句话深有感触。

    系统不会骗人。

    姑获鸟的词条清楚地显示出她的心愿。

    她的确很想要个孩子。

    津生第一次将自己的视线认真地放在她的脸上。

    夜色之下虽然看得不是太清楚，但依然可以看得出来，她是一个外表不是太漂亮、但也绝对不丑的女子。

    她看起来年龄大概是三十岁左右，依然可以称得上年轻。

    现在抱着婴儿的她，就和随处可见的那种刚生下孩子的年轻妈妈没有区别。

    她说出“想要一个孩子”的时候，让津生想到了自己在原世界认识的一个女人。

    那个人是津生原世界一个男性远亲的妻子。

    她因为自身的身体条件问题，结婚后多次流产，最后甚至连怀孕都很难怀上。

    津生穿越过来之前，她和津生那个男性远亲将希望寄托在了试管婴儿上，也不知道现在是否已经成功。

    有一次津生和她们夫妻俩因为家庭聚餐坐在一起吃饭的时候，她就曾经发出过想要孩子的感慨。

    当时她脸上的表情，和姑获鸟现在差不多。

    津生并不能真正理解一名女孩子想要生下孩子的期望，但他知道，姑获鸟至少说这句话的时候一定非常真诚。

    夏目新衣也从姑获鸟的感慨中感受到了她的情绪，沉默了片刻后，低声向姑获鸟道了句歉。

    “对不起，我不该吼你的。”

    姑获鸟微笑着摇摇头。

    “没事，是我误会了，你看起来可不像已经怀孕的样子。这不奇怪，毕竟妖怪和人类结合本来就很难产生后代，就算真的有了，也一定不会有好结果。从这一点来看，你还是不要怀孕比较好。”

    “啊？是吗？”夏目新衣眨眨眼睛。“可是我看雄太就好好的啊。”

    “雄太？”

    “哦，雄太是……”

    夏目新衣快速将雄太的事情说了一遍。

    这里面自然就提到了雄太的父亲中井健一和母亲中井惠子。

    当听到中井健一是妖怪、中井惠子却是普通人类的时候，姑获鸟还只是略有些惊讶。

    但是听到雄太身上出现的人妖冲突被津生和茅原千穗联手压制住，现在活得很健康、并且看起来越来越健康时，姑获鸟的惊讶神色就完全掩饰不住。

    “你是说……你们有办法压制他体内人类和妖之间的天然灵体冲突？”

    “是的。”这次换津生回答了。“雄太现在跟着我修炼神道，我想只要他修炼到一定程度，这些冲突就不足以再对他造成致命威胁。”

    “修炼神道？”姑获鸟更加惊讶了。“你居然把神道术法教给了一名人妖之子？而且你居然让他学会了？”

    “是的。”津生微笑点头。“雄太很有天赋，我相信他一定能够修炼成功。”

    姑获鸟继续用不可思议的表情瞪着津生看了一会儿，偏过身，让出被她一直挡在背后的大门。

    “进去吧，关于这件事，我希望你能够详细和我谈一下。”

    “没问题，这其实也是我们这次来的目的之一。”

    津生率先踏步进去。

    从姑获鸟刚才的反应来看，他们今天晚上的收获，很有可能不止搞清楚那门术法由来这一点。

    至于具体能达到哪一步，津生十分期待。

