    在赏梅宴之前，庄云黛还带着陆优雁陆优辰小试牛刀的办了场家宴，请了一些族里德高望重的亲戚来永国公府用膳。

    宴席上，陆优娥听着耳边那些七大姑八大姨对庄云黛的阿谀奉承，低头用筷子戳了戳碗里的米。

    陆优雁与陆优辰因着也参与了操持这场家宴，在宴席上也得了不少夸赞，就连太夫人，也在家宴之后，笑容满面的赏了陆优雁陆优辰一人一个金镯子。

    喜得陆优雁跟陆优辰捧着那金镯子都不知道说什么好。

    从前太夫人给过她们不少好东西。

    但那都是因着太夫人是她们的祖母，她们是太夫人的孙女，太夫人慈爱，才有了这长者的赏赐。

    但眼下这个金镯子不一样。

    这金镯子，是太夫人看她们办事办的好才赏下来的，这代表着一种对她们能力的认可！

    陆优雁陆优辰高兴的眼睛都红了，再三谢过了太夫人。

    陆霁青在一旁看着两个妹妹激动成这副模样，若有所思。

    在回各自院子的路上，陆优雁陆优辰又郑重其事的对庄云黛道了谢，庄云黛眨了眨眼：“我猜，等后面赏梅宴完事，太夫人还有赏。这样，到时候攒在一起，你俩干脆请我吃顿饭好了。”

    陆优雁陆优辰爽快应了。

    陆优雁捧着那金镯子回去，钱姨娘见了，高兴得热泪盈眶，差点把那金镯子给供起来。

    而陆优辰带着那金镯子回去，吴姨娘见了，也极为罕见的连连夸了陆优辰好几句，陆优辰激动的小脸通红。

    陆优娥空着手回去，回去就把她屋子里的摆设砸了一通。

    这么大的动静，太夫人自然也听说了，她摇了摇头：“娥娥还是小女孩心性。”

    待回了屋子，屏退了下人，陆霁青一把将庄云黛抱了起来。

    因着是突如起来，惊的庄云黛“啊”了一声，反应过来了，手便环住了陆霁青的脖子：“阿青，你这是做什么？”

    陆霁青喉头微微动了动，定定的看向庄云黛。

    “二妹妹四妹妹的事，我要谢谢你。”

    陆霁青清楚的很，庄云黛这般费心费力的教着两个小姑娘，难道是两个小姑娘特别讨喜吗？

    庄云黛遇见的讨喜小姑娘还少么？

    他很清楚，因为这是他的妹妹们。

    庄云黛知道陆霁青能看懂她这是为谁辛苦为谁忙，她哼了哼，脑袋在陆霁青肩膀上蹭了蹭：“你是不是想好好谢谢我？”

    陆霁青应了一声。

    庄云黛眼里闪过一抹狡黠的光：“那好，那……”

    她轻轻在陆霁青耳边说了几个字。

    陆霁青：“……这个不行，换一个。”

    庄云黛把头微微扭开，撇嘴：“不要，就这个。你让我多休息几日，我腰疼得厉害……昨晚上都要断啦。”

    陆霁青看着烛光下怀里的小王妃，少女的娇俏，妇人的妩媚，集于一身。一举一动都扯动着他的心弦，让他忍不住心跳加速。

    他喉咙忍不住又动了动。

    最后，还是没扛得住庄云黛的撒娇，他几不可闻的叹了口气：“那，今晚让你好好休息。”

    说是这么说，但睡觉的时候，陆霁青还是牢牢的将庄云黛搂在了怀里。

    庄云黛大惊失色：“我们不是说好了吗！”

    陆霁青：“……就抱着，别的什么也不干。”

    庄云黛咕哝了一句，看着陆霁青老老实实放在她腰间的手，没有上移，也没有下移。

    看着好像很正人君子的样子。

    她这才稍稍放心，头与陆霁青的靠在一处，闭上眼睛，很快便沉沉睡去。

    心爱的女人就在怀里，温香软玉的幽香一直悠悠的环绕着他。

    陆霁青几不可闻的轻叹一声，闭上了眼睛，凭借着强大的自制力，这才慢慢入了睡。

    等到赏梅宴那日，陆优雁跟陆优辰还有些紧张。

    庄云黛笑着安慰了她们几句，便把她们带到了太夫人花厅屏风后的一处隔断里。

    这里放着茶与点心，足够让陆优雁陆优辰打发时间。

    很快，吏部侍郎的夫人，便带着自家儿子来给太夫人请安了。

    陆优雁知道这可能是她未来的夫家，她红着脸，透过隔断往外看去，看了一眼，愣了下，又看了一眼，她便满脸通红的收回了视线，有些不大好意思的跟庄云黛小声道：“……大嫂，我去外面待客了。”

    庄云黛懂了，笑道：“好，去吧。”

    陆优雁逃也似的跑了。

    吏部侍郎的夫人带着儿子离开后，很快，燕明郡王妃也带着小儿子来了。

    陆优辰看得时间稍稍长一些，她收回了视线，也是满面娇羞的低下了头。

    庄云黛懂了。

    看来，两位妹妹对这两门亲事，都还算满意，那说明可以进一步进行了解了。

    赏梅宴还算成功，就是大家在欣赏梅花临霜独自开的美景之时，一个弱不禁风，瘦骨伶仃的少女，带着披风，缓缓从另一侧走进了梅林。

    她好像没发现另一侧的夫人小姐，剪了几枝梅花，便捧着花瓶离开了。

    “那是谁啊？”

    几位看到了那披风剪梅少女的客人，窃窃私语。

    庄云黛笑容淡了下来。

    陆优娥眼神闪过一抹得意。

    她故意看向庄云黛，庄云黛回望，她给了庄云黛一个得意的眼神。

    庄云黛挑眉。

    那是薛凤桃。

    宴席散后，宾客们相继归家，太夫人使人把庄云黛并陆优雁陆优辰叫到了恒升院。

    太夫人果然对这次宴席很是满意，又给陆优雁陆优辰一人赏了支金簪。

    两个小姑娘又是激动的连声谢过祖母。

    太夫人若有所指的笑了笑：“先前，有两位夫人约我去城外礼佛。算了下，我确实有好些时日没去礼佛了，雁雁，辰辰，你们收拾收拾，过两日陪我一道去城外礼佛。”

    陆优雁陆优辰都涨红了脸。

    她们哪里不知道，这礼佛是假，进一步接触，互相相看才是真的。

    “是。”两个小姑娘都细若蚊蚋的应了声。

    庄云黛带着笑，一直到回了正院，她脸上的笑意才淡了些。

    她坐在太师椅里，抚着椅子把手上的兽首，淡淡道：“去把负责门房排班的管事叫来。”

