    不过谈生意，讨价还价是很正的，他也不会立即答应。

    “我想白先生是能够看到药方的价值的，既然暂时无法接受我提出的价格，那就先认证药方的疗效吧。”

    “就按叶先生说的做。”

    白景琦倒是没有反对，毕竟多一个药方对他是好事，即便没有也没有损失。

    他还是想看看疗效。

    叶闲也不避讳他们, 直接在药房购买了制作藿香正气水的药材，当然分量都是按照统一的定量买的。

    为了保险还多买了一些中药混淆视听。

    实际上即便他按照原配方采买药品，他们也是很难破解的。

    要知道中草药的剂量多一克少一克药效可能就会不一样，何况一副药方里有那么多味药。

    中药就是这样，一副药方可能对两个患有同样病症的人治疗效果也会不同。

    原因自然是跟患者的病情轻重还有体质因素有关系。

    白景琦即便知道叶闲的药物配方，想要研究没有个几年都很难研究出皮毛。

    “白先生, 三天后我会再来。”

    “安杰，再见。”

    叶闲回到厂医院，将中药带到实验室，他要开始制作藿香正气水。

    凭借他掌握的医术精通，脑中出现大量的配方，不同的配方对应的病症都会有所不同。

    他制作的是通用配方。

    到下班的时间这次是莫莉来敲实验室的门。

    叶闲将调制的进度做了记录，将实验室的门锁死。

    只有他有钥匙。

    药方配置事关重大。

    轧钢厂门口，白曼宁正等在门口。

    周铁锤见到后主动来到白曼宁身边搭讪，看样子像是不怀好意，有目的也不说出来，揪着白曼宁的心让她感觉很不适。

    “周铁锤，你的心意我知道了，但我已经有喜欢的人了，我们不合适。”

    周铁锤认为白曼宁是故意这样说的。

    正巧这个时候，叶闲过来。

    白曼宁像是看到了救星一样，马上跑过去拉住工具人。

    好嘛。

    叶闲这个工具人又上线了。

    “周铁锤，他是我的男朋友，希望你以后不要再来找我。”

    周铁锤的心情很糟糕。

    白曼宁在他的眼里就像是一只小绵羊，别看白曼宁表现得很坚强，实际上他可是知道对方秘密的人。

    通过多次观察, 周铁锤确定了白曼宁的身份, 就是他曾经认识的那个牛家堡的丫头。

    这就是他有恃无恐的底气，谁想到白曼宁竟然有了男朋友。

    而且对方还是厂医院院长。

    比较一下两人的级别，根本无法比较。

    但是他不会放弃的。

    周铁锤看叶闲的目光中都带着些阴狠，他不知道就在更远的地方他们发生的事情全都被冯仕高看到了。

    “叶闲，你都有金灿烂了还勾搭别的女子，我跟你没完。”

    “金灿烂我一定要让你知道叶闲是个什么样的人。”

    冯仕高暗暗下着决心。

    “冯主任，常工找你呢。”

    冯仕高看到是技术组的工作人员，他现在工作任务很重，只能继续加班。

    最近南方机车厂的分厂厂址已经规划出来了，正在施工很多设备都要从总厂那边调，剩下需要购买。

    为了建设电力火车还要修建一条专用铁轨，工作任务很多真没有时间。

    叶闲几个人回四合院，一路无话，丁秋楠，刘立夏等人都有自行车好，带上白曼宁很轻松。

    回到四合院叶闲开始做饭。

    “叶闲，我在机修厂车间旁边开辟了一个菜园，我带回来一些新鲜的小菜。”

    “好啊, 那我炸个肉酱。”

    “天气这么热，不如今天吃炸酱面吧。”

    “没有问题。”

    叶闲动作很快，取来五花肉切块，准备的好几种酱料小火慢炸。

    炸完酱，开始准备一切配菜。

    干煸五花肉作为主菜。

    炒了一大盆。

    秃噜秃噜……

    一屋子里的人开始吃面，没有人在美食面前还顾着别的事。

    过了一会儿声音渐渐消失。

    吃得斯文的如立夏，莫莉。

    剩下的人都没有那么斯文。

    叶闲早就准备了纸巾。

    “擦擦嘴，都沾上酱汁了，跟个小花猫一样。”

    白曼宁被说的脸通红。

    她还是第一次在这么多面前失态，还是因为吃一碗炸酱面。

    “叶闲你这些纸哪来的，怎么如此柔软摸起来好舒服。”

    金灿烂好奇道。

    叶闲这些可是在随身空间通过每天几个小时的努力研制出来的面巾纸。

    做出来的数量不多，但给屋子里的人使用是足够的。

    “这些可是最新配方制作出来的面巾纸，就是面门用来擦脸的，沾水都不容易撕烂。”

    “等以后我就靠着这个配方娶媳妇了。”

    金灿烂才不在乎叶闲说的话。

    “还没有了，我们能一直使用吗？”

    “当然可以，我去拿来。”

    叶闲进了屋子从随身空间拿出来一盒子，里面有很多包，每个大包都有两百抽纸。

    还有抽纸盒。

    “见者有份，面巾抽纸随取随用。”

    莫莉对面巾纸爱不释手，反复的仔细查看揉搓，她是很有实验精神的，很想知道面巾纸能够达到的极限。

    “你们闻到没有，面巾纸还有一股淡淡的清香。”

    几女马上闻一闻，还真发现香味。

    叶闲看着几个人的表情就知道，一旦推出这么好的面巾纸一定会受到欢迎。

    只是他不确定消费者接受的价格。

    面巾纸生产成本可比普通的卫生纸还要高，总不能让他赔钱赚吆喝吧。

    “凭借面巾纸的技术都能够办厂了。”

    “叶闲你就没有想过自己做厂长吗？”

    金灿烂询问道。

    叶闲怎么没想过，他当然想过可是时机不对，再说他是个低调的人。

    “都是自用的消耗品，如果以后有条件我会考虑造福大众。”

    “对了，将家里的卫生纸拿一些给白曼宁带回去。”

    白曼宁有些不好意思，卫生纸她是知道的，哪里有人送这个的心里感觉怪怪的。

    “灿烂，我的卫生纸不多了，我也要带走一些。”

    金灿烂回到屋子里拿了两个袋子的卫生纸出来。

    白曼宁看到后发现跟她平时使用的不一样，好白的卫生纸摸起来竟不比面巾纸差多少。

    “卫生纸不够用就来家里拿。”

    金灿烂对白曼宁说道。

    “谢谢。”

