    “哥哥……”夜翎此时才从大老远瑟瑟缩缩地飞了回来：“那个老头好可怕……我觉得大王都打不过他，不是我怂！”

    秦弈忍俊不禁：“这回我支持你怂。不过好奇怪啊，这次见面，怎么一直听你喊程程做大王，难道不是该喊师父的？”

    “因为是战时，有规矩。”夜翎左右看看，好像哪里藏着军法官似的：“哥哥，我觉得大王一直在学人类，会不会有一天真的打上来啊？其实我觉得就在裂谷下面挺好的……大家不要打架……”

    秦弈沉吟不语。

    但凡有些远见的领袖，都不会愿意永远暗无天日地龟缩裂谷，何况程程还是人妖混血，更有呼吸人间空气的愿望。可以说程程每进步一分，都有可能距离人类与妖怪开战之日更近一分。

    此前恩怨不算什么……真的有那么一天的话，说不定才是真正的不可调和。

    不过人妖混血还有点好处，至少不会像纯妖怪与人类的对立那么尖锐，在白国就知道她提拔了许多人类工匠等等，还是有一定和平解决的途径。

    目前也还早，即使程程已经万象，离公然冒泡还差得远呢。光是一个李断玄她都未必应付得了，秦弈还可以确定人类修士存在乾元大佬，或许宫主就是，天枢神阙里一定也有。

    还不知道有没有更高的，棒棒级？

    反正后期的升级可不像凤初琴心这么简单，光是程程要到能扛乾元的地步，随随便便也是用千年做单位，她此时肯定不会妄动，暂时还没到火烧眉毛的时候。

    自己该先提升，有了底气再说话。否则仅凭此前那点渊源，真的影响不了任何决策吧。

    他不去想太多，对夜翎笑道：“你这次上来，可有限定返回时日？”

    夜翎道：“没有的，大王也是知道我心忧青君姐姐她们的情况，特意让我来帮忙的，只说事情解决了就回去。”

    秦弈点点头，程程其实还是个很讲道理的妖王吧，至少顾念了夜翎的情绪，否则南离死活与她何干？光是这事就得承她的情，若没有夜翎拖住嚣王，事情就真悲剧了。

    夜翎又做贼似的左右看看，小声道：“反正大王现在打那两个国家没难度的，我可不可以偷偷跟哥哥去大乾玩？”

    “当然可以啊！”秦弈大喜，不说夜翎现在能提供多大助力，光是能和这蠢蛇多相处一段时间都是让人极为高兴的事情。

    夜翎也很雀跃地跳了起来，小脸笑得花儿一样。

    秦弈一手抱着小女孩，一手牵着夜翎，正要转身北行。一道慵懒柔媚的声音从远处悠悠飘来：“见了男人忘了师父，准备好回去吃几天禁闭了吗？”

    夜翎浑身僵直，僵着脖子转过头，赔笑道：“师……大王……您怎么上来了？”

    秦弈比她还僵。

    足足顿了好几秒，才慢慢地转过身。

    不远处的半空中，静静悬浮着阔别已久的程程。

    是人类的样子……白衣金环，裙下赤足。乌黑的秀发随风飘扬，在空中有种动与静交织的奇异反差。

    她的脸上依然带着熟悉的妖娆笑意，美眸宜嗔宜喜，眼波飘在他的脸上，也不知是怨是怒，又似有更多的涟漪，幽幽荡着，看不分明。

    两人隔着十余丈的空间，默然对视。

    程程没多看他的脸，目光一直在他的青衫上打转，神情似笑非笑。秦弈觉得她的目光自带透视似的，到处火辣辣的，老脸慢慢憋红，却一动不动。

    这种被人视激安的感觉是怎么回事……

    夜翎看看师父，又看看秦弈，聪明地发现师父虽然是和自己说话，其实好像是在跟哥哥说话……

    只是哥哥不知道怎么去回应她，似是怎么说都不应景。

    对视了不知多久，最终化为了一句：“别来无恙。”

    程程的目光终于从青衫上又落回他的面庞，微微笑着，说出的话却是：“夜翎，滚回来，妖城初定，大把事要做，哪来闲工夫让你跟野男人出去玩？”

    夜翎耙着头，无奈地充当着一个对话道具兼出气筒的角色，垂头丧气地飞回了程程身边。

    秦弈道：“珍重，若得空闲，再去全新的妖城……看望你。”

    夜翎抽了抽鼻子：“哦。”

    秦弈又道：“妖城以东，荒山以西，都是很危险的地方，你也看过当初明河师门标注的地图，红彤彤的一片。可能有很多上古凶煞之物盘踞，或是如圣殇荒漠那种威能残留。一定要去开发的话，谨慎而行。”

    夜翎看了看程程，又道：“哦。”

    秦弈终于没了声音。

    程程无声地“呵”了一下，拎着缩成咸鱼的夜翎，转身远去。

    秦弈默默看着两人的背影，直到消失了很久很久，才摇了摇头，抱起孩子慢慢转身，祭出手帕腾空北去。

    不远处其实有上千的大乾军队，跟木头一样看着这副走马灯的故事画卷，个个如坠梦里。

    这区区一刻的所见所闻，各种仙女与仙人飞来飞去的场面，各种听不懂的对话，各种看不懂的男女关联，不是在做梦是什么……

    天空之中，秦弈盘膝坐在手帕上，小女孩缩在他的怀里，或是太小也不知道怕，大眼睛反而很兴奋地左右看着蓝天白云，小胖手还试图伸去摸，被秦弈面无表情地揪了回来。

    识海中传来流苏的叹息。

    有孩子在侧，流苏又恢复了识海对话。

    秦弈也神念回应：“你叹什么气？”

    “我觉得，居云岫不需要看那些闲书，只需要回溯留存在你身上的神念，就是一本不错的故事。有人一生经历的情感纠葛，都未必有你这一刻多，比如那一千多大乾将士。”

    “你发什么文青。”

    “那句别来无恙，真有意思，我想了很久，竟似包含了万语千言，再也没有其他言语能替代。”

    “能说点好的么，比如青君解脱，过得几年我就可以和她结伴而行了。”秦弈转移着话题：“真是想不到，她南离先祖竟是一个这么强的剑修。”

    “既已超脱，何谓先祖。他只不过是蓬莱剑阁李断玄罢了。”流苏却没有全吃他的转移，再度扯了回去：“你说有空会去妖城看她，真的吗？”

    “我是去看夜翎。”

    “切……会是什么时候去？”

    “……”秦弈沉默片刻，慢慢道：“当我的实力能和她平等对话的时候，再站在她面前对她说，别来无恙。”