    “他就是长生道君？”云洪不由望向虚空中。

    这是一位散发着无尽澎湃生命气息的儒雅中年男子，就仿佛凡俗中的青年书生。

    五大逆天道君，云洪自然有他们的详细情报。

    只是，云洪未曾真正见过其中任何一位，这是他第一次见到长生道君。

    而血峰道君，过去曾见过长生道君，自然一眼认出。

    云洪很清楚这位长生道君的可怕之处，他作为星辰主宰的亲传弟子，威名极盛。

    星辰主宰不问世事，但在道君中名气那般大，一半原因是因为道榜，另一半反而是因他这位弟子。

    为何号称长生？

    是因长生道君参悟的乃是生命、死亡这两大规则，尤其是生命规则，在这条路上悟出了属于自身的道和法。。

    距离真正证道不过一步之遥。

    自号长生道君，而云洪从竹天师尊给的情报中知晓，混沌诸宇中，绝大部分道君暗中都是称其为‘不死道君’。

    为何？

    长生道君看似外表温和，就仿佛一书生，实则在刚成道君时性格暴虐冲动，那时他的实力还不够强，脱离了星辰主宰庇护，喜好在无尽混沌中闯荡冒险。

    因其拼杀过于疯狂，陆陆续续陨落了六次。

    六次啊！可见当年其行事何等疯狂。

    各方震撼的是，长生道君每次陨落后，又会迅速复活，且修行根基无损，这等堪称逆天的保命手段，所有道君乃至混元圣人瞠目结舌。

    须知，像《幽河血》等保命手段，越是强大的生命受到限制会越大，几乎不可能做到无限复活。

    但偏偏，长生道君做到了。

    连续陨落六次，他的实力反而越来越强大。

    再后来，他的实力更是不断强大，被公认有准圣实力，最终，更是得到星辰主宰赐予的一件先天至宝，号为逆天道君。

    论正面搏杀能力，在五大逆天道君中，长生道君被认为是偏弱的。

    可论保命能力、难缠能力, 长生道君是无数道君中公认的第一！

    又不同于烽皇的家大业大, 长生道君不但没有势力牵绊, 反而还多了一位强大圣人做靠山，因为，他的威慑力是极强的, 许多道君敢招惹烽皇，反而不愿招惹长生道君。

    呼！

    长生道君一步迈出, 来到了神殿大门外。

    “长生道君。”云洪拱手道。

    “长生道君。”血峰道君很是谦逊有礼, 不敢有丝毫怠慢。

    长生道君露出了笑容：“这位应该就是飞羽道友, 之前就听闻道友之传奇，师尊都对你推崇至极, 今日一见果然不凡。”

    长生道君声音温和，使人一听便不由生出好感。

    云洪的观察这位逆天道君，长生道君同样在观察云洪, 须知他也是极为傲气的, 寻常道君都入不了他的眼。

    作为逆天道君, 他眼中一般只有同层次强者以及那些混元圣人。

    只是, 云洪格外不同。

    这般夸张的修行速度，太过吓人, 比昔日的古道君还要夸张不知多少。

    长生道君再自信，也不得不承认，单论天赋自己是不如云洪的。

    “长生道友过誉, 道友之名才是名传无尽混沌，在宇宙内, 估摸着都能称之为最强道君了。”云洪笑道。

    感受到长生道君的善意，云洪自然也乐得吹捧对方。

    “哈哈, 最强道君？你说这话，烽皇恐怕不会同意啊！”长生道君笑道, 又复传音道：“飞羽道友，我奉师命前来，还望能庆典后单独详谈。”

    “哦？”云洪心中一动，传音道：“行。”

    这传言讯息，才让云洪感到比较正常。

    举行的这一场庆典，来的道君虽多，但绝大部分都是作为代表的普通道君、道君巅峰强者, 来的道君圆满强者是极少的。

    至于混元圣人？无敌道君们？

    一个都没来！

    都只是派了些代表。

    长生道君虽是星辰主宰弟子，许多星辰主宰不方便处理的事都会交由长生道君。

    但像这种道君晋升庆典，又非圣人庆典，怎么可能让长生道君这等逆天道君来跑腿？

    更别说星辰主宰较为孤傲。

    就算要派使者来贺, 同样能派麾下其他几位道君。

    如今来看，是有事！

    “星辰主宰，和我能有什么事？”云洪暗自琢磨。

    他也想不通，毕竟，自修行以来，虽久闻星辰主宰之名，但从未和对方打过交道。

    又交谈了会。

    云洪亲自将长生道君引入了主殿，而长生道君的到来，也引得各方势力使者不小的轰动。

    让许多道君、大能者更加清楚云洪的影响力。

    ……时间流逝。

    随着越来越接近庆典开始的时间，更多的大能者、道君抵达，虽也来了些厉害道君，但再没有‘长生道君’那般逆天的存在。

    不过，也来了好些道君圆满存在，许多都是一方大势力的首领。

    “飞羽，果然还是你的吸引力大，连异宇宙势力都来近百家了，泛人类联盟的势力更是几乎都派遣了使者。”血峰道君感慨道：“我当年的庆典，声势不止你这十一啊！”

    “未必都是冲着我来的。”云洪笑道。

    一般的道君庆典，很难吸引异宇宙势力，这次能来这么多人，一来是云洪潜力够大让各方势力忌惮，二来也是星宫的地位和血峰道君当年晋升时截然不同。

    “飞羽道君。”一道赤甲身影从虚空中落下，他的神情肃然，散发的浓郁杀戮气息，令一同进来的两位大能者为之心颤。

    “周宫道君！”

    “他竟然也来了。”殿中的一些道君同样感应到了，暗自惊讶，这一位同样是诸宇道君中排名前百的存在，很接近无敌道君那一层次了。

    实力是一方面。

    另一方是他的身份，他乃是天人道场‘玉主’麾下最受信任的道君，就仿佛斗安道君和混沌古神帝君的关系。

    自然不一般。

    “周宫道友。”云洪自然也认出对方身份，主动迎上来道，他也清楚这位道君的实力，最擅长的乃是‘毁灭之道’，非常凶悍霸道，论正面实力是和烛火道君相差无几的。

    “飞羽道友，恭喜。”周宫道君勉强挤出一丝笑容，只是笑的比哭还难看。

    云洪不以为意，他清楚这位周宫道君的性子，笑道：“道友能来，实在出乎我意料。”

    “我也是代表天人道场前来贺喜。”周宫道君道。

    两人又交流了一会，周宫道君直接传音向云洪：“飞羽道君，玉主知道你和那燕星界神有怨，已将其擒拿，特命我前来交给你处置。”

    云洪错愕。

    燕星界神？

    他一直知道燕星界神待在天人道场，可就算得到混元道甲归来，也从未没想过直接冲入天人道场杀人。

    毕竟，玉主再弱也是堂堂圣人，在自身界域中，调动界域本源之力，同样能击败云洪，不是云洪能主动挑衅的。

    原本，燕星界神之事，云洪打算从长计议。

    哪里能想到，玉主竟然会派遣周宫道君主动送过来。

    这一举动，让云洪不由想起竹天师尊情报中对玉主的评价：低调、谨慎、稳健！

    若是换句话，同样可以说是胆小。

    “我才刚入道榜，仅排在四百多名，这位玉主竟就主动了解情况，将燕星界神送来了。”云洪暗道。

    他不知该说这位圣人过于谨慎还是过于胆小。

    “此事，多谢玉主，这一路来也劳烦周宫道友了。”云洪传音道。

    虽说当年在川波圣界立下的誓言因果并不算大，但始终对云洪存在影响，若能斩去自然是好的。

    自然，没什么好客气的。

    “行，飞羽道友，等庆典之后我们再谈吧。”周宫道君显得也很客气，和冰冷外表倒不是很相符。

    ……一位位大能者、道君到来，离庆典正式开始也越来越近，当云洪和血峰道君以为各方势力使者基本都该抵达时。

    又一位强大道君到来了。

    真莲道君！

    他的到来，带给云洪和血峰道君的震撼最大，超过了一切所有道君。

    并非他的实力，论实力真莲道君也极为可怕，在道君榜上的排名比烛火道君还要高，排在第四十四位。

    可来参加庆典的强大道君也不少，其中不少都不亚于真莲道君，像长生道君更是远远超越他。

    让云洪和血峰道君为之震惊的，是真莲道君带来的消息。

    “血盟？”云洪和血峰道君对视一眼，都充满凝重。

    “对！”真莲道君带着笑容，传音道：“我此来，便是代表九莲宇宙，想要和星宫结下血盟，共同抗衡混沌界！”

    “此事，我们做不了主，还要上禀圣人才能给真莲道友你答复。”云洪传音道。

    混沌诸宇中，诸圣并存，更有众多异宇宙，各方势力鱼龙混杂，哪一方势力都难有绝对力量灭绝其他势力，因此，为达到某些目的结盟是常有的。

    可盟友也是分等级的。

    最常见的是‘联盟’，如泛人类联盟这一种，各大盟友之间几乎不做任何要求，仅有一个非常笼统的准则，甚至盟友间都会爆发战争。

    高一级的，便是‘同盟’，如当年星宫、仙域阁这种关系，彼此间信任度极高，大能者、道君间轻易不会动手开战，有着共同明确的敌人！

    像真龙族和真凰族，就要比正常的‘同盟’关系更近些。

    而最高的，是血盟！

    代表两大势力距离‘融合一体’只差一步之遥，同样会有共同敌人，且面对这一敌人，一旦哪一方遭遇攻击，另外一方都必须倾尽全力相助！

    现在的星宫、真龙族，虽然还未公开宣称，但在混沌诸宇各方势力眼中，基本就是‘准血盟’的关系。

    维系两大势力纽带的，便是云洪。

    而现在，真莲道君，同样希望结下血盟？且将是那种非常正式的缔结盟约？

    这便是大事。

    九莲宇宙虽然没有圣人坐镇，但同样是一方三等宇宙，单论道君层面的实力并不比星宫、真龙族弱多少。

    “眼下，我星宫、真龙族要抗衡混沌界，还力有不逮，若能再加上九莲宇宙，希望自然会更大。”云洪暗自琢磨。

    只是，这其中会不会有诈？

    这等大事，云洪自然不能做主。

