    “母亲，你怎么来了。”

    一旁叶青盯着李老太若有所思，却在看向一旁放松下来的杨氏时，一瞬明悟。

    上河知府本就焦灼，如今又来了李老太搅局，他心里不适，却还是只能拱手：“母亲安康。”

    却不想李老太却丝毫不想接这母慈子孝的茬，凉凉的声音不轻不重的，却掩不住的薄凉。

    “你一回来就骂玉婉做什么？她有什么错？要骂也该骂那接近灾星，把人弄小产的人。”

    话音一落，叶青发现李老太的目光落到了自己身上。叶青这才有机会近距离观察这个上河知府的母亲，想必这些年这个老太太保养得甚好，六十多岁的年纪了，看着也不显老，可是颧骨过高，一看便不是好相与的人。

    “你便是叶青？”

    李老太冷哼一声，看着叶青，用的却是肯定句。

    却不想只是局外看客，这火却烧到了自己身上。叶青眉头一挑，不曾答话，权当默认。

    “长辈问话却闭口不答，到底是乡野来的丫头，基本的礼数都不懂。”

    李老太被人掺着，一双深陷的眼窝眯了眯，憎恶毫不掩饰：“便是你，让孟氏失了孩子，如今还有脸到这上河府来？”

    “母亲这话倒是说的过了，那日的早晨，分明是杨氏拿尖酸话刺激儿媳，才让儿媳动了心火。母亲纵是袒护杨氏，也不必将脏水泼在旁人头上。”

    淡淡的声音透着虚弱，竟是上河夫人被红袖掺着，摇摇晃晃的走了出来。方才小产，上河夫人正是虚弱的时候，整个脸都是苍白至极。

    她此行痛失爱子，更是彻底对上河知府失望，自然也不必再委曲求全顾及上河知府的母亲。叶青是这几日的噩梦里，唯一对自己施以援手的人，怎么也容不下旁人来诋毁。

    上河夫人淡淡的抬着眼，一双漆黑的眼里早已没有了往日温柔，哪怕裹着厚厚的袄子，也只会让旁人觉得她泛着冷。

    所有人都见着上河夫人跨出门，上河知府皱着眉：“你身子骨弱着，怎么出来了？”

    上河夫人不理会他，倒是走到了叶青身旁，对人露了一个虚弱的笑。

    李老太目光如刀，在冬日里杀人不见血的割了人的喉咙，她哑着嗓子，厉声质问：“孟氏，这便是你对婆婆说话的态度？”

    那锐利的目光又落在了上河夫人身上的叶青身上，语气尖酸：“你真是跟着不三不四的人久了，不知道身为当家主母为人媳妇的本分了。”

    上河夫人只涩涩的看了一眼上河知府，后者却只给了她一个深沉的眼神，只字不语。

    上河夫人不反驳，只颤抖着的身子，昭示了这个女人的无助。

    男人靠不住。

    叶青眸色深深，看着嘴巴正在张和的李老太，冷笑着上前一步，将人护在了身后：“老太太，这话可不是这么说的，谁是不三不四的人？谁又是不争气的人？怕这真正不三不四不安好心的人在您身边，您还一叶障目。若是上河夫人都是没个当家主母的样，那旁人，怕更是不堪入目。”

    “我堂堂上河府，还轮不到你个外人来说教。”叶青太过牙尖嘴利，让这个年迈，一生从未受过羞辱的老太太头一次挫败。宣本就对女子不满的情绪不断加深，化成怨毒与恨意。

    杨氏此时也攥着老夫人的衣角，在无人注意的阴影之后，是满脸的阴翳。

    她笑着，一双眼睛勾着刀：“母亲说得本就是这么个理，叶青你一个外人，查收上河府的家务事，未免也太过越俎代庖了。”

    全然未曾注意到一旁的上河知府阴沉沉的脸。

    叶青现在与他达成了合作，没个月如流水的银子，还得靠着叶青，如今这个杨氏这个蠢货这么一闹，若是出了变故，那上河府也不必留这样的人。

    “杨氏，这里还轮不到你一个妾室说话，你给我滚下去！”

    低沉沉的声音压抑着怒气，仿佛下一刻便要将杨氏撕碎。

    心思狡诈的妇人再不敢说话，心里翻江倒海的怨气，可也只能讷讷的退了下去。

    真真是一番好戏，叶青不着痕迹的笑了笑。

    “知府大人，老夫人说得也有理，这是你们的家务事，叶青不便插手，正好家中还有些琐碎事，叶青就先行告辞。”

    叶青转了目光，示意身后的朔风几人。几人也福至心灵，跟在叶青身后。

    她此来本就是救上河夫人一命，如今事了，她确实没有心思留在这里看一场清官难断家务事。

    _

    盛孔昭已经在知州府等候多时，不大的厅里常衫的男子来来回回的踱步，目中尽是泛起的翻涌的深谭水。

    自下堂回来，便被丫鬟告知叶青去了上河府，生怕她出了差错，本想自己自己前去，只是知州府无人留守，便生生止住了他的脚步。

    如今日暮西沉，叶青还未曾回来。

    这让他如何不担心？

    盛孔昭拧着眉头，一咬牙迈了步子。

    今日他无论如何都要叶青完好的回来。

    “夫君。”

    叶青紧赶慢赶的回了知州府，见着盛孔昭，便是这样一副模样。

    这个小傻子，怕又是担心自己了。

    堂前方走两步，叶青便落入了一个温热的怀抱。温热的怀抱带着些薄荷香，还有人低低的声音落在了耳际：“你怎么去了上河府，却不跟我说，我都担心死你了。”

    委委屈屈的腔调里藏着丝丝缕缕的难过，让叶青心头一软。

    眼睛弯弯着揉了揉盛孔昭的后脑勺，轻声解释着：“我去救命，所以没来得及和你说一声。”

    “我此去上河府，是因为上河知府的侧室杨氏，险些害了上河夫人。我才叫朔风拖着人，堪堪赶过去救了人。”

    盛孔昭安安静静的听完，只抿着一张唇，半晌才干涩道：“很危险。”

    上河知府已经与知州府结怨，巴不得时时刻刻抓着知州府的把柄，叶青此去上河府，无非是羊入虎口。盛孔昭明白叶青自有自己的考量，只是若是涉险，他宁愿叶青安安稳稳的被他护着。

