
　　以千仞雪在武魂殿的地位，其实她根本没有必要亲自潜入天斗帝国，并且伪装雪清河这么多年。

　　千仞雪之所以会选择这么做，就是因为她想要做出一番大事，然后狠狠的打一下比比东的脸，让她明白自己有多么的优秀。

　　只不过千仞雪并不知道当年比比东的遭遇，所以她一直想不明白为什么一个母亲会这么厌恶自己的亲生女儿？甚至要不是她的爷爷千道流出手保护，她可能早就已经死在比比东的手中了。

　　可是就在刚才千仞雪准备出手杀掉自己孩子的那一刻，她才突然明白比比东之所以如此厌恶自己，或许正是因为有着类似的原因。

　　千仞雪伸手轻轻抚摸着自己的小腹，眼神坚定的自语道：“比比东，我一定会生下这个孩子，然后证明你是错的！”

　　千仞雪心中很清楚，如果她现在不出手打掉这个孩子，那么她接下来想要继续伪装雪清河，将会变的更加的困难。

　　可是如果千仞雪选择打掉了这个孩子，那岂不是就相当于让她认可了比比东的做法？那她这些年的坚持岂不是成了笑话？就算她将来真的可以继承天斗帝国的皇位，这一切也都没有意义了。

　　……

　　天斗帝国皇宫御书房

　　“蠢货，你看看你都看了些什么蠢事？！”

　　雪夜大帝翻看完手中有关史莱克战队的资料后，气急败坏的拿起书桌上的茶杯，向着脸色苍白的雪星亲王扔了过去。

　　因为雪星亲王是雪夜大帝的同胞兄弟，而且也是唯一一个还在世的兄弟，所以平时雪夜大帝对其也是多加关照和容忍。

　　天斗皇家学院的院长虽然是雪夜大帝，但是雪夜大帝平时几乎不会管理学院的事情，大部分的事情就是交给皇家子弟来处理，正好也能锻炼他们处事能力。

　　当初雪星亲王将弗兰德他们逼出天斗皇家学院的时候，学院的教委梦神机其实就已经向雪夜大帝参了雪星亲王一本。

　　只不过当时的雪星亲王早就已经想好了应对的策略，雪夜大帝也以为他只是开除了几个犯了错的普通学生，所以也没有太过追究此事。

　　可是当雪夜大帝重新让人收集了有关史莱克战队的资料后，他才明白雪星亲王到底做了什么样的蠢事？

　　当初要不是雪星亲王从中作梗，弗兰德他们就会在秦明的介绍下加入天斗皇家学院，并且将会以天斗皇家学院的名义参加此次大赛。

　　尽管项雨和宁荣荣这种身份特殊的学员，他们最终肯定不会加入天斗帝国麾下，但是奥斯卡和马红俊他们这些没有特殊身份的学员，想要招揽起来可就容易的多了。

　　从奥斯卡他们展现出来的潜力来看，将来突破到封号斗罗应该不在话下，而对于这种有可能突破到封号斗罗的天才魂师，雪夜大帝也愿意花费大代价拉拢他们。

　　毕竟奥斯卡和马红俊出生平民，如果雪夜大帝真的用贵族身份、美女和金钱来拉拢他们，他们还真不一定能够抵挡住雪夜大帝的糖衣炮弹。

　　可惜被雪星亲王那么一闹，史莱克学院的惨遭羞辱，就连担任天斗皇家学院导师的秦明都受到了羞辱，一怒之下辞职离开了天斗皇家学院。

　　秦明的天赋虽然比起奥斯卡他们要差一点，但是他同样有很大的可能成就封号斗罗，将这种级别的人才赶出天斗皇家学院，就算雪夜大帝都感觉一阵肉疼。

　　要不是因为雪星亲王乃是雪夜大帝的同胞兄弟，换做是其他人做出这样的蠢事，雪夜大帝绝对会让人把他拉出去砍了。

　　雪星亲王感受到雪夜大帝语气中的怒意后，根本不敢躲避他扔过来的茶杯，急忙跪地认错道：“皇兄，您先消消气，这件事情也不能全怪臣帝啊！当初是雪崩跟史莱克学院的人起了冲突，他求我给他出口气，我也没有想到史莱克学院的人都是一群怪物啊……”

　　“又是这个孽子！当年老二和老三突然暴毙，朕担心老四也惨遭奸人陷害，这才对他多加恩宠，谁曾想他却是这般不争气？”

　　雪夜大帝听到雪星亲王提起死去的雪崩，心中的火气也瞬间消散大半，摇了摇头道：“这些年你和雪崩两人做的那些事情，朕不是不知道，只是一直睁一只眼闭一只眼罢了！

　　可是你实在太让朕失望了，以后你就不要再插手天斗皇家学院的事情了，就在家里当个闲散王爷，学院的事情还是交给太子去处理吧！”

　　雪星亲王闻言，脸色微微一变，急忙磕头谢恩道：“多谢皇兄开恩，臣弟明白。”

　　雪夜大帝见到雪星亲王那副没出息的样子，心中不禁暗自叹了一口气，不耐烦的摆了摆手道：“行了，你先退下吧！”

　　“臣弟告退。”

　　这些年来雪夜大帝之所以让雪星亲王管理天斗皇家学院的事情，主要还是因为想要让雪星亲王在朝堂上制衡雪清河这位太子。

　　因为天斗帝国的二皇子和三皇子早年暴毙，四皇子雪崩又是个纨绔皇子，其他的皇子年纪还小，所以雪夜大帝只能选择让雪星亲王来制衡雪清河。

　　要知道皇室中人向来亲情淡薄，如果朝堂上没有人能够制衡住雪清河的话，一旦等到雪清河彻底掌控了整个朝堂，那么就会威胁到雪夜大帝的皇位。

　　只是近几年雪夜大帝的身体越来越差，他也已经察觉到自己时日无多了，所以也就开始逐渐给雪清河放权，同时为他这位新君登位扫除障碍了。

　　就算雪星亲王当初没有犯错，为了防止雪清河登基之后权臣当道，雪夜大帝也会找其他借口，收走雪星亲王手中得实权。

　　等到雪星亲王离开之后，雪夜大帝翻看了一下有关项雨的资料，喃喃自语道：“如今项雨羽翼已丰，想要除掉他代价太大，既然清河和珂儿跟他的关系走到比较近，或许天斗帝国和武魂殿之间的关系也能够变一变了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十章 ，票）免费阅读。https://xs.23sk.com 