
　　宫九喑寻声望去，那人薄唇蠕动，双眼观看着擂台上，声线低沉缓慢。

　　苏煜等一众队员沉思半秒，也都于心相继领悟这句话的意思。

　　是啊，如果换作是他们，就一定不会出错？

　　越是低级的错误，你越认为自己不会失误，就越是容易触犯，这也就是所谓的墨菲定律。

　　“吁～”

　　裁判吹响口哨，由ET对北海第一场第一局比赛时间到，接下来是中场休息的时间。

　　参赛队伍观赛待候区就在擂台四周，口哨声落下，双方停手后，各队伍的人围上去，给参赛队员舒缓紧绷的肌肉。天籁小说网

　　“放松放松，你肌肉怎么这么紧?”

　　文耀替那少年捏着腿部，一下接一下的替他放松，接触到那硬邦邦的肌肉时不免一惊。

　　另一边，苏煜同样的动作，“放松点，别有太大压力，过于紧张导致肌肉僵硬，下一场比赛你怎么打？”

　　君顾手里拿着水，拧开瓶盖将水递给少年，寡淡的嗓音平稳如斯：“别看对方的眼，你要相信这里的主场是你。”

　　职业搏击选手与职业综合格斗者一样，在他的圈里，凝练出来的是对这个擂台的那份狠与魄。

　　都说眼睛是心灵的窗口，比赛过程中，对于新手来说最忌讳的就是望其双目，对方眼里的侵略性足够让刚接触这类擂台的人产生畏惧。

　　从心理上打压对方，将对方的气息控于掌心。

　　密不透风的气息压制让少年心理上产生了惧意，即使只是一丝也足以影响到自身的实力发挥。

　　同时导致身体肌肉紧张而僵硬，无论是力量与速度都和平时大相径庭。

　　少年努力平复下翻滚的气息，接过水猛灌了一口，那股子压抑才下去不少。

　　“知道了老大，可是我刚犯规了……”

　　满是汗水的脸上露着懊恼，少年说话的气息比起刚才还算平稳。

　　拿回水瓶，不紧不慢的将瓶盖拧回去，君顾抬眼望着他，薄唇微动：“犯错是每个人都会的，不论什么情况。”

　　少年神色凝了凝，随后舒唇笑了笑，“谢谢老大。”

　　是的，老大说的没错，既然他上了这个擂台，那么，这就是他的主场。

　　君顾说这句话的时候，宫九喑才幽幽走过来，侧眼瞟了一下这人，最后将目光落在正替少年锤着腿的几人身上。

　　眉眼轻敛，微皱了一下，她上前一步将苏煜扒开，声线低缓又毋庸置疑：“看着。”

　　修长如玉的手抬起落在少年腿上，不轻不重的移动按着，动作利落如行云流水。

　　苏煜不明所以，挠了挠头，站在一旁乖乖的瞧着她的动作。

　　文耀同样停下来，望着她。

　　突然插入视线的小家伙让君顾侧了侧眸，是有些异然的。

　　刚这人懒散无半分兴趣的模样，他还以为她懒得走这几步过来。

　　宫九喑低垂着的眼看着队员少年的腿，五指在上面灵活的滑动，嘴里吐着的话语不急不缓：

　　“要想肌肉僵硬尽快放松，记得按这几个位置……”

　　宫九喑一套动作下来，参赛少年突然感觉整个人浑身轻松了不少，气息很快沉淀下来，不由得惊喜道：

　　“我现在感觉好多了，没刚才那么绷了。”

　　他扭头看着宫九喑，笑道：“谢谢教练。”

　　宫九喑头也没抬一下：“综合告诉你，自保的同时揪弱制弱也不可松懈，而自由搏击，同理可证。”

　　参赛少年顿了秒，乖巧的，重重的点了点头：“我懂了，教练。”

　　浅淡的嗯了一声，宫九喑手上重重的摁了一下，少年脸色一变，又很快感到更为轻盈的舒畅。

　　心头不由得感叹宫九喑这舒缓肌肉的按摩法。

　　另一边文耀有样学样。

　　微眯眸子，君顾的眼落在少年缓缓移动着的手上，耳际飘过从旁边观众台传来的，零碎的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第140章 这里的主场是你免费阅读。https://xs.23sk.com 