    不过，已经无所谓了。

    反正他们两个马上就要离婚了。

    现在，哥哥的事情也有了着落。

    就算是死，她也能放心的离开了……

    苏安想着，思绪逐渐有些飘远。

    就在这时——

    “滴滴滴——！！！”

    一道刺耳的刹车声突然传来！！

    苏安脚步猛地一顿。

    随即下意识的回头，便看到一辆白色轿车七扭八歪的撞弯了路灯，朝自己这边冲了过来！

    她猛地瞪大了眼睛，呼吸也在一瞬间静止。

    理智不断的提醒着，现在应该立刻避开。

    可身体却是僵硬的。

    不知道为什么，没有办法动弹半分。

    白色轿车似乎是失控了，眼看着就要朝着苏安撞过来！

    就在这时——

    “安安！！！”

    苏安的胳膊突然猛地被人拽了一下，就这样撞在了一个人身上，然后两个人双双狼狈的倒地！

    “哐！！！”

    一声巨响。

    白色轿车直接撞在了墙壁上，总算停了下来。

    围观的人群也瞬间涌了上来，赶忙报警，又将倒在地上的两个人扶了起来。

    苏安惊魂未定，此时终于回过了神，大口大口地喘着粗气。

    耳边也听到了熟悉的声音响起——

    “安安，你怎么样？有没有受伤？”

    那人一边说着，一边伸手扶住了苏安的肩膀，语气满是紧张。

    苏安闻言一愣，顿时有些惊讶的看着眼前的人。

    “学长？怎么是你……”

    她万万没想到，千钧一发之际拉了她一把的人，竟然是陆子霆！

    陆子霆还没有平复下来，微微有些气喘。

    见苏安没什么事，这才猛地松了口气，拉着她便朝着路边的一处长椅走去。

    苏安没反应过来，就这样被他拽着坐下。

    “学长，我……”

    她想要说点什么。

    陆子霆却眉心一紧，语气严肃道，“安安，你刚才都听到了，怎么也不躲开？”

    他的语气满是关心，心底也有些后怕。

    天知道他刚才看到那辆车朝着苏安冲过去的时候，心脏都跟着骤停了！

    她怎么也不知道躲一下？

    是不想活了吗！！！

    苏安鲜少看到他这么严厉，闻言一怔，这才有些不好意思的解释道，“抱歉，学长，我刚才在想事情……”

    “在想什么？”

    陆子霆下意识的问了一句。

    说完，看到苏安脸色微微一变，顿时又有些后悔。

    能让安安这么出神，一定又是和顾景琛有关的事！

    他又对安安做了什么？

    她看起来脸色比之前还要苍白，气色也变得更差了……

    如果顾景琛照顾不好她，为什么还不放手？

    他喜欢的女孩被人这样对待，他却什么都不能做……

    只能在朋友的距离上，默默的关心她……

    苏安也不知道该怎么回答，沉默了两秒，便急忙起身，随口找了个理由道，“没什么，就是在发呆而已，刚才谢谢学长了……”

    她又道了声谢。

    想到两人上次在医院分别之后便没有再见面，忍不住有些小小的尴尬。

    还是找个借口离开吧……

    苏安想着，正要说话。

    紧接着便听到陆子霆突然问道，“你最近怎么样？”

    他没在纠结之前的问题，眼神下意识的看向苏安小腹的位置。

    苏安反应过来他问的是什么，轻轻摇了摇头，低声开口道，“孩子还在。”

    她已经决定了会和顾景琛离婚。

    这一次，不会再改变了。

    陆子霆闻言却眉头瞬间皱得更紧，急忙道，“安安，你……”

    “学长，我知道，我会做手术的。”

    苏安知道他想说什么，打断了他，勉强挤出一个笑脸，“刚才真的谢谢你了，没什么事的话，我就先走了……”

    苏安说着，就想要转身离开。

    陆子霆却突然想到了什么，急忙喊道，“安安！”

    苏安脚步一顿，回头看他。

    陆子霆笑了笑提议道，“我刚好这会儿没什么事，你如果有空的话，我带你去个地方怎么样？就当是……散散心？”

    他看得出来。

    苏安的每一缕笑容，都带着勉强的味道。

    他却只能把握着分寸，小心翼翼的安慰她。

    苏安没有说话，隐约露出了一丝犹豫的神色。

    陆子霆再接再厉道，“今天天气这么好，我们又难得这么巧碰到，还逢凶化吉，你就当是陪我一起走走？我保证，你一定会喜欢那个地方的！”

    说到这种程度，苏安的好奇心终于忍不住被勾了起来。

    她思索两秒，还是点头答应道，“好，那就一起去吧。”

    陆子霆闻言瞬间松了口气，急忙指了指不远处。

    “那走吧，我的车就在那边。”

    两个人一起上了车。

    苏安这才得知，陆子霆刚好在附近办事，没想到结束之后，一出来就碰到了自己。

    今天的天气的确格外的好。

    苏安看着车窗外飞速掠过的风景，却越来越觉得，眼前的这条路有些熟悉。

    没过多久——

    车子在一座宏伟的大门前停了下来。

    苏安微微瞪大了眼睛，思绪瞬间飘回了几年前。

    竟然真的是这里！

    “学长，你……”

    苏安转头看向陆子霆，神色有惊讶也有不解。

    陆子霆见状不禁笑着反问，“怎么？你该不会连自己的母校都不认识了吧？”

    “当然不是。”

    苏安急忙摇头，看着眼前熟悉的校门，心情久违的有些激动。

    自从毕业之后，她便一次都没有回来过了……

    两人下车，一同朝着校门的方向走了过去。

    今天不是周末，学生大多还在教室里上课，因此校园里没什么太多的人。

    苏安和陆子霆顺着熟悉的小路，绕过了教学楼，来到了一片樱花树林前。

    “还记得这里吗……”

    陆子霆脚步一顿，神色突然有些复杂。

    “当然记得，这不是咱们学校最出名的地标吗？”

    苏安站在樱花树下，余光瞥到一片花瓣从树上落了下来，下意识的伸手接住，眼底突然闪过一丝落寞。

    曾几何时，她也是满怀心愿的少女，会来樱花树下许愿，希望喜欢的人能够给予自己回应。

    可才短短几年。

    便已经物是人非。

    苏安垂眸，将花瓣捏在掌心。

    陆子霆默不作声的看着站在樱花树下的人，记忆也猛地被拉远。

    他在樱花树下，等了喜欢的女孩一整天。

    却始终没有见到她的影子。

    如今，他却亲自带她来到了这里……

    是老天爷给他的第二次机会吗？

    如果他向安安说明藏在心底多年的心意，她……会接受吗？

    或许是眼前的场景和心中的多年的意难平重叠。

    陆子霆突然有了一股将一切都说出来的冲动。

    他抿了抿唇，低声喊道——

    “安安……”

