    “你有点不守时！”影杀抬头看了岳峰一眼，语气里稍微有点不满。

    岳峰撇撇嘴，直接甩给影杀一张虚拟合约说：“处理了一点小事儿，另外，戒指我已经带过来了，看看合约上有没有问题，没问题签了之后，戒指就是你的了！”

    影杀拿过合约，很仔细的逐条查看，生怕里面夹杂什么陷阱啥的，虚拟合约可是有真实效力的，双方签约之后受到系统的约束，违约后果严重。

    大概看了一遍，整体还算优厚，除了没有工资待遇之外，别的条款几乎都很公平，一起建立团队，并且给出不低于5%的团队收益，外加相应的资源倾斜！这份合约与其说是个收编合约，倒不如说是个创业合约。

    影杀抬起头：“合约还可以，没有那些心机的陷阱条款！刚才你没来的时候我已经考虑过了，如果让我看到苛刻的条款，我会扭头就走的，看来这次我运气挺好，你跟那些所谓大工会的高层不太一样！”

    说完这话，影杀刷刷刷的在合约上面签上了自己的名字。

    岳峰也不含糊，直接将隐身戒指赠送给了影杀：“它是你的了！据我所知，宝藏贼的顶级套装还有飞羽项链、迷踪鞋子、变身灵猫技能书，技能书我知道出处，大概一转之后就可以去试试，其他东西是副本boss掉落，我会帮你留意的!

    如果你有游戏里的内容不懂，也可以随时问我！”

    听到岳峰一股脑说出那么多自己听都没听过的物品跟技能名字，影杀非常确定岳峰之前没有忽悠自己，他说的是真的。

    “还真有个事情需要问你，我接到一个支线剧情任务，名字叫带血的匕首！但是现在卡住了，关键的地精npc不搭理我！你知道是怎么回事吗？”隐杀将自己困扰许久的一个任务问了出来。

    岳峰听完大概介绍之后微微皱眉，仔细回想之后说道：“你是不是对着地精npc用偷盗技能被发现了，种族阵营声望太低就会出现这种情况！”

    “卧槽，难倒是这回事儿？？”影杀看向岳峰的眼神里满是震惊。

    他确实手贱用偷盗技能丢了几下游荡的地精npc，结果没偷到东西还被发现了，掉了不少友好度。可是根本就没往种族声望上考虑。现在让岳峰这么一说，简直是一语惊醒梦中人！

    “这个简单，直接塞金币就行，地精是最贪财的种族之一，很好刷好感度跟种族声望的！”岳峰摊摊手，给出了最简单粗暴的解决方案.

    “太谢谢你了，还有别的事情吗？如果没有的话，我要去做任务了！麻蛋最近两天卡在这里睡觉都休息不好。”

    “去吧，加上好友，有事儿我会联系你的！”

    “再见！”

    目送影杀风风火火的走了，岳峰将面前的果汁儿一饮而尽，很快也离开了美食城。

    距离今天游戏时间期满下线还有大概两个半小时，去刷工程学熟练度的话，时间有点紧，还不如扫一部分原材料刷下烹饪的熟练度。

    正好刚拿到手的稀有菜谱还没用传承之章升级呢。

    想到这，岳峰打开传承之章的储能升级选项。

    叮！传承之章已经激活，请选择想要提升的生活系副职配方！

    当前可选分类【工程学】【烹饪】【药剂学】！

    选择烹饪，然后在已经学习的烹饪列表当中找到了【山椒豆腐】！

    叮！恭喜你学会的【山椒豆腐】菜谱已经提升为【完美的山椒豆腐】！

    作为完美菜谱所有者，你有权利为新的菜谱命名，你也可以耗费一定的体力，制作出新的菜谱供其他人学习！

    【完美的山椒豆腐】稀有烹饪菜谱，学会之后可以制作出完美的山椒豆腐烹饪！

    需要食材：新鲜的水豆腐×1　顶级翡翠辣椒×1　精榨的松子油×1

    烹饪食用效果：非战斗状态下食用，立即回复当前损失的生命值的50%并且在接下来30秒内持续恢复到满值。除此之外，额外获得一个“火辣辣”特效，所有攻击力额外提升5%，效果持续时间一小时！

    看了一眼菜谱升级到完美状态的属性，就连见多识广的岳峰也忍不住感慨了。

    瞬回损血的一半，三十秒回满，额外攻击力提升到5%，这烹饪如果拿给有强隐脱战的盗贼，等于三十秒满血复活啊！

    就算其他职业，副本里脱离战斗也就十秒钟而已，有了这玩意儿，补给品的压力，要大大降低。

    叫完美的山椒豆腐太拗口了，干脆改个应景的名字，岳峰随手将名字改成翡翠豆腐，确认！

    下一秒，更名完成。

    改完名字，岳峰索性食用一份完美的黄金牡蛎补充体力，随手做出两张完美菜谱来。

    来到邮局，岳峰分别给战神昊天以及自家的生活系玩家花开半夏一人发了一个食谱过去。

    只过了三秒钟，战神昊天的通话申请就跳了起来。

    岳峰接起：“哈喽，昊天会长！”

    “如梦高手，你真把我给你的食谱给升级了？你这也……”

    从通话的语气里听得出，战神昊天非常激动，之前的猜测再次被验证，这让坐拥更多游戏资源的战神昊天遐想无限。

    “答应给你一份的，搞到手就发给你了！有烹饪特效支持，你们刷副本应该能稍微快一丢丢！”岳峰淡淡的说道。

    “额，那什么…虽然我知道询问别人的秘密有点不太礼貌，但还是想问下你，你是怎么做到的？

    能深入合作吗？仅限于烹饪菜谱？还是特殊药剂也行？我记得之前你在卖真视药剂，好像也是夜视药剂的升级版！”

    战神昊天像个内心忐忑的老妈子，再也装不得城府了，一股脑将心里的问题都问了出来。

    岳峰笑笑：“哈哈哈哈哈……事关机密，不太方便告诉你！只能跟你说，没有你想象的那么简单，做任何事儿都是需要付出代价的！

    我岳某人是敬重你昊天会长的为人才投桃报李，希望昊天会长能把这些善意用在正地方上！”

