    等到她做完这些的时候，宫殿的大门轰的一声，被一道金光闪烁的力量直接炸开了。

    她抬起头，就看到一个白袍男子，手握一串金珠出现在了门口。

    白袍男子扫了一眼宫殿里的景象，跟着佛珠迅速从他的手里飞起。

    直直的朝着夙倾袭击而去。

    砰！

    梵花绫与那佛珠相撞，地面发出剧烈的抖动。

    白袍男子在看到梵花绫的瞬间，那仿佛任何事物都不容于眼底的人，盯着梵花绫多看了几秒。

    苏叶见他两次。

    一次是在悬崖边，夙倾获得圣蛇血莲的时候。

    一次是现在。

    两次见面，他手法快准狠，目标明确就是要夙倾的命。

    一句多余的话都没有。

    但是，这次，却是听着他一声低哑的声音

    “梵花绫。”

    苏叶从柱子后面走出来，走到夙倾的旁边，挡在那白袍男子的面前。

    斗志昂扬的梵花绫，缓缓落到她的手里。

    白袍男子目光落在苏叶的身上，听他一句

    “就是你踏入了梵花之境，取了梵花绫？”

    苏叶低头，将手里的梵花绫一圈一圈缠绕在自己的手掌上，没有回答。

    白袍男子手里捻着那串佛珠，几秒钟后

    “让开。”

    苏叶无动于衷。

    白袍男子周身逐渐泛起浅金色的光芒，

    “不要怪我不客气。”

    白袍男子铁了心要置夙倾于死地。

    无论是谁挡在他的面前，都得死。

    而他的力量不同于金木水火土其中的任意一种。

    手里的佛珠高高扬起，开始不断的变大。

    苏叶望了一圈四周。

    她见识过这个白袍人的厉害。

    若是从这里打，怕是整座宫殿都要塌了。

    手里的梵花绫甩出去。

    嗖嗖嗖，缠绕在了那白袍人的身上。

    砰！

    柔软的梵花绫在缠绕的下一秒，突然爆发出力量，将白袍人直接带出了宫殿，生生甩了出去。

    苏叶跟着飞身而起，一同追了出去。

    下一秒，俩人已经缠打在了一块。

    远远的，只听着砰砰砰巨大的声响在宫殿上方发出。

    苏叶手握黑色锋利的匕首，步步紧逼。

    白袍人退身十几米之外的地方。

    站在那儿神情淡漠空无一物

    “你不是我的对手。”

    苏叶垂眸，声音淡淡

    “这话应该在打败我的时候说。”

    话音一落，白袍人手里的金珠瞬间飞上天空，一声悠扬古老的嗡鸣声从那珠子里发出。

    跟着，便见到以珠子为圆心那道金光迅速向着四周蔓延开来。

    而在宫殿不远处的佣兵人，隔着这么远，已然抵抗不住这珠子传出来的力量。

    不少人已经吐血跪地，无法承受这珠子的威压气势。

    狂战死死抱着自己的锤子，艰难的抬头

    “怎么回事？”

    然而并没有人回答他的这个问题。

    只看到那昏暗的上空，苏叶跟一个白袍人在那儿站着。

    苏叶神情没什么变动。

    当初在悬崖边，这白袍人也弄了这么一手。

    当时的她，哪怕是这珠子传出来的气势都扛不住，直接腿软往地下倒，还好当时夙倾抱着她。

    如今·····。

    苏叶扫了一眼，匕首在她的手里一百八十度旋转，跟着下一秒，梵花绫出现在了她的右手里，砰！

