    第136章你昨晚在做什么？

    封景渊从晏平房间出来后，直接去了书房。

    他把电话拨给了晏修为。

    晏修为见一大早封景渊给他打电话，他忙把电话给接了起来。

    “爷爷，我想问了件事，当年晏平出生时，医生的医案上，可是有别的记载。”

    因晏平的情况太过特殊,反正封景渊还没遇见过这样的事情。

    晏修为见封景渊突然问起晏平的事，他觉得有些奇怪。

    “阿渊，可是平儿发生了什么事？”

    封景渊也不想跟晏修为绕圈子，他直接把发生在晏平身上的事说给了晏修为听。

    晏修为听完，在电话里沉默了许久。

    之前晏平出生时，晏修为和苏飞兰在外面。

    “爷爷,你在听吗？”

    封景渊见电话里太过安静，他一度以为是他的电话出了问题。

    “阿渊，平儿出生的医案，我马上找人去查……”

    晏修为的话被封景渊打断了。

    为了不打草惊蛇，封景渊主动请缨。

    “爷爷，三哥的医案，由我去处理吧，事情不明前，尽量不让其他人知道。”

    开玩笑，晏家的少爷变小姐，这事若真传出去，恐怕会招来不少的流言。

    晏修为感激的向封景渊道着谢，他对封景渊是越来越满意。

    “阿渊，要不你们收拾好后，中午回老宅吃饭吧。”

    苏飞兰一早起来就跟晏修为念叨着，怪晏修为放任晏宁和封景渊新婚夜在封宅过夜。

    “好的，爷爷，我想让宁儿多睡会儿，她现在嗜睡。”

    封景渊说这话的时候，心里不禁有些心虚。

    晏宁嗜睡是真,只不过不是孕期反应。

    一想到这里,封景渊在心里又为顾念深记了一笔。

    这顾念深明明DNA出来后，年龄不过三十来岁，可是他在与封景渊交手时，身上的灵力并不简单。

    挂了晏修为的电话后，封景渊去了他本体躺的房间。

    胡子扬在看到封景渊时，吓得从沙发摔到了地上。

    “狐宗，你……你不是……床上的，那你……狐宗，你该不会嗝屁了？”

    胡子扬在看到封景渊的第一反应，以为封景渊灵魂出了窍。

    封景渊没好气的上前敲着胡子扬的头，他睨了眼床上躺着的自己。

    “嗝屁？我想要嗝屁的人是你。”

    封景渊把胡子扬从地上揪了起来，问着他昨晚在做什么？

    胡子扬红了红脸，他在做什么，他总不能说出来吧。

    “昨天宁儿给你电话，我可是都听到了，敢不接电话？”

    封景渊沉着脸把手放在胡子扬肩上，略施了些力道，疼得胡子扬眉头紧皱。

    他秒怂的向封景渊求饶着。

    “狐宗,别……疼,我错了还不行吗？我哪知道半夜三更的宗主夫人会给我打电话。”

    胡子扬有些冤枉，毕竟谁会在与人风月的时候，接煞风景的电话。

    封景渊伸手拎着胡子扬的耳朵，厉声向他警告着。

    “你最好给我不要有下次，若下次宁儿打电话给你，你再怠慢，小心我收了你的这条小命。”

    封景渊的一番威胁，让胡子扬吓得后背一身汗。

    他当着封景渊的面，把晏宁的手机号设成了特号，还专门设置了特殊提示铃声。

    封景渊满意的拍了拍胡子扬的脸。

    “很好，算是识相。”

    (本章完)

