    明辞就拿了个剪刀，把谢御的裤子给剪了。

    看到他腿伤没有猫抓的伤痕，她这才放心了一点。

    “明、辞！”

    谢御看着腿上的两个破洞，额角突了突。

    她眉眼弯弯地看着他，“我这不是担心你嘛。”

    明艳的脸蛋上，笑容撩人。

    谢御看到她这模样，顿时就和泄了气一般，无奈地说，“我都说了没事，你把剪刀放回去吧，别弄伤自己。”

    晚上睡觉的时候，白猫又窜进了他们的房间。

    它很喜欢黏着谢御，还想和他们睡一起。

    谢御一脸烦躁地把它丢下去，“你再爬上来，我把你的爪子剁了。”

    “喵呜呜。”

    “你不觉得这猫很可爱吗？眼睛的颜色也很漂亮。”

    明辞想到那只鬼的原本模样，也是个大帅哥。

    谢御看到她注视着白猫的异瞳，好像很喜欢的样子。

    他顿时更烦躁了，伸手就把明辞的眼睛捂住。

    “可爱个屁，睡觉！”

    白猫特别怕谢御身上的那种气场，对它有与生俱来的压制。

    所以谢御凶它之后，它就自己从窗户跳下楼了。

    蔷薇花架下，白猫像人一样翘着二郎腿，拖着下巴凝思。

    这家伙的转世也太惨了。

    居然不能走路，还有早死的命劫。

    为什么呢？

    难道和那些人有关？

    -

    周末放假，燕瑜约了明辞一起去大学看篮球赛。

    主要是沈锦明有一场比赛，他马上就毕业了，这是他在学校参加的最后一次篮球赛。

    燕瑜正好有空，就想去给他加油。

    她觉得自己一个人去有点孤单，所以就喊了明辞一起。

    “青春校园啊，感觉大学里面比外面有活力多了，有点想念读大学的时候。”

    明辞和燕瑜走在首都大学的长道上，两人都穿着休闲的运动装，燕瑜的是纯白色，明辞的是黑色，身材纤细高挑，比大学生还青春靓丽。

    她们一起走过，容颜姣好，气质出众，不少学生朝她们投来目光。

    “工作了就忙了很多。”

    燕瑜点头赞同明辞的话。

    两人来到操场，可以听到一阵阵欢呼声和呐喊声。

    “锦明的那场怎么提前开始了？”

    燕瑜往场上看了一眼，看到了沈锦明的身影，连忙拉着明辞过去。

    沈锦明穿着篮球服，长得高高瘦瘦，打篮球也蛮厉害的。没过一会儿，他所在的那个队伍就赢了，他还进了好几个球。

    旁边的学生一阵欢呼。

    等到结束，沈锦明拉起球衣擦汗，隐约可以看到腹肌。

    之前是只有两块，最近似乎加强锻炼，已经有四块腹肌了。

    有不少女同学看到，欢呼声更加激励了起来。

    沈锦明还没走出篮球场，有个胆子大的女同学过来给他送水。

    不过，他拒绝了。

    沈锦明的视线在场外转了几圈，神色略显紧张，似乎在找什么人。

    看到明辞和燕瑜站在一起，他小跑着过来。

    “阿瑜，学姐。”

    明辞打趣他，“很受学妹的欢迎嘛？”

    他讪笑着说道，“没有没有，阿瑜你可以帮我去买瓶水吗？晚点还有下半场。”

    “好啊，便利店在那里？”

    沈锦明指了一个方向，“那条路走过去拐弯就能看到。”

    燕瑜微微点头，看向明辞。

    “你和我一起去，还是在这里看会儿？”

    “和你一起吧。”

    两人朝便利店的那条路走过去。

    燕瑜说道，“要不要多买点？可以分给他的队友。”

    沈锦明的队友，也都是他的朋友。

    “可以啊，我帮你一起搬呗。”

    “直接买一箱吧，不过这样搬过来有点麻烦。”

    燕瑜转头看了眼附近，看到不远处的房间里面好像有小推车，“我们去问那边体育办公室借个小推车好了。”

    “我去借个推车，你在这里等我。”

    明辞点点头，站在原地等她，顺便看向篮球场的方向。

    看看有没有帅哥啥的，养养眼。

    她刚看过去，一眼就看到了沈锦明。

    沈锦明说他下半场还要打，但是却穿了外套往篮球场的另一个出口的方向走去。

    而且他离开之前，还和一个在场下休息的学生说了一声，然后那个学生脱了外套进到了沈锦明的队伍里。

    明辞皱了皱眉心，莫名觉得不对劲。

    她看了眼体育办公室的燕瑜，小跑着跟上了离开的沈锦明。

    穿过篮球场，来到了另一侧出口的道路附近。

    路边停着不少车，沈锦明站在一辆车的旁边。

    那是一辆酒红色的法拉利跑车，副驾驶的车窗开着，沈锦明皱着眉心，弯身在和里面的人说着点什么。

    过了会儿，他拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    跑车扬长而去，明辞没看清驾驶座上的人。

    只看到是个女的，还戴着墨镜。

    他就这样走啦？燕瑜特意过来看他比赛，这是不比赛了？

    这个时候，燕瑜给她打了电话。

    “阿辞，你去哪儿了？”

    “你把车还了吧。”

    “为什么？”

    “沈锦明走了，没在比赛。”

    “他怎么没和我说？”

    “你给他发个消息，问下具体情况吧。”

    明辞和燕瑜说完，这才转身朝篮球场的另一边走去。

    燕瑜站在体育办公室门口，低着脑袋在发消息。

    “他怎么说？”

    “他说他妈妈出意外进了急救，刚才有亲戚突然来找他，所以他就先跟她走了。”

    明辞沉思了一会儿，“你之前说沈锦明的家境一般，学费都是靠自己拿奖学金，那他家里有没有很有钱的亲戚？比如开法拉利跑车的那种？”

    “没听他说过，应该没有吧？”

    燕瑜也不太确定，她有点犹豫，“你说我要去医院看看他妈妈吗？”

    “你问问他，我觉得去看看也没事。反正你们交往了很久，而且你还打算和他结婚，他妈妈应该知道你的存在。”

    燕瑜低头给沈锦明发消息。

    “他说不用我去看，不想麻烦我。”

    明辞没说话，看向手机里的法拉利照片，总觉得哪里有点不对劲。

    刚才沈锦明上车离开的时候，她就把那辆法拉利的车型和车牌给拍了下来。

    手机铃声突然响了。

    傅青时给她打的电话。

    “师兄，有什么事吗？”

    “查到沈辉儿子的下落了，目前在首都大学法律系读书，今年毕业。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    emmm继续求月票！！

