    “爹，娘，我回来了！”宋凝瑶刚踏进雪柔阁，就朝四处看去。

    院中的下人见是宋凝瑶，都有些兴奋，“大小姐回来了，大小姐回来了！”说完忙上前行礼。

    宋凝瑶微微笑，看向众人“父亲和母亲何在？”

    “在呢，在呢，老爷陪着夫人在内室！”一个小丫鬟答道。

    宋凝瑶点头，“你们先去忙吧！”接着牵着阿朗往内室走去。

    刚抬脚踏入房门，宋凝瑶被眼前温馨的一幕惊呆了。

    守在门口的嬷嬷见到宋凝瑶眼睛亮了亮，想上前行礼，被宋凝瑶一个禁声的动作制止。

    宋凝瑶牵着阿朗缓缓靠近，宋致文还是一手翻动着手中的折子，一手为躺在贵妃椅上的妇人摇着蒲扇，感觉到靠近的人，宋致文小声开口，“嬷嬷去为夫人准备一些点心吧，这个时辰，等夫人醒来定是有些饿了！”

    宋凝瑶眼睛弯弯，转身朝身后的嬷嬷看去，“嬷嬷就按父亲的吩咐先下去吧！”

    宋致文听到身后的声音，身子僵了僵。

    “是！”嬷嬷忍着笑，应声退了出去。

    宋致文回过身，看见三年不见出落得越发动人的女儿，愣了几秒钟，瞬间反应过来，像个小孩般不知所措的将手中的蒲扇和折子扔到一边。

    站起身，手脚都不知应该往哪放，“瑶...瑶儿，你怎么突然回来了？”

    “父亲，瑶儿这三年学期已到，自然就回来了，难道父亲就不希望瑶儿回来？”宋凝瑶有心逗逗宋致文，装着委屈的模样抹起眼角不存在的眼泪！

    宋致文连忙摆手，有些不知所措，“不是，不是，父亲自然是日思夜想，每天盼着瑶儿能回来！”

    宋凝瑶透过手缝看着宋致文，宋致文好歹还是这天朝国的丞相，经历多少朝堂的风雨，但这难得出现的不知所措模样，让宋凝瑶有些好笑的同时，心底也暖了暖。

    “爹！”宋凝瑶直接靠进宋致文的怀里一把环住宋致文的腰，相比较叫父亲或母亲，宋凝瑶更乐意叫爹娘，因为这般感觉要亲近许多。

    宋致文有些愣愣的，这是父女俩这么些年第一次这么亲密，待反应过来后，宋致文哈哈大笑，轻拍宋凝瑶的背，“好好好，回来就好！”

    一旁的白氏早就被这父女俩吵醒，看到搂在一起的父女俩有些吃味起来，扶着肚子缓慢直起身子，“瑶儿！”

    宋致文见状连忙松开宋凝瑶上前搀扶，“你说你，醒来怎么也不出个声，来小心一点！”

    宋凝瑶方才感觉到宋致文的父爱有多浓烈，现在就有多‘空落’，看着宋致文对白氏的那般小心翼翼，宋凝瑶好笑的摇摇头，看来自己注定成为电灯泡了，内心却为这夫妻二人感到很开心。

    看到宋凝瑶奇怪的眼神，白氏有些不好意思，拍开宋致文的手，“干什么？，这孩子还在这里呢，我又不是小孩子，我自己能动！”

    宋凝瑶好笑的开口，“看来这三年我不在，错过了很多精彩的故事！”

    白氏佯怒的瞪了眼宋凝瑶，“你个丫头，这才回来，就敢调笑起爹娘来了？”

    宋凝瑶握住白氏的手，蹲在白氏的旁边，乖巧的将脑袋枕在白氏的隆起肚子上，“娘，我就要有弟弟妹妹了吗？”

    白氏泛起慈母的笑容，摸摸宋凝瑶的脑袋，“是呀，瑶儿开心吗？”

    宋凝瑶直起脑袋，认真的开着白氏点头，“嗯，瑶儿很开心，等他们出来，我一定会将这个世界上最好的都给他们，绝对不会让坏人欺负他们！”

    宋凝瑶说着话头又转了个弯，“不过，爹娘会不会在可爱的弟弟或者妹妹出来后就觉得瑶儿不讨喜，不疼瑶儿了？”

    白氏伸出食指指了指宋凝瑶的脑门，“你个傻丫头说什么胡话呢？你们都是娘的心头肉，都是娘怀胎十月生下的，手心手背都是肉，娘哪有不疼的？”

    宋凝瑶看着白氏笑了，脸上的笑容由内而外，笑得眼睛弯弯，连白氏和宋致文不由的也被感染。

    白氏也许是因为怀孕的原因，也许是因为毒解得原因，比起之前圆润了些，脸色也有了红润的光泽，就这长相，完全看不出来已经有了宋凝瑶这么一个十八岁的女儿，放在现在，定也会有许多少年郎趋之若鹜。

    宋凝瑶的眉眼之间与白氏最少有五六分的相似，很好的综合遗传了白氏和宋致文长相的优点，比起白氏五官更为精致一些，更多了几分灵动和青春靓丽！

    突然听到旁边的抽泣声，宋凝瑶一拍脑门，居然把小正太给忘了，宋凝瑶有些歉意的转过身，果然，小阿朗满脸的泪水，强忍着倔强不哭出声的模样让宋凝瑶瞬间心柔得像一摊水。

    宋凝瑶连忙走上前两步，一把将阿朗搂入怀里，“阿朗不哭不哭，都是我不好！”

    宋致文和白氏之前都沉浸在宋凝瑶回来的喜悦中，完全没注意到这还有一个小孩，现在看着拥抱在一起的一大一小，有些摸不着头脑。

    宋致文想起什么，脑海中产生了个奇怪的想法，联想到这三年，某人时不时的在京城消失，没顾其他，更加肯定了心中的想法！

    有些恼怒，“瑶儿，你怎么...怎么可以？孩子都这么大了，是不是他逼你的？我，我去找他算账！”

    宋致文说着人就要往外走，宋凝瑶满脸黑线，总感觉宋致文误会了什么，一把拉住宋致文，“爹，你怎么突然这么大火气？什么他逼我的？要找谁算账？”

    宋致文手指指向愣在一旁的阿朗，“你说我怎么这么大火气？当然是找他爹算账，我一个好好的闺女，不声不响的，凭什么就让他拱了去？就算他是个王爷又怎么？我还是丞相呢，大不了我告到皇上前面去，告老还乡，也让他不能清净，被别人戳脊梁骨！”

    宋凝瑶总算是听出来宋致文误会什么了，，赶紧死死的拉住人，“爹爹，你别误会！”

    小阿朗本是哭得糊了一脸的眼泪鼻涕，现在被宋致文突然无理头的爆发给弄得忘了哭泣。

    “我误会什么了？现在孩子都有了我还怎么着？当做眼瞎？”宋致文一心要往外冲，丝毫也不再回头看看一个人愣愣呆在一旁连眼泪都忘记擦的阿朗。

    “爹，你真的误会了，他是我师弟！”宋凝瑶拖着宋致文大声喊道，北沐轩就在前厅，绝对不能让宋致文冲出去，要是闹到北沐轩面前，宋凝瑶相信，北沐轩肯定会很乐意让自己当娘！

    “我知道他是你...”宋致文转过头，反应过来宋凝瑶说的什么，“什么？师...师弟？”

    见宋致文冷静下来，宋凝瑶抹了一把额头的汗水，点头，“是，是我师弟，师傅下江南了，让我照顾好师弟！”

    宋致文认认真真的从上到下扫了一遍阿朗，突而爽朗的笑出声，走到阿朗面前蹲下，“哎呦，都这么大了，也得八九岁了吧？哎呀，老糊涂了，刚才在你师姐的怀里没看清，一激动就...，你叫什么名字呀？按照辈分应该得叫我一声伯伯吧？”

    看着阿朗被宋致文吓得不知道该怎么反应，宋凝瑶从宋致文的手里抢回小阿朗，“爹，阿朗还小，你别吓他！”宋凝瑶为阿朗擦干净脸上的泪痕。

    宋致文轻咳了一声，不好意思的挠挠头，“为父这不是关心则乱嘛！”

    白氏有些嗔怪的看了眼宋致文，本有些被宋致文的思路带着走了，但是看清眼前小正太的身高时，白氏就否定了这个想法，但是宋致文已经上了头，白氏就任由这父女俩在这里闹。

    白氏向小阿朗招招手，“你叫阿朗是吗？过来，来伯母这里来！”

    阿朗询问般的看向宋凝瑶，见宋凝瑶对自己点头，慢慢的走到白氏的面前，将小手放进白氏温暖的大手中，甜甜的叫了声伯母！

    白氏温柔的开口，“阿朗，告诉伯母，阿朗明明是个小男子汉，方才为什么要哭鼻子呀？”

    阿朗有些不好意思，但是想起什么，低着头，眼框又红了红。

    宋凝瑶知道阿朗是为何这般，蹲在阿朗的身旁，“阿朗，看着师姐！”

    阿朗听话的抬起头，小眼红通通的，如同兔子眼睛般。

    宋凝瑶心疼的将阿朗搂入怀里，“阿朗，对不起，是师姐忘记了照顾你的感受！”

    阿朗摇头，“不是的，师姐很好，很照顾阿朗，只是，阿朗想爹想娘了，但是阿朗没用，阿朗记不得他们长什么模样，阿朗害怕，害怕有一天连爷爷长什么模样都给忘了！”

    “阿朗别怕，一会师姐就给你画一副爷爷的画像，这样阿朗就永远不会忘记爷爷的模样了，阿朗的爹娘还有爷爷都会一直在天上看着你的，他们会一直陪着你，而且阿朗不是还有师姐，还有师傅吗？”

    白氏看着搂在一起的一大一小，本就是在孕期，母爱泛滥，心底比较柔软，听着阿朗的遭遇，眼泪不禁流了出来。

    “你怎么回事？小孩子哭也就算了，你个老大不小的人啦，跟着凑什么热闹？”宋致文见白氏流泪，心疼的嗔怪安慰！

    “老爷，我很喜欢这孩子，他不是亲人都不在了吗？我看他与瑶儿关系也不错，有心想收他做义子！”白氏乞求的看向宋致文。

    宋致文皱眉，有些为难，“这孩子现在是药王的徒弟，这是不是理应先问过药王，还有这孩子的意见？”

    宋凝瑶松开阿朗，连忙开口道，“爹，不用告知师傅，阿朗还未正式拜师傅为师，严格来说，现在还只是药王谷的药童，而且，师傅的脾气瑶儿知道，师傅知道了一定会答应的！”

    宋致文了然，对白氏点点头。

    白氏露出了一个开心的笑容，拉过阿朗，“阿朗，伯母虽然对你的过去不了解，但是伯母见到你就很有眼缘，很喜欢你，伯母想收你做义子，你可愿意？”

    宋凝瑶连忙对阿朗眨眨眼，“说愿意呀，以后我们就是一家人了！”

    阿朗疑惑，“一家人？”

    宋凝瑶点头，“对呀，以后师姐的爹娘也是阿朗的爹娘，阿朗也不用再叫我师姐，以后你就是我的亲弟弟，娘肚子里面的也是你的弟弟或妹妹！”

    阿朗听完重重的点头，“嗯，阿朗要师姐的爹娘做阿朗的爹娘，要师姐做阿朗的姐姐！”

    宋凝瑶满意的点头，牵着阿朗跪下，“谢谢爹娘！”

    阿朗也跟着宋凝瑶甜甜的喊了声爹娘...

    在三年前，宋凝瑶就想将还是小包子的阿朗拐来做干弟弟的了，没想到三年后，心愿实现了！

