
　　血阳花可以强化肉身，若是配合炼体功法，效果更佳。可惜杨奇修行的炼体功法特殊，这门炼体功法，不是依靠元力修行，而是一种奇特的力量，因此血阳花也无法配合炼体功法来修行。只能像普通修行者那样，直接用来强化肉身。

　　血阳花并不是直接用来服用，而是炼制成药液，用来浸泡让肉身吸收。

　　哗~

　　元力化焰，杨奇将血阳花丢入炉鼎之中，在元力的催动之下，血阳花很快便是被炼制成一团殷红如血的液体。

　　“这个炉鼎却是有些差了，炼制一朵血阳花，竟然耗费了半个时辰。”看着炉鼎内的药液，杨奇不禁微微摇头。

　　这炉鼎，还是当初他第一次尝试炼器，炼制玄兵时候炼制的炉鼎，仅仅只是下品玄兵层次。对于武师层次的丹药的炼制，这个炉鼎倒是没有什么问题，但是到了武宗层次，这炉鼎炼制的速度和效果都大大减低。

　　杨奇并不是走的炼药一道，不过就算是如此，平常也需要炼制一些东西，就像现在，炼制血阳花药液，总不能这么小的事情，都去寻个炼药师帮忙。实际上，真正的强者，都懂一些炼药之术，只是并不专精罢了。

　　“看来有机会要买一个高级点的炉鼎了。”杨奇暗暗道。天籁小说网

　　这个炉鼎已经有些不是武宗层次的炼药，好在现在他炼药不多，之所以带着这个炉鼎，也是因为他担心来到紫辰大陆，没有什么根基，虽然他的炼丹水平不算高，可好歹也能赚取一些元晶。不过通过无始大帝的考核，他得到不少资源，倒是不需要靠炼丹来赚取资源。

　　将殷红的药液倒入浴桶之中，顿时水被染红，紧接着整个浴桶内的水都仿佛沸腾了一般，竟然是不断的冒着热气，鼓着气泡。

　　血阳花，乃是极阳之地产出，蕴含着强大的阳之力，若是放在手中，甚至如同火焰一般炽热。虽然是炼制成药液，可也是将冰冷的浴水，直接沸腾。

　　哗~

　　杨奇纵身跃入浴桶之中，下一刻，一丝丝炽热无比的力量朝着他的体内涌去，仿佛整个身体都要被融化一般。

　　嘶~

　　杨奇倒吸一口气，炼体功法，修行起来都十分的不易，承受的痛苦，也比普通修行者更多。寻常的炼体流修行者，自小便需要经受药液的浸泡，不断打熬自身。

　　一股股炽热的力量，不断的冲击着杨奇的身体，杨奇能够清晰的感觉，在那炽热的力量冲击之下，他的肉身正在缓慢的变强，变得更加坚韧。

　　……

　　雁山郡城。

　　一处奢华包厢内，吴鹰正品着美酒，等着林泉的到来，之前林泉去追杀杨奇，他并没有一同前往。那血阳花乃是林泉主动送他的，他自然不想参合进去，直接被林泉安排在了酒楼休息。

　　“吴师弟！”

　　就在林泉品着美酒欣赏着歌舞的时候，一道突兀的声音传来，紧接着一道人影来到包厢之中。

　　“朱师兄，你怎么来了？”看着来人，吴鹰不由一愣。

　　朱天明的实力在他之上，而且还进入了天骄榜，虽然只是排名最末，但也不是吴鹰可以比拟的，而且朱天明在宗内的地位也极高，所以吴鹰在朱天明的面前不敢有丝毫的放肆。

　　“你这几天是不是和林泉在一起？”朱天明看向吴鹰，沉声道。

　　听到此话，吴鹰眉头不由一挑，林泉有事其他，这件事说起来，有些违背流云宗的规矩，虽然这种事情，在各大宗门都有，但却不好拿到台面上来说。

　　一时之间，吴鹰有些不知道怎么回答朱天明，毕竟这件事他都还没开始行动。

　　“林泉死了。”见到吴鹰这副模样，朱天明哪里还不知道这其中的问题，当即脸色一沉道。

　　“什么，林泉死了？”吴鹰脸色猛的一变。

　　吴鹰好歹也是四星武宗的修行者，雁山郡城，更是林家的地盘，作为一个有数位武尊坐镇的家族，林家在雁山郡城也是最顶尖那个层次的武道家族。这样一个家族的天才修行者，居然死了？

　　“难道……”吴鹰脑海中闪过珍宝会中那得到血阳花的普通包厢内的客人，就在几个时辰之前，林泉已经出发追杀此人，而现在林泉死了，难不成是对方杀了林泉？

　　“看来你知道一些事情。”见到吴鹰的神情，朱天明不由道，“林泉一死，林家家主震怒，现在林家正在追查凶手，恐怕很快就会有林家的人找你了解情况！”

　　听到此话，吴鹰的脸色有些难看起来，这一次乃是林泉有求于他，他什么都还没得到，竟然还惹得一身骚。

　　“我想我知道是谁动的手，之前在珍宝会，林泉想要拍下血阳花，不过被一位普通包厢的客人拍走，之前林泉还给我传信，说是去寻此人。他应该是最有可能杀死林泉的。”吴鹰开口道，这一次惹得一身骚，都是那个普通包厢的客人带来的麻烦，他心中也是恼怒无比，对于杨奇的情况自然没有什么隐瞒。

　　血阳花？

　　林家可不是炼体流的家族，相反吴鹰修行的龙象战体，却是十分需要血阳花，那林泉买下血阳花，显然是为了讨好吴鹰！

　　朱天明虽然明白这一切，却没有说透，而是开口道，“除了这些，你还知道些什么？”

　　“那普通包厢的客人，应该是二星武宗的修行者，林泉还说他会很快解决这件事。”吴鹰苦笑道。

　　二星武宗？

　　朱天明微微一愣，林泉可是四星武宗，而且还是林家三少爷，加上天赋卓绝，在林家颇受重视，这等天才，恐怕有保命的宝物，除非是高阶武宗，否则很难斩杀林泉。他原本还以为动手的是高阶武宗，没想到林泉追杀的竟然只是一位二星武宗。

　　二星武宗能够爆发出高阶武宗的战力？这是绝对不可能的！

　　显然对方也拥有着一些特殊的手段，否则根本无法斩杀林泉。

　　“若是林家的人问起，你如实告诉他们即可。”朱天明看向林泉，继续道，“虽然我们不怕林家，林泉死了，没有必要在这个时候，和林家过不去。”

　　“是。”吴鹰微微点头。

　　林家死了一位天才修行者，而且此人还是这一代林家子弟的第一天才，恐怕林家高层都早已经暴怒，在这个时候招惹林家可不是什么明智之举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十五章 强化肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 