    事实上他真的笑起来了。

    沾染着水色微微斜挑的桃花眼里泛着潋滟的微波，在盛满笑意的那一刻，仿佛万千的星辰承载其中，美的惊心动魄。

    仅一眼古兰就被惊艳到了，心脏再一次被迫停了一瞬，多来几次古兰都有种心脏负荷不了的既视感。

    早就知道锦大哥俊美异常，却没想到仅仅是一双眼睛，笑起来会这么要人命。

    幸亏自己年龄大了，早就过了怦然心动的年纪，不然即便是定力惊人，怕也逃脱不了这么一双惊心动魄的美眸，陷入其中不可自拔吧。

    现在她终于有点明白在她的世界里，为什么会有人见到自己喜爱的明星会激动到晕倒。

    锦大哥若是生在她的那个年代，绝对是万人簇拥，杀伤力堪比最厉害的武器爆炸吧。

    古兰艰难的让自己移开了目光，冲着锦大哥唏叹道：“我劝你为了不害人，以后在外人面前还是别这么笑了，天，杀伤力太大了，连我定力这么好的大男人差点都被迷住了，要是换成其他人，不管男女准被你迷的七晕八素。”

    无比真心的说了这么一句，然后古兰还深深的吐了一口气，来表达她此刻的心情，实在是太受影响了。

    本来心情还很好的向云锦，眼中的笑瞬间凝固，这家伙……他不知道该怎么形容了，太会杀风景了，说的好像他有多喜欢笑似的。

    闻言，向云锦终是没有忍住送了一个大大的白眼，来表示他此刻心中的不满。

    这已经非常了不得了，要知道堂堂的世子什么时候做过这种不雅的事情。

    自从被古兰救了后仿佛要开始放飞自我，真的越来越有人味了，不是曾经高高在上，仿若谪仙的云州王世子了。

    夭寿啊！翻白眼都这么有味道，古兰忍不住的一颤，好在村长带着不少人过来，不然古人也不敢肯定自己会不会忍不住偷瞄啊！

    谁让对于美的东西人人都想多看上一眼呢！

    古兰作为一个俗人自然也不会例外。

    为了远离这个妖孽，古兰赶紧迎上村长，面上带着招牌式的浅笑。

    “古兰啊！这些都是想要买粮的村民。”村长看着身后的众人说，同时把手里的量斗也拿了出来，递给古兰。

    古兰冲他们微点头，没有接村长的量斗，实在是她对这方面经验有限。

    “村长，但是您老来量吧，我这手不太准。”古兰不好意思的笑了。

    她这一笑，其他人也都跟着笑了起来，气氛一下子比刚才要柔和许多。

    村长见古兰不是故意推脱，很干脆的答应了，“行，那就我来。”

    古兰点头，然后也不再耽搁，把粮袋都打开，糙米和糙面就这么呈现在大家面前，让大家的心情再次上了一层。

    已经起来的安安大丫二丫还有大黑也凑到了一旁看着，三个孩子一只狗很安静，虽然他们不明白为什么要把粮食卖出去，但他们信任娘（主子）。

    有了村长和李大的帮忙，几袋粮食很快被分的干净，只剩下了几个空袋，被古兰收起来。

    有了这些粮食，一早上大家由于宜山镇被封的抑郁心情终于好了起来，在感谢声中他们离开。

    村长和李大也没有多呆，醒来后没多会儿就被李大拽了过来，这会村长回去准备祭奠自己咕咕响的肚子。

    看着众人离去的背影古兰浅浅笑着，想着的是粗粮完美解决，心里是真高兴。

    但在向云锦的眼里就是另外一种，觉得此刻的古兰很柔和，不知怎么的他挺喜欢看这样的古兰，感觉很温暖。

    “娘”安安终于有机会凑到娘身旁了，一起来就这么热闹，他都没机会和娘腻歪呢，这些日子他早习惯了起来就找娘。

    “乖，是饿了吗？”

    “嗯”安安回了娘亲一个大大的笑脸，点头，肚子里确实小鸟在叫了。

    “那你先吃包包里的东西，包包里有惊喜啊！”最后一句古兰在儿子耳边小声说。

    安安眼睛瞬间亮起来，想到了娘亲悄悄塞进他嘴里的好吃的，旋即点起了小脑袋。

    “乖，去吧，爹给你做好吃的。”古兰捏捏儿子的小脸蛋，开始想着早食要做什么？

    昨日在宜山镇买了很多东西，现在她可是不缺食材的，瞧着时间还早，要不就奢侈些做个生煎包吧，在熬个浓粥，调两个小菜。

    好久没这么吃了，光是想想古兰就有些等不起及了，旋即开干起来。

    那么就先把最重要的面团和好吧。

    和面时她趁机把酵母掺和进面里，用的是火堆上一直温着的热水和好后就放在火堆旁。

    在这个温度下她的馅料弄好面团也该发的差不多了。

    看着主子忙起来，大丫也忙过来帮忙，按照古兰的吩咐把青菜蘑菇摘了，还有野菜和萝卜，洗好控水接着就是熬粥。

    古兰则忙着跺肉渣，不是昨日买的猪肉，宜山镇出了这么个事儿，这个肉古兰是不敢吃了。

    是以前炼的油渣，还剩下一些被她放进了空间，一次性全剁了。

    可惜没买到粉条，空间里有又不能用，若加上这个东西包子会更加美味。

    话说这个世界苞米都有了，怎么就没发现土豆，红薯这两种东西呢，有了他们不就有美味的粉条了。

    古兰从原主的记忆里没有搜索到关于这方面的消息，所以她也弄不清楚是真的没有还是这边没有，还真不敢拿出空间里的粉条，心里真是有些遗憾。

    拌好了野菜和萝卜丝后，准备工作也完成了，放在火堆旁的面团也扩大了一倍多，可以做包子了。

    向云锦在古兰准备的时候就兴致盎然的在一旁看着，明白古兰这是要准备新的吃食了，满是期待。

    看着一手一个捏的飞快放在一旁盖帘上的包子，他莫名的手也有些痒痒了。

    从来没有做过这些的云州王世子终于忍不住了，洗手向白白的面团也伸了爪，学着古兰的模样，把面团拉开放馅料然后一捏。

    一次成功，虽然因为第一次掌握不好力道，包子有些丑，变成了爪印明显的扁平状，但好歹捏住了。

    向云锦不自觉得嘴角上扬起，然后继续，像是发现了一个好玩的玩具，剩下的面团几乎被他一人包圆了。

    这个样子的锦大哥古兰第一次见，诧异中微微挑眉，但没有阻止。

    虽之前为了救她们母子伤口裂开，但包包子这样的动作小心点还是可以的。

    还有不可否认，这样的锦大哥凭添了一股地气，更容易让人接近些。

    瞧着没有多少的面团，索性就交给锦大哥和大丫了，古兰开始煎包子了。

