    这又是怎么个情况？

    看着眼前好久不见的骆养性，王昊只觉得自己的脑袋，都有点儿要宕机了。

    “不是……”

    在脑子里简单的组织了一下语言，王昊尝试着问道：“骆哥，你知道是谁要找我麻烦吗？”

    “知道，不就是那个唐巳维吗？”

    骆养性在自己胸膛上重重一拍，大包大揽道：“老弟你就放一万个心，强龙不压地头蛇，这个道理你知道吧？他姓唐的再有钱，脑袋掉了照样是碗大个疤。我不管他是谁，敢找你的茬儿，那就是跟我过不去，还敢放话让我跟你划清界线，别给自己招不痛快……我今儿个就先让他知道知道，什么才叫不痛快！”

    “啥？”

    说真的，骆养性能说出这么一番话，王昊还真有点儿小感动。

    但是仔细一琢磨这后半句话，他又是一阵眼皮狂跳：“骆哥，你先别冲动……事情还没发展到那程度，不至于动手……”

    正说着话的工夫，王昊猛的反应过来一件事儿：“骆哥，你是怎么知道，唐巳维也在白石沟的？”

    “看你这说的是什么话，安平县就这么屁大点儿小地方，有什么风吹草动是我不知道的？真要是连唐巳维来了我还不知道，那我不是白混了？”

    “这倒也是……”

    “废话少说！”

    王昊正琢磨着要怎么把骆养性给劝回去的时候，却是没想到，骆养性直接一伸手，就拽住了他的胳膊：“老弟，我今儿个带了二十号弟兄过来，咱现在就去找那老家伙聊聊，走！”

    “哎，等等……”

    好说歹说一顿劝，王昊是费了老大力气，这才好不容易劝住了骆养性别冲动。

    总体来说，目前还算是处在和平期间，还没到要动手的时候。

    这要是一动手，反倒真不好弄了。

    往严重了说，就算跟骆养性过去，找到唐巳维那儿，然后又能怎么样？

    最多，也就是揍这老家伙一顿吧？

    那之后呢？

    都不说别的，王昊有绝对的把握相信，唐巳维把他的专属律师团搬出来，轻轻松松的就能把骆养性给告到牢底坐穿。

    还没到拼命的时候，至于玩得这么大吗？

    费了半天劲，把这里头的门道儿都给掰扯清楚以后，骆养性倒是不冲动了，可他也有点儿犯难：“老弟啊，现在不动手倒是没问题，可是我都把弟兄们给叫出来了，直接打发他们回去也不太好，要不……我就在你们村儿里，先找个地方住着，顺便保护一下你吧。”

    什么玩意儿？

    “骆哥，你觉得……我有那么脆弱吗？”

    王昊刚想拒绝骆养性的好意，但是他连话都没来得及说，就敏锐的捕捉到了骆养性脸上的神情，好像……有点儿不太对劲儿。

    “唉……事到如今，我也不瞒着老弟你了，我这也是被逼无奈，我先在你们村儿里躲一段儿时间啊，就这到定了，我先带着弟兄们去找房子，有事儿你就喊我一声，马上赶到！”

    “哎，骆哥……”

    这又是是什么情况？

    什么叫被逼无奈，谁又能逼骆养性了？

    总之，骆养性来的莫名其妙，走得莫名其妙，也把王昊给弄了个莫名其妙。

    但就在短短的两个小时之后，王昊就明白了，到底是谁在逼骆养性，而他这骆哥，躲的又是什么。

    因为，他这栋平日里压根儿就没人上门的破房子，又迎来了新的访客。

    嗯……

    这次来的人有点儿多，不是一个两个，而是不多不少的十四个。

    为首的，就是郑朝阳，身边跟着他女儿郑徽茵。

    而在这对父女身后，就是那一字排开，个顶个都壮得跟健美先生似的十二位壮士！

    “小王啊，小骆来过你这儿吧？”

    “……来过！”

    明显这位年纪一大把，但人却壮得跟头牛似的郑朝阳，这次就是带着女儿来找骆养性的。

    这，应该算骆养性的“家事”吧？

    正所谓清官难断家务事，王昊只是想了想，就很果断的把骆养性给“出卖”了。

    杜盛华出卖他的时候，收了那三个挨揍的倒霉蛋五百块钱。

    现在，王昊“出卖”骆养性，连钱都不收！

    骆养性他老爹走得早，从小就是被郑朝阳带大的，就算称一声义父也不为过。

    郑朝阳想把女儿郑徽茵嫁给骆养性，同时还想把事业也传承给骆养性，郑徽茵自己也想嫁给骆养性……最重要的是，郑徽茵长得一点儿也不丑，甚至还漂亮得不像话。

    年纪比骆养性小了十几岁，这算得了什么？

    至少王昊觉得，这……对他那位骆哥来说，应该算是一件好事儿。

    所以，他卖骆养性卖得心安理得！

    如果要是郑朝阳、郑徽茵父女俩给力一点，直接把骆养性绑回去办喜事，别往他这滩浑水里趟，那就再好不过了！

    只不过，让王昊万万没想到的是，他在送走了郑朝阳、郑徽茵父女俩以后，很快又迎来了新人。

    陈东流！

    这位陈老先生，他是一上来就摆明车马，就是来给他王昊撑场面的。

    同时，陈东流也决定，这段时间就在白石沟住下了。

    但他跟别人不同，没去找房子，人家比较讲究生活品味，觉得村里的房子，配不上他带来的红酒。

    所以，陈东流直接开了几辆房车过来，就停在王昊这栋老房子旁边住下了……只不过就是接了几根电线，借他家的电用用……

    而接待完了这位陈老先生以后，王昊又接待了陆续而来的武直和他外孙女万宝怡。

    甚至，就连孙大福和孙诗琪也赶了过来。

    整整一天，王昊愣是没闲着，这人是接待完了一波又一波……没办法，都说是来给他撑场子的，能不接待吗？

    这么一忙活，很快又到了晚上。

    也就在王昊站在院子里，正想着他这算不算是给白石沟村民们创收了的时候，他家里又来了一位熟人。

    黄敬棠！

    对此，王昊已经麻木了，有气无力道：“黄哥，你也来啦？嗯，我谢谢你来给我撑场子，你先在村里找个地方住下吧。”

    “呃……老弟，我只是来卖房子的，顺便来看看你……”

    【作者有话说】

    明天爆发，至少一万字，五章打底！

