    “怎么回事？”正在大口扒饭的昱晴川听到动静，猛然顿住筷子，“打起来了？”

    他噌地站起身，“我去看看！”

    “吃你的饭，”兰尽落早就料到憨货的反应，及时拦阻道，“没咱们的事。”

    “可……”昱晴川抬手虚指，“他们……”

    “他们三个人的感情纠葛，咱俩不便插手，”兰尽落将他按回座位，“快吃吧，桌上的菜都等着你呢，吃干净别浪费。”

    “这没问题，”昱晴川夹菜就往嘴里塞，“绝对让它半点儿不剩。”

    金暮黎本就不喜铺张浪费，如今在船上，储存食物不易，就更不能乱摆谱，五个人，每顿的下饭菜竟只有五菜一汤。

    除了金暮黎，另四个都是大男人，加上众眼中的饭桶昱晴川，别说饭菜，连汤汤水水都被一扫而光。若在陆地，怕是能饿死老鼠。

    昱晴川埋头干饭，易锦的铺舱里却是你踹我闪，打得叮呱啷噹。

    金暮黎立在床边匀着气旁观。

    夜梦天踹开门就见自己钟情的女子与另一个男人激情热吻，衣衫也被扯得歪斜不整，如何受得了？

    怒火，不甘，委屈，受伤……

    众多情绪潮水般涌来，快要挤爆他的胸腔。

    若别人只是剟肤之痛，那他便是五脏六腑都要碾尽压碎了。

    易锦更恼怒。

    屡屡被打扰，累积成堆的火气终于在此刻一股脑爆发出来，即便骇然之物依然胀硬，也顾不得。

    只是，他与夜梦天的武级差距太大，捣出的狠拳，踢出的厉腿，再如何快，也沾不到夜梦天的半片衣边，想将他捶出船舱、踹进白龙江水的想法完全落实不了。

    夜梦天虽然冲动，却未失去理智，一直只闪躲，不还手。

    他知道易锦肯定打不过他。

    但他也知道自己肯定打不过金暮黎。

    他不还手便罢，金暮黎尚能静静旁观，看热闹似的不动不掺和。

    可一旦他仗着武级优势对易锦动粗，金暮黎绝对不会坐视不理。

    而这，也绝对不是他愿意看到的。

    自己喜欢的女子为另一个男人出头，且动手的对象还是自己，谁能受得了这份天大委屈？

    而事实也的确如此。

    金暮黎见夜梦天没有仗着武功欺负易锦、让易锦吃亏受伤，便只是抱臂望着，不出声。

    一直没有最合适的匹配对象陪易锦切磋，如今夜梦天撞上来，正好借机一用。哪怕是力量悬殊的练手过招，也聊胜于无。

    然而某一时刻，原本以闪避为主的夜梦天却突然手臂一勾，将易锦反肘扣在胸前牢牢禁锢：“别动！”

    易锦羞惭恼怒之下，正要挣扎，却见金暮黎冲他比了个手势，闪身紧贴舷窗舱壁，侧耳细听。

    外面有破水而出的声音，虽然很小心，但逃不过紫灵士的耳力。

    紧接着，有船员陆续和暗夜来人交上手。

    两方人马默默打斗，皆不吭声，只偶尔传来闷哼或噗嗵落水声。

    偷袭与应战只用了半盏茶的时间，便尘埃落定。

    金暮黎朝夜梦天竖了竖大拇指。

    夜梦天放开易锦：“只要你们不在船上亲热，我保证可一路顺利到达东海。”

    易锦紧张地看向金暮黎：“姐姐，你……”

    他想说别答应，又怕金暮黎当面驳回，便未继续说下去。

    金暮黎看着夜梦天：“何必执着。”

    夜梦天的琉璃双眸将她凝视：“痼疾，无药可医。”

    金暮黎沉默半晌，终是轻轻叹口气，走了出去。

    “姐姐……”易锦声音颤抖。

    “早点休息吧锦儿，”金暮黎头也不回，声音却是带着安慰的温和，以及不容置疑，“咱们来日方长，不急这一时。”

    雪发背影前行几步，衣袂袍角便消失在另一间铺舱舱门里。易锦转头盯向夜梦天，目光如刀，充满夺妻般的恨意。

    夜梦天淡淡回视，从容离开。

    打这天起，除了拥抱和亲吻，金暮黎果真克制欲望，守诺不碰易锦身体。

    之后为免易锦难受肿胀，干脆连亲吻也大幅减少，或者苗头不对时即止。

    易锦饱受折磨，日渐沉郁，每每与金暮黎单独相处，如烟目光里都含着可怜兮兮的雾气、不可言说的委屈。

    金暮黎或抱抱他，或为他披上氅衣，近身低语：“待下了船，都由你。”

    一句话，撩得易锦更难自持，只盼快快到达东海，快快离开这艘破船。

    白龙江两岸层峦叠翠，鸟兽低鸣，江中诸人的行程却并不平静。

    但自有船夫们摆平，谁都不用操心。

    昱晴川经过第一次的凝神戒备、最后却发现自己并无用武之地后，一天比一天睡得沉，即便没有杀声的恶斗就发生在舷窗外，他也闭着眼睛懒得理会。

    金暮黎同样连舱门都不出。

    那些人既然扮作船夫保护夜梦天，自是不希望被她和兰尽落等人看见揭穿。

    兰尽落极为通透，有他点拨，昱晴川不会热心肠泛滥，乱插手帮忙。

    易锦更简单，只需跟他说必须怎么做，他便听话，绝不强出头。

    就这样经过一次中途补给，半个月后，一行五人终于抵达东海海域，站在最近的赤岩岛岛屿上。

    赤岩岛岛如其名，岩石颜色非赤即紫，乃奇观中的一绝。

    但除了这个，再无其它特色。

    昱晴川瞅摸着赤岩紫石瞎转悠：“金庄主到底要找啥东西？难道这些石头里藏着天材地宝？”

    兰尽落一边环顾四周，一边注意他的动静，怕他跑丢：“别离我们太远，不然迷路了可回不来。”

    路痴昱晴川连忙往回走了走。

    和他一样、换个地方就转向的易锦更不敢胡乱跑动，只紧跟着金暮黎，她走哪里，他就走哪里。

    那小心翼翼、寸步不离的模样，引发了某人的怜爱之心和保护欲，换到任何地方闭目感知是否有天、地二魂珠时，都牵着他一起。

    夜梦天默默无语、亦步亦趋地跟着，既无好奇之色，也不询问。

    金暮黎沿着赤岩岛行试一圈，并没有什么异样感觉，不禁有些犯愁：这是不是表示赤岩岛极其周围没有她的天魂珠或地魂珠？如果有，又该是什么反应？

    没有收获，众人便随她离开赤岩岛，踏上不知谁为夜教主准备好的铁力木苍山船继续海上航行。

    立在沉重又庞大的苍山船甲板上，金暮黎被海风吹得雪发飞扬，衣衫猎猎。

    然而她没有一味欣赏海上风景，注视了会儿水天一线、无穷无尽的浩瀚海面，便再次闭上眼睛，细细感知是否有什么异样或不同。

    兰尽落通过夜梦天的沉默表情与物质配合，察觉到金暮黎频频闭目并张开双臂的动作，定然隐藏着某种不为人知的秘密，而绝非寻找天材地宝那么简单。

    但他不动声色，不言不问。

    憨货昱晴川虽觉金暮黎行为奇怪，但也没多想，只傻傻跟着队伍踏上珠帘岛、卧虹岛、赤沙岛等各种岛屿增长见识，直到辗转数日后，瞧见一座银光万道的岛屿。

    那如流星般不断循环往复的漫天银光，在金暮黎出现的那一刻，竟发生了极其强劲的波动。

    金暮黎则强烈的感应到，这里有她要找的东西。

    果然，苍山船还未靠岸，金暮黎便如白色海鸟般掠身而起，继而悬停在流光岛的上空，在众人的目瞪口呆中，身体将万道银光尽收。

    随后，流光岛的北面海域波涛滚滚，汹涌得似要将所有人吞噬。

    金暮黎无视海面变故，激动地盯着浪涛下的幽深海水，喃喃自语道：“归来吧，我的天魂珠！”

    似乎是回应她，岛北海面突然莹光大盛。

    一条如龙水柱龙卷风般旋转着冲上天空，顶端却犹如绽开的巨大花朵，花心处捧着一颗足球大小的透明兽形珠。

    看到这一幕，夜梦天无法自控地颤抖起来。

    “我的天，这是……这是什么？”憨货吃惊地仰起头，张大嘴，“海龙送珠么？”

    易锦终于预感到些微不妙。

    兰尽落死死盯着异象，眼都不眨。

    配备在苍山船上的二十多名船员水手尽皆拉长脖子仰望，连私语都顾不得，生怕在说话的空档错过什么。

    巨龙般的水柱弯弯曲曲降低着身体，晶莹剔透的兽形珠被送向金暮黎。

    金暮黎则似被引力牵扯，身体再度升空，自己朝兽形珠缓缓靠近。

    夜梦天紧张得屈指握拳。

    随着金暮黎和兽形珠的互相靠近，他的身体颤抖得越来越明显。

    昱晴川抬头仰颈，两目圆睁。

    兰尽落立在甲板上，面色几变。

    易锦更是喉头发紧，想说话，却发不出声，眼睁睁看着晶莹兽形珠在离金暮黎还有三尺距离时，忽然拉长变大。

    兽形珠变成一头晶莹冰兽，猛然撞入金暮黎的胸膛。

    “姐姐！”易锦紧绷的身体弹跳而起。

    夜梦天来不及思考地横给一掌，差点将他劈晕。

    兰尽落眼疾手快地将人接住：“夜教主？”

    夜梦天再次抬头：“你看到的，就是解释。”

    话音刚落，金暮黎的脑后便出现一只雪白神兽的虚影。

    与天魂珠顺利相融的她张开手臂，朝天仰脖，发出一声几乎震碎所有人耳膜的凶猛兽吼，眼珠瞬间变成了蓝色。

    易锦耳鼻流血，昱晴川差点晕倒。

    所有人都因受不住而单膝跪地，似被定在了甲板上，强撑着兽吼一击。

    寒冬季节里，竟个个淌着冷汗，白了嘴唇。

    “哈哈哈……”

    神兽虚影消失，金暮黎放声大笑。

    蓝眸环顾一圈，突然俯冲而下，从岛心隐蔽的岩石后，抓出个人。

