    但此时魔法部的攻势连绵不绝，让雷鸟也出现了一瞬间的晃神，现在只能立刻施放起云雾咒，试图遮挡对方的视线。

    而一旁的鸟蛇见状也是大惊失色，同时包含怨念的瞟了眼身旁的雷鸟，马德你不是说万无一失吗，怎么在接货地点就让人给包围了，而且刚开战就损失了将近一半的人手。

    没错，这些傲罗小队一出手就相当凌厉，只是一瞬间这些负责运货的打手便被放倒了十人，比安度因他们预想中还要顺利。

    同时在浓雾刚刚升起时，各个傲罗小组便遵照安度因的部署立刻收缩合拢，几名队长也纷纷施放出‘飓风咒’，试图将浓雾吹散。

    此时不少走私犯们也反应过来，纷纷开始还击，但由于傲罗们进行收缩防御，他们的朝这些傲罗原本位置射去的魔咒不是落空，就是被轻松阻挡。

    鸟蛇此时知道情况不妙，开战后便立刻朝不远处的空地扔出一只颜色黝黑还隐隐散发着黑气的皮袋，这可是他跟随雷鸟过来前，‘凤凰’大人交给他的宝贝，没想到第一次动手就要被迫用出。

    “尸鬼复苏！”

    鸟蛇大喝一声，随后对着皮袋射出一道惨白色的魔法光束。

    落在地面上的黑皮袋子，在被鸟蛇的魔咒击中后顿时爆发出强烈的魔法反应，萦绕在袋身上的黑气愈发猛烈，随后袋口一松顿时露出一个黑洞。

    紧接着‘轰’的一下，从黑洞当中的涌现出一只只尸鬼，这些尸鬼一个个容貌黢黑，骨瘦如柴，犹如僵尸一般。

    这些尸鬼在出现以后，便立刻顺着鸟蛇的心意朝那些傲罗扑去，它们行动速度不算快，但数量却极多，没一会现场就冒出了几十只，同时此时那个黑袋子里，还有尸鬼在源源不断的朝外涌着。

    此时刚刚将浓雾吹散的傲罗们，发现面前突然冒出了一大群尸鬼也是大吃一惊。

    “用火焰咒和粉碎咒对付这些尸鬼，小心不要被它们挠伤，尸鬼身上都带有尸毒！”已经带着四人小组突破到浮空飞毯近前的梅薇思对其余众人大喊道。

    “火焰熊熊！”“粉碎碎骨！”

    听到梅薇思的提醒后，一众傲罗也反应过来，立刻对着尸鬼施放起相应咒语，果然这些咒语在面对尸鬼时效果拔群。

    这些浑身渗出尸油的僵尸，遇到烈火后便瞬间被点燃，同时它们体质相比人类相当脆弱，被粉碎咒击中后就直接被打成碎块。

    这其中梅薇思的表现相当勇猛，带着其余三人没一会便将飞毯周围的敌人逼退，并牢牢抢占住了这个运输载具，随后便如同钉子一般稳固住防线，同时其余几个小队也环绕着他们维持住阵型。

    但这些源源不断出现的尸鬼数量实在太多，没一会周围就全是向他们奔跑着的阴尸，放眼望去起码得有上百只，一时间双方便打成了拉锯战和阵地战。

    而这时候可能就有人要问了，银色长矛那两名高级战力这时候跑哪去了呢？

    原来他们刚开战就被人盯上了，此时根本抽不出手来支援这些走私犯。

    就在战端刚起，鸟蛇正在释放尸鬼的档口，雷鸟看到自己辛辛苦苦策划的行动，居然就这么简简单单的被人包围了，甚至让人摸到近前都没反应过来，登时就怒火中烧，并立刻催动着魔力就要大开杀戒。

    不过就在这时，从侧面‘嗖嗖嗖’的飞来数道犀利异常的切割咒，瞬间打断了雷鸟的施法，逼得他不得不侧身迎上，抬手魔杖连挥，将直刺向他的四道‘神锋无影’接连挑飞。

    但刚挑飞魔咒他便感觉到了不对，这几道魔咒的威力非比寻常，不但速度飞快，其中蕴含的魔力和强度都高的离谱，如果换个人根本挡不下来，这不是平时随处可见的切割咒。

    带着这种疑惑，雷鸟透过可以穿透浓雾的面具，望向魔咒射来的方向，只见一名身着银丝镶边的墨黑色正装，头上顶着一团耀眼雷云的年轻人，直勾勾的向他冲了过来。

    “是他？”雷鸟此时也认出了对方，正是他之前拜访那家银闪商行的年轻炼金术师。

    雷鸟没想到自己的厉火延迟咒居然没有将这家伙给炸死，现在还堂而皇之的出现在自己面前。

    同时雷鸟注意到，这名年轻巫师身上涌向的魔力相当惊人，头顶的雷云还不断的朝地面劈着闪电，就他冲过来的这段距离，已经有三名合作者被对方雷电和魔咒击中，并且浑身冒着黑气向后倒去，眼看不死也废了。

    “好小子，下手够狠的，既然之前没能弄死你，现在就杀了你来泄愤！”雷鸟面朝安度因，抬手猛挥魔杖，就像老娘们扇别人耳光一样，幅度极大得‘呼呼’两下，甩出两道威力极强的恶咒，这两道恶咒光看体积就比普通魔咒胖了一大圈。

    直奔雷鸟而来的安度因此时也是火气正旺，毕竟人在家中坐，祸从天上来的感觉并不好受，他一进场就盯上了眼前这个混蛋。

    此时这两道看着就劲头十足的恶咒袭来，安度因却一点不慌，同样在近身之前魔杖连挥，‘砰砰’两下便将魔咒挑离弹道方向，让它们朝着两边劲射而去。

    其中一道魔咒撞上悬崖边的礁石后便‘轰’的一声炸开，掀起漫天碎石土屑，而而另一道恶咒好巧不巧的击中了一名走私犯，在接触后同样直接炸开，瞬间便将这名巫师正面接咒的一只手崩的粉碎，登时血沫横飞，哀嚎连连。

    旁边溅起的血沫石屑对安度因没有造成任何影响，他依然死死的盯着远处的雷鸟，不过从此时他双眼微眯，显然也对这两道魔咒的威力相当吃惊。

    其实在之前雷鸟应对安度因‘神锋无影’咒的时候，他就感觉出来，眼前这名巫师实力恐怕非同小可，要知道他之前可没有丝毫留手，射出的魔咒都用出了全力，如果面前的不是一个人而是人形靶的话，起码能打出三四百点数值。

