    对于叶承的话，三位舍友只当他在吹牛。

    这种牛，大概每个男生都吹过。

    “OK，出发吧！”

    叶承穿好衣服，确认东西都带齐后，四个人便一同出发。

    隔壁几个宿舍也有几个同系的男生走了出来，基本上都穿上了各自的衣服，有像叶承那样的，也有打扮的很骚包的，甚至还有个人穿上了火影的COS服，引得一众人围观。

    晚会的酒店在学校大门外的街上，很快，一群人来到了所在酒店，上楼来到了晚会现场，这是一个比较宽阔的大厅，摆了十桌，每桌大概能做十几个人。

    虽然现在距离六点开始还有一段时间，不过来的人已经比较多了，搭了个简易的舞台，舞台上面有一些乐器，钢琴、架子鼓、吉他等等，让一群人不由生起了兴趣，听说待会儿会有人表演节目，不知道会表演些什么。

    不过这些就和叶承他们没关系了，他们直接找了一个桌子坐下，属于靠近舞台的一桌，这种好位子，反正现在还没人，他们当然要占着。

    随后一群男生就聊了起来，一边聊还一边瞅着那些穿的很漂亮的女生，他们这一届女生的质量还是挺不错的。

    不过没多久，叶承就看到一个令他讨厌的身影走了进来。

    林倩倩！

    这个女人今天穿着一身JK，裙摆堪堪遮在大腿中部，一瞬间就吸引了大厅里许多男生的目光，而林倩倩作为叶承他们班上的班花，长得也确实很漂亮。

    不过，对于叶承和他的舍友以及班上其他男生来说，都知道林倩倩是什么货色，基本就是把她当鸡看，有钱就能上。

    林倩倩也注意到了叶承，但是让叶承讶然的是，这个女人看到他后，居然还不屑地笑了起来，然后就跟着她的朋友坐到了另外一张桌子旁了。

    叶承不由觉得有意思起来，莫非这个女人又傍上了什么大款？

    不过他也只是觉得有点意思而已，很快就不再去在意，这个女人不惹他就算了，要是还敢惹他，他会让她知道什么叫做后悔。

    ……

    时间慢慢过去，开始有工作人员在舞台上调试麦克风和音响，还有些会弹吉他或者钢琴的人上去试了试那些乐器，倒也引起了一些人的围观。

    终于来到了五点四十分左右，又是一大堆人走了进来。

    这堆人身上要么穿着跳舞的服装，要么穿着相声服，而其中最光彩夺目的，却是中间的那道身穿着红色礼裙的倩影。

    宁卿雪脸上画着淡淡的妆，嘴角露着微微的笑容，男女通杀，让人不由自主的就陷进去，两条纤细的小腿从裙摆中伸出，腿上没有裹着丝袜，露出白皙的皮肤，脚下踩着黑色的高跟鞋，踮起的脚将她下身的曲线衬托的完美无瑕，前凸后翘，高贵而优雅。

    她进来之后就开始在大厅中张望起来，好似在寻找着谁一样，而她身旁几名男生和女生和她说话时，她也只是敷衍性地回了几句。

    叶承他们这一桌，在看到宁卿雪走进来后便沸腾了起来。

    “哇，兄弟萌，校花来了！”罗明顿时露出了痴汉脸，同时还拿出了手机偷拍了起来。

    “看到了！”张洋也很激动，就差没有站起来直接看了，“我靠，今天她穿的也太他妈好看了吧，兄弟萌，我恋爱了。”

    卢崇宁忽然喊了起来：“恋爱个毛啊，她看过来了！”

    果然，他们就看到宁卿雪转过了头，居然真的看了过来。

    而且不止看向了他们，还脱离了她的队伍，朝着他们走了过来。

    他们这桌的男生都愣住了，校花怎么朝他们走过来了？

    而这时候，他们就看见叶承站起身，也朝着校花走了过去。

    “我靠，叶承你干嘛？”

    他们见到叶承的动作，不由问道。

    “我去和校花聊天。”叶承丢下一句话，就在几位舍友懵逼的眼神中，走到了宁卿雪的面前，然后更让他们震惊的是，宁卿雪居然真的站到了他面前，脸上笑的比刚才更灿烂，和叶承就那么聊了起来。

    几人面面相觑，这是什么情况？

    ……

    “今天打扮的挺漂亮嘛。”叶承打量着宁卿雪身上的礼裙，不由夸赞道。

    宁卿雪的俏脸微微一红，她同样看着叶承今天的打扮，目光中异彩连连。

    今天的叶承似乎比她在餐厅见到他时要更帅了，她不知道这是叶承身体被完美强化过的缘故，只当是他今天好好打扮过的原因。

    “你今天也很帅哦！”

    “谢谢。”叶承微微一笑：“我现在可是很期待待会儿跳舞了。”

    想到待会儿要和这个男生一起跳舞，宁卿雪不由避开了他的目光，平视着叶承的胸口，轻声道：“还早呢，表演节目还有游戏估计得有一个多小时。”

    叶承笑道：“但总是要跳的嘛，希望待会儿我邀请你的时候你别拒绝哦。”

    待会他就可以用自己的胳膊丈量丈量校花的腰到底有多细，有多软了。

    宁卿雪面色赧然，不好意思去看他。

    “之前都说好了，当然不会拒绝啦。”

    叶承抿嘴点头。

    “卿雪，你干嘛呢？”

    这时候一个女生跑过来，对宁卿雪说道：“领导要来了，你可是主持人。”

    然后这女生看了一眼叶承，似乎因为他的脸而愣了一下，接着她在两人之间来回打量了起来，顿时露出了一个意味深长的笑容。

    “哦~我懂了，您二位继续聊，卿雪，给你五分钟的时间啊。”

    宁卿雪连忙喊道：“哎，你懂什么了啊，别乱说好不好。”

    叶承笑着说：“既然你有事情，那你就先去吧，就不耽误你了。”

    “嗯！抱歉，那就待会儿说，我先过去了！”

    随后宁卿雪便迅速走开，追向了之前那个女生。

    叶承笑着摇了摇头，然后重新往回走去。

    一路上他都能感到周围传来杀人似的目光。

    回到了酒桌边做好，几名舍友就那样直勾勾地看着他，他摊手：“不是，你们看我干嘛？”

    “老叶，你是不是有什么事情没告诉我们？”

    “快说！宁校花和你什么关系？”

    叶承笑呵呵道：“能有啥关系，就是朋友而已。”

    【晋级免费精品课，追读很重要，推荐票也很重要，家人们，请助我一臂之力吧！】

    【▄█?█●

    】

