    韩五娘子有些失望，今天已经是术后第三天了，依旧很疼，但她已经可以在满宝上药的时候看到肚子上的伤疤了，她觉得很丑。

    　　虽然内心深处知道不能要求太多，毕竟她从必死的局面上活了下来，可她还是觉得疤痕好丑。

    　　满宝见她闷闷不乐的样子，便安慰她道：“放心吧，好好养着，伤好得快一点儿，回头擦上半年的药膏，它就淡了。”

    　　满宝确定李府做的还算到位，便甩手走了，约定明天再来。

    　　在韩五娘子没彻底脱离危险前，她是每天都要来看一看的。

    　　出了李府，满宝懒得再回济世堂一趟，直接道：“我们进皇城吧，我得进宫一趟。”

    　　小芍吓了一跳，“我也要去？”

    　　“不用，送我到宫门口就行，李家结的账你还得拿回去报账呢，回头我让宫里的人送我回家就行。”

    　　小芍这才松了一口气。

    　　满宝进宫是回绝皇后去的。

    　　皇后已经将现今太医院里的医女名单都准备好了，满宝的回绝显然不在她的计划之中，不过她也只是愣了一下便笑问，“你为何不愿呢？”

    　　满宝当然不能直说，因此道：“娘娘，您的女太医院是真好，可我也的确能力有限，如今还做不到开馆授徒。”

    　　皇后：“你不必妄自菲薄，你的医术我和陛下都看在眼里，不仅我的病，太子的病你也都有了头绪，萧院正都对你的医术赞誉有加。”

    　　满宝道：“那是萧院正客气，我需要学的医术还多着呢。”

    　　“你进宫来也可与太医院的太医们学习呀。”

    　　满宝却笑着摇头，道：“娘娘，若是太医们果真肯倾囊相授，医女们又怎会进宫多年而学不会诊脉开方呢？”

    　　皇后沉默。

    　　满宝道：“他们愿意对我拿出医术来，那是因为我有还回去对等的东西，我从他们上学来了医术，他们从我上得到的更多。”

    　　“但我不是手把手教他们的，他们也不是手把手教我的，知识给出来了，能学到多少，领悟多少全看各人的天资和努力，”满宝道：“而我能有这些东西与他们谈全靠的是我在外见识过各种病症，再费心去研究，若是我没有民间的各种病例，拿不出各种他们不知道的医术和方子，还进入太医院中，他们再见我，恐怕就不是可做交流的周小大夫，而是与他们同台相争的同僚了。”

    　　皇后听明白了满宝的意思，“你是怕自己被倾轧？”

    　　满宝顿了一下后摇头道：“我是怕我忘了初衷。”

    　　皇后便拢眉，“可女太医院必须要有一个女太医来主持才行，不然何必设立？可这整个大晋，医术能当得此责的女大夫，也就你一个而已。”

    　　满宝道：“娘娘若放心，不如让刘医女跟在我边学习，她很有悟，又知道不少药理和医理，学个三五年便个出师。”

    　　皇后失笑，“刘医女只是一个人而已，能有什么用？”

    　　她顿了顿后道：“我给你找了十二个医女，本是想让你入宫教她们的。”

    　　满宝想了想后摇头，“十二个人太多了，我只带刘医女一人。”

    　　皇后拢眉。

    　　满宝趁机道：“娘娘，您在宫中设立女太医院，那以后宫里的嫔妃公主生病了，是请男太医，还是请女太医？”

    　　皇后笑道：“自然是随她们自己愿意了，这也要看病而定的。”

    　　“可若是都可在太医院里任职，女太医们又怎会外放到民间去呢？”满宝问道：“到时候是朝廷在地方上设立医署，还是让她们自己开设医馆，或是在别的药铺里挂单呢？”

    　　皇后笑道：“我是想委派她们到地方上的药铺里挂单问诊的，到时候不仅药铺给她们一分钱，朝廷这里也会给她们一份禄银。”

    　　“听着似乎不错，可这地方怎么挑选？是女太医院做主，还是她们自己选择？”满宝继续问道：“若是学成之后不想离京去地方上做女大夫又怎么办？”

    　　不去自然有不去的方法，除了第一批生员是医女外，其他的生员她决定从宫中来挑选。

    　　或是从罪籍中挑选女眷来培养，这些人可直接编入匠籍，去处自然都是听从朝廷吩咐。

    　　而第一批医女只需留在京中教导生员，于她们来说也是一项尊荣。

    　　但皇后低头看了一眼年纪还小的满宝，到底没告诉她这些，而是安抚她道：“你放心，朝廷都能想出对策来的。”

    　　满宝歪着小脑袋怀疑的看了一眼皇后，顿了顿后还是摇头，“娘娘，我们再商量商量吧，不然你先让刘医女跟在我边学习？”

    　　皇后也不勉强她，笑着点头，“也好，那我今就放刘医女回家，以后她就跟随在你边学习。”

    　　皇后顿了顿后笑问，“我听人说，你只问诊半是吗？”

    　　满宝点头，“只在济世堂问诊半，但总有出诊的病例，因此大半天都在看病。”

    　　皇后道：“教刘医女时不要让她过于懈怠，不然还是让她跟在你边服侍，早晚聆听教诲？”

    　　满宝打了一个抖，连连摇头，“还是算了吧，我并不是收她为徒，只是指点教授她一下而已，我自己都还是学生呢，怎么能收徒弟呢？”

    　　在先生面前被一个人当先生一样伺候，想想就很可怕，她才不要那样呢。

    　　皇后好笑，对尚姑姑道：“好了，你送周小大夫出去吧，对了，上次太子妃不是送来了两盆菊花吗，虽然未开花，但我看那叶子还不错，显然是养得很好的，听说还是很稀有的花色，你去挑上一盆送给周小大夫。”

    　　又道：“还有上次国公送来的狐皮，让人挑几张一并赏了她。”

    　　尚姑姑应下。

    　　皇后这才和满宝道：“如今天气越来越冷了，你又常在外头跑，拿了狐皮去做一件狐裘披上，也暖和些。”

    　　满宝从不会推辞他们的赏赐，行礼谢恩后收下了。

    　　尚姑姑见了微微一叹，送满宝出去的时候就忍不住提醒她，“周小大夫，你胆子也太大了些，娘娘有请，你怎能一再拒绝呢？”

    　　满宝眨眨眼，“不能拒绝吗？”

    　　尚姑姑：“……这是娘娘好，要是遇上了别的主子，可就没这么好说话的了。”

    　　别说赏赐了，能够不问罪就好了。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

