    圣赫塞没有太过于关注国内的各种动荡，但也知道时机差不多了。

    两个超级工业区建设工作让他每天忙的脚不沾地，东西两个工业园来回40多公里，一个星期几乎难得回去一趟，让妻子伊莲娜都对他怨言颇深。

    这样的重量级工业区，就不能像养殖公司，汉斯钢铁厂，圣马丁飞机厂搬迁那样简单叫手下那帮人去做了，要进行协调工作。

    很多天没刮胡子，这让圣赫塞的形象都憔悴不少，他依然精神充沛的进行，现场办公，解决各种协调上的问题。

    对这两个超级项目，市政厅全开绿灯，并专门成立了工业区管理委员会。

    西部石油化工产业区直接被圣赫塞升级为占地28平方公里的直管委员会，直接对市政厅负责，不再交给波斯卡区管理。

    东部的汽车工业区也是如此，占地20平方公里，也是直接对市政厅负责，不交由阿尔塔区管理。

    阿尔塔区和波斯卡区两个区的外派机构也增加一个专门工作委员会，进行支持，这是西部新区都没有的待遇。

    两个工业区直接升级成跟去年成立的临港工业区同级别，由布兰卡市招商部进行协助管理。

    石油化工工业区的问题不大，还有旁边的玛雅化工盯着，工业区也是早早就在准备。

    玛雅化工的几个工厂都在这边，而且基础设施相对完善，很多设备只需要直接安装调试就可以，大型的储油罐，这些有意大利那边运输过来直接安装，特钢厂也直接对接制造管道。

    钢材果然可能不够用，好在特钢厂的预留土地足够，就是煤化厂也要扩大规模，生产焦煤，用于汉斯钢铁厂的出铁水。

    圣赫塞对南方石油也比较放心，胡安的水平他还是信得过的，而且石油化工他也不是很懂，所以重点放在了汽车工业园这边。

    毕竟跟菲亚特汽车的合作也是比较突然的，光为了筹集额外资金几乎就消耗了普拉里国际全部的储备。

    而且仅仅有各种生产设备还不够，还有橡胶进口，轮胎厂建设，好在有摩托车厂和拖拉机厂的轮胎生产厂，加生产线这些难度倒不是很大。

    还有发动机厂的建设，装配线，都是难题。

    还有一整条汽车生产线，或者说是叫生产平台，是由五道程序组成，冲压工艺，焊接工艺，涂装工艺，总装工艺和最后最重要的检测测试。

    每一个环节，都需要用到非常多的机器设备来操作，现在生产一辆汽车，现在需要用到很多机床，还有优秀的汽车工人，这是一辆车能否做的更好的保证。

    这些都是一个个巨大的难题，需要通过大量的培训才行，好在汽车学校也已经在安排了，明年1月份就能开学。

    这些熟练工人和技术人才，需要的就是时间。

    而且菲亚特集团并没有给出最好的技术，而且就算最好也要经过调试，才有可能这个世界中等批次的工业精度。

    而布兰卡市精密机床厂，正是为了解决这个问题，机床厂被安排在雷盾汽车旗下。

    决定一辆车的拼装工艺好不好的，不是你的生产平台有多牛逼，有多先进，而是你的设备工业精度能不能达到。

    而因为大工业区还没完全建设好，大量的生产线和设备仍然存放在布兰卡市的大型仓库里。

    圣赫塞第一次后悔没能把超大型厂房建好，其实布兰卡市现在不缺厂房，但新的汽车工业区位于阿尔塔区，有巴伦银行贷款的支持，临港工业区的厂房也一直在修，没有停过。

    建立一个汽车工厂需要一个超大型厂房，现有的厂房不够大，所以就用不上，好在新的大厂房已经浇筑封顶，半个月内就能搞定水电和装修，他也只好耐心等待。

    除了主厂区，其他的配套厂房倒是问题不大。

    圣赫塞让雷盾工业成立了雷盾汽车公司，并直接独立出来，专门负责菲亚特汽车项目建设工作。

    圣赫塞要给新公司找个掌舵者，雷恩工业的总经理路易·菲利普很合适，担任总经理，菲利普作为雷恩工业的掌门人，发展拖拉机和摩托车的时候都做的相当出色。

    3年前，菲利普和圣赫塞说过，他曾经有一个梦想，就是为阿根廷自己的汽车厂工作，如今已经成为现实。

    从模具厂的厂长到雷恩工业雷恩军工最后到雷盾工业，菲利普为整个雷恩工业的发展立下了汗马功劳。

    则为了表彰菲利普的贡献，圣赫塞指定雷盾工业改名为菲利普工业集团，老式的雷盾闪电标仍然作为新菲利普的品牌，并将菲利普工业1%的股份分红作为奖励给菲利普本人，但只有分红权。

    菲利普工业的管理交给他的副手安吉尔·托宁负责管理，安吉尔原先是拖拉机厂的厂长，后来成为雷盾工业副总经理，经验丰富，而且很有才华，圣赫塞接见过几次，猎鹰局也多次考察过，是一个很忠诚的人。

    就如当初在玛利亚镇第一次见面一样，菲利普依旧穿着仪表堂堂，体格魁梧，一身黑色西装，已经40岁的他，比前几年看起来更加稳重。

    圣赫塞紧紧和菲利普拥抱在一起，两人除了上下级的关系，还有一个阿根廷汽车工业的共同梦想。

    菲利普泪流满面，没有再多说什么，然后就投入新的工作里。

    “老板，您真的做到了。”

    菲亚特600这些都是成熟的生产线，安装调试很快，问题不大，只要厂房到位，问题不大。

    工业区内还要建立测试赛道，用于未来汽车各项测试。

    除了主厂房和测试道路，其他的厂房已经准备好，生产1辆汽车要用到1万多个零部件，菲亚特汽车项目最难的还是在这里，圣赫塞为什么要成立机床厂，就是为了对这些零部件进行加工。

    阿根廷没有意大利那么好的条件，没有那么多零部件生产商，

    还有各种零部件生产，要用到特钢厂，生产汽车底盘，车身的钢梁，冷轧汽车板，轮胎厂，都是要一个个建设起来才行。

    圣赫塞为此专门组建了玛雅汽车塑料公司，负责车身内部的各种塑料部件。

    临港工业区布诺电子厂将会负责车载收音机的生产制造。

    蓝云纺织负责汽车座椅的生产制造。

    ……

    圣赫塞最终为雷盾汽车公司设计了一个全新简洁的品牌标志，放弃了雷盾摩托车的盾牌标志，

    同时放弃了原先的Rayescudo这个长名，采用RADON西班牙文缩写简写作为品牌标，看起来相当简洁大气。

    圣赫塞的专属汽车慢慢进入了汽车厂区，巨大的亮银色不锈钢品牌新标志挂在6层的总部大楼之上。

    他叹了口气，在安保人员的护送下，进入了总部大楼，造自己的汽车并不容易，好在已经有菲亚特600这个根基，难度会下降很多。

    新总部办公室，圣赫塞以雷盾汽车老板和市长的双重身份，坐在首位上，看着这些设计人才和工程人才。

    这里正在召开一次重要的开发会议，会议室里大家都屏气凝神，安静的吓人，没有人敢说话。

    阿根廷人造汽车，这是一个很难想象的事情。

    其实大家心里并没有底，哪怕他们都已经知道圣赫塞隐约已经是阿根廷最顶尖的人之一，创造过奇迹的男人。

    雷盾汽车现在除了圣赫塞从雷盾工业调动过来的11名老班底，菲利普负责整个汽车公司管理，会议室里还有29名汽车工程师，11名汽车设计师，这几乎是阿根廷汽车工业界能找到的极限了。

    除此之外，一直待在新阿传媒的娜塔莉将作为这家项目的主要负责人之一。

    娜塔莉在新阿传媒的新阿报社做到了社长的位置，成长的非常快，而且深得圣赫塞信任，但最近新阿报社风头太过，怕被打击，就低调了许多，娜塔莉也追到了布兰卡市，让圣赫塞头大。

    娜塔莉一直很努力，在没有遇到圣赫塞之前虽然换工作频繁，而且做过洗衣工人和纺织工人，当上猎鹰局的线人后。

    她还去夜间学校上学，进入了新阿报社做了圣赫塞的特别助理，圣赫塞亲自培养了一段时间，还自学了大学专业，而且一直在努力学习进修。

    能做到新阿传媒旗下最大的报社社长，除了因为是圣赫塞女人之外，也有充分的管理能力，这个汽车项目让锻炼一下也行。

    这个贫民窟里成长起来的女孩，跟了圣赫塞后，一直是死心塌地的，没有和其他男的接触过，这也是圣赫塞放心的原因。

    会议室里的这些人才大部分来自于福特汽车阿根廷子公司，如前几年福特汽车阿根廷厂倒闭后，他们早已换行，现在要搜集起来这些人可并不容易。

    有一部分被竞争对手SEAM公司抢去了，现在的只能说是一些老弱病残，其实挖意大利菲亚特工程师是最好的，但因为有竞争，加上圣赫塞也有些不太好意思，就暂时没有动菲亚特这些人。

    “我们雷盾汽车跟菲亚特项目有相同有不同，但我们的目标是5年时间，设计并生产出我们自主的汽车，菲亚特项目的工程师也会给我们帮助。”

    而且菲亚特600生产还没搞定，挖人为时过早。

    现在雷盾汽车仍是空壳，真正负责菲亚特项目的是另一波人，对于这些人，圣赫塞充分信任，只派出了一部分高层去隔壁的菲亚特大型汽车工厂负责管理，建设和安装。

    这次会议进行的很快，圣赫塞新组建了雷盾汽车设计院，并让这些汽车设计专家按他的意思，准备打造全新的车型，菲亚特600毕竟不是亲儿子。

    他把新汽车项目称为雷神计划，一级保密，底盘，发动机都可以跟菲亚特600通用，但最终要全部国产化。

    而且这款菲亚特600还获得了进去整个南美市场的权限，是完全属于雷盾汽车公司的所有。

    当然圣赫塞在菲亚特600之后，就开始打算设计2款属于雷盾汽车所有的车辆，他亲自驾驶了菲亚特600，并仔细研究了这款车型。

    还打算进一步优化，外壳换成更经典一些的，像大众高尔夫，捷达，丰田花冠，本田雅阁，这些经典棱角车型都是他的模仿目标。

    这些汽车型号都是经过时代检验的车型，也是未来销量的保证。

    最终他选定了大众高尔夫的经典款式，整车线条棱角分明，整整齐齐的线条设计，改掉了菲亚特600的圆润设计，并增加一些新元素，如安全带，收音机，还有汽车的低配高配版本，方形车灯。

    这是圣赫塞提议的第一款车，但菲亚特600是后驱车型，而后世高尔夫却是前驱车型。

    雷盾汽车需要采用全新的发动机，前轮驱动，紧凑的承载式车身，轻量化底盘一大堆要求。

    光有壳子不够，最好有菲亚特的发动机专家重新设计，更省油的发动机也是他让人设计的目标，毕竟越省油越好。

    为了不让难度太大，圣赫塞也同时要求弄后驱车型款式，才让大家松了口气。

    除此之外菲亚特600M也需要重新设计制造一款便宜好用的新面包车，他脑海里马上就回忆起后世五菱之光面包车的经典款式。

    于是马上把图纸画了出来，这个难度也是没那么大，就是发动机设计，位置，各方面也需要重新开始，干脆新打造一个品牌叫五菱WURIN，品牌logo就直接用上了五菱之光的红色五菱标，以跟雷盾RADON做区分。

    他可不止看上了五菱之光，未来的五菱宏光，五菱荣光都是要一起抄袭，哦不，设计出来的，但这是等五菱之光落地后下一阶段的计划，吃透菲亚特项目是目前的重点中的重点。

    五菱之光面包车的难度没那么大，发动机可以公用并优化，但也需要很多的时间去努力。

    况且圣赫塞让设计两款车型，这个世界上还要十几年后才有，估计在大众的设计室没都没呢，其实圣赫塞是想去外国挖点设计人才的，但时机未到，唯有耐心等待。

    雷盾汽车现在还太弱了，而且他也不想再像雷恩坦克厂那样乱搞，资金还是相当紧张的。

    圣赫塞是有想过去欧洲招聘工人，可是那样成本太高了，现在这点钱是不够的，挖大拿还行，但他也不认识，也就只好作罢，培养自己的人才也许会慢点，但会很稳当。

    一些老汽车技术人员还是可以去法国德国意大利考虑挖一点的，只是那是拿来当老师用的，当工人太奢侈了。

    于是两个新的汽车项目新鲜出炉，但跟菲亚特汽车项目有所区分，目的是为了在60年之前，成功研发出属于阿根廷的汽车品牌和汽车公司。

    圣赫塞其实有考虑过搞个更猛的车标，如直接抄个雷克萨斯LEUXS之类的，但想起用在现在的雷盾汽车还差了点，搞出来也是浪费，不如踏踏实实打基础，争取先把菲亚特600搞定。

    于是就联系红杉投行的塞恩，在美国把还没出现的车标注册了一些汽车品牌和标志，万一以后用的上呢，阿根廷本国也注册了一些汽车品牌，但多数暂时还用不上。

    现在阿根廷知识产权保护做的一般，还要把雷盾和五菱这些商标去隔壁几个国家做一下注册工作，。

