    赵星辰示意她不要说，叶子看了她一眼，没有理会，继续说：“星辰在医院里被人绑架了，绑架她的那个人手里有枪，她差点就死在了绑匪的手中，是警察一起出动，才把她从鬼门关里救了出来，你根本不知道她这些年心里有多焦虑，这次的事情又对她产生了多大的打击，要不是我去找她，她差点就跳河自杀了，我才把她从鬼门关救回来，你就这么迫不及待的想要把她推下去吗？如果你真的觉得姓戚的好，你怎么不认他做儿子算了，干嘛非要祸害你女儿？”

    说完，也不顾赵母到底是什么反应，转身愤怒的把门一关，怒气冲冲的离开了赵家。

    赵母愣了愣，一拍大腿说：“赵星辰，原来这些年你过得不好啊，我就说你该找个男人嫁了，你一天不嫁人，你怎么会过得好，你要是早听我的，也不会把日子过成这样，走，跟我走！”

    赵母二话不说拉着她往外走去，赵星辰不解：“你要带我去哪？”

    “去戚家，今天就让你和阿保生米煮成熟饭，就算你恨我怨我我也无所谓，总有一天你会清醒过来，知道我做的一切都是为你好，总有一天，你会感谢我！”

    正好戚继保迎面而来，赵母看到他，就像看到亲生儿子一样，立马扬起了笑脸，说：“阿保，你来的正好，我把星辰带来了，你赶紧把她带回家去吧！”

    赵星辰顿时像一根桩子一样，紧紧地贴着地面，怎么也拽不动。

    赵母说：“赵星辰，到现在你还不相信我，你到底要折磨自己到什么时候？”

    赵星辰不可思议的看着赵母：“妈，我不是你还债的货物，也不是你的附庸，求你了，放过我行吗，我和戚继保在一起是不会幸福的！”

    啪！

    一记耳光响亮的在楼梯间里响起，戚继保连忙过来，一脸担忧的看着赵星辰，对赵母说：“赵阿姨，别打她，把她打痛了我心疼。”

    赵星辰一手捂着脸，低着头问：“是不是我嫁给戚继保，你就把无忧还给我？”

    赵母点头说：“不错，只要你愿意跟他睡一晚，我就把无忧还给你。”

    赵星辰抬头，没有看近在眼前的戚继保，而是透过他，看向赵母：“好，这可是你说的，明天天亮，我要看到完好无损的无忧。”

    说完，她用力的挣开了赵母的手，毫不迟疑的朝戚家走去。

    赵母永远也不知道，当她打算妥协的那一瞬间，心到底有多冰冷。

    小时候赵星辰和戚继保一起长大，对戚继保的家也很了解，两人算是青梅竹马吧，可惜的是，戚继保一直痴情于她，可她却只把他当哥哥。

    算一算，上次去戚继保的家，那是十年前。

    十年的时间，可以改变很多事情，她家的环境变了，他家的摆设也和以前不同了。

    戚继保一直跟在后面一言不发，给她开了门后，看着屋子里乱糟糟的样子，戚继保不好意思的说：“家里没个女人收拾比较乱，你随意坐，我给你倒杯水。”

    赵星辰看了看戚家比较古老的房子，她记得，小时候戚家的房子就是这样，但当时来看，这房子还是新的，十多年过去了，新房子也变旧了，除了做了简单的装修外，房屋本身没什么变化，只是家里的摆设全都变了。

    她在廉价沙发上坐下，想了想，算了一下身上的存款。

    无忧生病花了一万多，后来的钱都是南宫落出的，因此，她的存款还有十万左右。

    戚继保端着一杯矿泉水走出来，放在她面前，拘束的在她旁边坐下。

    赵星辰将他打量了一番，伸出手来，说：“把手机给我一下。”

    戚继保毫不犹豫的掏出手机递给她，这年头，大家都用智能机，但戚继保的手机却还是比较古老的，是市场上最廉价的那款手机。

    赵星辰打开屏幕，居然没有密码，很容易就打开了。

    点开微信，用微信扫了扫自己的二维码，她把自己的存款打给了他，并且在备注上写着：“先还十万。”

    把手机还给他后，赵星辰说：“这些年多谢你对我爸我妈的照顾，我知道你的心意，但是抱歉，爱情这种东西不是想爱就能爱，想不爱就不爱的，这么多年，我也尝试着克服自己，可是没办法，我一直把你当哥哥，没法改变！”

    戚继保打开手机，目光直直的盯着微信里突然多出来的十万块，嘴角慢慢的下弯。

    赵星辰感受到他的不开心，继续说：“无忧刚刚生了一场大病，这是我最后的存款了，不过你放心，你借我家的那些钱，我一定会尽快想办法还给你。”

    “赵星辰！”戚继保终于开口了，语气有些不善。

    赵星辰看向他，不再说话。

    戚继保盯着手机忽然笑了起来，但这笑容里却满是无奈和痛苦：“你说得对，人就是这样，没办法想爱谁就爱谁，也没办法想不爱谁就不爱谁，你没法爱上我，我也没法不爱你，我们两个之间纠缠了这么多年，恩怨情仇四个字都无法概括我们之间的关系，如今走到这一步，你就不能可怜可怜我，给我一个机会吗？没有试过，你怎么知道你不会爱上我？”

    赵星辰顿了顿，看到戚继保眼中的沉痛于心不忍，她收回视线，低头说：“好，那我们都给彼此一个机会吧，我可以和你相处一段时间试试，如果我到时候真的爱上了你，我一定嫁给你！”

    戚继保笑了：“好，这可是你说的，别想反悔。”

    赵星辰又说：“不过我有个条件，你得先答应我。”

    “你说。”

    对戚继保来说，能给他一个机会，就已经很满足了。

    等了十多年，快要等的绝望，这个机会他怎么能错过？

    “你可不可以不要碰我？”

    戚继保愣了一秒，问：“你指的是？”

    赵星辰说：“肢体上的任何触碰。”

    戚继保想了想，问：“这些年你交过男朋友吗？”

    赵星辰垂着头，摇了摇，戚继保似乎明白了什么，眼里的笑意变得复杂了些。

    “如果你嫁给我，我也不能碰你吗？”

