
　　“住手！”

　　正在木棍落下时，一道喝阻声蓦然响起，如焦雷洪钟。

　　出现在门口的是一位身着袈裟的老和尚。

　　此刻他怒目圆睁，看到正在行凶的陈牧，惊怒之余连忙冲过来欲要阻止对方。

　　但陈牧并未停手。

　　在木棍快要落在光头上时，他手腕忽的一转，木棍擦过恒绝的耳朵，砸在了后者的肩头。

　　后者闷哼一声，面露痛苦。

　　冲来阻止的和尚见状，心下倒是松了口气。天籁小说网

　　他扭头怒视着陈牧，刚要怒斥，随即皱起眉头：“阁下是县衙陈捕头？”

　　“终于来了位能管事的。”

　　陈牧将手中棍子扔掉，笑着说道，“大师应该是执法堂的长老吧，实在不好意思，给您添乱了。”

　　“陈捕头，究竟发生什么事了，你为何要对恒绝行凶？”

　　执法长老倒也冷静，沉声询问。

　　那青年愣头青僧人从地上爬起来，大声喊道：“长老，这小子在后山偷果子被我发现了，恒绝师兄想要惩戒他，结果他……他打伤了我们！”

　　偷果子？

　　执法长老一怔，目光怪异的盯着陈牧。

　　他可不是傻子。

　　堂堂一个捕头去后山偷果子，这听着就太扯。

　　“恒绝，是这么回事吗？”

　　执法长老看向地上痛苦哼哼的恒绝，开口询问。

　　后者只是恨恨的盯着陈牧不说话。

　　“说！！”

　　执法长老沉如磨铁，音浪的余震仿佛都在喉间腹里滚动。

　　恒绝吓了一跳，见执法长老面色铁青，吭哧了半天，才道：“园如师弟说他亲眼看到陈捕头偷净心灵果。”

　　开始甩锅了。

　　“园如，你真的亲眼看到了？”执法长老目光又转向园如。

　　园如老实接锅：“我亲眼看到的！”

　　执法长老不禁皱起眉头。

　　虽然这个园如有点愣头青，做事虎头虎脑的，但从不说谎，既然他说看到了，那说明陈牧的确有偷果子的嫌疑。

　　“陈捕头，您能解释一下为何要去后山吗？”

　　执法长老问道。

　　陈牧点头笑道：“没问题，不过先带我去你们住持那里，因为接下来我有一件对你们寒雾寺很不利的事情要说。”

　　很不利的事情？

　　执法长老眼眸眯起，盯了陈牧数秒后轻轻点头：“好，我带你去见师兄。”

　　……

　　来到住持居住的小舍。

　　陈牧见到了这位在青玉县乃至周邻颇有盛名的寒雾寺住持——无慧大师。

　　无慧住持看起来很老态，腰背微佝。

　　乍一眼望去，只是一个很普通的老僧人，身着僧伽黎，看不出有任何的修为。

　　但当真正亲近他时，却有一种如沐春风的感觉。

　　仿佛在他面前，你可以倾吐出内心深处所有的罪恶，期望得到净化与忏悔。

　　“陈牧拜见大师。”

　　面对这位颇具威望的住持，陈牧也不敢太过造次，恭敬行礼。

　　静谧的屋里有种陈旧的气味。

　　因长久檀香的侵染，静静散发着浓郁而干燥的禅气息。

　　老和尚脸上叠在一起的皱纹缓缓舒展开，那双浑浊却充满智慧的眸子望着陈牧：“人中龙凤，陈捕头倒是不负高大人赞誉。”

　　嗯？县太爷在这老和尚面前吹过我？

　　陈牧笑着谦虚道：“不敢，就是一小小捕头而已，为大人分忧，为百姓解难。”

　　“师兄……”

　　执法长老走到住持身边，低声将事情的经过说出。

　　禅椅另一侧，手持念珠，端坐如菩萨的薛采青诧异的望着陈牧，以及鼻青脸肿的恒绝。

　　出于好奇心，她走过去小声询问：“怎么了？”

　　闻着女人身上檀香与体香杂糅的香气，陈牧也没隐瞒，耸了耸肩说道：

　　“我去后山查案，被误认为是偷果子的贼，那家伙便把我押到执法堂想要教训我，结果没想到我小宇宙爆发，就跟爽文里的无脑男主一样，狠狠的教训了他一顿。”

　　“查案？”薛采青美眸怪异，“你在寒雾寺查什么案子？”

　　“雨女无瓜。”陈牧说了一句曾经被玩到吐的老梗。

　　薛采青美眸流转，白了他一眼：“你还真是走到哪儿都能惹出事来。”

　　“谢谢夸奖。”

　　陈牧挑了挑宽疏的眉头。

　　脸皮真厚！

　　薛采青无奈摇了摇头。

　　无慧住持从执法长老口中得知了事情过程，他并没有先质问陈牧，而是看向大聪明园如：

　　“园如，你亲眼看到陈捕头偷我寺的净心灵果是吗？”

　　“回主持的话，弟子的确是亲眼所见。”

　　“好，我相信你。”

　　无慧住持笑着点了点头。

　　那原本还忐忑不安的恒绝听到住持这话，面露喜色，指着陈牧斥责道：“住持，按照我寺院规矩，凡是行窃偷盗者皆要受到惩戒！我要惩罚他乃是天经地义，而他却打伤我和园如师弟，实属狂妄……”

　　无慧住持只是安静的听他宣泄怒意，并未开口。

　　待恒绝说完后，他才轻声问道：“那我问你，你相信园如吗？”

　　恒绝一愣，不知住持问这话是什么意思。

　　犹豫了片刻后，他低声说道：“弟子……弟子相信园如师弟。”

　　语气似有些不肯定。

　　无慧住持轻叹一声，有些失望的看着他：“你不该犹豫，你师弟的秉性我们都清楚，他是不会说谎的。”

　　恒绝面皮涨红，诚恳道：“弟子相信师弟。”

　　无慧又道：“那我再问你，你相信陈捕头偷窃我寺院的净心灵果吗？”

　　“……”

　　恒绝有点懵，感觉这两问题也没啥区别啊。

　　他张了张嘴，却没发出声来。

　　见恒绝半响没说话，无慧住持双手合十，长长叹息道：“爱欲莫甚于色，色之为欲，其大无外。赖有一矣，若使二同，普天之人无能为道者矣。恒绝啊……你不该贪恋美色，更不该因为贪恋美色而有了嫉恨之心。”

　　听到住持此番言语，恒绝愣住了。

　　原来住持都知道……

　　他看了眼静坐如莲的薛采青，扑通一声跪在地上不住的磕头，磕的‘邦邦’响：“弟子知道错了！弟子知道错了！求住持宽容！”

　　一旁的执法长老摇头叹气。

　　显然，恒绝是因为嫉恨才想要报复陈牧。

　　这孩子以前还是挺有慧根的，但自从薛采青出现后，便开始魂不守舍的。

　　“你先下去吧。”

　　住持轻声道。

　　恒绝听出住持并没有惩戒他的意思，暗暗松了口气。

　　刚要离开，可是看到站在薛采青身旁的陈牧，咬牙说道：“住持，可园如师弟说他当时的确偷窃果子了！”

　　“恒绝！！”

　　执法长老怒目一瞪，眼里满是恼怒与失望。

　　这孩子没救了。

　　到现在还灭不了那嫉恨之心。

　　无慧住持并未生气，语气温和：“那你就留下吧，且听听陈捕头如何回答……陈捕头，现在可否告诉贫僧，究竟是什么事了吧。”

　　“当然可以。”

　　陈牧微微一笑，丢出了一句炸弹，“我怀疑你们寺庙里窝藏杀人凶手！”

　　——

　　（ps：有件趣事，看评论时，有读者说：第一章刚开始主角掉下粪坑而死，听起来很膈应，建议让改一下。

　　其实我最开始的原始稿子的确是写的粪坑，后来发布时我觉得不好，便改成了池塘，但今天看到那位仁兄评论，于是回头看了一眼，竟然还是粪坑，我傻了，，，是我没点保存，还是忘了没改？现在又改了，emmmm）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第79章 无慧住持！免费阅读。https://xs.23sk.com 