
　　陈孔雀！

　　不用任何人说，人们看到这女子的瞬间，就知道她是谁了。

　　因为，随着她走来，人们就仿佛看到了一只高傲的孔雀，纵然周围天骄如云，却似乎无一人能入她目。

　　她也和其他天骄截然不同。

　　没有众星捧月，没有非凡气派，就一个人，简简单单的走来。

　　“师姐。”

　　“拜见师姐。”

　　以蔡飞鹰为首的一众姑射山外门弟子，快步上前，仿佛臣子迎接公主。

　　陈孔雀无视这阵仗，淡淡的看着蔡飞鹰：“我让你抓的人呢？”

　　蔡飞鹰苦着脸，连忙小跑到陈孔雀身边，低声解释情况。

　　听完后，陈孔雀眉头一蹙。

　　蔡飞鹰深吸一口气：“师姐，不是我不用心，实在是乌文博太过逼人，他是护法，我也拿他没办法，只能请您出面。”

　　陈孔雀眉头施展，微微颔首。

　　接着，她就看向乌文博：“乌护法，蔡文鹰今日之举，是我的命令，你在这横加阻拦，莫非是对我有意见？”

　　“不敢。”

　　乌文博面庞抽搐，“只是以你的身份，又何必与一群新入门弟子计较？”

　　“你……这是在教我做事？”

　　陈孔雀笑了。

　　“我只是建议，做人留一线……”

　　乌文博尽量放低姿态。

　　然而，这并没有换取陈孔雀的任何同情。

　　没等乌文博把话说完，在人们惊骇的目光中，陈孔雀忽然一步跨出。

　　唰！

　　她的速度，快到极致。

　　人们还没反应过来，只看到她消失，然后瞬间出现在乌文博身前。

　　“不好……”

　　乌文博大惊失色。

　　可是，他根本来不及做出任何应对。

　　啪！

　　一记清脆的耳光声，在人群之中骤然回荡。

　　下一刻，一道人影如沙包飞出数米，砰的坠落地面。

　　再看那人影，赫然就是乌文博。

　　此时，乌文博浑身狼狈，脸上一个带血的巴掌印清晰可见。

　　这位护法，竟被陈孔雀扇了耳光，还是被一耳光抽飞。

　　一众外门弟子，对此尽管心悸，却并不意外。

　　但那些刚入门的预备役弟子，则一个个都瞪大眼睛，呼吸冻结。

　　弟子扇护法耳光？

　　直到这一刻，他们才真正明白，为何之前那些外门弟子，提到“陈孔雀”这个名字，会那么敬畏。

　　这陈孔雀，实在太凶威赫赫了。

　　而且，乌文博再怎么说，都是一个护法，是顶尖武宗。

　　他却连陈孔雀一耳光都挡不住，足见陈孔雀的实力，是何等的恐怖。

　　“乌护法，我敬你一声护法，那是尊重姑射山的规矩，但请你认清自我，在我面前，也有你多说话的资格？”

　　陈孔雀眼神漠然。

　　只有新人，才会敬畏护法。

　　对内门弟子，尤其他们这些真传来说，护法就是一群护卫，哪有资格对她叽叽歪歪。

　　乌文博从地上爬起来，脸色一阵青一阵白。

　　今天，他算是把脸都丢光了。

　　“乌护法。”

　　陈朦朦急忙扶住乌文博，语气愈发愧疚。

　　陈孔雀看着陈朦朦，脸上又露出笑意：“蔡飞鹰，你喜欢她？”

　　蔡飞鹰嘿嘿一笑。

　　“很好。”

　　陈孔雀点头，凝视陈朦朦，“蔡飞鹰能看上你，那是你的福气，从今天起，你就是我孔雀会的人，担任蔡飞鹰的助手。”

　　她的声音，充满不容置喙的语气，没给陈朦朦任何选择余地。

　　“孔雀姐。”

　　这时，一道轻柔却坚定的声音响起。

　　人们纷纷侧目，视线顿时都落在顾清影身上。

　　“是你，清影？”

　　让人意外的是，陈孔雀竟认识顾清影，脸色都缓和不少。

　　事实的确如此。

　　她不仅认识顾清影，过去还有意让顾清影嫁给陈南飞。

　　“孔雀姐，朦朦是我的朋友，我知道她不喜欢蔡飞鹰，希望你不要逼她。”

　　顾清影道。23sK.com

　　“你的朋友？”

　　陈孔雀愣了愣，有些迟疑。

　　对顾清影，她很有好感，否则也不会想着撮合顾清影和陈南飞。

　　如今顾清影求情，她不禁动摇起来。

　　说到底，她主要目标，还是凌云，陈朦朦只是附带的。

　　眼见陈孔雀有所松动之时，田修缘忽然支支吾吾道：“师……师姐……”

　　这声音一出，唰的就吸引了四周无数目光。

　　陈孔雀眼神微冷，如寒刀刺向田修缘。

　　她说话和做决定的时候，最厌恶被人打扰。

　　见状，蔡飞鹰唯恐田修缘触怒陈孔雀，急忙道：“师姐，他就是我和你说过的田修缘，如今他已是我孔雀会成员。”

　　陈孔雀这才眼神缓和：“有什么话，等我处理完这里的事再说。”

　　“不是，师姐，我要说的话，就和眼前的事有关。”

　　田修缘小心翼翼道。

　　“哦？”

　　陈孔雀脸色微动，“你说。”

　　“师姐，刚才顾清影说，陈朦朦不喜欢蔡飞鹰，我知道原因。”

　　田修缘道。

　　听到这话，顾清影和陈朦朦等人，神情都蓦地一变。

　　顾清影更是斥道：“田修缘，孔雀姐面前，轮不到你在这胡言乱语。”

　　田修缘不惧：“我只是说实话。”

　　“说。”

　　陈孔雀看了眼顾清影，然后冷声道。

　　“这是因为，陈朦朦已有心上人。”

　　田修缘恶毒道：“而且，她的心上人，就是凌云！”

　　虽然他还没见过凌云，但顾清影和陈朦朦这些人都向着凌云，早已让他对凌云心生嫉恨。

　　如今，蔡飞鹰看上陈朦朦，陈孔雀又认识顾清影，他知道自己没戏。

　　既然他得不到，那他干脆毁掉这一切。

　　他相信，只要他道破真相，陈孔雀肯定不会善罢甘休。

　　之前从蔡飞鹰那，他已经知道，凌云杀害了陈孔雀的弟弟陈南飞。

　　果然，一听田修缘这话，陈孔雀的脸色，立即就冷了下来。

　　“孔雀姐，你不要听他信口雌黄。”

　　顾清影急声道。

　　陈孔雀丹凤眼眯起：“我就问你，他说的话，是真是假？”

　　“这……”

　　顾清影无言以对，她真不知道陈朦朦是否喜欢凌云。

　　这还没完，田修缘又煽风点火道：“不仅如此，据我所知，顾清影对那凌云，也很有好感，之前的言语中，不断维护那凌云。”

　　顾清影等人眼睛喷火，恨不得将田修缘的嘴撕烂。

　　而陈孔雀目中，则真正有了寒光。

　　她会对顾清影态度这么好，是看在过去有意让顾清影做弟媳的份上。

　　可现在，顾清影为别人向她求情，居然是因为，顾清影喜欢杀害她弟弟的凶手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第227章 陈孔雀免费阅读。https://xs.23sk.com 