    简单在酒楼里吃了一点东西后，林阳就带着楚琪朝着戈壁沙漠而去。

    虽说林阳和楚琪都是刚来武神世界，但林阳从武神世界里获取的魂石就是来自武神世界的。

    所以，林阳在酒楼吃饭就是用这些魂石来付钱的，并没有吃白食。

    不过，通过这一次吃饭，林阳知道自己所用的魂石乃是武神世界中的下品魂石。

    这魂石的纯度比起武魂世界那是没的说的，但在武神世界中，这种魂石的品级是最普遍的。

    也就是说，武神世界内有比这种魂石更加高级的魂石。

    如果林阳得到更高级的魂石，那是不是意味着他恢复奥特曼能量的速度会加快许多？

    要不是现在林阳得去戈壁沙漠看看那个什么石碑的话，此时的他就得好好想办法获取一些更高级的魂石。

    毕竟，这些魂石可关系到他的奥特曼能量的恢复快慢。

    能量如果消耗殆尽，那就算奥特曼的实力再强也是中看不中用。

    “林阳，这些人都是去看石碑的吗？”

    在离开洛阳城后不久，一路上林阳两人就见到了许多跟他们同一个方向去的强者。

    不过，这里是野外，所以当他们遇到别的强者后，这些强者要么加快赶路的速度，要么就是刻意的远离。

    在野外，神兽的危害是一方面，但有时候人的危险性远高于神兽。

    因为，人心难测。

    “林阳，咱们俩看起来很坏吗？为什么他们一看到我们就刻意的远离？”

    楚琪看着火速跟他们俩拉开距离的其他人，她的眼中全是疑惑之色。

    甚至，一时间怀疑自己长的很坏，让人看了就害怕。

    “琪琪，你长的这么漂亮，怎么可能看起来很坏。”

    “他们之所以跟咱们保持一定的距离，那也是为了自身的安全。”

    “这里是野外，另外坏人的脸上可没有写着坏人两个字，所以为了安全起见，跟陌生人保持必要的距离还是应该的。”

    “琪琪，虽然你的武神体质是无敌的，但防人之心不可无。”

    “......”

    林阳看着满脸疑惑的楚琪，他轻笑着解释了起来。

    看楚琪的样子，她在武魂世界里就没怎么一个人外出历练，所以野外生存方面很欠缺。

    尤其是对陌生人的提防，一点警惕意识都没有。

    “借着这个机会，还是得好好教一下她，万一哪天我不在她的身边，以她傻白甜的样子，很容易被人卖了的。”

    看着楚琪天真无邪的样子，林阳心中默默的嘀咕了一声。

    趁着这一次的机会，林阳要让楚琪知道一下什么叫人心险恶。

    “琪琪，咱们就这样赶路太无聊了，要不咱们做个游戏如何？”

    想了想，林阳笑着对楚琪说了一声。

    “做游戏？”

    楚琪微微愣了一下，她不明白在这荒郊野外能做什么游戏？

    “琪琪，咱们来一个大冒险的游戏，游戏的内容很简单，等一下咱们再遇到人的话，无论男女，你主动去跟他交朋友。”林阳建议道。

    “交朋友？为什么？”

    “我为什么要跟不认识的人交朋友？”

    听了林阳的话，楚琪满脸疑惑。

    “琪琪，朋友都是从不认识开始的，谁刚出生就有认识的朋友，你跟我不也是从不认识开始的吗？”林阳解释道。

    “可是，为什么你要让我玩这个什么大冒险的游戏？”楚琪好奇的问道。

    好好的赶路不好吗？为什么非要玩什么游戏？

    难不成这其中有什么特殊原因？

    “好吧，既然你不愿意玩，那我自然也不会勉强你，咱们继续赶路吧。”

    见到楚琪似乎不太情愿，又或者是没理解玩这游戏的目的时，林阳轻摆了摆手。

    此时的林阳脸上没有透露任何表情，但越是这样平静的表情，越让楚琪看了有些心慌。

    莫非是她说错了什么，还是做错了什么，才会引得林阳不高兴了？

    “林阳，你不要不开心，我...我跟你玩这个大冒险的游戏！”

    为了不让林阳生气，楚琪勉为其难的答应了下来。

    林阳看着这样的楚琪，其实他心中也是非常不舒服的。

    但是，为了让楚琪知道什么是人性，这个游戏必须得玩。

    而且，等一下真的遇到了别人，林阳还不能出现。

    要不然楚琪就没办法真正的体验到人性的险恶。

    就这样，在楚琪答应下来后，接下来的赶路林阳刻意的四处找人。

    不过，因为石碑的吸引力很竟然，所以不出几分钟时间，林阳和楚琪再次遇到了两个人。

    并且，这两人的年纪也就比他们大一些而已，大概外表年纪看起来在三十岁左右。

    两人都为男性，甚至长相还不错，至少一眼望过去算得上是一表人才。

    “琪琪，就他们两人，你主动上去跟他们打招呼，交朋友！”

    林阳指着不远处并没有发现他们的两人，他对一旁的楚琪出声建议道。

    “林阳，那你呢？”

    楚琪愣了一下，因为她听这句话的意思好像是让她一个人过去。

    “既然是大冒险游戏，那我肯定不能出现在你身边。”

    “这样，我躲进太虚神殿内，然后让太虚神殿落在你的身上。”

    “你放心吧，我会时刻关注你的，如果你有什么危险，我会第一时间出现的。”

    看着发呆的楚琪，林阳轻声说道。

    说完话，林阳身影一晃消失不见了。

    下一秒，太虚神殿化成的微小尘埃落在了楚琪的右肩膀上。

    “林阳，你...你真躲起来了。”

    看着消失不见的林阳，楚琪心中一慌。

    这是要来真的。

    虽然楚琪心中是不太情愿的，可既然已经答应了林阳，那她别无选择。

    只是，楚琪不知道，林阳之所以要跟她玩这个大冒险的游戏，那也是想要好好的锻炼她。

    虽然林阳不希望楚琪有一天会跟自己分开。

    但是，未来的事情谁能说得准。

    尤其楚琪还是那样一个身份。

    万一哪天迫不得已分开了，林阳不希望楚琪被人给骗了。

    武神体质是强大，可它真的是无敌的吗？

