    “嗖--”

    下一刻，他手中的石中剑飞掠出一道耀眼的剑光，携带着一股恐怖的力量，狠狠地轰向了骆东升。

    骆东升猛然一晃，避开了凯撒的石中剑，同时挥舞着铁拳向着凯撒当头砸去。

    破空声响起，就连雄鹰国行馆道路两旁的路灯，都在骆东升这一拳之下变得忽明忽暗起来。

    “啊！”

    凯撒怒吼一声，手中的长剑再度与骆东升的铁拳碰撞在了一起。

    只听“叮“地一声响起，一道电光在骆东升和凯撒两人手上闪过，两人皆是闷哼了一声，退后了三步。

    “好强的劲气！”

    骆东升暗暗心惊，自己的一拳虽然不至于将对方怎么样，但却也绝不会轻松。

    而现在，竟然能够将自己逼退三步。

    这实在是超乎了他的意料之外，这让他对面前这个男子更加好奇起来。

    “看招！”

    骆东升怒喝一声，挥拳再次冲向了凯撒。

    凯撒再度迎击。

    两人在雄鹰国行馆道路两旁的房顶上打斗起来。

    只见骆东升挥拳如风，攻势凌厉，每每都会将凯撒逼退，同时也将凯撒身上穿着的那件黑色的披风震得呼啦乱响。

    而凯撒的剑法更是犀利异常，每每出剑都带着刺耳的啸音，每每刺出一剑，都会发出金铁交鸣的声响。

    而且速度极快，几乎每一次都能够躲过对方的袭击，并且每一次都会反击。

    两人的交战十分激烈，一时间竟然不相伯仲。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    又是数招交接，两人的身影终于从空中落到了行馆门口的广场上。

    “哈哈，你这只笨鸟，竟然敢跟本座叫板？真是找死！”凯撒狂笑一声，挥剑向着骆东升刺去。

    “哼！雕虫小技，休想伤我！”

    骆东升冷哼一声，双手举起，用自己那双铁拳抵挡住凯撒的剑。

    “轰“的一声巨响传来。

    凯撒的剑被骆东升的双拳挡住，而后骆东升的双拳直接砸在了凯撒握剑的右手臂上。

    “咔嚓！”“啪嗒！”

    只听一阵骨头断裂的声音响起。

    “啊！”

    凯撒惨嚎一声，左手的长剑脱离了手掌飞到半空之中，然后重重地掉落在地，同时另一条手臂也失去了知觉。

    “啊！”

    凯撒再度惨嚎一声，双眼圆瞪，一脸狰狞，一副恨不得吃了骆东升的模样。

    “你竟然敢废了我的左手臂？我要杀了你！我要杀了你！”

    凯撒疯狂地吼叫着，手中的长剑也在这个时候疯狂旋转起来。

    “嗡！嗡！嗡！”

    长剑疯狂旋转，剑芒吞吐不已，一股股凌厉无比的剑气向着骆东升涌来。

    骆东升心头微凛，急忙挥拳，将自己体内的元气全部注入拳头之中，用来防御凯撒的长剑。

    “砰！砰！砰！砰！

    骆东升的双拳与长剑不停地碰撞在一起，发出阵阵金铁交鸣声响。

    而在碰撞的瞬间，骆东升只觉得一股股狂暴的劲气透过自己双拳传递到了自己身体之中。

    顿时他的体内就像是翻江倒海般，剧痛难耐，整个身躯也摇晃不已。

    “砰砰砰！”

    凯撒一招紧接着一招。

    他的剑势越来越快，剑气越来越浓密，剑锋之上，隐隐泛着金芒。

    “该死，这个怪物到底怎么回事？竟然这么厉害！”骆东升心中暗骂道，身形也不由得后退了数步。

    “哼，你也不是什么好东西！不要以为你刚刚赢了我一招就真的赢了我！”

    凯撒见状冷冷一笑，双脚一蹬，手中的长剑再度高举，朝着骆东升再度劈斩了下来。

    “轰隆！”

    长剑劈斩下来，一股股狂暴无比的劲气四处弥漫，在空中留下一串串火花，在这火星四射之中，空气中也隐隐发生了爆炸。

    “砰砰砰砰！”

    一阵阵沉闷的响声再度传来，只听见一阵轰隆之声，整栋雄鹰国行馆的楼房似乎都摇晃了几下，仿佛随时都有倒塌的迹象。

    凯撒的身形在此刻也停了下来。

    他的身子微微晃动，显然是消耗太大了。

    他看着骆东升，眼神满是忌惮。

    这家伙，不愧是北域战场之上让西方联军都恐惧的怪物，即便是一招，竟然就能够将雄鹰国行馆的房屋都快要震塌了。

    “呵呵，看来还是不行啊，我根本打不过你，看来我必须要尽快提高我的实力了！”凯撒叹息一声说道，语气中透露着一丝的无奈。

    “不错，你的确是个不错的对手，你很快就要追赶我的脚步了！”

    “不过现在还不晚，不管你的实力有多么强悍，我还是要告诉你，你根本不配做我的对手！”

    骆东升冷冷地说道。

    “你说什么？你竟然敢这样蔑视我，你知道我是谁吗？我是雄鹰国的国师，我要是想杀了你，就像捏死一只蚂蚁那么简单！”

    凯撒冷哼一声，眼中满是杀意。

    骆东升闻言，冷笑一声道：“雄鹰国在西方世界虽然有点名气，可在我炎夏的势力范围之内却不算什么，你以为你是雄鹰国的国师就了不起吗？在我的面前，你根本什么都不是！”

    “你.....！”

    凯撒闻言，脸上的肌肉抽搐了几下。

    这个该死的臭小子，竟然敢瞧不起自己！

    可恶！

    真是太可恶了！

    “混蛋，你竟然敢威胁我，你是活腻歪了吧？我告诉你，你最好马上跪下磕头认错，然后再把你身边的美貌姑娘送给我，不然我一定会让你生不如死！”

    凯撒狠狠地说道，一脸阴森地看着骆东升。

    “呸！你以为我怕你吗？我劝你还是放弃吧，你的实力远不及我，就算你是雄鹰国的国师，但在我的面前你也依旧是个渣滓！”

    骆东升冷笑着说道。

    “你......你竟然侮辱我是渣滓？“

    听见骆东升的话，凯撒气的浑身颤抖，眼中充斥着无穷的怒火。

    这小子，实在是太过嚣张了！

    竟然敢如此嘲讽自己？

    “我说的是事实！”骆东升淡淡地说道。

    “好，既然你不识抬举，那么就别怪我辣手摧花了！我一定要让你尝尝被人摧残的滋味，哈哈哈！”

    凯撒哈哈大笑，双目之中闪烁着凶狠的光芒。

