    第565章 徐家劲来了1

    徐家劲最近一段时间的精神状态非常不好。

    自从看到了直播，了解到张奕成功完成了沙漠改造的技术，并且得到了盛京高层的支持以后，他就明白了一件事情。

    在这场商场较量当中，他是彻彻底底的输了！

    一开始，他还唾弃过他的把兄弟王鹤群，认为他纵横商场多年，最后输给了一个初出茅庐的毛头小子，简直是耻辱！

    可是徐家劲没有想到，他自己竟然输的更快！

    机关算尽太聪明，可是凡人的智慧如何能够算到妖孽的头上去呢？

    徐家劲也想不到，张奕竟然手握着改造沙漠这种逆天的技术！

    现在受到西部大开发的影响，他们大桓房地产待售的五百多个楼盘同时停摆，每天只能卖出去几套房子。

    这对于偌大的集团而言，简直是一场无法想象的灾难！

    若是从前，徐家劲倒也不惧怕这种对手。

    毕竟他实力雄厚，而且拥有非常丰富的人脉，张奕有钱不假，却也不够资格让他忌惮。

    但是今时不同往日了。

    张奕的沙漠改造项目意义重大，一举让他成为了所有人眼中的英雄。

    就连盛京方面也是大力支持张奕，甚至将张奕的天下盛世集团列为列为重点扶持对象。

    就连他的靠山佟老都暗示过他，张奕很有可能获得第二块夏国勋章。

    这样的荣誉加身，徐家劲纵然是有一万种阴谋诡计，也不敢用出来啊！

    除了求和，他没有别的路可以选择。

    所以这一回，徐家劲亲自来到天海市。

    他就是为了抓住这最后的一次机会，从大西北只要能够拿到一部分工程，就能够让大桓房地产摆脱目前的困境。

    毕竟想要搞一座城市，那可是有十几万亿价值的超大型市场啊！

    徐家劲坐在五星级酒店的沙发上，感觉屁股怎么坐都不舒服，总统套房舒适的环境也无法消解他心中的紧张和焦虑。

    几天时间里，他的头发又掉了不少，原本油光黑亮的一头乌发也出现了不少银丝。

    整个人一下子苍老了许多。

    徐家劲心里面慌张得很，他不知道张奕会不会同意见他。

    而说服张奕的那一套说辞，他也在心中重复了几百遍。务求到时候能够求得张奕的原谅，并且从他手中拿下一部分订单。

    “商人都是爱钱的，只要有利可图，他无法拒绝跟我合作！毕竟那么大的一笔工程，没有我们大桓房地产的支持，他的进度会大大的延缓！”

    徐家劲自言自语道，现在的他只能够以这种方式为自己打气。

    “我并不是一败涂地，我的手里面还有资本！”

    焦虑的等待当中，徐家劲终于等来了电话铃声的响起。

    他激动的赶紧拿起手机，天知道这几天他多少次重复的打开手机，生怕自己会错过张奕或者天下盛世集团其他人的电话通知。

    看清楚来电显示上面的名字“魏定国”之后，徐家劲又紧张又激动。

    “喂，魏总！”

    徐家劲努力用温和的语气笑着问候。

    “徐总，最近在酒店住的怎么样啊？天海市不比南港城，这里气候湿润，不知道你能不能习惯啊！”

    魏定国的语气当中带着几分调侃。

    想当初，魏定国和张奕一起去厦州工厂的时候，亲眼见过徐家劲是如何飞扬跋扈、咄咄逼人。

    那个时候的徐家劲连张奕都不给好脸色，更没有把他一个小小的副总裁放在眼里。

    可是现在风水轮流转，该轮到徐家劲讨好他了，这让魏定国心中也是非常快意。

    徐家劲赶忙笑道：“还好还好，天海市人杰地灵，有张总和您魏总这样的人物坐镇，灵气能少吗？我在这边也能多吸吸灵气！”

    “那个……张总他是不是回来了？”

    徐家劲小心翼翼的问道。

    “嗯，我们张总已经回到天海市了。”

    徐家劲眼睛一亮，“那我拜托您帮我说的那件事情，张总怎么说？”

    魏定国坐在办公桌上，翘着二郎腿，没有着急回答徐家劲的问题。

    他抖了抖眉毛，笑呵呵的反问道：“徐总，说一句不好听的话。以您跟我们张总这几个月来的矛盾，您觉得我们张总会怎么说？”

    徐家劲心头一紧，暗暗叫苦起来。

    他不由自主的弯下腰，压低了身子讨饶道：“哎哟，过去还不是我自己瞎了眼，猪油蒙了心嘛！我怎么就蠢到敢去招惹张总这尊大佛？”

    魏定国呵呵一笑，“你招惹的人就只有张总吗？”

    徐家劲赶忙说道：“不不不，我也对不住您。魏总！”

    徐家劲心里面非常难受。

    当初见到魏定国的时候，他根本连正眼都懒得瞧他。

    可是现在两极反转了，刚到天海市的时候，他知道魏定国喜欢古玩，就特地花2000万买了一尊玉佛想送给魏定国。

    可是没想到魏定国直接就给他驳回去了，礼物也是懒得收。

    后来他才知道，魏定国等天下盛世集团的高层手中都有集团的分红股。

    虽然不能用来投票，也不能转让，但是每年都有巨额分红。

    以天下盛世集团目前的盈利能力，魏定国每年到手的钱都有两三个亿！

    这么精明的人，怎么可能会为了那么点东西给自己埋下祸根？

    张奕眼睛里揉不得半点沙子，手底下的人要是做了不该做的事情，开除他是丝毫不会留情的。

    魏定国快五十岁的人了，不可能冒这种险。

    徐家劲送礼不成，反而是吃了一鼻子的灰，别提多狼狈了。

    魏定国继续说道：“不是我说你啊，张总。之前你的拜把子兄弟王鹤群怎么死的，相信你心里面也有数。敢跟我们张总作对的人都是个什么下场，你也不打听打听就敢跑过来碰瓷。”

    “照理说，你第一次来天海市的时候，张总给足了你面子。亲自去机场迎接你，设宴给你接风。可是你自己不识好歹，竟然还跑过来敲诈，又拿什么狗屁专利证书碰瓷。现在倒好，张总已经被你给得罪死了，你说怎么办吧？”

    徐家劲一听这些话，心立刻就沉了下去。

    (本章完)

