    承剑峰。

    九峰仿佛高高在上的仙，俯瞰着为凡人的群山。

    所以它的季节时令完全和凡俗不同，凡俗中已是落叶满天，金黄璀璨，到了收获的季节，可承剑峰上还是一片翠绿，有荷花初绽，桃李争艳，甚至小溪边还能看到鱼儿自由自在的游着。

    这条溪也是此次大比的地方，叫做试剑溪，

    小溪两旁放着一些桌案，每个桌案前放着一些点心和几把椅子。

    陈桂之带着黑姑娘来到试剑溪的时候，溪边站满了弟子，他看了看，找到了属于铁剑山的位置。

    他左边的桌案上坐着虚云大师，他点头微微示意；右边坐着坐着青莲宗宁致远，宁致远也和陈桂之打了招呼。

    宁致远右边的桌案上却是没有人，令人哭笑不得的是，上面放着三个草人，草人扎得极好，还给他们穿上了道袍，若是放在田野里，肯定能吓得麻雀不敢取食。

    陈桂之满脸的惊讶，不知道哪个门派竟然如此不尊重蜀山。

    虚云大师笑了笑，“看来施主长久不闻江湖事了。”

    陈桂之立马恭敬的说道：“愿闻其详。”就连宁致远也侧起耳朵，对放稻草人的神秘人也产生了浓厚的兴趣。

    “近些年，总有三个年轻的小道士出来闯荡江湖，他们专杀贪官污吏，邪恶魔头。圣山四堂之一的血神堂堂主就是被这几人给杀了，还有负责督运赈灾粮草的户部侍郎也是被这几人给杀了，刚开始被几个半步破海的追杀，最终却被几个人揍了一顿，还扒光绑在了树上，树被挂了皮，还写着一个地址，圣皇下令一查，却发现那地方埋着户部侍郎贪污公款的证据，因为这两件事，这三人被民间吹捧，还有人立了稻草神仙庙。”

    听到这话，陈桂之微微一笑。

    “当年陈施主还有宁施主的舅舅你们也是如此。不过不一样的是，没人见过他们，不过他们杀了人之后却是会放三个稻草人。”

    “大师说笑了，他们三人比我们当初能折腾多了。”

    接着陈桂之微微蹙眉，行走江湖，行侠仗义很是寻常，不过今日是七峰大比，出现了三个稻草人，莫非那三个年轻人也是某一门的得意弟子？

    虚云大师接着讲道：“而且这三个稻草人还有名字，一个叫芝麻，一个叫木头，一个叫绿豆。今日我来的时候就那张桌子还空着，今日蜀山各峰的弟子蜂拥而至，也没看清是谁放了几个稻草人在此。”

    “等贫僧发现，心里也有些疑惑，走上前去一看，果真看到了每个稻草人的身上都写了名字。”

    陈桂之反应极快：“芝麻，绿豆和木头。”

    虚云大师点了点头。

    “不知道是哪家的弟子？”陈桂之接着问道。

    虚云大师笑着回道：“看这桌案的安排，应当是长生观的朋友。”

    经过这么一介绍，陈桂之却问道：“莫非这三位是长生观三位老剑仙的传人？”

    虚云大师点了点头，“看这奇怪的行事方式，八九不离十了。”

    他们正说话间，几个披着袈裟的大和尚也来了，看着穿着破道袍的稻草人，冷哼了一声，也没有和虚云大师等人打招呼，脸色铁青，十分的难看。

    “这应该是卧佛寺的和尚。”宁致远介绍道，他自小就讨厌这帮虚伪的和尚，从来不以“大师”二字介绍。

    陈桂之十几年未出江湖，而且那件事发生的时候，卧佛寺也未曾表态，甚至为了不卷入斗争，连人都没来一个，他自然看着面生。

    “这群和尚的卧佛寺听说被灭了门，此番的观礼他们寺中修为高深的几个人全都来了，却被魔教给烧了老巢。”

    宁致远压低了声音，不咸不淡的说道。

    虚云大师自然也听到了，打了一个佛偈。

    他们正说着，一个仙风道骨的老人带着一群武士走了过来。那些武士身上穿着铠甲，带着制式的长刀，走起路来步调统一，一看就是来自于皇室。

    卧佛寺的人看到老人来了，立马一脸谄笑迎了上来。

    “傅太师，您好。”傅子凌也是象征行的点了点头，看到了坐在末位的虚云大师，立马走了过来。

    “虚云大师好。”傅太师先行问好。

    虚云大师也回了一礼。

    “对于慈恩大师的事，陛下也深感悲恸，大师舍身取义，陛下深为感动，已诏令全国为慈恩大师立庙。”

    虚云大师立马说道：“阿弥陀佛，贫僧谢过圣皇，也谢过太师。不过佛家之人淡泊名利，实在是不必如此。”

    傅太师却说道：“大师淡泊名利令我辈汗颜，不过圣谕以下，没法更改了。”

    虚云大师只能称谢。

    随即傅太师和陈桂之，宁致远等人都打了招呼。当年陈桂之和裴长空等人都是名震江湖的人物，傅太师自然认识。

    不过他看了一眼那三个稻草人，皱起了眉。

    这三人虽然做的是替天行道的事，可行事乖张，丝毫不顾及皇室的面子，如今蜀山的观礼大典，也是只放了三个稻草人在此。

    他环顾了一圈，周围全是一些弟子，根本认不出来这三个人，如果可以的话，他真像认识一下这三位传说中的木头、芝麻和绿豆。

    再看了一眼三个稻草人，便朝前走去。

    卧佛寺的几个和尚立马迎了上来，“太师好，请问太师……”傅子凌打断了这位卧佛寺主持惠恩大师的话。

    声音没有任何的波动，也没有任何的情感。

    “惠恩大师放心，圣皇已经下令户部拨款，卧佛寺重建指日可待。”

    惠恩听到这话，立马喜上眉梢。

    “谢过太师了。”

    “不过……”惠恩大师欲言又止。

    “大师请讲。”

    惠恩大师似乎有为难之处，不过还是接着说道：“樊城毕竟接近外藩，刁民难以教化，老衲想借此机会入长安去宣传佛法，从国都传出的声音也许能令刁民驯服。”

    “我知道此事有些……”看到傅子凌眉头皱了起来，惠恩立马解释道。

    不过傅子凌皱眉却是因为早就听闻这卧佛寺的僧人都好奢华，喜享乐。今日一见，果真如此，没想到把算盘打到了国都长安。

    此事对于皇朝来说却是大大的好事，在天子脚下，他们也翻不起浪花，还能为朝廷做事。这惠恩和尚也是鬼迷了心窍，看来是想把卧佛寺都送出来，想到此处，他又看了一眼虚云大师等人，若他们都愿意把宗门搬到长安，统一管理，这圣皇治理天下也轻松的多。

    “惠恩大师拳拳为民之心，老夫深为感动，即日便写上奏折，启奏陛下。”

    惠恩大师连忙称谢。

    ……

    众人坐好之后，一道霞光从远处飞来。

    众人眼神一凛，看出来那是一块玉符，碧绿通透，停在空中，散发出翠绿的光。

    所有人的目光都转向这块玉符。

    他们很熟悉这块玉符，甚至十几年前就是为了这块玉符而大打出手。

    这是一块充满秘密和力量的玉符。

    甚至有传言，得九龙符者可得天下龙脉。

    所有人的眼神都热烈起来，除了灵隐寺的众人。灵隐寺的僧人都低头吟诵了一句佛号：“热弥陀佛。”

    远处传来一道苍老而又中气十足的声音。

    “老夫顾步崖感谢诸位赏脸前来观礼，今日还请诸位做个见证，七峰大比优秀者可获得九龙符认主的机会一次，至于能不能让九龙符认主，且凭各位缘法。”

    底下的弟子全都兴奋了起来，他们都知道这九龙符和龙脉代表的什么。

    九龙符本身是一件神器不说，掌管龙脉也可改善自身资质，掌握龙脉，甚至可以多几分飞升的机会。

    几大门派的人看向那道翠绿的玉符，目光灼灼，不过却没人妄动。

    在蜀山内，蜀山的大阵配合这顾步崖，要抢到这九龙符，几乎没什么机会。

    他们都立马按捺住自己的心情，反正此番前来，就是为了这九龙符。

    只是没想到这么快就能看到！

    每个门派的人都在扫视着其它门派，在打着算盘，计划着怎么才能从一番血战中拿到这九龙符，然后安全离去！

    求推荐和收藏，状态调整的差不多，也改了一些地方，以后会节奏快起来的。10.21日还有一或者两章，求收藏和推荐。<!--over-->

