
　　行字秘不愧是人间急速，郭玉脚踩虚空，几步就踏出了数万里，有点当年使用无距赶路的感觉，短短一刻钟就从圣崖赶到了北域的中心城市圣城。

　　和郭青以及颜如玉汇合后，又短暂修整准备了两日，三人便一起动身前往广袤无垠的中州。

　　圣城是东荒北域第一大城，几乎每个圣地都在此开设了分部，拥有自己独立的域门。

　　所以郭青就动用他的身份直接找上了中州古华皇朝的分部，征用了他们的域门，横渡亿万里虚空，踏上了中州这个北斗最繁荣昌盛的地方。

　　中州、北原、东荒、西漠、南岭，五大地域辽阔无边，如果单靠飞行的话，即便是相邻的大域，大能级的修士一般也需十几年。

　　可想而知，这是怎样一片广袤的大地，可以说浩瀚无垠，越是细想，越会让人震撼。

　　中州，代表了古老与神秘，有着无尽的传说，相传，它与其他古星相连，有域外界门，封有仙域之秘，是北斗最大的一个地域。

　　中州有四大不朽的皇朝，那是庞然大物，自远古年间到现在，历经十几万年，一直都鼎盛无比，没有人可以抗衡。

　　此外，还有诸子百教，亦是无以伦比的不朽传承，有的甚至比四大神朝还要久远，底蕴并不逊色。

　　同时，还有九个古国，实力不如四大皇朝，但却也可怕无比，立国已有七八万年了，不比东荒普通的圣地差。

　　郭玉三人几次横渡虚空，越过无尽山河，这才来到了古华皇朝的国都。

　　这座古城，气势磅礴，无比雄伟，占地极广，像是一座天上的不朽神城，透发着古老沧桑的气息。

　　城门高大，数百骑蛮兽并排而行都不会拥挤，墙体斑驳，上面有法力波动，若有大敌来犯，可溢出神光，将整座古城护住。

　　城中很宁静，没有一丝闹市的喧嚣，安谧与祥和为主，几乎难以见到行人，见不到一个凡人，此地是一处修炼圣地。

　　城中央紫气冲天，氤氲一片，化成龙形，一看就是龙脉汇聚之地，大地精气流动，是修行的绝佳之地。

　　“我们是修士，建立皇朝是为了更好的利用资源修行，而并非贪慕荣华富贵。”

　　郭青边走边解释说道：“中州与东荒不太一样，地下祖脉很多，许多无上大教都会筑城蓄养天地精气，演化成修行的净土。”

　　“确实和东荒截然不同，那里的宝地都聚集在了几大禁区之中，就算诸圣地也找不到这么好的特殊地域用来修炼。”郭玉察看着周围的环境，轻轻点头。

　　筑城，滋养神秀，演化天地大道，点化龙脉祖根，可让一处净土越发的灵气浓郁，成为修行的神国，中州四大不朽皇朝，每一个的皇都几乎快演化为天都了，如神国降临。

　　郭青带着他们一路前行，来到了城西一片广袤的园林之中，而在其正门上挂着一个黝黑神金制成的牌匾，上书“郭府”两个烫金大字。

　　进入园林之后，流泉飞瀑，古木参天，灵药芬芳，恍如仙境，地上更有龙气隐隐弥漫而出，是一处极其罕见的修行福地。

　　“看来你爹这些年混得的确很不错啊，居然打下了这样一副家底。”郭玉看着四周的环境，嘴角不由自主地升起了笑容。

　　“父亲的资质很好，在天地道则受到压制的年代，短短数十年就进入了斩道王者的境界，另一方面再加上师祖的缘故，自然在皇朝内很受尊重。”

　　郭青笑着解释说道：“所以当年和母亲成亲之后，外公就把这座园林赐给了父亲，整个皇朝的人也不敢有什么意见。”

　　“那倒也是，你爹他的修行资质本来就不错，又修行了这么多年，有此成就也是应该的。”郭玉微微颔首，跟着郭青一路往园林深处走去。

　　“父……亲，真的是……您老人家？”

　　片刻之后，当他们拐进一处幽静的庭院时，突然看到一个中年男子站在院子中央的走廊下，神情怔怔地看着他们。

　　“兴儿，是我，时隔多年，没想到我们父子还有机会在这个世界重逢。”

　　虽然心里早已有所准备，但在看到分别多年的亲生儿子站在自己面前时，郭玉还是激动不已，快步来到他的身边。

　　“孩儿拜见父亲！”郭兴回过神来，急忙双膝跪地，毕恭毕敬地朝着郭玉行了一个大礼。

　　“好了，你我父子之间何须在乎这些俗礼。”郭玉伸手扶起他，感慨说道：“我们多年未见，为父有许多事想要问你。”

　　“孩儿也是！”郭兴虎目含泪地点了点头，过了许久，情绪方才稳定下来，带着郭玉进入庭院正殿的大厅之中。

　　“父亲，阿娘她……”郭青倒了杯清茶，恭敬奉上，随即有神色些忐忑地问道。

　　“放心，你娘很好，不过此时她陷入了悟道蜕变之中，等她出关了，你们母子俩自然会相见。”郭玉颔首笑道。

　　“那便好，当年与你们分别之后，我还以为此生都没有再相见的机会了，没想到如今……孩儿真是太高兴了。”郭兴神情激动地感叹道。

　　郭玉伸手拍了拍他的肩膀，说道：“对了，你当年可是破碎虚空后便来到了这个世界？”

　　“正是，在您和阿娘离开后的第三年，孩儿心有所悟，便破碎离开了我们原来的世界。”

　　郭兴感慨说道：“当初破碎虚空时出了点变故，孩儿来到这个世界后陷入了昏迷之中，要不是机缘巧合遇上我的师父，估计早就葬送在野兽口中了。”

　　“原来如此，这件事的确要好好谢谢你的师父。”郭玉郑重地点了点头。

　　接下来，父子二人相对而坐，品着清茶，叙说着彼此这些年的经历，不知不觉就到了日暮时分。

　　“原以为自己的经历已经足够神奇了，没想到您二老这些年却是更加令人惊叹。”

　　郭兴神情布满感慨之色，朝外面看了一眼，说道：“天色已晚，也到了用晚膳的时间，父亲，咱们父子二人今晚一定要喝个痛快。”

　　说罢，就迎着郭玉一起前去侧厅，准备好好地吃顿团圆饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十七章重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 