    墨守成的分析，头头是道。

    也说出了段文俊的心声。

    当然，这一切如此顺利，主要也是因为柴静云的配合。

    段文俊明白，柴静云这是在帮他段文俊，也是在帮他柴静云自己。

    马三眼已经寻仇到了段家堡，这绝对不是偶然。

    也就是说，单凤山上的事情，也就不是什么秘密。

    若是外人再知道，是段文俊和柴静云一起端掉的单凤山金匪，必然又会掀起一场轩然大波。

    或许，他们会受到皇上的赏识。

    可是，却已经从根本上触动了某些人的利益。

    若是说，之前招降月亮岛是断了某些人的一条财路，影响却不是十分明显。

    毕竟，在大顺，像月亮岛这样的水寨，并不少。

    即使月亮岛不再进贡给他们，即使少了朝廷拨给他们围剿月亮岛的那笔经费，也不会让他们伤筋动骨。

    可是，单凤山就不一样了。

    那可是整整一座金矿。

    断了它，就等于断了他们的命根子。

    所以，他们肯定不会就此善罢甘休。

    无极道人说过，马三眼他们早就有了退隐之心。

    即使离开单凤山，他们依旧可以过上富足的日子。

    所以，按照常理，李三刀救下了马三眼他们之后，不应该再有这么大的动作。

    他们应该隐姓埋名，过着属于他们自己的逍遥日子。

    可是，他们却如此冒险，偷偷潜入了段家堡，想要找段文俊报仇，更是想要绑架柴静云。

    在这种情况下，他们仍旧要铤而走险。

    答案只有一个，那就是他们根本就没有其他的选择。

    也就是说，他们身后的势力，极为强大。

    强大到，让他们是畏惧。

    尤其是，这一次，还牵扯到了北方的土匪头子，彭大胡子的人。

    彭大胡子的人，一般情况下，是不怎么出现在南方的。

    可是这一次不仅仅出现了，还同时出现了四名护法。

    足可见，彭大胡子必然对此事十分上心。

    他为什么会如此上心？

    不过是因为一个原因，那便是京都的什么人在幕后操控了。

    无疑，这也说明了一个问题。

    这些人的手，不仅仅是伸向了南方，北方亦是有所勾结。

    马三眼等人的袭击，已然成了人们茶余饭后的谈资。

    因为，所有人都知道了，那一日段家堡取得了决定性的胜利。

    段家堡，又恢复到了往日的宁静。

    只是，宁静之下，有心人会发现，似乎又有些不一样了。

    段家堡的防卫，更为严密了。

    段文俊还秘密将护卫营的人，分成了好几拨，进入了后面的峈山。

    毕竟，常无黑逃走了，这就像是一柄悬在头顶上的剑，时刻威胁着这里的安全。

    转眼两天过去，派去进山的护卫们，并没有找到常无黑的踪迹。

    霍星文却在一处山洞里面，发现了奄奄一息的马心远马铁匠。

    马铁匠最后一次传回来消息，已经是一个多月以前了。

    他让赵小六先回了段家堡，告诉段文俊一些关于山里的情况。

    栖凤崖的铁矿，储藏量比之前预料的，要大上许多倍。

    而且，铁矿的品质，远远比当年段大雄开采的铁矿要好得多。

    只是，当年段大雄开采出来的矿井，不过是外面最浅层的地方罢了。

    若是再往峈山深处去，铁矿的含量和品质，不可估量。

    为了探明实际情况，马心远决定孤身一人继续探索。

    经过了一个多月的探索，却在归途的时候，被毒蛇咬了一口。

    要不是他会一些简单的急救之法，或许就坚持不到霍星文遇到他。

    要不是这一次常无黑逃进了峈山，段文俊派出了护卫营扩大了搜索范围，霍星文也没有机会遇到他。

    或许，冥冥之中，便有天意。

    他马心远，命不该绝。

    当马心远被人抬着送到段文俊跟前的时候，段文俊的眼中，不由变得湿润起来。

    原本一个一百五六十斤的彪形大汉，此刻已经骨瘦如柴。

    他的皮肤被晒得黝黑，上面还长出了许多大大小小的疙瘩。

    应该是长期在山林中，被蚊虫叮咬的原因。

    他的整条左腿都已经淤青，上面还有两个蛇牙印。

    伤口的位置已经化脓，散发出阵阵腥臭味。

    虽然意识还保持着清醒，可是却是极为虚弱。

    尤其是，他的整条左腿已经没有了知觉。

    野外生存和急救的科目，这是段文俊前世在训练营的必修科目。

    所以，见状之后，他慌忙让人找到了李三，从酒精作坊取来了一坛子酒精。

    在众人惊讶的注视中，他取来小刀，先用酒精消毒过，然后轻轻割开了马心远脚上的伤口。

    腥臭而浓郁的黑血，顿时顺着伤口缓缓溢出。

    段文俊则用酒精小心地清理着。

    只是，马心远被毒蛇咬过的时间，肯定不止一天两天，所以效果并不是很好。

    “血，我需要血！我需要给老马换血才行。”看着从马心远伤口挤压出来的血液，流淌了很长时间，仍旧没有变成鲜红色，段文俊顿时变得着急起来。

    “血，用我的就好！”旁边的一直紧盯着的墨守成开口了。

    “少东家，用我的！”霍星文跟着开口了。

    于是乎，跟着他一起的众人，亦是跟着嚷了起来。

    看着周围一腔热血的众人，段文俊不由得皱了皱眉头。

    这个世界，可都没有人知道血型这东西。

    而且，大家也不知道不同血型会排斥，造成生命危险。

    他们都是如此激动。

    听说段文俊需要血，便踊跃着报名，希望能够用到自己的血。

    只是，这些事情，并不是踊跃，并不是激动就能解决的了。

    不过，他似乎记得，之前从曾经在书上看到过，一种比较神奇的输血的方法。

    据说一位将军身中刀箭无数，失血过多而昏厥，命在旦夕。

    太医命人剖开一匹马的肚子，把将军抱入马腹中，让数十人摇动。

    不一会，这位将军浴血而立，真的活了过来。

    据说，是因为马腹里血多压力大，将军血少压力小，通过无数伤口完成了输血。

    数十人摇动，血就不会凝固了，还加速了流通。

    只是，这方法，听起来似乎有些不靠谱了。

    不要说这样是不是真的可以输血，即使可以输血，人和马的血液又怎么可能融合？

    可是，他知道，现在马心远的情况十分紧急。

    若是不能将伤口处的毒血排出来，这条腿能不能保得住都是个未知数，搞不好还会命在旦夕。

    可若是需要将毒血排出，不能够补充新鲜血液，失血过多，情况也不容乐观。

    段文俊的眉头，顿时紧锁了起来。

    他站起身，朝众人扫视了一眼，终于做出了决定。

