    “马龙，有种的你就杀了我，不然……不然我也许自行了断！”云彩儿坐在地上，一片悲愤的对着马龙大叫。

    马龙不屑的撇撇嘴，笑嘻嘻的对着云彩儿说道：“怎么，想死？哈哈，只要你身体无损，你的死活与我何干？不过嘛，小妞，我劝你还是挺好，以后跟了大爷们，也算是我们大家的女人，对于自家的女人，嘿嘿，我们会疼你的！”

    “畜生，就算是死，我也要拉着你！火云神掌，莲花落！”

    轰！！

    云彩儿看到马龙这幅嘴脸，当下怒气攻心，猛然从地上翻身跳起，头下脚上，全身散发出熊熊的火焰灵力，挥掌向着马龙的头顶拍去。

    看着几米高空中云彩儿下落的身影出现了莲花状的火焰，马龙抬头冷笑，双眼一阵转动后，猛然双手一拍自己的肚子，竟是口吐出一片清水，直接冲击在了云彩儿的身上。

    “哈哈，云彩儿，要我说多少次你才能甘心？你是火属性，而老子是水属性，这五行相生相克，难道你不懂？”

    马龙笑嘻嘻的说着，仅仅一招就将云彩儿身上的火焰熄灭。

    云彩儿不甘心，身在蒸汽之中，仍是愤恨出手，那雪白的手掌挂着劲风击马龙的头顶，马龙大笑，缓缓也伸出了手掌，二人的手掌在空中对撞，一片震耳的冲击响起，气劲震碎了周围的矮树，而含恨的云彩儿，也毫无怨念的再次摔倒在地，红唇中吐出鲜血，一脸心灰意冷的表情。

    “哈哈，蠢女人，功法属性你不如我，自身实力你也不如我，在本座的面前，你就算想死，都不会得逞的！”

    “马龙，今日之辱我记你一生，将来我做鬼都不会放过你！”

    云彩儿摔倒在地上，手捂胸口，嘴角殷红的血线流淌。

    马龙看着云彩儿那凄美的模样，眼里的火热神情更浓，当下舔了舔嘴角，笑嘻嘻的说道：“云彩儿，你我身为修真者，怎会害怕鬼魂？放心吧，等我们享用了你之后，我就送你上路，我不会给你做鬼的机会的，那样对你来说太残忍了。哈哈，我会一点点的把你的灵魂炼化，让你永生永世不得翻身！”

    “马龙！！噗！！”

    云彩儿听了马龙阴狠的话，噗的一声又吐出了鲜血。

    沈天静静的看着场中发生的一切，他微皱眉头，嘴里笑出了声音。

    “哈哈，有趣，真是有趣，几个大男人欺负一个弱女子，我说你们还要点脸吗？”

    “啊？什么人？”

    随着沈天的笑声出现，那本准备上前行凶的马龙突然面色大惊。

    他猛地瞪起牛眼，直勾勾的看向树林里的沈天，沈天出现的很诡异，就好像一直站在马龙的对面一般。这感觉让马龙如鲠在喉，他缓缓的转头用目光询问身后的同伴，那些人也是两眼发愣，显然谁也没有发现沈天的存在。

    “我说朋友，你是那个执事的手下？我劝你少管闲事，不然的话，可会死的呀！”

    马龙见沈天出现，短暂的慌乱后，脸上的表情变得越发凶狠。

    沈天淡漠的看着他，笑眯眯的走进人群，来到了云彩儿的身边。

    云彩儿此时一脸生无可恋的模样，突然看到面前出现了一双脚，这让她心下诧异，缓缓抬头，二人四目相望，沈天微笑，云彩儿惊愕，片刻之后，云彩儿心中大喜的抹了抹眼泪，一脸激动的对着沈天说道：“星官，原来……原来是你。”

    “嗯，是我，你没事吧？”

    沈天笑眯眯的说着，低头查看云彩儿的伤势。

    “星官？这人谁呀？”

    马龙见沈天和云彩儿竟然是熟人，当下眉头皱的更深。

    他身旁走过来几个人，和他小声耳语，全都警惕的看着沈天，片刻之后，有人想起了沈天的来历，小声对马龙说道：“师兄，这人好像是战天宫的新人，据说和廖峰师兄螳螂师兄有仇怨。”

    “哦，和廖峰螳螂又仇怨？哈哈，那就是个死人，敢得罪这两大杀神，我看这小子活腻了！”

    马龙听手下人说沈天和廖峰还有螳螂又仇怨，当下心中冷笑，在广府之中，他可是和廖峰螳螂极为交好，如今既然遇见了沈天，那自然也算是他的仇人，他甚至心里还盘算着怎么将沈天抓住，活着献给廖峰，也算是一分不小的功劳。

    “你就是星官？妈的，一个新人，胆子很不一般吗？”

    马龙冷笑，从手下人的手里接过自己的武器双月轮，笑眯眯的对沈天说道。

    沈天没有理会马龙，伸手将地上的云彩儿扶了起来，二人彼此对视一眼，沈天冷笑，转头看向马龙，也是笑眯眯的说道：“这位师兄，你好呀，咱们认识？”

    “妈的，小兔崽子，谁是你师兄，我可不认识死人！”

    马龙说完，周围的手下和他一起哈哈大笑。

    他们大笑，沈天也大笑，在这尴尬的笑声下，马龙脸都绿了，他沉着一张大脸，看向装傻的沈天，暗想这人有病吧，死到临头了，他竟然还敢笑，真是神经的很。

    “星官，你他妈笑什么？”马龙等人，对着沈天询问。

    沈天故作挖鼻孔，看都不看马龙，抬头看天说道：“那你又笑什么？”

    “我在笑你的无知，你已经是死人一个，敢和廖峰师兄和螳螂师兄作对，你注定活不了。我想他们找你很久了吧？呵呵，你来的正好，就让我打发了你，去廖峰师兄那里请功领赏！”

    马龙说完，手中双月轮咣当一声发出震响。

    沈天斜眼看着他，又是噗嗤一笑：“哦，原来你是廖峰和螳螂的一党？那真是有趣的很。”

    “有什么趣？”

    马龙不明白沈天话里是什么意思，有些丈二和尚摸不着头脑。

    沈天哈哈大笑，指着周围树林的一角说道：“我说的有趣，是指你可怜的有趣，真是没想到呀，螳螂和廖峰两个死人而已，竟然还有人给他们捧臭脚。我先前就是在这杀的螳螂，他坑上的土还是新的呢，不信你问问云彩儿师姐。至于廖峰嘛，呵呵，不好意思，他死的更惨，灰都没剩，既然你要去找他们领赏，那我也不能坏了你的美意，来来来，死胖子，我送你们一程，如果走得快，兴许能追上他们也说不定！”

    “什么？你……你杀了廖峰师兄和螳螂师兄？这……这怎么可能，你放屁！”

    马龙听沈天说完，双眼发傻的大叫。

    他一旁的同伴也是满脸气愤，纷纷拿出武器指着沈天，对着马龙叫道：“师兄，别听他吹牛皮，廖峰师兄可是化形期，螳螂师兄更是金丹后期，怎么可能死在他的手里！这小子是吓唬人，大家一起上，我们把他乱刃分尸！”

    “好，大家一起上，动手！”马龙大叫，当先向着沈天跑出。

    沈天让云彩儿退后，随后看向头顶的阳光，无奈说道：“唉，人呀，为什么有时候说实话就没人信呢，难道非要假话才能当真？”

    沈天冷笑，目光玩味的看着马龙一步步向他靠近。

