    轰！

    鬼谷纵横之术！

    整个棋盘空间，瞬间光芒大涨！

    一道横跨棋盘千米方圆的黑白两色眼眸，出现在了虚空之中。

    眼瞳漆黑如墨，眼瞳之外，一片雪白。

    黑白二色，古老而冷漠，纵横天际，席卷一切！

    “昂～”

    就在这时，那气运金龙，似乎感受到了什么，发出一声兴奋的吟叫，然后龙尾一摆，没入到了那黑白眼眸之中。

    轰！

    顿时间，一道沉重浩瀚的气势爆发！

    紧跟着，一条比之前庞大了数十倍的庞大巨龙横跨天际，威武神骏，每一片龙鳞都清晰可见，宛如实质！

    “昂！”

    巨龙咆哮，嘹亮而悠远，然后头颅微转，两道巨大如灯笼般的眸子，无情而冷漠，死死地看向南诏国师一群人。

    这一切说来话长，实际上不过是电光火石，瞬息之间。

    诸人早已被这神异的一幕惊呆了！

    此刻见这巨龙看来，南诏国诸人脸色惊骇，纷纷看向南诏国师。

    而南诏国师此刻也是心神惧震，一股危险的气息浮上心头。

    恰在此时，一只粗壮庞大的金色龙爪，朝着他一爪拍下！

    南诏国师脸色惊变，手中法杖横空，迎击膨胀。

    但仅是一瞬间，法杖便被龙爪扑碎，四散而开。

    而南诏国师吐血横飞，脸色暗淡，气势一瞬间跌落到了谷底。

    与此同时，南诏国师身上飞出十道光芒，分别落入了那十位渡劫期强者身上。

    而随着这十道光芒落下，那十名渡劫期强者，也是瞬间气势萎靡，脸色苍白如纸，身形都在微微摇曳颤抖。

    “镇！”

    就在这时，鬼谷子忽然再次出声，一手指向那落地的南诏国师。

    “不！”

    一股致命的危机感涌上心头，南诏国师脸色骤变，似乎想起什么，他手中金色戒指一闪，一枚古朴的令牌出现在手中。

    南诏国师捏碎令牌，虚空之上，竟是忽然出现了一条裂缝，将南诏国师身形吞没其中，然后缓缓闭合。

    “嗯？”

    看到这一幕，鬼谷子眉头微蹙。

    旋即，他身形一动，朝着身旁的李逍遥一指，然后朝着那尚未完全闭合的空间裂缝一划！

    “疾！”

    嗤！

    李逍遥身后，漆黑神异的魔剑瞬间出鞘！

    旋即，随着一声惨叫，一只染血的手臂从虚空坠落，不过那空间裂缝，却也彻底闭合，再没有南诏国师的气息。

    “空间秘术……”

    鬼谷子脸色微凝，看着南诏国师消失的方向，沉凝不语。

    片刻后，他轻轻挥手，那只带血的手臂寸寸消散，而停滞在虚空的魔剑，也再次回到李逍遥的剑鞘之中。

    最后，一枚金色的空间戒指从南诏国师消失的位置漂浮而起，落入鬼谷子的手心。

    “这……”

    夏王城中，无数人目瞪口呆。

    这短短片刻，数次反转，惊心动魄的斗法，看的他们目眩神迷。

    不过他们还是没想到这个令人震撼的结果。

    气运金龙一出，南诏国师完全被碾压，最后以付出一条手臂的代价遁走！

    “散！”

    这时，鬼谷子再次挥手，半空中，气运金龙仰天长啸，随后龙尾一摆，化作一枚小巧的九龙玉玺坠落。

    而与此同时，那无边的黑白棋盘也消失了，阳光再次透入夏王城，照亮四野。

    半空中，唯有鬼谷子四人，还有不远处，面色苍白呆滞的南诏国十位渡劫期强者。

    不过此刻，这十人或许是因为刚才南诏国师借助他们的力量施展秘术所致，个个气息萎靡到了极致，连滞空都无法做到，在鬼谷子刚解除棋盘空间时，便从半空朝地面坠落。

    “镇！”

    鬼谷子脸色漠然，朝着十人并指一挥，纵横圣典横空，一道玄奥白光将十人笼罩。

    “不……”

    霎时间，白光迸射，十位渡劫期强者脸色惊恐，身躯缓缓消融，还未落到地面，便是彻底消失，仅留下一枚枚空间戒指，漂浮在半空。

    整个夏王城中，顿时安静了。

    一切归于平静，似乎一切都未曾发生过。

    不过半空之中，那似乎还散发淡淡血腥味的十枚空间戒指，却是清晰地将刚才的一幕，倒影在所有人的脑海之中。

    唰！

    这时，鬼谷子将那十枚空间戒指收起，缓步踏空而下，落到夏王宫中。

    “未曾留下那南诏国师，还请陛下恕罪。”

    鬼谷子脸色平静，朝着秦无痕微微躬身。

    随着这句话，场中寂静顿时被打破。

    无数道敬畏、崇敬的目光，聚集到了鬼谷子身上。

    这位陛下亲封的“稷下学院”副院长，第一次在所有人面前，展现了他的实力！

    文武百官内心震撼，久久无法平静。

    仅仅一位副院长便是如此恐怖，那真正的院长，又该达到了何种层次？

    无法想象！

    而夏王城中，无数修士、百姓，震撼之余，心中却是火热无比，对那即将建立完成的“稷下学宫”向往无比。

    许多人暗暗下定决心，待“稷下学宫”开启，便立即前往报名！

    “先生免礼，此事并非先生之过。”

    秦无痕脸色恍惚，然后微微摇头，心中亦是惊叹无比！

    千古奇人！

    果然不愧为纵横一道鼻祖！

    借助三人之力，堪比大乘；借助大夏气运金龙，便是完全碾压！

    有其坐镇，大夏，无忧矣！

    鬼谷子微微颔首，然后将九龙玉玺，还有刚才缴获的十一枚空间戒指，一一交到了秦无痕的手中。

    这时，看到其中的一枚金色戒指，吕洞宾眼神一动，忽然道：“陛下，这南诏国师的戒指里，有一个残件，他们此次进入我大夏，就是为此而来。”

    残件？

    秦无痕脸色一动，拿起那枚金色戒指，神识侵入其中，越过无数宝物，当看到其中的一件东西时，他的脸色徒然一凝。

    ……

    西关，龙城。

    一道浑身似乎都在燃烧的影子，宛若流星般划过，速度极快，朝着西南边境的十万大山方向疾驰而去。

    龙城之内，法海身形微动，出现在半空中。

    看着那道疾速白影，法海目光微动，正欲起身拦截。

    却在这时，身后的大韩王朝方向，忽然传来一道道高喝：“天剑皇朝摘星门、擎天宗、百花楼……请求越境，求见大夏国君！”

    天剑皇朝！

    法海脸色微凝，深深地看了一眼西南方向那道逐渐消失在视线范围内的白影，旋即转过身，看向大韩王朝方向。

    ……

    ……

    Ps：今日第四更，为【林深时见鹿】大佬打赏加更3/6。

    限免也很勤劳的一天，求票票，求打赏，么么哒＾﹏＾

