
　　一切都来的太突然了，让我甚至是措不及防。而我的眼角也不禁漏出了一丝泪花，我都不知道该用怎样的情绪来应对这一切。

　　“你……你没事吧？我看你……似乎……”

　　小女孩在一旁惊异的看着我，不解我的行为。当然，我也没有必要跟她去解释的那么清楚，她这么小的年纪，就算跟她解释了，她也就似懂非懂的，也没太大的作用，现在我最主要的还是看他是否知道青铜门的事情，要是连这个都知道的话，那就……

　　我的心中不禁窃喜，目光再次转向小女孩，继续道：“那我再问你一个问题，你也要如实回答我行不行？”

　　“我……你怎么总要让我如实答？难道还怕我说谎是不？我爷爷从小就告诉我，撒谎不是好孩子。”

　　女孩稚嫩的脸上充满了不悦，似乎对我的说法表示不满。我听完也是尴尬的笑了笑，这……自己似乎是被骗怕了，这不知不觉之中，总要这么一说。

　　“是叔叔的问题，叔叔改正，你好好的跟我说说，知不知道青铜门的事情？”

　　我连忙承认自己的错误，女孩在看到我这番举动之后，那本来不悦的脸色也渐渐的消了下去，随之代替的是一副回想的模样。

　　“青铜门？青铜器我倒是听说过，就是不知道什么青铜门的……”

　　“青铜器？”听到这三个字，我不禁诈胡起来，这不是在开玩笑的吧？这里有这东西的？看来这地方有很大一定的可能，就是青铜门的所在之处。

　　“你确定你说的是青铜器？那东西在什么地方？”我身上的每一个细胞都兴奋了起来，恨不得立刻就飞到那个地方去，能一探虚实。

　　可是也是我这话一说，小女孩的神色却显得有些尴尬了，她抿了抿嘴，随后才小声的应道：“这个……其实我也不知道在哪的，那也是听我爷爷说的，可是……可现在……”

　　说到这的时候，小女孩直接哽咽了，眼泪花在他的眼眶之中打转，那感觉，就跟随时就会流出来一样，看得人也是有够心酸的。

　　而我听完也不禁皱眉，那个老爷子居然知道那地方？只是我有点不太清楚，那老者既然知道这山上有青铜器，那怎么不去将那些青铜器弄出山，然后去卖个大价钱什么的，那么一来，他们这日子不早就舒坦起来了？那何必有会是那些天所看到的情况？

　　老者都直接撵他们走了，那也应该是穷的揭不开锅了，才会是如此的状况。要是真要解释这是为什么的话，那看来那地方十分的危险，甚至需要一些什么特殊的东西，否者这老者还会守着这所谓的青铜器不去贩卖的？

　　这就好比一堆人，守着富可敌国的金银财宝的，却不曾用一分的，宁愿吃不起饭什么的，也不用半点？

　　这怎么都说不过去吧？那只能说明我之前所说的一点，这东西也就只能是在一个极为危险的地段，那就是在青铜门内。

　　“小妮子，走，带我去见你爷爷……”

　　而我这话一说，女孩却是眉头紧皱的看着我，而且步子也不由的退缩了两步，头用力一摇，胆怯道：“不……我才不去呢，要是……要是再回去的话，那……那我……”

　　看着小女孩胆怯的模样，我这边有些头疼，当时老者所说的那番话我自然是听到了，但是都说虎毒不食子，就算这小女孩回去了，这老者应该也是不会下狠手的，而且有我在，她这又能怕什么呢？

　　而且这次醒来，我感觉身子似乎比眼前还要好，虽说不怎么能说出好在哪，但是就是能感觉到，身子就是有无穷的力量，取之不尽用之不竭的那样。

　　我对小女孩招了招手，面带浅笑道：“好了，不让你去行了吧？你过来，我问你，你叫什么名字？”

　　“名字？我没有名字啊，我只知道我叫爷爷叫爷爷，而爷爷从来没给我取名字的，就叫我臭丫头，臭丫头算不算名字啊？”

　　小女孩一脸无邪的回应道，听到这的时候，我一时间都不知道要怎么开口才好了，臭丫头……这也是够随便的，从这几点看来，这小女孩似乎还不怎么受这老者待见……

　　这就不懂了，难道这妮子不是那老者的孙女？那要不是的话，那她是谁呢？

　　我身子不由的抽了一下，又回过神来，自己这是越想越偏，这管她的呢，爱谁谁。她这身份有什么好捉摸的，还是赶快去找那老者才是正是。

　　之所以问这妮子名字，也就是为了套近乎，然后得到这妮子的绝对信任之后，让她带我去找她爷爷，要是直接说，她一定排斥的，所以眼下我一定得拐弯抹角的，虽说这样很为难我，但是没有办法，我也只能是硬着头皮干。

　　“那我就叫你丫头好了，你的父母呢？”

　　“父母？”小女孩提到这二字的时候，眼神中只有迷惑，这两个字从她眼神中能看得到，是那么的模糊，甚至是不理解这二字的含义。

　　“我没有父母，我就是跟爷爷在一起的，我也不知道我从哪来，反正爷爷总是叫我去死……”

　　说到这，小妮子的泪花也已经包不住了，一个个的滴落出来，看得我这也是拳头握紧，这算什么爷爷啊？简直就不是人，不管怎么说，就算不是为了青铜门的事情，那就是为了这妮子，那我也得去找那个老者不可，真是可恶至极。

　　“走，你带我回去，你爷爷当初是怎么凶你的，我今天就怎么帮你报仇，走吧……”

　　这次我不完全是奔着心中的想法，而是还带着一丝怒意，我已经想好了，到时候去先什么都不说的，直接就给他一顿爆锤，然后在询问青铜门的事情。

　　“啊？你……你开什么玩笑呢？你不知道我爷爷有多厉害的，他能……他能徒手打死老虎……”

　　女孩皱着眉，一脸担忧的看着我说道，那模样，似乎在为我担忧。听到女孩的这番话，我不由的也顿了一下，什么玩意？徒手打死老虎？

　　这……我倒吸了一口凉气，虽说我现在的身手也能做到，但是就这小女孩的语气，似乎这打死什么老虎简直就是家常便饭什么的，要是这么一来的话，那老者的实力那岂不是深不可测？

　　徒手打死老虎，而且是这番年纪，那起蕴藏的实力……果然，能在这深山里生存的，没两把刷子，那断然不行。

　　“叔叔你怎么了？是不是你也害怕了？要不你还是带我离开这吧，我怕……”

　　女孩子语气中带着一丝恳请，看着她这样子的，我也不忍心软，虽说很想带着她离开这里，但是吧……我不能这么做，就算那老者不简单，但我也得去会会。

　　“丫头，你先听我说啊，我呢……还是打算去会以会你的爷爷，当然，还得由你带路，你只要带我去找到那个屋子，你这边就可以在后面躲着，我一人去找他，等我把事情解决完了之后，我就带你离开，你看怎么样？”

　　我语气柔和的试问道，虽说这机会很渺茫，但是我还是不打算放弃，要她不肯答应的话，那我这边也只能是自己想办法了。

　　“真的要去吗？可能会没命的……”小女孩皱眉应道。

　　我认真的点了点头，顺势摸了摸小女孩的额头，说道：“好了，你就信叔叔一回，我现在还真不能带你走。”

　　“好吧，既然你都说要去了，那就去吧，你可一定要回来啊……”

　　小女孩一脸纠结的说道，看样子，她做下这番应答，也是许下了很大的勇气的。

　　之后在小女孩的带领之下，我们没花多长的时间，就远远的能看到那木屋的所在位置，那木屋还是直接依附在树上面的，那颗树看着也是不凡，远远的看去，高耸入云，简直就像从天上直插而下的一根“支柱”一般，树木能长成这般的，那定然有些玄机。

　　书中有云，逆天意，必遭天劫，这树木自然也是一般。因为树木是往上长，而且是恨天高的那种，一直疯狂的要长上去，所以这树木所遭受的天劫，那自然是不能少的。

　　小的就是什么飓风一类的，大的就是什么闪电霹雳，这一切也都是上天对这些树木的天劫，而大多数都会因为这些大小的天劫，直接就连根拔起，或者灰飞烟灭的，而能成为这般巨树，那定然是举世罕见，甚至是有了灵魂，那也是说不定的。

　　而老者还能在这样的树木上弄出房屋，那这定然有通天的本事。我在惊叹之余，将目光又收了回来，看着一旁胆怯的在颤抖的小女孩问道：“你确定是这？那个树洞真是你们的屋子？”

　　小女孩在听了我这番说辞之后，眉头一蹙，撇嘴道：“那不然呢，这屋子我们一直在住啊，有什么好稀奇的？不就是一颗破树吗？夏天不凉冬天还冷的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第565章 参天大树免费阅读。https://xs.23sk.com 