    陆尘也是感觉有些意外，没想到，居然一击就灭杀了此人。

    本来只是想给这个口出狂言的老家伙一个下马威，没想到居然直接就秒杀了。

    “还有谁？”

    陆尘环顾四周，眼神无比冷漠。

    这一下子倒好，居然真将这三十多人给吓住了。

    居然没有一个人吭声。

    “你们不动手，那我可就动手了！”

    三丈范围之内，七星剑阵加陆尘剑之领域，简直就是无敌的存在。

    七星剑阵不仅可以杀敌，还可以抵挡别人的攻击。

    此刻陆尘就是利用七星剑阵，护住自己的全身，三丈范围之内，任何偷袭围攻，都无所遁形。

    这七星剑阵本来就是玉剑门的镇派之宝，攻守兼备，此刻，陆尘用来防守，实在太合适不过了。

    这三十名老者，神色肃然。

    陆尘说动手就动手，绝不含糊。

    意念操控龙魂剑，速度爆发到极限状态，瞬间刺向了其中一人，龙魂剑身之上的，散发出炙热的火焰气息。

    这三十多名老者一个个大惊失色，他们早就已经有所耳闻，陆尘会使用御剑之术，而且，远远超越一般天元境修士驾驭飞剑的实力。

    而他手中这把极品灵器，更是极为不凡，居然可以附带火焰。

    而这火焰，超越了一般天元境修士体内的天元真火，是更高层次的火焰。

    神通境之下的人，被这火焰焚身，必死无疑，没有任何办法。

    这火焰根本就无法熄灭，直到燃烧整个躯体，除非是在还没有被火焰包裹的情况下，及时断臂求生。

    如此尚有一线生机。否则的话，这火焰瞬间便会蔓延到全身，到时候，就只能任由自身被火焰吞噬。

    龙魂剑化为一道光芒，瞬间从其中一人身旁掠过，幸亏此人反应及时，闪躲开来，否则，就要被这龙魂剑直接贯穿，到时候，时间也难救。

    饶是如此，此人也是被龙魂剑轻轻的擦碰了一下。

    仅仅就是这一下，龙魂剑上燃烧的火焰，瞬间就将他的手臂给点燃了。

    此人倒也干脆利落，直接一挥刀，将自己整个左臂给斩了下来。

    紧接着，便迅速后退，拉开了和陆尘之间得距离。

    这三丈范围之外，实在太过危险了。

    如此近距离，根本来不及反应，这龙魂剑的速度，也快得实在有些离谱。

    即便他们这些天元境第九层的老家伙，活了几百岁，也没有见过如此神奇的手段。

    陆尘根本不屑一顾，双手背负身后，剑之领域笼罩周围三丈之内，七星剑阵环顾四周，当下所有偷袭。

    而龙魂剑，则是负责追杀这三十多人。

    没有一人敢直面龙魂剑的锋芒。

    可偏偏，他们此行就是来杀陆尘的，确实没有想到，反而被陆尘四处追杀，当真是狼狈不堪，颜面无存。

    陆尘意念控制龙魂剑，很快就将这三十多人逼到了百丈开外。

    尽管摆正的距离很远，但是对于天元境第九层的修士来说，依然太过危险。

    陆尘一个念头，就能操控龙魂剑，将他们轻易贯穿。

    所有人都瞪直了眼睛，看着远方的陆尘，久久无语。

    “怎么办？”

    “近身战，又不敢靠近，离得远了，攻击根本无效！”

    “这可如何是好？”

    “仅仅只有天元境第五层，此次竟然都已经如此妖孽，假以时日成长起来，若是达到天元境第九层的境界，那又该是何等的变态？”

    众人心中着实震惊。

    陆尘远远的看着这些人，嘴角浮现出一丝不屑的笑容。

    这帮老家伙，还以为他们根本不怕死呢，没想到，一个个吓退不敢靠近。

    “不是要来杀我吗？为什么一个个离得那么远，难道是想活生生把我笑死吗？”陆尘哈哈大笑。

    这三十多个老者，一个个面目无光。面对陆尘的出言嘲讽，他们毫无底气。

    “罢了罢了！没必要跟你们浪费时间，既然来杀我，就要有被杀的觉悟，所以，全部都去死吧！”

    陆尘眼神一冷。

    突然一声龙吟，响彻天际，只见陆尘突然摇身一变，一条火焰金龙腾空而起，扑向了包围自己的这三十多名老者。

    火焰金龙身躯无比庞大，长达数百丈。

    身躯一流动之间，瞬间就出现在这些人的面前。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “不！”

    这些人还没有来得及反应过来发生了什么事，就被这一条巨大的火焰金龙，直接一个凶猛的撞击，直接粉身碎骨。

    火焰金龙身上的火焰，直接将这些人焚烧成了一堆灰烬。

    这是陆尘在断龙山脉的第二次变身。

    既然要大开杀戒，也就不必再隐藏实力了。

    火焰金龙一个神龙摆尾，速度爆发十倍之上，盘旋飞舞之间，吞吐火焰，瞬间就将这余下的二十多人全部笼罩。

    凄厉的惨叫声传来。

    不足片刻，这些人全部被火焰包围，除了撕心裂肺的惨叫，毫无办法。

    短短一会儿，就有不少人直接被烧成了灰烬，灵魂俱灭，彻底从天元大陆消失。

    陆尘仅仅一招，就灭掉了二十多人，唯有其中两人，反应极快，逃出了火焰的范围。

    然而，没等这些人回过神来，火焰金龙身躯一百栋，就到了他的面前。

    但陆尘十倍速度爆发之下，这些人根本毫无反抗之力，被陆尘一龙爪直接捏碎。

    余下的两人很快都被干掉。

    陆尘摇身一变，化为人形。

    “什么五大家族，不过如此！”

    陆尘一脸不屑之色。

    陆尘变身火焰金龙，实力能够突然暴涨十倍以上。

    本来在天元境第九层，就没有多少人能和陆尘过过招，一旦陆尘变身，这些人毫无反抗之力，瞬间就被屠杀一空。

    陆尘摇了摇头，也懒得再去理会还有什么人在追杀自己，直接一头扎进了断龙山脉的深处，朝着青州城的方向赶路。

    断龙山脉极为庞大，很快，陆尘便来到了断龙山脉深处，渐渐的，感觉到这里的妖兽也多了起来。

    只是，在自己到来之后，这些妖兽都吓得趴在地上瑟瑟发抖。

    刚才，陆尘变身火焰金龙，散发出来的神兽气息，实在是太可怕了。

    这对这些低等级的妖兽来说，是来自灵魂深处的恐惧和威压。

    龙是神兽，不然也是属于妖族。

    然而，龙族却是属于妖族中极为特殊的一个分支，因为龙族实在是太过强大，而且极为团结。

    虽然是身为妖族一员，但龙族从来未将妖族其他的妖兽放在眼里。

    龙族乃是鳞甲一族的绝对王者，没有之一。

    看到这些平常强大的妖兽，即便是天元境第九层的妖兽，此时此刻，都绝对的臣服，陆尘也是笑了。

    对于这些实力低弱的妖兽，陆尘自然也是懒得出手，直接飞快的穿越断龙山脉，无人敢挡。

    仅仅过了一天多的时间，陆尘就穿越了这一断龙山脉，离开很远之后，终于看到了青州城对影子。

    “终于回来了！”

    陆尘心情倒是有些复杂。想当初，自己不过是陆家一个如同下人般的存在，成为陆子轩的狗腿子。

    即便如此，自己哪怕拼了命，也没有得到陆家的重视。

    最后更是被陆子轩逼的走投无路。

    若不是觉醒了天帝的记忆，只怕此时此刻，自己早已经沦为废人，从此无法修炼，估计也活不了多久。

    当然甚至有可能，陆子轩斩草除根，自己根本没有活路。

    而如今，自己再一次回到了青州城。

    这个自己从小长大的地方。

    离开的时候，陆尘还是一个名不见经传的七绝宗天才。

    而回到青州城时，陆尘一世龙虎榜双榜第一的绝世奇才，青州城城主，青州城真龙卫指挥使，身份显贵。

    陆尘骑着龙鳞圣兽，慢慢的走向了青州城。

    远远的，就看到青州城的大门，还还向两边打开，接着，助手青州城城门的士兵，排成两队分列左右，准备迎接新任的城主。

    “看来消息还是很灵通的！”

    陆尘脸上露出一丝笑容，不紧不慢的朝着青州城走去。

    过了足足一炷香的时间，陆尘终于来到了青州城下。

    “恭迎城主大人！”

    左右两边的士兵们，齐声高呼，声音震耳欲聋。

    陆尘骑着龙鳞圣兽，缓缓走向了城门。

    就在这时，城门那一边，却是走出了三个人。

    当看到这三个人的时候，陆尘先是微微一愣，随即，笑了起来。

    这三人，其中一个，便是青州城以前的城主大人，周云啸，天元境第九层。

    以前的真龙卫指挥使。

    以及最让陆尘熟悉的，青州城陆家太上长老陆元真。

    并且，此次陆元真在三人之中，走在最中间，很明显，他的身份是最高的。

    陆元真此时此刻脸上露出的笑容，发自内心。

    陆家一直隐忍了这么久，一直等待的就是这一天。

    陆元真当初选择相信陆尘，甚至将陆家所有的希望，都放在了陆尘的身上，为此，不惜与玉剑门为敌，背叛了整个玉剑门。

    甚至成为了整个南域三州的笑柄，陆家自从论武大会以来，一直都没有被别人瞧得起过。

    一个将自己家族的绝世天才，逼得逃离家族，这让陆家丢尽了脸面。

    虽然有传言，陆家似乎和陆尘的关系，并没有表面上看上去那么恶劣，说不定暗中还有什么联系。

    可是，陆家却没有表现出来。

    陆尘也从来没有回过青州城陆家。

    即便是成为七绝宗的天才大师兄，陆尘声名鹊起，也没有再和青州城陆家表面上有任何的联系。

    所有人都以为，陆家从此和陆尘再无瓜葛。

    却没有想到，这一次，主动出城迎接的人，其中就有陆元真。

    按道理来说，陆元真根本不够资格走在正中间，毕竟，周云啸这个原本的城主，身份才是最尊贵的。

    但周云啸却甘愿退而求其次，选择了走在陆元真的身后。

    陆元真脸上浮现出激动之色。

    但在其他所有人看来，这却是因为太过紧张，毕竟，陆尘如今的身份地位，早就不可同日而语。

    当年还没有成名的陆尘，陆家就拿他没有办法。

    后来陆尘进了七绝宗，成为了宗门的大师兄，陆家就更没办法了。

    而如今，陆尘名扬大夏王朝甚至整个天元大陆，成为了双榜第一的绝世奇才，深受皇帝陛下的器重。

    而相比之下，南域三州青州城的一个小小的陆家，又算得了什么。

    只来一个真正的天元境第九层高手，除掉太上长老陆元真之后，要不了多久，便能将青州城陆家从此除名。

    群主周云啸就是不知道如今陆元真和陆家到底有什么关联，所以，他根本不敢冒这个险，直接让陆元真出面。

    而且，陆元真是主动要求的。对此，周云啸也是乐见其成。他根本不敢赌。

    况且自己如今已经没有了任何的地盘。

    尽管心中对于陆尘的从天而降，感觉不可思议，以及愤恨，不甘，可是表面上，周云啸面对陆尘，没有丝毫不敬。

    他也不敢。

    此刻看到陆元真脸上露出的笑容，周云啸心中已经有了一丝明悟。

    看来传言果然不虚，陆尘表面上虽然已经判出了陆家，但是，已经和好了。

    只不过这个关系，一直没有公开罢了。

    陆家近些时日以来，家族的人一直闭关不出，努力修炼，整个陆家，有了一派新气象。

    这是的陆家的所有人，实力都有所提升。

    虽然，不是很明显。

    但是也有明显的地方，就是陆元真这位太上长老。

    原本，陆元真已经是须发皆白，老态龙钟，虽然可以耗费元力，换一张脸，但是，到了陆元真这个境界，其实已经都无所谓了。

    只是没有想到，此时此刻出现在众人面前的陆元真，头发已经全部黑了，而且，光看外表，陆元真和普通的中年人并无二致。

    在此之前，都只看到陆元真到底是修炼有所精进，还是获得了什么了不得的宝贝，返老还童。

    在看到陆元真此时脸上的笑容，已经猜到了陆家和陆尘之间的关系。

    想必，陆元真是从陆尘那里，得到了什么厉害的宝物。

    否则的话，为何陆家如今的实力，提升的能够这么快。

    陆家太上长老有不少人，但是天元境第九层，仅仅只有陆元真一个天元境第九层的强者。

    其他的人，确实稍有不如。

    陆尘看着主动迎出来的陆元真，长叹了一口气。

    “陆家，我终于还是回来了！”

