    伊吹龙背着乡一路来到木屋，在此之前，他在内心中已经做好了被拒绝的准备。

    住在木屋里的，是宇宙人。

    而自己，是人类。

    一个在地球上受尽冷眼遭禁压迫的宇宙人，现在即将收到来自一个人类的求助，都不需要想，肯定会拒绝吧.....

    可让伊吹龙没想到的是，当他来到木屋门前的时候，发现木屋门扉露出一条缝隙。门并没有关。

    “你快进来吧，外面雨很大。”那个小男孩拉开门，关心的看着他。

    “屋里有一些旧的衣服，不介意的话，你就给他换上吧。”

    伊吹龙顺着小男孩手指的方向看过去，木制的凳子上堆放着一叠衣服。从大小上乡完全能穿的下。

    “你.....”伊吹龙记得这个小男孩的名字叫做良，他还想说点什么，良已经转过身，一瘸一拐的朝着窗子的方向走过去。

    窗户边，样貌衰老成老年人模样的三木看了伊吹龙一眼，他知道伊吹龙是想道谢。他开口打断道。

    “道谢的话就不用说了，先给他换上衣服吧。”

    “就像你想象的那样，我是宇宙人，并不是什么好人，之所以让你们进来，只是因为陈木先生而已。”

    陈木没有对杰克痛下杀手，杰克也没再攻击奈克瑟斯，从杰克和穆鲁奇纠缠在一起的那一刻起，他们就不再是敌人了。

    正是因为这样，三木才将伊吹龙放了进来。

    “好...我知道了。”伊吹龙说道，他深吸了一口气，将背上的乡放在了角落，一边帮他换上衣服，大脑重新开始转动。

    换做是其它任何一个人，就算是地球上的同胞人类，也不一定会这么好说话。

    还自吹自擂是个坏人......如果真的是邪恶宇宙人，就不会让那个叫良的孩子提前把门打开吧....

    亏得自己还那么的担心，原来这个宇宙人还是一个面冷心热的性格吗？

    意识到了这一点的伊吹龙唯有露出一个苦涩的笑容。

    “也对，能说出要保护家人的存在，不论是什么种族，也不会是坏人啊。”

    想起刚才面前的宇宙人将自己的MAt枪打飞，那番神态，那番话语。

    伊吹龙开始后悔起自己一向看待宇宙人的态度。

    “看来，我，还有绝大部分人都错的很离谱.....”

    .......

    “换好了吗？”

    “衣服换好了，不过他还没醒过来.....抱歉了。”伊吹龙走到窗边前，站在三木的身边，轻声说道。

    “还有，谢谢你。”

    “没必要道歉，你并没有对我做过什么过分的事情。”三木说道。

    “不...做过的。”伊吹龙摇摇头，没有做什么过分的事情？不，事实上，冷漠的旁观，这就是最过分的的事情。

    某种意义上来说，冷漠旁观的人，本身比施暴者还要过分。

    知错能改，有错就认，挨打全自动立正，这就是伊吹龙的优点。

    “现在该怎么办，那一头怪兽．．．．．．”伊吹龙看向窗外，面露担心之色，乡在穆鲁奇的战斗之中耗尽了体力变回了人间体，而穆鲁奇却什么事情都没有。

    他担心着，穆鲁奇该怎么去解决。

    穆鲁奇能打倒乡，就算被打败的是疲惫状态下的杰克，也足以证明穆鲁奇的实力并不弱。

    奈克瑟斯此前已经和杰克打了一场，虽然表面上看不出来，但伊吹龙猜测，奈克瑟斯目前的状态应该也好不到哪里去。

    现在的奈克瑟斯，还能战胜穆鲁奇吗？

    “能的，一定能。”三木听了伊吹龙的疑问后，这样说道。

    “陈木哥哥一定能行的！”良不知道自家陈木哥哥的实力，但他的语气依旧是非常的坚定。

    因为相信。

    他们相信，陈木一定不会让他们失望。

    “不．．．．．．．情况有点不对劲，你们看！？”三木说完后，看着场上发生的一切，脸色忽然变了变。

    他丝毫没有注意到，自己的小腿幅度极其微小的开始颤抖了起来！

    这、这、这．．．．．．．

    “天哪，那头怪兽，它在干什么！？”伊吹龙跟着看去，语气也变得惊讶起来，满是不敢置信。

    在来ＭＡＴ队之前，伊吹龙的职业生涯也是很丰富的，他见到过许多的宇宙人，也目睹过恐怖怪兽摧毁踏破城市。

    直面那些场景的时候，伊吹龙的内心是惊恐的，　有时候，他也会感到绝望。

    而现在这份惊讶的心情，和他以往种种经历时内心的心情完全不一样。

    因为，他从未见过有怪兽会做出这样的动作。

    从来没有。

    从来都没有过。

    从木屋这里，往镇子的方向过去，只能看见镇子的一角，现在那里正燃烧着熊熊大火，往更前方看去，那边是坐落在镇子后方的工业区。

    穆鲁奇现在就在那里。

    它挥动着自己的爪子，抓住身边的吊机将其折断，行走间，大片工业机器被它一脚踩扁亦或者用蛮力强行破坏。

    对准那些用具，穆鲁奇的嘴里喷出高温火焰，烈焰将周围的一切包围，它慢慢的抬头，口中的火焰喷向了工厂的烟囱。

    “它是想干什么呀？”良疑惑不解道，他对烟囱有印象，那一截长长的细细的管子长年累月喷出黑色的气体，他对这个东西的记忆很深。

    因为陈木对他说过，三木的身体之所以越来越差，就是因为那些黑色的气体，也就是污染的空气导致的。

    看到这里，良的内心虽然疑惑，但他还是不可避免的开心了一小下子。

    烟囱没了，三木叔叔的身体不就能好一点了吗？

    让良更看不懂的事情还在后面。

    后面发生的事情，包括三木和伊吹龙在内，都看不懂。

    穆鲁奇在将那一片工业区毁坏的差不多后，它转过身来，一步一步的走到了奈克瑟斯的面前。

    出人意料的是，这头鱼类怪兽没有对奈克瑟斯发起攻击，而是就在奈克瑟斯的面前停下来。

    “吼！！”穆鲁奇咆哮出声，正对着奈克瑟斯，它竟然低下了头，连同那一双眼睛都一起闭上了。

    那声嚎叫中，带着隐约的悲鸣。

    “这头怪兽，它是有自己的思考方式，它这是．．．．”伊吹龙口中喃喃道。

    “如果没有猜错的话，它是在投降，它放弃了抵抗，想让陈木把它了结了．．．．天哪！”是三木亲手封印了这头怪兽，但他现在才回过神来，原来他一开始就不知道穆鲁奇真正的目的。

    “它这是在紫砂！！”

    求生，是生物的本能。

    正常情况下来说，只有生物失去了自己赖以生存的目标后，才会产生自尽的念头。

    但面前这头穆鲁奇，到底为什么会.....

    “对了，它之前就没在意过陈木和那位红色的巨人，就只是在一心一意的做着自己的事情.....”三木反应过来，穆鲁奇这一次复苏后做了的唯一一件事，好像只有毁坏镇子，以及摧毁了那片工业区。

    它根本不在意奈克瑟斯和杰克。

    没错。

    “穆鲁奇也是在环境污染下变异出来的生物，它也很痛苦。它这是在报复，报复人类。”

    它喷出的火焰就如同人类对环境犯下的罪恶一样，越是燃烧，就越是凶猛，直到燃烧尽所有之前，仿佛永远不会熄灭，

    “xia！”

    奈克瑟斯朝着面前的穆鲁奇点了点头。

    既然如此，那就满足你的愿望吧。

    陈木也没预料到，这头穆鲁奇会做出这样的举动。

    现在的穆鲁奇一心求死，那陈木也会尽量让穆鲁奇走的没有丝毫的痛苦的。

    大雨之中，奈克瑟斯一手斜放在胸前。

    手挥下的瞬间，胸口处蓝色晶核中亮起一阵雪白的光。

