    西海的海拔比较高，冬天刮西北风刮得特别厉害。

    不过，银装素裹的宽阔湖面，却是给人一种宛如仙境般的感觉。

    空中不时还有天鹅飞过，让人忘记了这里的恶劣环境。

    “鱼，好多鱼！”

    席君买忍不住大叫了起来。

    而王玄策捂着裤裆，发现袭击自己的居然是一条至少七八斤重的鱼，也是一阵无语。

    晚上把你吃了，就算是报仇雪恨了。

    “王爷，这……这太神奇了！这些鱼为什么会自己跳出来？”

    苏烈也是一脸震惊，感觉跟着李宽出征，每天都是在不断的被刷新三观。

    而自从前锋营干净利落的拿下了牛心堆，苏烈就已经心服口服了。

    “传令下去，让每队人马自己去砸一个窟窿，今晚大家就吃鱼了。”

    吐谷浑人并不吃鱼，西海里面的各自鱼类经过千百年来的繁殖，虽然有天鹅等鸟类捕捉，可是那丰富程度绝对是超出大家的想象。

    西海基本上从十一月就会开始结冰，到现在已经三个月了，水里的鱼在极度缺氧的环境中过了这么久，现在猛然冒出几个窟窿，全部都争先恐后的往洞口钻。

    很快的，前锋营就抓到了几千只鱼，足够好几天食用。

    伴随着夜色降临，整个营地都弥漫着一股鱼的味道。

    或是烤鱼，或是煮鱼。

    有些生长在北方的士卒，甚至是这辈子第一次吃鱼，算是好好的过了一把瘾。

    接下来的两天，整个前锋营都是围绕着西海边缘朝伏俟城而去，每天都是鲜美的鱼肉，直接吃到大家不想吃为止。

    “王爷，前方二十里就是伏俟城，城外不远处发现了吐谷浑人的兵马。”

    伏允虽然向西而逃，但是如果一点抵抗都没有的话，对军心也非常不利，再加上伏俟城毕竟是都城，所以还是留下了一万兵马在城外狙击唐军。

    而草原民族并不善于守城，虽然跟汉人学习了筑城，但是伏俟城城高不过两丈，还是用黄泥土累积而成，根本就抵挡不了什么攻击，所以他们也压根没想着要在城墙上来抵抗唐军。

    “派人去通知大总管，我们从侧面绕过去，直接追击伏允的大军。”

    李宽想了想，觉得这一万人，前锋营要吃下去的话压力很大，并且这种正面作战不能充分发挥前锋营的特长。

    再说了，伏俟城毕竟是吐谷浑都城，攻下这座城的政治意义还是很大的。

    自己已经接连赢得几场胜利，要是继续这么抢战功，难保会有些将领心中不服，到时候给自己使绊子。

    “昨天斥候来报，大总管亲自率领三万大军紧随我们而来，相差也就是两日的路程，是否考虑和大军联手灭了这支队伍？”

    薛礼虽然是李宽的护卫总管，但是这次前锋营的斥候也都是归他管理，包括热气球队也是作为斥候在使用。

    “不用，大军即使打败了这股兵马，在伏俟城至少也会耽误几天，到时候那伏允就跑远了，我们不能给他时间让他召集周边的部落，要让他充分感受到追兵就在背后的危机感，让他的战略撤退变成溃退。”

    李宽并不担心自己绕过伏俟城之后，被人前后夹击。

    以李靖的军事能力，对付这一万人马，即使不能全部吃下，打败他们也是没有一点问题。

    这些溃败的军队，哪里还有胆量主动挑衅前锋营？

    ……

    凉州城中，达飞亲自送回来一批俘虏和牛羊马匹，把他们转手卖给了西北贸易。

    而马周也很是给力，直接按照李宽的吩咐，把其中的三成收益给到了达飞。

    短短一个月时间，捕奴队的成员最差的也分到了超过一百贯钱。

    这些钱财，是很多人一辈子都挣不到的，甚至有些人从小到大都没见过这么多钱财。

    千军买马骨。

    达飞也是阔气，自己一文钱不留，全部都分给了自己的属下，为的就是以最快的速度招募到更多的人手。

    王爷说过了，但凡是吐谷浑人，吐谷浑的部落，捕奴队可以随便袭击，一切后果都算在他的头上。

    而西北贸易会包销所有捕奴队的战利品。

    原本部落里还在观望的一些青壮，看到捕奴队的成员在短短一个月就过上了翻天覆地的变化的生活，立马踊跃报名。

    达飞一下子就拉起了超过一千人的队伍。

    这些人的构成很复杂，有薛延陀人，有突厥人，有党项人，有马贼，有商贩，甚至还有一些唐人的游侠。

    沿着唐军出征的路线，这些捕奴队在后面飞快的跟着，像是狼群一样清扫着战果。

    ……

    大明宫宣政殿。

    李世民面色严肃的看着眼前的奏折。

    这个李宽，不要命了吗？

    居然孤军深入，一点也不注意自己的安全。

    “陛下，还有一个消息，百骑司密报说楚王殿下在凉州支持胡人组建了一个捕奴队，据说这个捕奴队在凉州附近非常活跃。”

    李忠小心翼翼的补充了一句。

    “捕奴队？”

    李世民脸色一变，贩卖奴隶在大唐虽然不犯法，甚至大唐律中还有专门的规定，保护买家的合法权益。

    但是，勋贵们明面上是绝对不会碰的，甚至暗地里也很少接触。

    这是典型的下九流职业。

    “是的，不过陛下放心，这个捕奴队明面上是属于薛延陀人的，领头的也是个薛延陀人，只不过楚王殿下在实际控制着。”

    “好端端的，他搞这个捕奴队干什么？”

    李世民不认为李宽是为了钱财去搞捕奴队，自己儿子不是目光这么短浅的人，要不然就不值得自己投入这么多精力去关注他的事情。

    “据说这些捕奴队全部在吐谷浑境内活动，前锋营攻下一个部落之后，所有的清扫工作都交给了捕奴队，另外西北贸易也全部收购捕奴队弄回来的奴隶。”

    “西北贸易想搞什么？要那么多奴隶干什么？”

    李世民脸上露出了疑惑的表情。

    “听说楚王府长安这边的水泥作坊派了不少匠人去了凉州，属下猜测楚王殿下应该是会在凉州城兴建水泥作坊。”

    “让百骑司加大凉州方向的侦查力度，有情况随时跟朕汇报。”

    