    许天点了点头示意理解。

    小精灵对战，将一方打到失去意识之后就会停手的。

    在红莲镇想收服一只精灵不容易，更何况是将精灵升到高等级的进化精灵更是倾注了训练家无数心血，何况地下黑拳还要靠着这个吸引游客，不可能让小精灵以死相博——地下拳赛每年要吸引不少世界各地的训练家前来。

    这些训练家厌倦了石英联盟规定的和平决斗，想找刺激，然后就会来红莲镇找乐子。

    有些像许天前世的斗鸡之类的场所，只不过比那个多了些人情味。

    至于人和人之间的原始黑拳，就要血腥的多了。

    在红莲镇，最不缺的就是穷人。

    而穷人里，最不缺的就是不要命的穷人。

    所以精灵黑拳比较稀有，价格大于人类黑拳。

    当然，最贵的是人类和精灵之间的对抗，颇有些古罗马角斗场的意思，那是能赚最多的类型……也是死人最多的。

    相比于稀有的精灵黑拳，不要命的人类黑拳每天安排的要多很多，几乎天天爆满，许天想要参赛还得提前预约。

    “那就这样吧，给我的精灵安排几场拳赛，对手厉害些也无妨。”许天无所谓的说道。

    和赤红的交流以及和那些精英引路人的相处让许天明白了一个道理，那就是他现在还是太弱了。

    这指的自然不是许天本身的实力太弱，笑话，许天现在的肉体力量敢说人类第二，谁敢说第一？

    这里说的是许天的三个主力精灵。

    比尔，肖恩和莫蒂，这三个小家伙的等级和实力，在许天同龄人中绝对是佼佼者的存在。

    不管是这个年纪的职业训练家还是在大学里深造的那些天才，没有一个人比得上许天在生死之间摸爬滚打锻炼出来的精灵强力。

    先不说莫蒂进化成路卡利欧且等级最高的强悍，只说比尔和肖恩这两个跟许天最长时间的小家伙，就不是一般精灵能够比的！

    比尔，天才一个，三种特性的优良变异和一身的武术功法，就俩字——挂逼。

    肖恩虽然在战斗力这方面比不过比尔和莫蒂，但是小家伙可以给许天提供十分稀有的火属性伤害以及远程打击能力，是队伍里不可或缺的成分。

    但即便是这样，许天终究只是个初出茅庐的新手训练家。

    他真正参加过的大型战斗，也就高校联赛和浅红道馆战了，这在那些老油条引路人眼里，就跟小孩子过家家没什么区别。

    挑战道馆成功，并不意味着你比道馆主强大，道馆主选用的那些出战的精灵都是石英联盟规定的精灵。

    就比如说那些最初的道馆，小精灵普遍等级十几级、二十几级，难道道馆主就这水平？

    当然不是，他们手里有的是高等级的进化精灵，只不过为了规章制度，只能使用低等级的精灵应对挑战者罢了。

    引路人一个道理，他们真实实力，远远要强出许天无数倍！

    就竹村平人手里那只七十多级的杖尾鳞甲龙，许天这三个小家伙一起上都打不过！

    所以许天必须尽快提升自己精灵的等级，才能尽快和他们一起并肩战斗。

    而提升等级最快的方法除了吃神奇糖果之外，就是拿时间去肝了。

    当然，肝的前提是，得有等级相差不大的战斗给你去打。

    眼下的任务就是一个很好的契机。

    地下黑拳和训练家集会的擂台战！

    许天要用有限的时间，尽可能提升三个小家伙的实力！

    再跟老板确定了等级之后，许天就在嘈杂的环境下去了一处稍微清净一点的角落等着。

    那光头老板之所以那么殷勤，是因为介绍新人来打拳，介绍人可以抽提成的。

    众所周知，黑拳里面，地下赌庄是最赚钱的，而老板可以抽到流水的百分之三，是相当恐怖的一个数字！

    而且是不论哪边赢，都是许天所在场次总流水的百分之三！

    所以酒吧的老板自然会给许天安排一场噱头十足的精灵对抗赛，人气越高赌注越大，他能赚的也越大。

    许天也乐得如此，能有强力的对手，他自然也十分乐意的。

    “肖恩，第一场你去吧。”许天摘下腰上的精灵球放出了肖恩。

    肖恩的身影就出现在了这混乱的环境里。

    简单的和肖恩交代完毕眼下的情况，许天开始留意观察周围的人群。

    场上那两个拳击手已经不需要去看了，无规则比赛下，占上风的那个已经将弱势的一方按在地上快打死了，但观众只是爆发出一波胜过一波的欢呼和喝彩，完全没有同情的意思。

    “真是腐败滋生的源头。”许天冷眼看着这一切，自言自语。

    “哟，小哥，以前没见过你啊，生面孔。来这打拳的？”

    “要不要把介绍人的名头让给我啊？哥几个给你介绍几个水灵的妞认识？”

    尽管许天已经尽可能选择人少的角落呆着了，但这种地方哪里有真正清闲的地方？

    不一会，许天就被好几个混混搭讪了。

    许天有些不耐烦，他比了个火箭队的黑话手势，然后眉眼里尽是压倒性的愤怒气势。

    看着许天眼睛里都仿佛要冒烟的样子，这群混混顿时怕了，尤其是许天还自称是火箭队的人。

    “喂，你说他会不会是昨天把亨特给打了的那个火箭队？”

    “我看八成像！还是离远点吧。”

    几个小混混在许天的目光和肖恩那不善的眼神下，纷纷散去，于是很显眼的，许天周围空出了罕见的无人地带。

    “嘎啦！”（需要我下次在他们上来搭话的时候给他们点颜色看看吗？我的训练家被挑衅，就是对我的侮辱！）

    肖恩有些生气，呼哧呼哧的。

    许天笑了笑：“怎么，神职人员应该忌讳打打杀杀和动怒，肖恩你破戒了。”

    岂料肖恩摇了摇头说道：“嘎啦！”（教父教过我，我多忍受一点苦难，世人就少受一些苦难；我多消灭一些罪恶，世间就少一些罪恶。对待这种人不能仁慈。）

    许天闻言沉默良久，然后说道：“教父是个好人。”

    肖恩点了点头，有些伤感。

    “放心吧肖恩，教父的笔记我会给你抢回来的，如果不出所料，应该在火箭队手里，正好看看这次有没有机会将他们一网打尽！”许天摸着肖恩的头，用只有他们听到的声音小声说道。

    又等了片刻，许天等到了通知，轮到他的小精灵上场了。

    “肖恩加油，打赢了今晚吃大餐！”许天笑了笑，送肖恩上场。

    地下黑拳的奖励还是很丰厚的，许天能抽到赌局流水金额的百分之十。

    肖恩小拳头用力握了握给自己打气，然后提着那根巨大无比的骨棒上台了。

    在它的对面，是一只妖火红狐。

    许天见状眉头一挑，这不是刚才在上面跳钢管舞的那只吗？

    哟呵，业务还挺忙，不愧是卡洛斯的御三家。

