    第701章 吞噬   

    寂寥的血色渐渐散去，空间传出轻微的波动，一只眼瞳从中浮现出来，那是瞳子，并未湮灭，却也只剩纯粹的力量，再无神智，显得空洞无神。

    

    “瞳祖。”

    

    始龙的身影显得无比虚幻，他回归本体，万丈龙身正泛着萤火光辉，却在快速消散，显然正在消融，难以回天。

    

    他扶摇而起，来到瞳祖对面，巨大的眼瞳盯着那只眼瞳。

    

    “你的状态？”

    瞳祖看着始龙道。

    

    “要离开了。”

    始龙淡然道。

    

    瞳祖无言。

    

    秦风也是神色黯然，刚才他想逼出龙元精血为始龙疗伤，却怎么也做不到，甚至无论他怎么说，都遏制不住始龙的伤势，还有那流逝的生命。

    

    “不用担心，这是命运的轨迹。”

    始龙却是淡然依旧，似早就看到这样的结局，也一直在等待着。

    

    只是。

    

    他盯着瞳子，沉声道：“瞳祖能否将他交给我？”

    

    “他神智已散，不复存在了。”

    瞳祖道。

    

    “我知道，但终究需要为我儿做些什么。”

    始龙道，哪怕瞳子已经被抹灭了神智，他也想亲手摧毁其本体，为儿复仇。

    

    说话间，始龙盘旋着身躯，想用最后的力量，去粉碎瞳子的本体。

    

    可就在这时，一道声音从天际传来，“且慢。”

    

    诸人顺势望去，就看到虚空破碎，一道身影从虚无而来，就连瞳祖幻境都阻止不了他的速度，顷刻间降临落下。

    

    赫然正是夜神。

    

    “星空之主？”

    始龙看着夜神道。

    

    “是我。”

    夜神点头。

    

    “瞳祖苏醒，星空之主归来，我的命运轨迹也走到这里，看来最终之局真的将要开启了。”

    始龙喃喃低语声，而后看向夜神道：“星空之主，你也要阻止我为儿报仇吗？”

    

    “寂灭之局凶险万分，我们需要更多的力量，瞳子的力量很重要。”

    夜神正色道。

    

    “你和那家伙的态度一样，但可曾想过我的感受，瞳子的力量重要，我龙族就不重要吗？”

    始龙沉声道，话语间蕴藏着淡淡的怒意，还有坚决。

    

    无论是谁，也不能阻止他复仇。

    

    人祖不信。

    

    星空之主同样不行。

    

    “属于瞳子的神智已经抹灭，他已不复存在，龙族的仇也算得报，最重要的是……”夜神神色肃然，暗暗传音。

    

    始龙本不以为然，态度坚决无人能动摇，但夜神的话传入脑海的刹那，那双巨大的眼瞳忽的爆睁，明显有极致骇然和难以置信。

    

    他看向瞳祖，像是在求证什么。

    

    瞳祖似乎能猜到夜神说了什么，其实不用夜神告知，他也会告诉始龙，不过现在没必要多言了。

    

    他瞳孔闪烁，那只巨大而又深邃的眼瞳，瞬间化作旋涡般，将瞳子那只黯然无神，只剩纯粹力量的眼瞳渐渐吞噬掉。

    

    轰！   

    伴随着瞳子纯粹的力量被吞噬，瞳祖的气势再次攀升，彻底达到大天尊巅峰，离无敌天尊，真正只差半步之遥。

    

    “原来如此，原来这才是真正的瞳族。”

    

    始龙看着这一幕，终于明白了，不再执意抹杀瞳子，他的身躯快速燃烧起来，越发透明，仿佛一阵风就能将他吹散。

    

    “既如此，我也不再有什么遗憾了，诸位，未来再相逢……”始龙看着瞳祖和夜神道，最后看了眼远处的秦风，彻底化作荧光散尽。

    

    “未来再相逢。”

    夜神低语。

    

    瞳祖目视着始龙消散，并没有太多波动，巨大的眼瞳看向夜神，道：“接下来怎么做？”

    

    “清扫障碍，凝聚力量。”

    夜神道。

    

    “明白了，我先解决瞳族的事，后会有期。”

    瞳祖道。

    

    “好。”

    夜神轻轻点头，而后朝秦风走去。

    

    “瞳祖。”

    

    秦风见瞳祖往深处而去，急忙呼喊。

    

    倒不是因为瞳祖脱离身躯，不舍失去这股强大的力量，而是南无依他们还在瞳族，情况不明。

    

    “我能感知到他们，放心，他们没事，瞳族很适合他们修行。”

    瞳祖像是知道秦风说想，消失在深处时，传来平淡的声音。

    

    秦风这才放下心来。

    

    他相信瞳祖，有瞳祖的话，证明南无依他们并无大碍，甚至在这瞳族修行，定有极大的提升。

    

    “伤势如何？”

    夜神看向雪族族长和赤长琴问道。

    

    两人轻轻摇头，他们伤势很重，虽不至于动摇根基，但短时间内却也难以恢复战力。

    

    夜神轻轻点头，道：“雪族族长，你且先回雪界吧。”

    

    雪族族长先是一愣，随即像是明白什么，那双洁白如冰的眼瞳，明显有一缕寒芒闪烁，久久不散。

    

    “你……”夜神又看向赤长琴。

    

    “死族那些天尊可曾覆灭？”

    不待他询问，赤长琴抢先问道，赤霄神宗之仇他永不会忘，幽灵一脉不死绝，他绝不会罢休。

    

    “六死三逃。”

    夜神道。

    

    赤长琴没有追问下落，他知道夜神擅长星辰空间，连夜神都没能追上，又岂是他能找到下落的。

    

    何况他的实力，也非天尊之敌。

    

    他只知道幽灵一脉未绝便可。

    

    “你且疗伤，待你伤好之后，我带你去个地方，那里，或有你的机缘。”

    夜神看着赤长琴道。

    

    赤长琴眸光微闪，心中快速闪过几分猜测。

    

    安排好这些，夜神才看向秦风道：“师尊，我们前往魂族世界吧，有些事，也该解决了。”

    

    秦风双目瞬间内敛下来。

    

    若非瞳族有变，在死界之行后，他们就该前往魂族世界，解决叶孤城之事，现在瞳子的威胁已经解决，瞳祖也苏醒归来，的确是时候见见叶孤城了。

    

    “无暇圣主他们还在和碧霄之人交战。”

    忽然，秦风想到外面的战斗。

    

    夜神道：“这里是瞳祖留下的空间，有他归来，不会出现意外。”

    

    秦风点头。

    

    随即，夜神凝聚星辰之门，两人踏足其中，缓缓消失在碧霄天。

    

    雪族族长看着渐渐消失的星辰之门，神色颇为肃然，一切都在应证最终之局将要显现了，难以想象，将是一场怎样的风暴。

    

    但这些不是他能左右的，现在他最关心的，还是先祖的情况。

    

    听夜神之言，只怕叶轻语真有可能是先祖。

    

    想到这，雪族族长归心似箭，看向赤长琴说道：“我先回雪界了，你和无暇圣主他们汇合，等待星空之主归来。”

    

    话音未落，雪族族长便急速离去。

    

    赤长琴则朝外走去。

    

    

    

