    第3316章衣锦还乡

    “我爹在这儿，我爹在这儿呢，”周四郎从后面赶上来，拎着一个包裹挤进圈子道：“我们这次回来带了好些京城的糖和点心，来来来，大家来尝尝……”

    一听说是京城的糖和点心，大家都兴奋起来，瞬间丢下周满去围着周四郎。

    周四郎一边发着糖，一边引着大家往大榕树下去，于是村上的道道就空了出来。

    白老爷见状，立即挥手道：“快快快，我们快回家去，家里准备了鞭炮和火盆，二郎，快带着公主和孩子先走。。”

    白二郎立即捂住明达的耳朵，顺便再让他儿子自己捂住耳朵，才捂好，鞭炮就噼里啪啦的响起来……

    村里的孩子们听到鞭炮响，便不挤进去领糖和点心了，转身又跑回来凑热闹，最主要是想捡没点着的鞭炮玩儿。

    人太多了，混乱之中，周家的人往村里去，白家两家人则要过河，稀里糊涂的，周满就被人群夹着带到了周家。

    这边也等着人，且是一大群老人，一看到周满就一把抓住晕头转向的她，“满宝回来呀，我先前听你二哥三哥说，你在京城当上郡主娘娘了？”

    周满点头，“是啊。”

    “哎哟，我听戏文里说的，郡主娘娘是王爷的女儿呀，你这是给王爷当女儿了？”

    周满：“这倒不是，我这个爵位吧……它来得有些复杂，跟王爷没关系。”

    “满宝啊，是郡主大，还是刺史大？”

    “不一样，郡主是爵位，刺史是官职，不过品级的话，郡主大一点儿。”

    “那王爷呢，是郡主大还是益州王大？”

    “自然是益州王大了，”不过这会儿也没有益州王了，周满把后半句咽下去，笑眯眯的道：“不是说了吗，亲王的女儿才被封为郡主，那爹自然是比女儿大的。”

    “对了，你爹呢？”

    老周头他们落后一点儿，主要是人多，东西也多，村里的路又不大，全村的人都跑过来凑热闹，加上他们带回来的人也不少，所以就被堵在后面了。

    好容易到家门口，水都没来得及喝一口便被老伙计们拉住了，“周金啊，你怎么也不见老？还和几年前一样。”

    “什么和几年前一样，看着比几年前还要年轻，”有人羡慕道：“看来在京城日子过得很好呀，金哥，你们家现在是不是天天吃肉？”

    老周头道：“倒也不是顿顿，这不是家里开了个馆子吗，每天就是吃剩饭剩菜也会有点儿油水的。”

    众人一听，羡慕不已，他们最羡慕的就是家里开馆子的人了。

    村长他们关心的却不是这个，而是，“金叔，大头他们现在都当官了？”

    老周头道：“也就大头他们几个，五头他们还在读书呢，但当的官也不大，就是立重出息一些，不过满宝说了，最有前程的还是立学和立固。”

    毕竟他们两个是正经科举出身，只要有功绩，后面升迁会顺利些。

    众人却是羡慕不已，“这也很厉害了，周金啊，你家真是祖坟冒青烟了。”

    “我家的祖坟不就是您老人家的祖坟吗？”

    “没到那么老的祖坟，我们琢磨过，猜测可能是你爹娘的祖坟在冒，不然这次回来把你爹娘坟再修一修，让他也保佑一下我们？”

    “对对对，村里可以凑个份子钱。”

    老周头大方的同意了，“到时候你们别出太多，意思意思，给个十文八文的就行，剩下的我来出。”

    “好好好，把你弟弟的坟也修一下，这个份子钱我们也要出。”

    老周头道：“这不好吧，你们是长辈……”

    “家里又不是没后辈，算他们的，到时候就让周银保佑他们就行。”

    “对对对，算后辈们的。”

    于是修坟的事就这么定下了。

    定完了大家才看到站在一旁的周满，连忙道：“满宝啊，这是你爹娘，你牵头，可得让我们出份子。”

    周满还是第一次看见上赶着出份子钱的，见父母都点头，便也只能跟着点头了。

    她看了一下天色和围墙外渐渐增多的村民们，脚步挪了挪，“六叔啊，你们先聊着，我得先回去看一下孩子，不然一会儿他要哭了。”

    “对了，忘了问你了，你这次回来把两个孩子都带回来了？”

    “带回来了。”

    “那就好，那就好，现在你爹娘这一脉是你儿子当家了，修坟应该算他牵头吧？”

    周满：“……他才满周岁没多久，牵头是不是有点儿早？”

    “就落个名，事儿自然还是你们来办的。”

    钱氏觉得孩子太小，福气太大怕是扛不住，忙道：“孩子还小呢，等他长大点儿再说，而且满宝能当家做主。”

    提这个建议的人也就是顺嘴一提，钱氏这么说，他一想也是，便略过这个问题。

    大家拉住周满，并不想她马上就走，“留下和我们说说话，这会儿不早不晚的，你回去也没事儿。”

    “是啊，我们这些叔伯兄弟都有十年没见你了。”

    结果话音刚落，白善便找了过来，他提着两包点心和糖过来，直接交给院子里的长辈们，团团行礼道：“小子拜见长辈们，我来接满宝回去。”

    钱氏笑问：“是不是孩子闹腾了？”

    “是，”白善笑道：“回到家里发现他们娘没跟上，正哭着呢。”

    钱氏便推着俩人道：“那你们快回去吧，明天家里吃饭你们再过来。”

    “对对对，明天你们记得过来和叔伯兄弟们说话。”老周头按下要起身拉人的兄弟，挥手赶俩人，“别让孩子哭太久，万一丢魂怎么办？”

    转头和他们道：“你们等着，我这次从京城带回来一些土产，一会儿你们带一些回去。”

    他们一听，立即不拉着周满了，问老周头，“什么土产？”

    “当然是绵州没有，你们没见过的东西……”

    白善牵住周满的手，一边笑着和村里人打招呼，一边拉着她快步走，等走到河边没人了才松了一口气，“我一转身你就不见了，乌圆勒住我脖子，连转个头都困难，你怎么就走丢了？”

    “这是在村里，又不是在外面，人一挤，我就和你分开走了。”周满问：“两个孩子没吓住吧？”

    “有一点儿，不过祖母和母亲哄住了，没什么问题。”

    (本章完)

