    次日一大早，林争前往附近的户外用品商店进行采购。

    “这次游戏任务的描述中，有‘导游’，‘游客’的分工，这会不会和游戏生路有关系呢？”

    林争一边把折叠刀放入购物车，心里则想着这次任务的事。

    昨晚他已经简单查了下有关金滩风景名胜区和黑水城堡的介绍。

    金滩风景名胜区，是一座国家4A级旅游度假区，依托明城市最大的天然湖泊“贸湖”而修建，特色景点有湖滨动物园，贸湖水上乐园，湖光一色，宋代石刻，贸湖金滩等等。

    其中，黑水城堡坐落于金滩风景名胜区较为偏僻的地段，是一座五星级度假酒店。

    整座城堡完全按照欧洲中世纪古堡形制设计，背靠贸湖，占地达千亩，共有数百套客房以及私人化定制的总统套房，家具和装潢均由国外进口，从去年上线运营开始，当年就被评为明城市十大优秀酒店之一。

    去年刚投入运营的豪华酒店么？

    怎么看，都不像是有闹鬼传闻的样子......

    不过，自己出租屋所在的单元楼不也是这样吗，莫名其妙就出现了干尸怪物。

    “既然徐姐让我多调查游戏地点背景，自然有她的用意，说不定她已经查到了些什么东西。”

    林争又拿了一支强光手电丢进了购物车。

    这玩意儿的好处他在阿峰直播时就体验过了，居家旅行必备。

    这次去黑水城堡的名义既然是“度假”，那么吃喝住自然是不必担心的，而且任务时间满打满算只有一天半，所以他也就放弃了购买便携食品的打算。

    在超市一轮逛下来，一共购买了野营折叠刀、强光手电、多功能瑞士军刀和户外战术背心。

    这还是因为他手头拮据的缘故，要是有钱，他恨不得再多买些东西。

    不过，这些目前来看是够用了。

    林争将东西拎回宾馆，跟徐雯商量好了出发时间，随后便静静等待。

    期间他也没有闲着，已经写好了一封遗书并设置了自动发送，只要他这次没有回来，父母和朋友同学就会收到他的邮件。

    虽然很不情愿，但林争不得不承认，对于能否在这次游戏中活下来没有任何把握。

    换个角度想，就算这次用不到，以后也会用到的......

    自从莫名其妙成为玩家，被告知要和这些可怕的鬼物一起经历所谓“游戏”的考验，林争的精神状态就一直不太好。

    根据阿峰的说法，他的表现在新人中已经算不错了，有不少新人，不仅接受不了现实，甚至在游戏中还大吵大闹。

    更有甚者，在侥幸从第一次游戏中活下来后，依旧抱着不信任的态度，认为这一切不过是电视节目组安排的剧本。

    就连阿峰自己，也是在家里抑郁了好几天才勉强接受了事实。

    林争坐在宾馆大堂内的沙发上，一边喝着咖啡，一边望着落地窗外愈发阴沉的天气，等待着徐雯的消息。

    不知道为什么，虽然自己精神状态很差，心情也说不上好，但面临游戏在即，内心莫名的竟有一种诡异的亢奋。

    靠，自己该不会是个变态吧？

    林争揉了揉脸，随后打开了震动不已的手机。

    “下来，宾馆停车场，黑色奔驰smart。”

    徐雯的消息已经发来了。

    林争背上背包，快速走出了大堂。

    “喔，你还真买了一身行头啊。”徐雯摇下车窗，打量了林争一眼。

    “快上车吧，这次的任务要先和其他玩家汇合。”

    林争打开车门，坐进副驾驶。

    今天的徐雯也一改上回的休闲打扮，里面是户外背心，外面是件轻薄的防风外套，下身甚至还穿戴了护膝。

    汽车很快再次启动，驶向通往黑水城堡的道路。

    “话说，为什么要先和其他玩家汇合？”

    路上，林争抛出了这个问题。

    徐雯双手紧握方向盘，目不转睛道：“这次的游戏任务，你应该有注意到‘导游’和‘旅客’的角色分工吧？既然如此，那就按照任务要求来做。”

    “担任导游的玩家‘宝贝鱼’，刚好就在俱乐部成员名单上，因此我已经联系了她，我们会在黑水城堡外集合，再以旅游团的形式进入，这样做才万无一失。”

    演戏演全套是么......

    林争心中想道。

    不愧是经验丰富的老玩家，在执行任务要求方面，丝毫不会留下任何破绽。

    smart沿着高架快速朝市郊方向驶去，由于已经是晚高峰，因此两人选择早些出门。

    金滩风景名胜区距离市区并不算远，沿途周围的村镇此刻已经亮起了灯光，将林争心中的阴霾微微扫除了些。

    晚上七时整，两人已经抵达了黑水城堡度假山庄的入口。

    隔着山庄大门往里望去，可以看到一座灯火辉煌的灰色城堡在波光粼粼的湖边拔地而起。

    黑水城堡到了！

    在入口处，已经有数道人影等待着，看到smart驶来，向两人挥手招呼。

    徐雯停下车子，打开车门走向这几道人影。

    林争连忙背着包跟上。

    “你好，请问是‘椰奶餐包’和‘玩家665896’么？”

    其中一位穿着运动鞋，梳着马尾，看起来很是青春靓丽的女孩开口道。

    “是我们，现在一共有几个人到了？”徐雯问道。

    “我是宝贝鱼，加上你们，现在一共到了六人，剩下两位都是没有加入俱乐部的散人玩家，我们在这边等到七点五十，若是没有来，我们就先进去。”

    id为宝贝鱼的马尾女孩介绍道。

    徐雯点头表示同意。

    黑水城堡度假山庄位于湖边，周围靠山，虽是夏季，但气温却很是适宜，几人就站在庄园入口，也不着急，开始聊起天来。

    林争则很安静地呆在一旁。

    自己是新人玩家的事，还是不要被他们发现为好。

    言多必失这个道理，他还是明白的。

    不知为何，今晚来城堡入住的客人似乎特别的少，林争在门口站了半天，都不见一辆私家车拐进来。

    就在临近七点五十分时，一辆越野车亮着车灯，从远处的马路上冲了下来。

