    几轮狂轰乱炸之后，刑天半跪在了一片狼藉的冰原之上，全身伤痕累累，庞大的身躯宛如快要破碎的玻璃般，充斥着密密麻麻的伤口，血涌如注，狰狞可怖！

    即便刑天将巫魂之力燃烧到极致，发挥出极限战力，仍旧不敌手持盘古幡的元始天尊。

    盘古幡涌出的幽光席卷元始天尊周身，捆绑束缚元始天尊肉身的天刑重锁尽数崩碎断裂！

    “不！不该是这样的！”

    刑天肉身颤栗的半跪在地上，口中发出低沉虚弱的吼声，巫魂之力已然大幅衰弱，眼中充斥着愤怒和不甘！

    “这场无意义的对峙也该到尾声了。既然诸位仍旧不愿结束，那就勿怪贫道强行中止。”

    元始天尊漠然出声，随即将全身神力灌注于盘古幡之中，口中默念道：“盘古幡，破！”

    电光火石之间，盘古幡卷起翻天覆地般的幽光，如浩浩荡荡的海浪，朝着四面八方席卷蔓延。

    “砰砰砰！！！”

    剧烈的轰鸣声震破云霄，幽光所过之处，空间大面积崩碎坍塌，恐怖的威能足以让任何修士惊骇欲绝！

    盘古幡释放出的幽光黑芒，是世间最纯粹的毁灭能量，威力强大到能击溃蒙界的空间，幽光覆盖之处的空间涌动着极致的毁灭之力，仿佛能破坏一切事物！

    只见大片的幽光如滔天海啸般朝着沈浪等人席卷而来，那威力堪称毁天灭地，碎星灭日，声势极为骇人！

    “当心！”

    东华帝君脸色大变，他深知这盘古幡释放出的幽光威力有多么强大，第一时间惊喝出声，警示起众修士。

    神鸟金乌大展双翅，双翅中涌出刺目耀眼的太阳圣火，化作层层叠叠的金色火海，朝着袭来的幽光黑芒压了过去。

    “轰轰轰！！！”

    沸腾的金色火焰和幽光相互交织碰撞，光芒爆裂，空间都爆裂开一道道豁口，热浪滔天。

    然而，两道神通威力相差的太过悬殊。

    宛如墨海般的幽光黑芒瞬息间就压制了神鸟金乌竭力释放出的金色火焰，眼看着就要将神鸟金乌吞噬殆尽。

    “喝！”

    一旁的冥河教祖震喝出声，双掌齐出，无数的黑色光球从他掌心中飞射而出，犹如一颗颗行星爆炸般，试图以自身神术抗衡袭来的幽光黑芒。

    只可惜，冥河教祖这点攻击亦是杯水车薪，不足以撼动击退这股毁灭之力。

    玄霄已经元气大损，打出五行雷霆威力大减，无力应对袭来的阵阵幽光。

    眼见那吞天噬地般的幽光汹涌袭来，沈浪心神颤栗，感受到了死亡的威胁，这盘古幡释放出的毁灭之威已经大到了一种无法用言语来描述的程度！

    即便是正儿八经的混元大罗金仙，也未必能在这种强度的攻击之下生还。

    沈浪第一时间想祭出广天宫，把众修士拉进广天宫内暂避，躲开这一击。

    但广天宫毕竟是太乙真人的仙宝，太乙真人又是元始天尊的分身，躲进广天宫内难保不会出什么幺蛾子。

    就在沈浪犹豫之际，后方的骷髅大帝厉喝出声：“诸位，速速进入这镇妖塔内！”

    头戴金冠的骷髅大帝高高举起骨掌中的镇妖塔，全力催动了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    镇妖塔身赫然涌出滔天黑光，塔顶上空形成了一道巨大的黑色空间旋涡，传来极大的吸力。

    沈浪眼前一亮，心想这镇妖塔好歹也是通玄级的至宝，应该能撑住元始天尊这道无差别攻击！

    骷髅大帝手携镇妖塔，以最快速度朝着沈浪等修士冲了过来。

    “快！”

    在骷髅大帝的催促之下，沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，冰雪等人纷纷以迅雷不及掩耳之势飞向塔顶的空间旋涡之中，躲进了塔内。

    “三位前辈，请进入塔内！”

    沈浪朝着顶在最前面的东华帝君，冥河教祖和玄霄三人震喝出声。

    三人趁着尚未被幽光彻底吞噬，也以最快速度后撤，一同躲进了镇妖塔中。

    骷髅大帝见势差不多了，准备将沈浪拉进塔内。

    沈浪目光转向身受重伤的刑天，咬牙高喊道：“奚风道友还在外面，快将他也拉进塔内！”

    “小子，已经来不及了，你快随我进入塔内！”

    骷髅大帝厉喝出声，在幽光袭来前的最后一刻，将沈浪拽进了塔内。

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    塔外巨大的动静，仿佛就像是天崩地溃，日月倾塌。

    恐怖的幽光吞天噬地，席卷整个大雪山之巅，所过之处的山体冰层尽皆破坏殆尽。

    “轰轰轰！”

    空间大面积崩溃，哪怕是相隔数万里外的空间都如波纹般荡漾，整座大雪山的山体发生剧烈的偏移，山体大面积崩裂倾塌。

    无数肆虐的凶灵，被幽光吞噬轰杀，发出漫天的呜咽之声。

    个别幸存下来的阐教修士也尽皆遭殃，被席卷而来的幽光轰杀成了齑粉，神形俱灭！

    元始天尊这道无差别的攻击，几乎削平了大雪山的山巅。

    若非大雪山还残留着无始真祖的一丝愿力守护，早就被夷为平地了。

    躲在镇妖塔内的众修士并非高枕无忧，元始天尊这一击的力量远远超乎沈浪的想象，肆虐幽光将空间完全击毁，恐怖到极致的毁灭之力源源不断的作用在镇妖塔上！

    “嗡嗡嗡！”

    镇妖塔内的空间剧烈扭曲震荡，空间内出现了大量的黑色裂缝，二到九层内空间急剧坍缩，塔中的生灵几乎全被空间裂缝撕碎。

    骷髅大帝携众修士躲在了空间最稳定的第一层，但第一层情况也好不到哪里去。

    镇妖殿四面八方的空间如水蛇般扭曲不止，大殿边缘处开始出现了密密麻麻的黑色裂缝，剧烈空间风暴席卷整个镇妖殿，将镇妖殿内的断壁残垣轰击成了齑粉残渣！

    东华帝君和冥河教祖分别祭出乾坤玉盘与伏龙鼎，发挥出两件通玄级仙宝的防御力，抵挡来袭的空间风暴与扭曲的空间之力。

    沈浪也撑开元磁金光，罩住众人，防御力全开。

    “咚！咚！咚！！！”

    不过数息时间，上层的空间相继坍缩崩溃，发出剧烈的轰鸣爆响之声。

    镇妖塔第一层涌现的黑色空间裂缝越来越多，密密麻麻的黑色裂缝让人心悸不安，一层的空间似乎也已经处于快要崩溃的边缘！

