    傅北爵在病床的另一侧坐下来。

    他淡淡的道：“乔管家，准备一点红糖水过来。”

    乔管家立即领命去了。

    病房里除了昏睡的小凌凌，就只剩下了两个人，空气里弥漫着消毒水味道。

    傅北爵声音黯哑的说道：“这一次谢谢你，以后无论你有什么需要帮忙的地方，只管跟我说。”

    “我很喜欢小凌凌，救他我心甘情愿，而且——”叶云苒的舌尖有些苦涩，“他一定是偷偷从傅家跑出来找我的，所以才会出事……”

    她的声音有些低落，眉目低敛着，遮住了所有的情绪。

    傅北爵顿了顿道：“他确实很喜欢你。”

    叶云苒的唇微微弯起来。

    她看着躺在病床上的傅子凌，不由伸手摸了摸他的脸。

    第一次在机场见到这孩子，她就觉得特别有好感。

    后来傅子凌一次又一次的来找她，她那颗防备心极强的心早就被瓦解了。

    可以说，除了小音音和景儿，她第三个放在心上的人就是傅子凌……

    叶云苒抬起头，认真的看着傅子凌：“小凌凌偷偷跑过来找我遇到了意外，我突然害怕小音音也会偷偷跑去找你遇到意外，你能不能答应我，不管小音音出于什么原因出现在了你的身边，你都能帮我好好照顾着？”

    “当然。”

    傅北爵毫不犹豫的应下来。

    那个小姑娘，像是纯真的天使出现在了他的世界。

    他的心一向冷硬，可是小姑娘一看他，他冷硬的城墙就瞬间被击溃。

    他以前不明白为什么总有人吵着嚷着要女儿，现在总算是明白了千分之一的乐趣。

    如果小音音是他的女儿，他一定会将小音音宠成全海城最令人羡慕的小公主……

    叶云苒的视线，和傅北爵撞在一起。

    她从他漆黑的眸光里，看到了这个男人对小音音的喜欢。

    她忽然很好奇。

    为什么小音音这么喜欢傅北爵……

    同样好奇，小凌凌为什么这么喜欢她……

    这中间，是有什么因果关联吗？

    她在盯着傅北爵的同时，傅北爵也看着她。

    他冰冷的眼神描摹着她娇美的容颜，眼中的冷意一点点的散退。

    这个女人，对他还真是有着致命的诱惑力……

    像是给他下了蛊一样……

    “嘻嘻嘻，爹地和云苒阿姨对视了三分钟……”

    一个虚弱调皮的声音突然在病房里响起。

    叶云苒扭头看去，眼中绽放出光芒：“小凌凌，你终于醒了，怎么样，头还疼不疼？”

    “不疼……”傅子凌眨了眨眼睛，“电视上说，男女对视就是暗送秋波，云苒阿姨，你是不是喜欢上我爹地了？爹地，如果你也喜欢云苒阿姨，那就把云苒阿姨娶回家好不好？”

    叶云苒：“……”

    出了车祸醒过来第一秒钟就关心这种事，她突然怀疑这车祸是不是有水分！

    傅北爵：“……”

    这小子是皮痒了吧，居然开始给他当媒婆……

    不过——

    傅北爵的目光落在叶云苒的脸上。

    他好像也没那么反感娶这个女人进门……

    叶云苒敏锐的感觉到了傅北爵的目光，她连忙转移了话题。。

    她看着躺在病床上的傅子凌，声音威严道：“现在确实是不疼，等麻药劲过了，会疼的你哭。等你疼的时候就知道车祸有多么恐怖了！傅子凌，如果你下次想找我，可以给我打电话，我亲自过去接你！再敢像今天这样偷偷从家里跑出来，我就再也不会见你了！”

    她沉下脸，一字一顿，十分严厉。

    傅子凌眼底泛着泪光，委屈兮兮的道：“云苒阿姨，我再也不敢了……我就是太想你了，控制不住的想你，我想让你抱抱我，亲亲我……”

    他睁着大眼睛，可怜巴巴的像是一只被抛弃的小狗。

    叶云苒心口一软，低头在他额头上亲了一下。

    看着这一幕，傅北爵拧起了眉。

    不知道为什么，他突然有些嫉妒傅子凌……

    “云苒阿姨，我也要亲你一下！”

    傅子凌搂着叶云苒的脖子，在她脸上吧唧亲了一口。

    叶云苒连忙将他的手抓住，板着脸道：“还在输液就这么不老实，好好躺着……”

    傅子凌乖巧的点头，一双眼睛黏在叶云苒身上，舍不得移开。

    而病房门口，一个身影缓缓躲在了侧边。

    叶雪莹抚着胸口，满眼的不可置信和震怒！

    之前她就听叶云苒提起过傅子凌，她一直以为，是叶云苒查过傅家的消息，所以才知道傅子凌的存在。

    可！

    看刚刚那样的情形，叶云苒分明早和傅子凌认识了！

    而且关系还非常不错！

    傅子凌明明知道她和叶云苒之间有很大的过节，却还跟叶云苒这么亲密！

    将她这个母亲置于何地？

    还有傅北爵，这个男人不可能不清楚叶家和叶云苒之间的恩怨，却，还允许这样的女人出现在傅子凌身边。

    他就不怕叶云苒对傅子凌下手吗？

    叶雪莹再次转过脸，透过门缝看去——

    她看到傅子凌一脸慕孺的看着叶云苒，她看到傅北爵冰冷的眸光里有温柔一闪而逝……

    病房里的三个人，就像是一家三口那么亲密。

    不，他们本来就是一家三口。

    如果没有她四年前的抉择，此时此刻，叶云苒肯定成为了傅夫人！

    叶雪莹的一颗心被蚂蚁啃噬着，她恨不得冲进病房，将叶云苒给掐死。

    “叶小姐，您怎么不进去？”

    乔管家端着一杯红糖水走过来，诧异的说道。

    叶雪莹吓了一跳，她抿了抿唇：“我还有事，就不进去了……”

    乔管家点了点头，面色有些不好看。

    小少爷本来就不喜欢这个母亲，叶小姐不是应该趁小少爷住院时多培养一下母子感情吗，怎么来了却又不进去？

    “小凌凌看到我就生气，影响他养病，我还是不进去打扰了，乔管家，别跟他们说我来过。”

    叶雪莹苦笑一声，转身就走了。

    乔管家叹了一口气，也不知道说什么。

    等到了医院外面，叶雪莹一张化了精致妆容的脸上顿时爬满了狰狞和扭曲。

    她拿手机拨通了傅子言的电话……

