    “不是这个……我是在想，既然你现在拿到了王玺，要是就这样放在明面上，会有点儿不安全。”

    唐洛说道。

    “嗯，随身携带确实有危险，也许母亲她就是担心我，所以才没直接交到我的手上吧。”

    巴颂点点头。

    “可现在已经拿到手了，也只能随身带着了。”

    “巴颂，如果你相信我，我有个地方可以放王玺，肯定会万无一失……”

    这想法，唐洛路上就有了。

    越是这样的时候，骨牌空间就越能够发挥出其重要的意义。

    “洛哥，我当然相信你。”

    巴颂忙道。

    “你要把王玺放哪？”

    “这儿。”

    唐洛说着，将骨牌取出，给巴颂看了看。

    巴颂打量着唐洛的骨牌，疑惑，这是什么意思？

    “我这骨牌，里面有一个储物空间……”

    唐洛简单跟巴颂说了说骨牌的事。

    “竟然还有这样的宝物？”

    巴颂惊讶。

    “那你今天的火.箭筒，就是从骨牌中拿出来的？”

    “呵呵，对。”

    唐洛笑了笑，从骨牌空间取出一块极品翡翠。

    巴颂看着唐洛手中突然出现的翡翠，瞪大眼睛，这也太不可思议了。

    下一秒，翡翠消失，又被唐洛收进了骨牌。

    “洛哥，给。”

    巴颂忙将装有王玺的盒子递给唐洛。

    “没有比你这更安全的地方了。”

    “呵呵，只要我活着，王玺就在。”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥，你们都是来帮我的，我不希望你们任何一个人出事……”

    巴颂认真道。

    “怎么开始煽情了，我就随口一说，想弄死我的人很多，可我一直都活得好好的，你也要有像我这样的想法，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯。”

    巴颂点点头。

    “这样一来，就算威猜找到你我，他也绝不会得到王玺……”

    唐洛接过盒子，他刚要收进骨牌，再一想，又停下了动作。

    “怎么了？洛哥？”

    巴颂注意到唐洛的动作，问道。

    “我还是直接把王玺收进去吧。”

    唐洛说完，打开盒子，王玺瞬间消失不见。

    “巴颂，这盒子，还有用。”

    “有用？什么用？”

    巴颂好奇道。

    “引蛇出洞……”

    唐洛眯起眼睛，说道。

    接着，他跟巴颂说了说他的想法，后者连连点头。

    随后，唐洛又找来一块石头和一把锁。

    他将石头放进盒子，将锁锁上。

    巴颂将盒子放在床头的桌子上，这样的话，推门就可看见。

    “巴颂，一会儿吃完饭，你就出去转转，先不要回来……不抓到内鬼，咱们就会一直有危险。”

    唐洛说道。

    “明白了，洛哥。”

    巴颂点点头。

    两人又聊了两句，从房间出来，一起吃了晚饭。

    “兄弟们，感觉怎么样？”

    吃饭的时候，唐洛问道。

    “俺感觉好多了，反正跟着洛哥打架，俺就不怕受伤。”

    轩辕铁柱憨声道。

    听到他的话，坦克他们也笑了，他们何尝不是这样的想法。

    洛哥不只在‘战场’上救过他们，当他们身负重伤的时候，也不担心会怎样，都很相信唐洛的医术。

    “没事了，洛哥。”

    “洛哥的医术简直太牛逼了。”

    “谢谢洛哥……”

    帕罗他们也纷纷回应道。

    “既然喊洛哥，那就不要客气。”

    唐洛摆摆手。

    “吃完饭，大家都把药喝了，晚上好好修炼……”

    “知道了，洛哥。”

    众人应道。

    “对了，巴颂，王玺你收好了吗？”

    唐洛故意问道。

    “嗯，洛哥，放在房间里，盒子也锁上了。”

    巴颂回了一句。

    “好，一定小心些。”

    唐洛叮嘱道。

    “嗯嗯。”

    巴颂点点头，众人继续吃饭。

    本来坦克几人还想看看王玺，可听到两人的对话，也就打消了念头。

    等吃过晚饭，巴颂也没急于回房间，去了外面。

    唐洛安排好暗哨，将其他人都打发回了房间，这样的话，才方便那个内鬼暴露。

    他房间就在巴颂隔壁，所以，他能第一时间将其抓个现形。

    唐洛回到房间，开启天眼，盯着巴颂的房间。

    二十多分钟过去，隔壁没什么动静。

    唐洛无聊，想起两天都没给媳妇儿打电话，便掏出手机，拨出号码。

    “唐洛。”

    电话很快接起，听筒传来韩若冰的声音。

    “呵呵，媳妇儿，电话接的好快啊。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    韩若冰没接茬。

    不过她感受着唐洛轻松的语气，心中也稍稍放下心来。

    “今晚电话怎么这么早？你在外面的时候，一般都打的很晚。”

    韩若冰问道。

    “闲来无事啊，我在引蛇出洞呢，呵呵。”

    唐洛笑着，视线却一直在隔壁那边。

    “引蛇出洞？”

    韩若冰不解地问道。

    “呵呵，没事，刚吃完饭，现在在房间里，一会儿得好好修炼一下。”

    唐洛随意聊着，至于今天大战以及受伤的事，他不打算说。

    “你跟小萱吃过饭了吗？有没有很想念我的厨艺？”

    “小萱说想出来吃，我们俩刚来外面……”

    韩若冰回道。

    “姐夫……”

    这时，听筒传来韩雨萱的声音。

    她刚才一直都在听着，直到确定没发生什么事，才喊了一声。

    “呵呵，小萱，怎么姐夫不在家，你们姐俩就去吃大餐了啊？”

    唐洛笑道。

    同时，他也生出了特别知足的感觉。

    只要晚上能有这样轻松的时刻，那他对白天的凶险就更不会放在心上了。

    “哪有，姐夫，谁让姐姐厨艺不如你呢。”

    韩雨萱很小声地说了一句。

    “姐……不是，我是说，这里的厨艺也比不上姐夫的。”

    唐洛听着那边的声音，露出笑容。

    这丫头，是真不怕‘死’。

    聊了两句后，韩雨萱又把手机还给了韩若冰。

    “媳妇儿，我没什么事，就是想你了，给你打个电话。”

    唐洛继续说道。

    “嗯，事情顺利吗？”

    韩若冰露出一丝笑容，问道。

    “还好，只是……有点儿事情确实不怎么顺利……”

    “怎么了？”

    韩若冰忙问道。

    “唉，这两天的修炼进度吧，大打折扣啊……”

    唐洛故意叹口气。

    “……”

    韩若冰无语，她怎么会不明白唐洛这话什么意思，分明就是狗嘴里吐不出象牙来。

