    “草民邓景荣叩见陛下。”

    “民女唐氏叩见陛下。”

    “邓景荣，你是五城兵马司的胥吏，专管清水坊一带，是吗？”钱承运问道。

    “是，小的负责文贤街、清水街的铺面摊贩、街渠清理，已经干了十几年了。”

    邓景荣极是有些紧张，他的手轻轻颤抖着，心里想转头四下看看却又不敢，只好在心中暗暗感叹：这金鸾殿比想像中可要小些，却真是气派呢，自己居然还有来这里的一天。

    他自然也不知这乾清宫只是延光帝平时起居用的宫殿，而不是举行大典的太和殿。

    钱承运问道：“几日前张恒到过积雪巷，据茶楼的伙计指认，是你与他在茶楼然坐了半天，是吗？”

    “是，他中进士前曾住在文贤客栈，因而小的认得。”

    “你们都聊了什么？”

    邓景荣的手依然在抖，好在嘴皮子还算利索：“一开始只是听他讲中进士后的风光。后来，他便向小的打听王家三公子……”

    钱承运指了指王笑道：“可是那一位？”

    邓景荣小心翼翼地看了王笑一眼。

    他知道这个钱大人是要问什么，来之前都已经打过招呼了。

    若是平时，他绝对不敢得罪王家。

    但这里可是皇宫。

    带着‘在皇上面前一定要说实话’这样朴实的想法，邓景荣老老实实道：“是。”

    钱承运道：“他为何要打听王笑？”

    邓景荣低声道：“许是路过见着了心中好奇，打听得颇为祥细。”

    “有没有可能是两人之前便有宿怨？”

    “这……小的就不知了，张进士说话做事……有些深沉，小的揣测不出……”

    钱承运又问道：“你以前可听说过王笑是个痴呆？”

    邓景荣很有些慌张起来，喃喃道：“听说过。”

    “具体说来。”

    “是。”邓景荣偷偷睨了王笑一眼，头埋得更低，“王三公子是个痴呆儿，这是我们老街坊都知道的，这几年王家愈发兴旺，才少有人提的。”

    钱承运又问道：“前些日子是不是突然有传言说他不是痴呆了？”

    “是。王家的一个崔姓嬷嬷与小的说过，说她家三少爷是装的痴呆，为了逃避课业，其实是……”

    “是什么？利落点说！”

    “她说王三公子其实一肚子坏水，骗钱、打架、养外室、逛青楼，坏事做尽，甚至还想谋杀自己的亲弟弟……”

    梅景胜道：“哼，市井妇婆之言，也敢拿到煌煌大殿之上来说。”

    钱承运冷笑一声，又向邓景荣道：“你觉得是传言还是实话？”

    “小的……崔嬷嬷已经把这事在文贤街上传开了。”邓景荣支支吾吾道：“另外，小的确实也见过三公子带着女人孩子在街上走，样子颇为亲昵，互相拉拉扯扯的，后来，他与一些不三小四的混混招摇过街……”

    若是秦小竺与秦玄策姐弟听了这样的话，大抵上会把这老家伙打一顿，问问到底是谁不三不四。

    此时王笑却根本就没在听这个老胥吏说话。

    他呆呆地看着那个进了殿的女子，仿佛被迷了心窍一般。

    那女子生得极是美丽，一种倾国倾城的美。

    眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

    今日一见她，王笑才知什么叫回眸一笑百媚生。

    但，

    不是唐芊芊。

    怎么可能不是唐芊芊？

    王笑极有些迷茫起来，自己都不认识眼前这个女子。

    那这些人找一个自己都不认识的人来做证。

    这不是扯淡吗？

    殿中如他这般直勾勾地望向那女子的绝不止王笑一人。

    一直到罗德元重重咳了几声，有些人才反应过来。

    却听罗德元郑重其事地说道：“王笑如此人品行迹，不堪尚配公主！臣请治他欺君之罪。”

    延光帝没有理罗德元，而是转向那个女子，问道：“你又是何人？”

    宫中佳丽虽多，却从未有过如此妩媚之态。让人不免有些……好奇。

    天下开口亲问，那女子似有些惶恐，低着头怯怯不敢答。

    含词未吐，气若幽兰。

    钱承运却有些不解风情，叱骂道：“陛下问话呢，你是何人？”

    “民女……唐氏。”

    钱承运指向王笑，问道：“你认得他吗？”

    这显然是在一本正经的审案了，延光帝便再次面无表情起来。

    却听那女子低着眉，道：“民女认得。”

    钱承运又问道：“你们什么关系？”

    那女子转头看了王笑一眼，轻声喃喃道：“笑郎，我……”

    王笑偏了偏头，有些迷茫的样子。

    钱承运喝道：“问你话呢！”

    那女子受了惊吓，柔柔怯怯地跪了下来，泣声道：“他……他强迫了民女，民女只好与他苟合……”

    “你肚子里的孩子是他的？”

    “是……”

    延光帝往后靠了靠，倚在榻上，似乎在心中叹了口气。

    钱承运冷冷看了王笑一眼，又向那女子问道：“前天夜里，他可有去找你？”

    “他……每晚都来找民女。”

    钱承运道：“前夜发生了什么？”

    “他鞋子上有血。”那女子跪在地上，低着头，让人看不清神情，声音里带着能勾起人保护欲的颤音，低声说道：“民女问他哪来的血，他说……说自己杀了张恒。”

    “他为何要杀张恒？”

    “因为张恒一直在骚扰民女，与笑郎……与王笑有过言语冲突。”

    钱承运不耐烦道：“你将事情说清楚，说利落些。”

    “是，民女的夫家名叫罗德元，是进京赶考的读书人。但他考试时，考到一半不舒服便出了贡院，并未中榜。可是张恒以为他考上了，称他是同年。我夫家不愿戳破此事，便与他继续往来。谁知张恒却是想……想勾搭民女。民女自然是拒绝了……”

    “然后呢？”

    “那天，王笑下午便来找民女，我们才进了屋子，正要……那个。”那女子声若蚊吟，“没想到我夫家就回来了，他进了屋，撞见我们。王笑便拿石头打死了我夫家……偏偏张恒进来，正撞见这一幕。于是王笑许了张恒二百两银子，让他不要说出去……”

    王笑颇有些无语——这些人把自己塑造成什么了都，自己还是个孩子啊。

    钱承运却是点头不已，道：“这便是他骗继母钱财的缘由了。然后呢？”

    “后来王笑一直与民女说，他不放心张恒。所以他去巡捕营牢里雇了一个杀手，就在前夜，他去杀了张恒。”

    钱承运摆出一脸郑重，向延光帝拱手道：“陛下，这就是臣查出来的张恒案的全部经过，如今人证物证具在。凶手确系王笑无疑。”

    