    北宫千岭轻轻挑起眉，微不可见地勾了一下唇角，道：“钱你留着吧，你我之间不必如此见外。”

    语落，他将大氅展开，穿在了自己的身上。

    项旖旎内心有些得逞的雀跃，表面却是有些发懵地一愣，她抬眸望了一下他，而后又腼腆地将头低下，摇着头道：“不行不行，你的衣裳那么贵，旖旎应当要赔的。”

    “那难得项侧妃下厨亲自做了些糕点，便当是抵了这衣裳的钱了吧。”说罢，他从项旖旎的手中将食盒拿了过来。

    闻言，项旖旎露出满足的笑意，抬手将自己垂落的发丝别到耳后，道：“二皇子真是慷慨，如此旖旎也放心多了。”

    见她露出笑容，北宫千岭也笑了。

    简单道别后，北宫千岭回到了宝德斋。

    在门口，他脱下了大氅和食盒一同让侍从拿回宫里，以免项迤逦多问。。

    项迤逦双手撑着脸，嘟起不悦的嘴，望着推门进来的他，哼了一声道：“菜都凉了。”

    “那就重新点一份吧。”北宫千岭轻描淡写地道。

    “你去哪儿了这么久……”项迤逦嘟囔道。

    北宫千岭浅笑，坐了下来，道：“见一个好友罢了。”

    项迤逦轻轻挑起眉，道：“那一定是很重要的朋友吧？”

    闻言，北宫千岭微愣了一下，饮了一口杯中的茶水，道：“一般重要。”

    项迤逦有些无奈地点了点头，道：“好吧。”她抬手握住他放在桌上的手，道，“对了，你准备什么时候跟皇上商量我们的婚事呀？”

    北宫千岭拇指指腹温柔地抚着她的手背，淡笑道：“再过些日子, 父皇心情好转些的时候吧。”

    “嗯。”项迤逦笑着点了点头。

    太子府。

    楚姣梨坐在庭院中, 手里抱着一个温热的汤婆子。

    她仰头望着院中的开得艳丽红梅, 轻声叹了一口气，道：“殿下，臣妾好想与你一同赏梅, 你在的另一个地方，有没有这么好看的梅花呢？”

    “娘娘！娘娘！天大的喜讯！”玉珠从前院跑了过来大喊道。

    楚姣梨微微一愣, 眼中的光亮仅仅一瞬便消失无踪。

    不要去猜了, 哪有什么喜讯？不过是会让自己失望罢了。

    她轻轻呼出一口气, 平静地道：“何事？”

    玉珠笑着道：“殿下没死！殿下没死！”

    闻言，楚姣梨徒然一颤, 睁大了双眸，站起了身，道：“你说什么？”

    玉珠激动地道：“殿下不仅没死, 还亲自杀了东陵皇, 为北冥士兵们报了仇！”

    楚姣梨激动得将汤婆子丢到了地上, 快步走到她面前, 抓着她的肩，道：“快说具体点！”

    玉珠点了点头, 旋即娓娓道来：“这一切都是东陵国的阴谋，之前的炮弹并未将殿下炸死，在危机时刻, 是东陵太子趁乱掳走了殿下，将他秘密囚禁, 准备到了合适的时机威胁我们北冥投降，殿下机智逃脱, 潜伏在那东陵皇的身边，假扮成贴身侍卫, 趁其不备，一刀斩下他的头颅，而后以其头颅作为要挟，让他们敞开一条大道，铺上红毯，一路畅通无阻地离开东陵，回到我们北冥来, 大概五日之后，殿下就能回来了！”

    闻言，楚姣梨不禁双手掩面，喜极而泣, 道：“太好了！我的殿下还活着，他还活着！”

    她抬手抚了抚肚子，道：“宝宝，你可以见到你的父王了，真是太好了。”

    玉珠抬手抹了抹眼角的泪，道：“是啊娘娘，您也终于不用日日以泪洗面了，一切都要好起来了。”

    旖旎殿。

    “什么？殿下还活着？！”项旖旎从宝椅上站了起来，露出雀跃的笑意。

    “是啊，整个帝都都传遍了呢。”环佩笑着道。

    项旖旎轻轻呼出一口气，太好了，北宫腾霄没有死，她还有机会当上太子妃，再也不会有人瞧不起她了！

    只是雀跃了一会儿，她的笑容微微凝住，抬手抚了抚自己的右手手臂, 上面的守宫砂已经没有了，她失.贞一事, 若是被北宫腾霄知晓……

    想罢，她有些紧张地抿了抿唇瓣，看来，也只能想办法在他意识模糊之际，将此事瞒天过海。

    皇宫内，北宫千岭在亭中与北宫烈一同品茗。

    “是么？皇兄要回来了。”北宫千岭听到汇报后，轻轻挑起了眉。

    “嗯，他还不知道你当上了皇子，待他回来后，希望你们能够和睦相处。”北宫烈笑着道。

    北宫千岭抬眼望着北宫烈眼底难掩的愉悦，眼底划过一丝冷漠。

    他还是更喜欢北宫腾霄吧……自己不过是個替代品罢了……

    除了眼前的人，他脑海中又浮现出了项旖旎的身影。

    他抿了抿薄唇，道：“那……她应该会很开心的吧……”

    说不定，在她的眼里，他也是北宫腾霄的替代品。

    北宫烈轻轻挑起眉，道：“谁？”

    “项……”北宫千岭抬手蹭了蹭鼻尖，道，“迤逦的姐姐，这些日子在侯府瞧见过她，都是伤心的模样……若是知道皇兄没死，大抵会高兴的吧。”

    北宫烈朗朗大笑，道：“那是自然，全国的子民都会高兴的。”

    “父皇说得是。”北宫千岭礼节性的笑道。

    “说到迤逦，不若在太子回帝都后，便将你俩的婚礼办了吧。”

    闻言，北宫千岭微微一愣，不知怎的，他好似也没有那么喜欢项迤逦了，但她的姐姐，又岂是他可以妄想的呢……

    清醒点吧，人家可是太子侧妃，是你的……你的皇嫂……

    他眼底划过一丝落寞之色，露出淡淡的笑意，道：“一切全凭父皇做主。”

    须臾，北宫千岭来到了项侯府。

    近些日子，项旖旎好像都没有回来过，此事一出，她便更不可能回来投奔娘家了吧……

    项迤逦走到长廊中，看到心事重重的北宫千岭，快步走了过去，搂住他的胳膊道：“千岭哥哥，你怎么了？”

    闻言，北宫千岭浅浅一笑，道：“没什么。”

    项迤逦望着他身上披着的大氅，轻轻蹙起了眉，她抬手抚了抚上面一道明显缝过的口子，道：“这大氅都破了，扔了吧。”

