    小花的声音微微颤抖，隐隐流露出一丝惊恐。

    毕竟他们之前已经见到过那些仙人的腐蚀，但小花的反应依然如此强烈，足矣说明这一波浮尸群的恐怖。

    高晋沉吸一口气，凝重开口道：“一起去看看吧。”

    “嗯。”许瑶微微点头，转而向许氏一族众人吩咐道：“大家抓紧将妖兽血脉收集起来，我们先去看看情况。”

    “好的圣女, 您小心点。”

    吩咐好队员们后，高晋几人陆续升空，赶往各氏族人群那边。

    远远便听到各氏族人群中传来阵阵惊呼惶恐的声音。

    “我的天，这……这是什么情况？”

    “天呐，哪儿来这么多尸体？”

    “谁能告诉我究竟发生了什么？”

    没等高晋几人赶到各氏族人群那边，便看到了那令人毛骨悚然的一幕。

    只见前方铺天盖地的魔物群中, 正有大片大片的浮尸向他们这边飘荡过来, 浮尸一片接着一片, 密密麻麻，多到看不清尽头。

    就仿佛一幅由尸体组成的画卷，从虚空深处一路展开过来。

    而且不只是他们这边，四周深邃的虚空当中，到处都是成片成片的浮尸，密密麻麻，令人不寒而栗。

    高晋虽然之前就见过浮尸群，但依旧被眼前的画面吓得心惊肉跳。

    再看一旁许瑶三人，早已被震撼的语无伦次，惊恐万分。

    “我滴个龟龟，从哪儿冒出来这么多尸体？”郑无义环顾四周的虚空，艰难的干咽着口水，“这是死了多少人啊？”

    “重点是哪儿来这么多人？遗迹深处为何会有这么多人？”侯胜男惊疑道。

    “难道说除了我们古氏族以外，还有其他势力也能进入到上古遗迹当中？”许瑶玉面惨白，眼中写满惊恐：“可他们为什么死这么多人？”

    “从这些尸体飘荡的路径来看，似乎是从虚空深处而来, 难不成遗迹深处还有上古时代遗民存在？”

    “不可能, 遗迹中连灵气都没有, 早已不适合人类修炼。”

    “那这些尸体是从哪儿来的？总不能是凭空冒出来的吧？”

    高晋深吸一口气, 凝重开口道：“我之前跟队伍走散后，曾遇到过一些这样的浮尸。”

    “什么，高兄之前就见过这些浮尸？”郑无义三人大惊。

    “没错。”高晋微微点头：“但只是遇到了一小波，并没有眼前这么多。”

    闻言，许瑶不由眼神闪烁着分析起来：“如此说来，这些浮尸应该不是突然冒出来的，而是从虚空深处慢慢飘荡过来的，只是刚好被我们碰上了。”

    “那么问题来了，这些人为什么出现在虚空深处？而虚空深处又发生了什么？”

    ……

    另一边，裴元奎等人经过短暂的震惊过后，纷纷上前捞来几具浮尸，开始细致的观察和研究。

    不研究还不要紧，一研究吓一跳。

    面对这些浮尸凄惨恐怖的死状，各氏族人群们都被吓得够呛，一个个脸色发白，不敢直视。

    “不会真要出什么大事了吧？”裴元奎凝望向浮尸群飘来的方向，一种未知的恐惧感逐渐在队伍中蔓延开来。

    一旁梁峰几人分析道：“从这些尸体身上残破的衣物来看, 不像是咱们修行界的人, 难道是其他修行界的人？”

    谷彻

    “关键他们是怎么进来的？”孔宣无法理解道。

    要知道，即便是他们古氏族修士，想要进入上古遗迹深层也不是件容易的事情。

    正在各方惊疑不定，胡乱猜测之时，沉默许久的高晋终于开口。

    “不用猜了，这些浮尸并不是一般意义上的修士，而是来自上界的仙人。”

    此言一出，可谓是一石激起千层浪，场上所有目光齐刷刷聚集在高晋身上。

    “你说啥玩意儿？”孔宣还以为自己听错了，“上界仙人的尸体？你确定不是在开玩笑？”

    “是啊，仙人是什么实力？怎么可能死这么多？”

    “不对啊，你怎么知道这些尸体都是仙人的？”

    不只是裴元奎等人，连许瑶三人也投来了疑惑的目光：“这些尸体都已被魔气侵蚀透彻，体内毫无灵力波动，连最基本的实力都无法判断，高公子是如何判断出他们都是仙人的？”

    “诸位若是不信，可以多找几具浮尸探查探查，总能找出一丝丝残留的灵力，而那些灵力的强度和层次，绝对不是我们下界修士能够拥有的。”

    “真的假的？”

    各方人群半信半疑，纷纷开始探查附近的浮尸。

    虽然在浮尸体内找到残留灵力的几率很小，但好在如今的浮尸源源不断，只要花点儿时间，总能找到一些的残留的灵力。

    再加上现场这么多人，搜寻起来的效率也很高。

    所以不到半个小时的工夫，各氏族队伍便陆陆续续传来捷报。

    情况正如高晋所言，浮尸体内残留的灵力虽然微弱，但强度却高的吓人，显然不是下界修士能够达到的水准。

    得知这些浮尸很可能是上界仙人后，所有人都陷入到一种无声的恐惧与压抑当中。

    没办法，连仙人都死成这样了，那虚空深处究竟隐藏着怎样恐怖的存在？

    “完了完了，要不咱们还是尽快撤回遗迹浅层吧？”

    “是啊，我总有种不好的预感。”

    “奇怪，上界仙人的尸体为何会出现在遗迹深层当中，难道遗迹深层联通着仙界？”

    正所谓有人恐惧，就有人贪婪。

    人群中很快有一部分人露出了贪婪的目光：“既然都是上界仙人的尸体，那这些尸体身上应该能找到不少仙界的宝物吧？”

    “啧啧~上界仙人的宝物，想想都有些小激动呢！”

    于是乎，各氏族人群中，很快有人按耐不住内心的贪婪，争先恐后的冲向了魔物群与浮尸群混杂的区域，想要从仙人浮尸身上搜寻仙界宝物。

    而人往往都有从众效应，只要有一小部分人开始动手，剩下的人就会陆陆续续的加入其中。

    因此，不过转眼的工夫，各大氏族的人群便彻底陷入疯狂。

    “咱们要不要也去碰碰运气？”郑无义微微一些意动，“但凡能找到一件仙界宝物，都不虚此行啊！”

    “没必要，这些仙人一个比一个穷酸，别说是宝物了，连一颗灵石都搜不出来。”高晋摇头道。

    “真的假的？”郑无义半信半疑。

    “骗你干嘛？”高晋瞥眼笑道：“看到那些魔物群的反应没有，压根儿没把这些浮尸当回事，但凡他们身上还有宝物，最先发现的也应该是魔物群。”

    郑无义愣神道：“也对。”

    高晋继续道：“这些仙人的尸体从虚空深处一路漂流至此，就算身上有什么好东西，也早已经被一路上的魔气侵蚀的差不多了。”

