    山林中，众人一边休息一边商讨着应对之策g。

    丁卯脸孔严肃，内心矛盾道：“我没说龙兄的办法不好，只是觉得此计虽妙，却有也两点弊端。”

    众人看见他，丁卯道：“这其一，引外人到本星，我们必须要承担一定的风险，毕竟无序之界的各大修真星之间的竞争太激烈了，尤其是那些四级、五级修真星，他们的道统传承动则千万年，即便领土再大，经过了漫长的岁月，本星的资源也快消耗殆尽了，而我们宏图星的道统传承年代虽不久远，各方面的资源还是相对丰富的，这样一来，外人很容易对宏图大世另起异心，这是其一，其二，且不说非本星之人会否因为资源而倒戈相向吧，首先能不能请来也个问题，咱们宏图星远离天河星界中心，一来一回不仅路途远，还极其消耗精力，更何况咱们不知道异魔在无序之界是个什么样的情况，万一他们强大到连天河星界的同道都不敢招惹，他们还会答应我们的请求吗？”

    丁卯说完再次补充道：“我也知道风盟主目前在无序之界有三、两知已，可这是异魔啊，他真的能请到帮手吗？”

    此一问，让龙战等人无言以对了。

    几经思忖之后，龙战没来由的心烦了起来，重重的叹了口气，又使劲儿的晃了晃脑袋道：“请帮手的事暂且还是不提了，我二弟去往无序之界追踪墨陵的下落，如今墨陵回来了，他却去而不返，实在让人担心，如今宏图得三大隐势当中指天阁的实力大不如前，鉴世院的姑墨极又化身毒魔死于非命，恐怕鉴世院内部还是由墨陵严格控制当中，目前唯有求救圣光殿了，可这一个隐势的力量也是杯水车薪，所以，我们最终还是要靠自己的。”

    “先救人，若是让那数百名天宗宗主出了事，说再多也没有，宏图星是我们的宏图星，我们自己不出力，谁能苟活？”皎月站了起来，正气凛然道：“先将风家古地被困的天宗宗主们救出来吧，异魔与我辈同道不可能共存，相信九界各宗即便对异魔心存忌惮，涉及到生死存亡，必能勉励一战。”

    “对。”丁卯大为赞同道：“靠人不如靠自己，不反抗就是死，反抗了还有一息尚存的可能，先救人是首要的。”

    说着话，丁卯看向皇甫云道：“太子殿下，国主还有多久能到？”

    皇甫云也知道形势紧迫，言语干脆道：“父皇御驾亲征，乘坐的定是我万朝国的大宝飞龙舟，此舟之快，两日便可横插域外大泽，我估计，最迟明日正午，他便能赶到周寅山脉。”

    丁卯听完跟龙战等人交换了下眼神，魅娆道：“还是太慢，不过也没办法了，现在极帝他们已经得知了消息，恐怕正打算杀出来呢，我问问他们在哪，咱们一起迎接他们出来。”

    “就这么办了。”龙战附合道：“太子殿下，你与鲁兄带着人先在这里歇息，等待国主亲临，我等去风家古地走一趟。”

    “我还能战。”

    正说着，鲁有山手扶着树干摇摇晃晃的站了起来，虽然老人脸色看着苍白无比，但那双矍铄发光的眼睛，却是被仇恨和怒火填满，一副要跟人拼命的样子。

    树林里，龙战四人或多或少都跟鲁有山结过梁子，像龙战是因为七霞修盟和幽冥城的恩怨，而皎月也曾经因为帮助天坊跟鲁有山有过照面交过手，魅娆更不用说了，她一直站在风绝羽这边，就连丁卯谈论起鲁有山的时候，总是在说鲁有山为了护着自己的师弟而是非不分。

    四个人全部都对鲁有山有很深的芥蒂，不过此刻看着满身是伤、累到半死的老人又摇摇晃晃的站了起来，四人莫名的肃然起敬。

    望着一言不发的龙战四人，鲁有山似乎也觉察出什么，他凄苦一笑道：“过往为了护着九幽，老夫的确干了许多违背心意的事儿，也与诸位结过梁子，但老夫从来没有后悔过，吾师三徒，吾为长，就得护着两个师弟，以瑞早年仙去，九幽现在也走了，不管你们恨不恨我，还是想杀我而后快，这都不重要，重要的是，只要我还有一口气在，就不能让异魔在九界山为所欲为，我还能战，既然能战，那就是死，也要死在战场上。”

    丁卯从来都不夸人，今日听完鲁有山一番言论，毫不吝啬的高看了他一眼，淡然道：“鲁有山，就凭你这句话，就没白辱没了天下第一阵师的名头，我丁卯佩服你……”

    “那就一起吧。”龙战本来还想再劝两句，觉得让鲁有山先休息休息，等状态恢复的差不多了，再去跟异魔厮杀，这样更安全也能杀更多的敌人，但他一听鲁有山的话，就知道劝也没用了。

    不过龙战一点都不担心鲁有山，首先，这个人跟自己和七霞修盟并没有太深的交情，反而还有仇，所以他的死活，龙战本能的不会太过关心，其次，也是最重要的，这瘦死的骆驼比马大，鲁有山的确状态不好，可若是因为他状态不好就觉得毫无用武之地，那就大错特错了。

    天下第一阵师的名气可不是白来的，这个老头看着病怏怏的，但就是赤手空拳，恐怕也会吓退不少无上境的强者。

    不过让他此时出手，随着大家一起去厮杀，万一死了，那就有点可惜这一身的修为了和造化了。

    龙战心绪复杂，既有对鲁有山怨恨，又有对老人的怜惜，心中挣扎了一阵，才算让心情平复了下来，没有出言劝阻。

    虽说修行中人理应斩断七情六欲，但人非圣贤，又怎能做到真正的斩断尘缘，说到底，人都是凭借一口气活下来的，无论是日出而作、日落而息的凡人，还是他们这些争分夺秒与天争命的修行者都是一样的。

    鲁有山现在的心里是压着一口气的，既有对卢九幽的死的愧疚、也有对风南湘和异魔勾结设下陷井伤害他的愤怒、也许还有遗失了太极图的不甘……总之，人心中的那些负面情感已经在鲁有山的心中积压了很久了，若不能找到发泄口进行释放，那这件事将会永远在心里结成个疙瘩，终将会形成魔障，永远不得进步。

    修行者最忌讳的就是这种魔障，可以拼着一死，也必须要把心头积压的这口恶气给释放出去，否则，将会遗害终身。

    “那就这么定了，我、皎月兄、丁卯兄、魅娆、鲁道友先去风家古地，会一会异魔，若此行能找到墨陵最好，杀了他，便可断了异魔的后路，彻底平息这场风波。”龙战想过之后，立下决判，而在他看来，在这个世上，包括在无序之界，有他们五人联手，没有任何人挡得住，哪怕是墨陵也不在话下。

    “我们也去！”

    话音刚落之际，洪武君和虞生走了过来。

    龙战见状，终究还是劝了一句道：“洪道友，你受了伤，还是不要去了吧？”

    洪武君道：“我的伤是逃跑的时候不幸受的，只是皮外伤，不打紧，墨陵你们不熟悉，我们两个好歹在幻山待了这许多年，对于他还算多少了解一些，有我们在，万一发生点变故，老朽或许还能帮上一些忙。”

    虞生也说道：“是啊，墨陵此人最是狡猾，我们在幻山待了那么久，能见他一面的机会也是屈指可数，不过他身边有四大妖卫，我们还是熟悉的，并且对这四个人的气息，我们也非常了解，通常情况下，四大妖卫是不会离开墨陵左右的，你们要找墨陵，我们能帮上忙。”

    “你们能找到墨陵？”龙战等人目光一亮，心思纷纷活跃了起来。

    虞生道：“我精通一种追踪之法，是在幻山学到的，当年我被抓过去的时候，一直想逃离幻山，可也怕四大妖卫的追杀，所以我很早的时候就留了几样他们常年使用过的器物，目的就是为了熟悉他们身上的契机，好在逃跑的时候，能够驱吉避凶，现在这几样器物还在我身上，没有丢掉，只要四大妖卫在风家古地，我很快就能凭借这些气机，找到他们的位置。”

    虞生断言道：“找到了四大妖卫，必能找到墨陵。”

    皎月等人面面相觑，思忖了片刻，才不约而同的点了点头。

    “如此甚好，若能找到墨陵，一举将其击杀，那会省去很多麻烦，异魔再强，不过就是他的走狗，他这个首领死了，异魔定会成为一盘散沙，我们先救人，若有机会，就直接动手。”

    “那就这么定了，准备出发吧。”

    “等一等。”

    就在众人即将起程的时候，皇甫云站了起来，从怀里取出一块印有“万朝”字样的长条状小印。

    皇甫云将小印递到龙战的手上道：“龙副盟主，你们把这样东西带上。”

    “这是……太子印。”鲁有山一惊。。。

