    对，千倍。

    刚刚开辟宇宙时，云洪感应宇宙能承载的法力总量，也就是普通道君的数十倍。

    不过，随八宇时空不断扩张，它们能够承载的法力自然也随之暴涨，最终，达到了寻常道君的千倍。

    “能够成道君，法力方面个个都达到了极道层次，这是最常见道君。”云洪暗道：“但是，真正强大的道君，乃至那些准圣，几乎都是至高极限。”

    至高极限，代表规则运转的极致，比正常极限强大了约莫十倍。

    玄仙真神，几乎无人能达到至高极限。

    而金仙界神们，偶尔就会诞生一位。

    至于道君？法力能够达到至高极限的就不少了，一般一二十位就有一位能达到。

    这亦是道君圆满、准圣如此难杀的缘故！

    他们的法力强上数倍乃至十倍，生命力自然也要强得多，血战时能占据巨大优势。

    而准圣想要证道，除道法感悟，仙域神疆达到至高极限同样是一个关键要求。

    否则，仙域神疆未达极致，是无法归本溯源，重新化为‘内宇宙’的。

    “也就是说。”

    “和众多准圣们相比，我的法力总量，实际上，只是他们的百倍？”云洪暗自嘀咕。

    旋即，云洪又不由一笑。

    百倍，已无比夸张。

    “也幸好，我这次是突破，至高规则运转下，帮助我旳法力一举积累到极限。”

    “否则，没有至高本源的帮助，单靠八宇时空慢慢吞吸混沌气流炼化，至少要一年才能积累到极点。”云洪暗道。

    道君、圣人，举手投足间爆发的力量逆天，消耗自然也大的惊人。

    “而且，我的八宇之力，比寻常道君法力，还要略强些。”云洪暗道：“论质，我的八宇之力肯定远不如圣人法力，但总量，同样是圣人百倍。”

    圣人法力相比道君法力，只是质的提升，总量上几乎没有太大变化。

    因为，原本就已达至高极限。

    除非像云洪这般，一步步违逆至高规则运转，扛击雷罚，自然能够变得无比强大。

    “综合而言，我的八宇时空承载的法力，相比大部分混元圣人，都要略强些。”云洪默默推演。

    八宇时空，虽是介于虚实之间，并非完全显露，但整个八宇时空等庞大？八大宇宙本源蕴含的力量，相比混元圣人的内宇宙本源，还要更胜一筹。

    当然，若真要直接碰撞，云洪大概率要落败。

    就仿佛十斤棉花，和十斤铁同样砸人，棉花轻飘飘的，但铁却能直接将人砸死。

    “我要靠的，就是混元道甲。”云洪眼眸中有着野心：“一旦悟透第六重，我和真正的混元圣人，无二！”

    混元道甲，就仿佛一压缩器，可将道君法力不断压缩，最终威能达到圣人层次。

    其他道君，即使压缩到极致，但消耗也会剧增，无法久战。

    可云洪，他的法力总量太过雄浑，百倍于圣人，即使消耗大过数十倍，也丝毫不惧。

    论持久战力，甚至比混元圣人还夸张些。

    云洪缓缓站起身，眼眸中带着一丝遗憾：“只可惜，时间太短暂，暂时只悟透了混元道甲第四重，第五重还差上少许。”

    虽然，参悟混元道甲对云洪来说，并无太多困难。

    只是，时间太短暂。

    从混沌旋涡演变，到八宇时空扩张到极致，仅仅十余年，能推演出什么？

    甚至于，能够如此迅速将第五重都几乎悟透。

    还要全靠八宇时空。

    “八宇时空演变，十年时间，参悟效率，比开辟飞羽大千界时，还要惊人百倍千倍！”云洪暗自感慨。

    普通混元圣人，经内宇宙衍变，道法感悟都会有一个剧烈提升，为自身开辟第二步打下坚实基础。

    而云洪呢？

    这是至高规则引动下，完整的宇宙衍变，云洪完美和八宇时空本源融合。

    何等机缘？

    可以说，许多混元圣人修炼数亿年、数十亿年，都抵不上云洪的这短短修行。

    这次突破，夯实了云洪积累。

    混元道甲的突破，只是云洪修炼中的顺带。

    对云洪来说，最重要的，还是九大法则方面的进步。

    如今，像金、木、火、土这四大法则，他都已参悟到了极限，距彻底悟透只剩下一步之遥。

    时间法则，同样将所有方向尽皆悟透，只差最后一步融合。

    和闭关前，可谓天壤之别。

    而这样的机会，也只有这一次。

    “虽然我的剑道还没有明显蜕变，但积累越是深厚，将来突破的希望才越大。”云洪暗道。

    对唯我剑道的下一式，他已有了模糊想法。

    “一旦我的道法感悟再突破，创出更强剑招，即使不如圣皇，应该也相差无几了。”云洪心中有着模糊感觉。

    比肩圣皇？

    恐怕。

    当年炼制混元道甲、永恒道甲的兵涯神帝，都未曾想过有实现的一天。

    虽然，混元道甲理论上最高可匹敌圣皇，但诸多轮回纪元，有几位道君的道法感悟能够媲美圣皇？

    没有过！

    因为，道君的境界高到那般层次，早就证道成圣了，又岂会一直停留在道君之境？

    但云洪，真正见到了匹敌圣皇的希望。

    至于现在？

    “即使混元道甲未完全悟透，也应该能力压玉主这等最弱圣人了。”

    “一旦悟透第六重？再将诸多法门秘术推演到极致，嗯，倒是可以和二步圣人斗一斗，看谁更强。”云洪充满着自信。

    道法感悟更高，法力更高，诸多法门秘术都需要创造，但那都需要时间。

    而云洪现在最缺的，就是时间。

    “八宇时空，只是初步成型。”

    “接下来，就是要将八大宇宙内部构架，彻底演化真实，将净土置于其中。”云洪暗道。

    云洪最初，是想一举将宇宙化为真实，轮回自成。

    可当八宇时空扩张到极限，他就知道是自己太过天真。

    想要如此庞大宇宙化为真实，他的实力，还远远不够，元神意志强，道法感悟不够强。

    一切根本无从下手。

    “现在，先去见师尊了解情况，再去九莲宇宙。”云洪一步迈出，消失在这一方幽暗时空。

    说起来缓慢。

    实际上，在八宇时空衍变结束的一瞬，云洪就已起身，跟着走出了闭关之地。

