
　　“敢请教。”

　　美猴王面具男落在前方的路灯杆上，冲着邵青梅微微拱手。

　　邵青梅微微仰头，道：“盯着我们许久，终于舍得露面了。从悬空寺一路跟过来，实在是辛苦。”

　　面具男语气轻松道：“能见识到前辈这样一位方外之人，不辛苦，不辛苦。”

　　他话音未落。

　　人已经从上面跳了下来。

　　速度奇快。

　　周萧的眼睛都跟不上，对方便已经冲到了身前，看样子是准备先对周萧动手。

　　可他刚刚出拳。

　　一记炸雷骤然在周萧眼前炸开！

　　金色的怒雷。

　　还好，面具男更快一步，身子闪开的同时，地面也随之晃动了起来。

　　“退开。”

　　邵青梅将一只手将手笼中抽出。

　　食指中指立于嘴前。

　　也不知道念叨了什么，原本还无比坚硬的路面，此刻竟变得柔软了起来，宛若游龙一般托着邵青梅飞升而起。

　　一旁，面具男和邵青梅竟用了同样的招式。

　　两条土龙轰然对撞！

　　“砰！”

　　周萧直被震得倒退了两步，怔怔看着二人。

　　术士。

　　是什么？

　　他脑袋里出现了这样一个疑问。

　　突然，身旁的杜奉说道：“有传闻，天师府第三十六代天师，曾羽化登仙，成为仙人。”

　　“仙人？”周萧冷笑。“这怎么可能？”

　　杜奉道：“以前若有人对你说，这天底下有异人，你会相信吗？”

　　周萧闭上了嘴。

　　杜奉继续又道：“术士一脉，传承不知何处，但这一脉的强大，非一般人能想象到的。”

　　……

　　不远处。

　　芙兰达已带人赶了过来。

　　但还未靠近，便已被二人的气势震慑到无法往前。

　　“芙兰达，你看那是什么？”

　　莎琳娜指向前方。

　　只看两条土龙骤然升空，又是对撞，而在土龙之上，正有两人疯狂对攻。

　　雷鸣声不绝于耳。

　　郑十七看得都有些呆滞了。

　　那是术法。

　　而且，是雷法，是天师府一脉相传的雷法。

　　这样的雷法，只有天师府一脉才真正习得，这两人是怎么懂这种雷法的？

　　而且，看二人的姿态。

　　这雷法的境界，是比她还有深厚的。

　　“周先生在那里。”

　　有眼见的，已经看到了周萧和杜奉。

　　芙兰达招手道：“快，先去救周先生！”

　　“去不得。”郑十七拦住他们。“这二人斗法，定然会波及其他人，周先生在那里反而是无碍的，我们还是尽快将附近群众疏散开比较好。”

　　芙兰达看着郑十七。

　　见她神色坚定，罕见的坚定，立刻吩咐道：“所有人先把附近的居民疏散，避免出现群众受伤的情况。”

　　众人四散。

　　……

　　燕京。

　　郝万山手握着平板电脑，瞪大眼睛看着实况直播。

　　这人是谁？

　　这人究竟是谁？

　　这天底下为什么还会有这样的人？

　　除了佛门。

　　这天底下居然还有这样的人！

　　而且，她还和周萧混在一起。

　　郝万山看着直播角落里站着的周萧，眼睛里几欲喷出火来，他抓起手机，冷声道：“杀！不管多少人！不管是谁！一个不留，通通格杀！”

　　“周萧呢？”对面问。

　　“杀！”

　　郝万山重重将手指拍在桌上。

　　……

　　邵青梅有些后悔了。

　　这个人，居然难缠的很，让他一时间根本拿不下。

　　最重要的是，她已察觉到四处有更多的异人在游走，这些人杀气十足，显然绝非善类。

　　不行。

　　得先撤。

　　邵青梅扔掉手笼，终于将双手拿了出来。

　　双手合十。

　　竟有另外一条土龙飞了出来，拦腰直撞那面具男。

　　想要一击定胜负？

　　面具男冷笑，脚下轻轻一跺，身体骤然飞起，右手竟掷出无数金色碎片，那些碎片似乎是火药，从空中落下，竟纷纷炸开。

　　一时间，天空中烟火四溅！

　　“卑鄙！”

　　邵青梅冷喝一声，不得不控制其中一条土龙，拦住从空中坠下的众多金色碎片。

　　这些碎片若从空中落下，那些正在疏散的人群必定会受到伤害。

　　这番心思。

　　当真恶毒！

　　土龙挡住碎片，却被炸的遍体鳞伤。

　　邵青梅卸去法力。

　　土龙也随之变成了一摊污泥，倾覆在了一旁。

　　“有种的，一对一，使用这等手段，你也配叫术士！”邵青梅忍不住下去了，冷眉看向面具男。

　　面具男却只笑了笑，身体化作一道青烟，消失的无影无踪。

　　跑了？

　　正在邵青梅疑惑之时。

　　一道黑色的诡异影子在她眼前突兀地现身，她都没有看清，对方一刀便刺向了她的心脏。

　　而等她反应过来的时候，对方的刀已经刺到了她的胸前，她甚至已经察觉到那把刀冰冷的温度。

　　然而就在这千钧一发之际，邵青梅的身体突然从原地消失了，简直就好像突然被传送到了某个地方一样。

　　只是一秒，她的身体竟又出现了！

　　这一瞬间的速度和反应来得太过于突然，以至于在周萧看来，简直就好像是一把刀从她身体穿过去了一样。

　　不仅是他，就连那杀手也未曾想到她还有这样的保命手段，刚欲逃离，对方的手已经抓住了他的脑袋。

　　“砰！”

　　鲜血四溅！

　　邵青梅的下手竟狠辣无比，直接将杀手的脑袋捏碎了，鲜血也溅到了她的袍子上。

　　只看她微微抖掉袍子上的血珠，淡淡笑道：“原来是东方世家的人，我说呢，有谁有这样的本事。”

　　话音落下。

　　她随手一抓，竟凌空抓出了一个人。

　　那人看着邵青梅，眼神里只有恐惧，他实在想不通自己究竟是怎么被发现的。

　　更想不通这个女人怎么会知道东方世家。

　　然而，所有的想法，下一刻便全部消失了。

　　“爆。”

　　邵青梅轻轻一声。

　　一颗脑袋竟好像一颗西瓜炸开了！

　　平板电脑前。

　　郝万山听到了她的声音，眼睛瞪得更大，不住呢喃道：“你是谁，你究竟是谁？！为什么你会知道东方世家？”23sk.Com

　　他又看向平板电脑。

　　祈求能看到更多的线索。

　　可是，他看到的只有鲜血，满屏的鲜血。

　　以及轻飘飘的一句：“讨债鬼回来了。”

　　这声音好听得很。

　　可听在郝万山的耳朵里，犹如晴天霹雳，他吓得扔掉了手里的平板电脑，跌坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1785章 讨债鬼来了免费阅读。https://www.23sk.com 