    看着竞技台上的苏凌尸体，秦湘儿开口说道：“梦岚，你能感觉到，那是什么力量吗？”

    姬梦岚缓缓说道：“双星魂，至少九重天星魂！”

    秦湘儿眼眸中闪过一抹异彩，低低的重复了一句：“九重天……”

    “我去见我哥！”

    姬梦岚没有再多说什么，留下一句话之后，便转身离开了。

    这一次，秦湘儿没有跟着，而是依旧站在原地，看着竞技台上的少年。

    一次又一次的惊喜，一次又一次印证了她的眼光。

    她不知道，少年身上，是否还有惊喜等着她。

    不过，不论有还是没有。

    她都知道，只要楚然不死，那么自己这一次的投资，稳赚不赔了！

    ……

    少年巨剑之下的那一抹殷红，如艳阳一般刺眼，也让更多的人，将目光投在了另一道身影身上。

    夏知颜！

    他们依旧很想知道，刚刚一掌一剑的交锋，究竟谁输谁赢。

    可是，夏知颜就那么冷漠的站在原地，好似从始至终，都没有动过。

    也只有夏知颜自己，知道刚刚到底发生了什么。

    但是，她没有说话。

    她在等。

    等楚然的再一次出手。

    “楚然！还我儿命来！！”

    突兀的一声咆哮从观战台上响彻，满目狰狞的苏远山，似乎连理智都已经丧失，疯狂的冲下观战台，直奔竞技台而来。

    楚然杀的，不只是苏远山的儿子。

    更是苏远山的一切，苏家的未来！

    苏凌的死，让苏远山多年谋划，就此终止，让苏家的未来彻底断送。

    没有了这些的苏远山，就仿佛被抽走了灵魂。

    还何谈理智！

    “三秒内，立刻滚回观战台！”

    一道冰冷的喝声，在竞技场内传荡。

    虽没人看到说话之人，可谁都知道，这句话来自天武殿殿主古寒。

    天武殿的规矩，谁敢破？

    “三！”

    苏远山仿佛没有听到一样，依旧怒吼着冲向竞技台：“杀，杀，我要杀了你！！”

    “二！”

    苏远山依旧没有反应口中只有歇斯底里的两个字：“楚然！！”

    “一！”

    “我要你死……”

    苏远山的声音到此，戛然而止，还未冲到竞技台的身影，在一道雷霆闪烁之后，“咔嚓”一声，直接坠落在竞技台不远处的通道前。

    整个身体，都化作一坨焦炭。

    无数看到这一幕的人，心都在颤都着。

    堂堂苏家家主，就这么死了！

    许多人都的脑海中，都还响彻着苏远山临死之前的狰狞咆哮。

    怎么也无法相信，以苏远山的城府，怎么会如此莽撞，就像是在求死一样！

    “来人，清理一下！”

    古寒淡淡的声音响起，很快，就有天武殿的护卫，将苏远山的尸体，拖了下去。

    “家主！”

    “家主！！”

    苏远山的死，也让观战台上一众苏家之人瞬间暴走，可转眼之间，就被几十名天武殿护卫，全部带走了。

    没人知道这些人的生死。

    人们只知道，苏家真的完了。

    与当初的林家一样，家主少家主相继死亡，家族也将就此土崩瓦解。

    “大长老，立刻率楚家铁骑，踏平苏府！”

    楚长天回身，对着身后的大长老低低的说了一句。

    而他，则依旧坐在原地，淡淡的看着竞技台上的那个让他骄傲的少年。

    ……

    “我本没想杀你，但你不该得罪我！”

    楚然抽回玄冥巨剑，抬脚间，将苏凌的尸体踢下了竞技台，淡漠的声音，让不少听到的人，都不由得打了一个寒颤。

    不该得罪他！

    简单的几个字，却在诉说这一个事实，得罪他的，都死了！

    林家上到家主，下到林莫，就是一个例子。

    硕龙、落尧又是例子。

    眼前，苏凌的死，更是在提醒世人，这少年，说到做到。

    不少人的目光，也在同时，都下意识的落在了夏知颜的身上。

    整个古道城，几乎所有人都知道，两人之间的恩怨。

    夏知颜会不会落得同样下场？

    “下一个，就该轮到你！”

    楚然的目光，缓缓的看向了夏知颜。

    这一刻的他，出奇的平静。

    就仿佛，曾经对夏知颜所作所为产生的所有愤怒，都不存在了。

    剩下的，只有平静！

    如水般平静、无波。

    只有被楚然盯着的夏知颜才知道，在这平静的目光之下，隐藏的是一种如同被毒蛇盯着的阴森感觉。

    她看了一眼苏凌的尸体。

    有那么一刻，在她脑海中，问了自己一句，自己所作所为，是否值得？

    冥冥之中，似乎有一道声音说，不值！

    因为一个五重天剑魄星魂，而与楚然这个凭借七重境修为斩杀百炼境武修的绝世天才决裂，何其不值！

    但这个声音，仅仅停留了那么一瞬。

    她的眸光，就再度被无尽的杀机所笼罩。

    不管怎么样。

    已是事实！

    两人之间，也终将只有一个人，能存活于世。

    要么是她，要么是楚然！

    “你刚刚那一击，的确很强，不过，你的结局都依旧只有一个，死！”

    夏知颜轻轻的摇了摇头。

    那一掌，的确很强很强！

    饶是她，也很难应对。

    如果那一掌的目标，只是她的话，或许，的确是楚然的机会，可楚然最终的选择，却是转向了苏凌！

    苏凌的确死了。

    可她确信，这一掌，楚然必消耗了一大半甚至是全部的力量才释放出来的。

    否则，以楚然的修为，不可能这么强！

    “力量，耗尽了吧！”

    夏知颜冷漠的看着楚然，似乎楚然已经成为了她的掌中之物：“现在，我就让你知道，谁才是古道城真正的第一天才，特招学员令牌应该属于谁！”

    一声低喝，夏知颜周身的冰莲剑星魂，荡出磅礴星光，璀璨当空，滚滚星魂威芒，让人不敢直视。

    “别说我夏知颜不念旧情，给你最后一个机会，跪下，道歉，我夏知颜依然可以第二次饶你废命！”

    上一次，她饶了楚然废命！

    这一次，她依旧可以！

    但是。

    她不会再给楚然任何翻身的机会！

    就算留命，也会让他终身只能瘫在床上，郁郁而终！

    让所有人都知道，这就是触怒她夏知颜的后果，触怒城主府的后果！

    她要用楚然，立城主府之威！

