
　　领主的办事大厅没能逃过别的建筑那样被植被包裹的命运，不过这座建筑的运气显然要更好，遮盖住它的是一棵巨树的绿茵，此时满树开满了白花，风一吹，那大片的花瓣便飘飘摇摇地洒落在灰色的砖上，为原先颇为严肃的建筑多添了一些灵动的气息。

　　阿茨克熟门熟路地领着西里尔走入此处，一路上西里尔那对并未遮掩的精灵耳朵惹的不少人侧目，但阿茨克也没有解释的意思，径直将西里尔领到里头二楼的会议室坐下，关上了门。

　　会议室本身设施及其陈旧，墙角一类的地方堆积着不少的灰尘，但长桌的桌面上却是一尘不染。

　　“领主大人……不，是男爵大人此时应该在从耶夫温德返回西利基的路上，我想他应该马上就要到了。”

　　阿茨克自然而然地说着，同时弯腰从一旁的柜子里抱出一摞堆叠的纸——是用特殊的树皮制作的，算是阿玛西尔地区的特产。

　　“你似乎不在意我会抢走那位领主大人的位置，你可是他的幕僚——”西里尔忍不住问道，虽然阿茨克这副直爽对事的态度与分析能力让他满意，但对方这样无缝衔接的态度让他感到有些不适应。

　　“幕僚？”阿茨克疑惑地摇头，“不，我当然不是，我只是想办法为这座我生活的城市出一点力而已，是那些士兵和你说的？”

　　西里尔回忆起那位士兵的话，确实未曾将“讲师”与“男爵大人”列为从属关系，而是并列的。

　　而阿茨克此时继续说道：“事实上领主大人……哦，是男爵，算了，我直接用名字称呼，免得总弄混——事实上吉恩男爵算是被从家里踢到这里的，我想您应该知道他的父亲，奥康纳公爵。如果奥康纳公爵对他的四儿子吉恩好哪怕一点，吉恩也不用到这种又穷又破还倒霉的地方来当男爵……”

　　“吉恩男爵为了这一次的事情已经忙活了两年了，他都快崩溃了，我想他巴不得能有人接替他，所以说，现在索尔科南有新敕封的西利基伯爵，真是再好不过。”

　　他几句话便将吉恩·奥康纳、他自己与这座城市的关系理的清清楚楚。西里尔微微颔首，接着向阿茨克讨要情报，而阿茨克并没有一股脑地将纸递过来，反而在手里先翻了一下，将中间的一张挑了出来，单独地递给了西里尔。

　　“我想您应该先了解一下这件事的始末，事情发生在两年前，埃勒金丛林的外围发生了异变，那里的树木变得又高又大，当时我们还都不以为意——”

　　埃勒金丛林，是靠近西利基、耶夫温德与索米三城的森林的名称，是一片高安区域——高安区域指的便是安全度高、自然有序的区域，旅者行于此间，很少会受到超出想象的伤害。

　　而埃勒金丛林再往东北方深入，就是一片黑森林，也就是所谓的低安区域，安全度低，极其容易暴毙。ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔看着手上的纸，其上记录的正是阿茨克在讲述的内容，只是要更加详细，同时记载了目击者的言论。

　　“一开始没有人在意这一点，但很快那些异常的树木开始大规模扩张，甚至伤害到了索米城的城墙，那时开始，大家都注意到不对劲了。”

　　“索米城组织了队伍进入森林，想要寻找原因，但没能前进多远就被精灵拦住了，那还处于人类的合法狩猎区范围内，但精灵不让他们深入。于是人类便和精灵发生了摩擦，索米城的人大多被打伤，逃回了索米城。”

　　“而事态并没有就此转变，接下来农民们发现自己无法种植了，他们种下的作物很快就会被自然生长的草或树木顶替，原本就不算多的耕地都被新生的草木取代了。”

　　西里尔终于明白那些村民为什么面黄肌瘦，甚至说只能吃草了，原来是因为他们根本无法种植。

　　“于是人类与精灵起了又一次的摩擦，但阿玛西尔这东北部一角的力量可想而知，正面突破无果，想派游荡者潜入，但丛林里人类哪里比得过精灵，那些精灵严防死守着森林里的东西，这让我们确信是精灵导致了这一切——虽然他们自身可能也承受着恶果。”

　　西里尔粗略地看完了整件事情的脉络，抬起头问道：“所以那些小孩都害怕精灵？”

　　“可以这么说，虽然精灵事实上并没有通过武力伤害到我们，但不知怎么的，精灵就成了三城的小孩都怕的东西了。”

　　阿茨克将手里剩下的一摞纸在桌上叠整齐：“虽然我对索尔科南为什么会派一名伯爵来此非常感兴趣，但我不得不说，您是我见过最倒霉的伯爵——一上来就碰上这种烂摊子，也没谁了。”

　　“哦？这么看来，你去过王都？”西里尔重新翻看着刚刚过过一遍的任务线索，嘴上问道。

　　阿茨克似乎看清了这名少年的脾性——虽然是一位年轻而位高的贵族，但一点儿都不难说话，反而更像是冒险团里的成员，可以轻松地开口。于是他干脆也拉开座椅坐下，继续从纸张里挑选着有用的内容，整理出来，嘴上说道：

　　“我是王国军事学院的毕业生，只是混的不太理想而已，伯爵大人也是那里的学生么？看您的年纪……似乎……毕业才没几年？”

　　但他没注意到西里尔的眼睛一亮，半精灵少年没有回答他的问题，停下动作，抬起头反问道：“王国军事学院毕业？你主修的是什么？”

　　“是……战术方面的吧。”阿茨克有些迷糊，不知道为什么西里尔忽然一下就亢奋了。

　　“那西利基的民兵，是你训练的？”西里尔兴冲冲地接着问道，看着这位外表年轻的讲师点头，他强自压抑住内心的激动——

　　此时的西里尔甚至感觉自己可以和巨龙扳手腕，取胜之后再一个过肩摔将巨龙砸翻在地！

　　如果说刚刚阿茨克表现出的学识与情报相关的能力让他欣赏，那对方亮出的“王国军事学院毕业生”这一身份，就像是一张闪耀的金光环绕在他的身边，就差在他的脸上写下“SSR”三个大字了！

　　阿茨克·安杰斯，这不但是一个宝，这还是个大宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十章. 异常的森林免费阅读。https://xs.23sk.com 