    第794章794买房

    “谢谢你们两个成全。”曾红菱笑眯眯的说。

    魏光祥和詹云昭两个都笑了，这有什么成全不成全的？

    “那明天就去办手续，这样就可以找工人收拾了，就是不住。还是检查加固一下比较好。”

    四个人当然没有意见了，他们四个男人是没有时间，把身份证明拿出来，还是得苏媛媛操持。

    “我今天已经打听好了，其实他们是有和当地的村子合作的，可以种药材。”杨六郎转移到了正经工作上的事了。

    苏媛媛点头，突然间就想起来。“杨六郎，我想帮帮我老家的人，你有时间去见见我的老乡，我觉得怎么也比种地赚钱。”

    杨六郎点头，他见过杨春生的。既然苏媛媛想要帮助老家的人，他是一点意见都没有的。

    从这里也看出来了。这苏媛媛真是一个性情中人。

    第二天，两人还是步行去了房管局。

    尹树东看着他们过来，脸上带着笑容。

    手续非常好办的，因为都是挂在房管局，所有的手续都在这里，现在可是和后世不一样。

    “你们如果需要落户在首都，就去街道办事处办理就可以了。”

    曾红菱收起了他们四个的身份证明，这些可是要保存好了，将来出门还是要用到的。

    她手里拿着四份房产证明，脸上带着傻笑。

    “媛媛，咱们去供销社，我要去买锁头，都换了。”

    苏媛媛笑了，她的想法也是这样的，就好像只有这样才能证明是自己房子。

    两个姑娘到了供销社大锁头买了四把，小锁头只有十把，曾红菱都买下来了。

    苏媛媛也没有打击她的积极性。两人再次的走了一遍，把所有大门的锁头都换了。

    “咱们去吃饭，回头找瓦匠。我的房子就是那位瓦匠帮忙的。

    对了，你想吃什么？”

    “还去吃炸酱面。”

    下午找到了哪个瓦匠，这位看到了苏媛媛，立马的把钥匙递过去了。

    “小苏，这是钥匙，我每年在雨季都会去检查一遍的。”

    “谢谢大叔了。这次过来主要还有四所房子需要大叔帮忙修整一遍。”

    “那可是好了。现在就去吗？”

    “也行。不过我先回去开车吧。你在家里等我。”真的怕曾红菱累到了。

    曾红菱心里暖暖的，她怎么会不知道家里就有自行车？开车去要照顾自己。

    “行，我去叫着木匠一起，这样还方便了。”

    一路上苏媛媛笑话曾红菱“你的锁头白换了，还是得换回来吧！怎么也要等到房子修整好了再换。”

    “呵呵，我愿意这样，其实我换的不是锁头这就是一种仪式，证明这房子是属于我们的。”

    苏媛媛笑着点头“对，仪式感。”

    带着瓦匠和木匠，四所房子都转过来了。

    最后也是大包，这样他们省心，主要是这两人真的挺实在的。

    等到她们回家，天都快黑了。

    “你回屋去躺着，我做饭就好了。”

    曾红菱也是真的累了，也没有和苏媛媛客气。

    捅开了炉子，晚上还是大米饭吧。家里还有肉，做什么都好吃。

    他们四个是一起回来的。杨六郎没有看到媳妇，立马的进屋，就看到她睡的香甜，悄悄的退出来了。

    五个人一边吃饭一边聊天。苏媛媛把今天的事告诉了他们了，这样也算是完成了一件大事了。

    “小苏，谢谢你了。”詹云昭由衷的感谢。

    他来到首都后，才知道山下的生活远远比想象的还要复杂。

    幸好，幸好有小苏在一边。要不然就凭着自己，绝对不可能在这里生活下去。

    苏媛媛笑了笑，那也是因为他们都值当的。

    第二天早上，两个人无聊，就转出去了，也想要买点菜，换换口味。

    在供销社买了两块大豆腐，还有一些粉条。买了一些酱豆腐，早晚吃粥也挺好的。

    送回家后，苏媛媛拎着鸡蛋去杨春生家里了。

    等到胡春华过来，她就不能过去了。

    这次骑的自行车。还给他们带了十斤的肥膘，十斤的猪肉，别的就没有带。

    打听了两家，这才到了杨春生家里。

    现在家里只有他媳妇蔡健雅在家里。

    “媛媛，你过来了？”

    “嫂子，我过来看看你，等到你生孩子我也不能过来了。”

    “没事的媛媛。”她知道发生在这个女人身上的事。非常的同情她。

    她也是刚强的女人。不想让别人知道。

    蔡健雅拉着她进了屋子。温度还可以，挺暖和的。而且家里挺干净的，还是一个干净利索的人。

    看着两人的日子还是可以的，其实这样也挺好的，大多数人的日子不就是这样吗？

    “媛媛，你坐下，我给你倒水喝，”

    “嫂子，你可是别忙了。我也不渴。你快坐下。”

    其实苏媛媛是看着大肚子的女人就害怕。

    “没事的，我也没有什么难受的地方。”

    “嫂子，生孩子地还是去医院吧？”

    “春生也是这样说的，但是我觉得那就是白花钱，我妈家附近就有一个接生婆。

    人家可是干了半辈子了。比去医院少花不少的钱。”

    苏媛媛摇头“嫂子。还是医院安全，女人生孩子就是一脚踏进鬼门关了。

    多花钱以后慢慢的挣，可是不能忽视自己。”

    “春生也是这么说。我就是心疼钱。”

    “嫂子，人的一辈子真的不差这点钱了。只有你好了，孩子和我春生哥才能好，这个家才能好。”

    “嗯，我听你们的，去医院。”

    苏媛媛点头。这样就对了，这人不是那种拎不清的人。

    “媛媛，我婆婆说后天就要坐火车过来了。

    你说我也不会生，正好赶上春种了。”

    “呵呵，这个怎么决定？什么时候生都是一样的。

    春种没有我大妈也是可以的，你快别多想了。”

    两人又说起了他们结婚后的日子。她挺知足的，这样就好了。

    待了一会，苏媛媛骑车离开了。这下就不用惦记这边了，胡春华过来伺候月子，一定会伺候好的。

    在街上骑行，已经好长时间没有这种感觉了。不过又要离开了。

    (本章完)

