    这一刻，沈柒柒是真的起了杀意。

    然而这杀意也只是才冒头，就又被她强行摁住了脑袋。

    沈宁儿是要杀，但不是现在。

    这里可是无极宗，面前还站着几名无极宗的长老，其中一个还是沈宁儿新拜的师父，她要是这个时候朝沈宁儿动手，杀不杀得了是个问题，而且还会连累到谢北冥。

    沈柒柒垂下视线，看向自己被谢大公子紧紧握住的手。

    后者似有所觉般，握着她的手又紧了几分。

    薄唇更是抿出了一抹坚毅的弧度。

    沈柒柒看着少年人俊美的侧颜，恍惚地想如果她不管不顾地坚持非要杀沈宁儿，谢大公子一定会站在她这一边的吧，然后两人并肩作战，剑挑天下……这么一想，沈柒柒忽然就觉得有些热血沸腾。

    然后这股沸腾又被从山巅上坠下来的一股凉风拍死。

    沈柒柒激灵灵打个哆嗦，回过神来，忙在心里狠狠捶了自己一顿。

    谢北冥前世入魔，据外界传言说是因为金丹碎裂的缘故。

    可这一世的谢北冥好好地待在丹田呢，刚才还被测出了九品灵根，这么一个根正苗红前途无量的正道好苗子，她居然想拉人家入泥潭，还想和人家并肩作战剑挑天下……她疯了吧她！

    沈柒柒惭愧地扑灭脑中那些过于疯魔的想法，深吸一口气，看向沈宁儿，冷声道：“凡事都讲究证据，你说我修炼邪术，那我问你，证据呢？就单凭测灵石坏了，所以你就认定是因为我修炼邪术导致的？”

    那不然呢！

    沈宁儿在心里狂叫。

    但是这种情绪自然不能在脸上表现出来，她压制着心中的得意，难过道：“柒柒，我知道你因为自己天赋平平，修为一直没有大的突破，所以心中很着急，想要证明自己，可是你也不能走邪门歪道啊，那可是条不归路！”

    一副恨铁不成钢又痛心疾首的样子。

    沈柒柒简直要被她那张虚伪的面孔给恶心吐了！

    天赋平平？

    哼，那我就让你看看到底谁才是天赋平平的那一个！

    不再理会沈宁儿，沈柒柒径直看向无极宗那几个长老。

    “诸位长老，我姐姐说你们的测灵石会在我这里坏掉，是因为我修炼修术导致的，我不服，我要求再测一次以证清白。”

    无极宗的那几个长老面面相觑一番，再看看面前一脸悲愤的少女，点头道：“可以。”

    无极宗的测灵石的确可以测出邪魔之身，但是眼前这位少女却不是邪魔。

    测灵石会自爆，是因为眼前少女的灵根超出了测灵石的承受范围。

    不过火灵根百年难出一个，谨慎一些，多测一次也未尝不可。

    新的测灵石很快送了过来。

    跟先前那块测灵石比，面前这块测灵石，除了体积更大，色泽也更莹润，一看就品质不凡，明显不是刚才那块坏掉的测灵石能比的。

    无极宗虽然底蕴深厚，但也不会傻到做些无谓的浪费，因此，这次拿上来的长空测灵石，别说测一个火灵根，就是测天灵根也没问题。

    沈柒柒扫了那测灵石一眼，心中冷笑。

    无极宗这些个老精怪们，明知道测灵石坏掉的原因，但却都跟个蚌壳似地闭着嘴巴什么也不说，任由她被冤枉，不就是因为不敢相信，想要再测她一次么。

    那就测吧。

    她刚好趁着这个机会把沈宁儿拎出来测一测，大家各取所需。

    沈柒柒没有立刻去摸测灵石，而是径直走到还跪在地上的沈宁儿跟前。

    “既然你说无极宗的测灵石有测邪魔之身的本领，那你先测，我紧跟其后，如果你测完后测灵石没问题，到了我这里却坏了，那我便认可你的说法，要杀要剐，悉听随便，绝无二话。”

    沈宁儿一怔，随即心中暗喜。

    她是直接被紫灵仙尊收为徒的，没有经过测灵根这一关，所以心中一直都有些遗憾。

    万里挑一的九品灵根，却不能让天下人尽知，跟锦衣夜行有什么区别？

    眼下这么好一个炫耀的机会，沈宁儿自然求之不得，略略推辞一番后，便扭捏着走到测灵石跟前，然后无可奈何地将手放到了测灵石上面。

    好像她根本就不想测，完全是被沈柒柒逼迫一般，不露痕迹地又为沈柒柒招来了一波骂声。

    沈柒柒撩起眼皮，眯眼看着台下众人脸上毫不掩饰的厌恶感，心中遗憾得不行。

    虽然有赤灵珠做掩体，但为了以防万一，来之前她特意将火莲提前喂饱，并且将其压制到了昏睡状态。

    不然她今天就可以帮火莲收获一大波口粮。

    不过众人很快就没工夫理会沈柒柒了，因为那边，沈宁儿手下的测灵石已经起了反应。

    就见原本通体莹白色的测灵石，忽然变得五彩斑斓起来，紧接着整块测灵石都被蓝色色彩填充。

    湛蓝湛蓝的，仿佛水洗过的天空。

    台下众人惊呼——

    “九品灵根？！”

    “竟然是九品灵根！”

    “难怪沈大姑娘都不用参加大选，直接就被紫灵仙尊收为爱徒了，九品灵根可是万里挑一的极品灵根！”

    “九品灵根虽然是万里挑一，但算不得是极品灵根吧？极品灵根应该是金灵根，水灵根，以及火灵根吧？不过这三种灵根百年也难出一个，可以忽略不提，所以沈大姑娘的灵根确实让人羡慕！”

    ……

    诸如此类的赞叹声响成一片。

    沈宁儿如愿以偿地炫耀了一把，揣着一怀收来的赞叹声，看向她师父紫灵仙尊。

    紫灵仙尊也在看她，但她脸上并没有捡到宝的欢喜，而神情复杂地叹息一声。

    “……”

    沈宁儿蹙眉，有些不高兴。

    要知道，目前无极宗所有的同辈弟子中，只有她一个人是九品灵根。

    她都这么优秀了，难道师尊还不知道满足么，居然还叹息……什么意思啊！

    不过眼下沈宁儿还有更重要的事情要做，没能从紫灵仙尊那里得到夸赞，她也不过多纠结，转目看向沈柒柒，后者一个眼神都没给她，抬步上前，痛痛快快地将手摁在了测灵石上。

    沈宁儿忙瞪直眼睛盯着那块测灵石。

