    远离樱花环岛，同时也远离遮蔽环岛海天的黑雾之处，还有另一片灰雾。这片灰雾也接通了天地颇为宏伟，但与远处的黑雾相比，就显得单薄乃至渺小了。

    “团长，还不动手吗？”

    灰雾之中，长数公里，高出海面百米的巨大海船中，维斯坦斯在大厅里说。“现在正是好机会。”

    坐在嶙峋王座上的魔思达战团长郎世德哦了声，显得意兴阑珊。“动手？你的意思是……对高德那家伙动手？”

    “呃……”此时已经回到战团，恢复原职的维斯坦斯呆了呆，顺着郎世德的话道：“现在的确是解决高德的好机会，他把那么多人手分到环岛上，却敌号上必然薄弱。我们可以分兵两处，由团长牵制高德，其他兄弟则攻入却敌号，有很大的可能夺取却敌号。”

    “但是……”他话锋一转，“即便夺了却敌号，看却敌号的护盾与高德和手下的魂火光色完全一样，肯定是完全掌控了战舰引擎。再以我的观察，却敌号应该也回滚到了仙洲人刚造好的初始状态。那就意味着即便我们夺取了却敌号，也没办法控制，这么做得不偿失。”

    “所以你的意思是……”郎世德的身体微微前倾，目光里亮起光彩：“向恶魔舰队出手？”

    王座下面的魔思达们纷纷开口，都在叱喝维斯坦斯。

    “让我们帮震旦贱种？你疯了吗？”

    “恶魔舰队是谁在掌控你知道吗？你要我们去送死？”

    “掌握不了却敌号也无所谓，关键是不能让震旦人掌握！”

    “解决那帮震旦人更重要，看看他们做了什么？他们窃取了神火！”

    “够了！”郎世德喝止了部下，起身走下王座，紧紧盯着大厅前方悬在空气中的景象。

    那是却敌号和樱花环岛的战况，估计超过百万的恶魔倾轧着战舰和环岛，但不断有金黄焰火破开黑油，烧灼冲天烟气。远远看去，就像以天地为锅熬着黑油，沸腾到了极点。

    郎世德绕着这副立体投影转起了圈子，转着转着，目光渐渐投注在靠近环岛与战舰的中点。在那座数百米高如火山坑的巢坑顶部，间或亮起的金光最为明亮，杀伤的恶魔最多，而汇聚到那里的恶魔也最多。

    “这家伙……”郎世德嘀咕道：“又变强了，强了太多，幸好之前遇到他的时候还没这么强。”

    他退后了几步，再眯起了眼睛审视环岛上的战况，然后点头说：“的确该出手了。”

    其他魔思达的脑子还转不过来，维斯坦斯附和道：“以我对高德此人，还有他手下那些核心部下的了解，只要我们的确帮了忙，他们是会领情的。震旦人嘛，对外人从来都是很讲脸面的。”

    “你这次忍辱负罪去了他那边，倒是有了不少收获。”郎世德轻轻笑道：“不过可别把那家伙看得太天真了，他显然获得了圣山……不，我猜是获得了仙洲人遗留的力量支持。我们就算去帮，帮的那点忙也消除不了他对我们的疑惑。之前在震旦大陆上，我们跟那帮震旦海商的合作，他多半是看穿了。”

    “震旦人看中的不是实际效果，而是……心意。”维斯坦斯说：“心意决定了态度，把态度摆足了，他是会理解的。”

    “那你觉得，我们该怎么做才算摆足了态度呢？”郎世德很认真的问。

    “不仅要出手帮忙，还要全力以赴。”维斯坦斯低下了头。“尤其是团长您，最好与高德肩并肩战斗。”

    旁边的魔思达们顿时哗然，“曰你老母“之类的脏话滚滚喷涌。

    “闭嘴！”郎世德冷喝，态度比之前更加严厉。

    他缓缓的说：“我们的最终目标就是打开风暴之心那道门，拿到帝神的碎片，好让我们能冲破这个牢笼。只要能实现这个目标，为什么要在意过程？”

    “之前我们与震旦海商合作，不管是占领扶桑还是捕获活的钥匙，都是为了这个目标。现在看这条路已经走不通了，因为高德拦住了这条路。那为什么我们不能直接与高德合作呢？别忘了，高德能让却敌号回归到仙洲人最初建造的状态，这就意味着……”

    他扫视魔思达们，语气更加低沉：“他比我们之前希望获得的活钥匙更有价值，更有可能打开那道门。抓住他让他为我们服务，说服他主动帮我们，哪个更现实一些？”

    大厅里沉寂了一会，再间或响起激昂的求战声，魔思达们都被说服了。

    ………………

    “哇哈哈哈……爽快爽快！”

    平台上梁大甲左手大盾右手长刀，牵引金焰在恶魔群中翻搅，一搅就是一大团失去了肢脚或者没了脑袋的残缺魔躯喷洒在地上，弥散出浓烈烟气。

    听着小楚和小姑娘的小曲，身边还有提灯人战友，梁大甲只觉得战得异常爽快。像是在享受一场盛宴，有渐渐进入状态的酣畅淋漓。

    自魂魄中渗出的小曲是莫大助力，而战友的增多也起到了很大作用。巢坑下方阵地的人手已经撤了回来，让巢坑壁面各处平台的提灯人数量充实了接近一倍。

    不过最重要的是还是恶魔自己的变化，原本只是单纯的钢铁蝇魔，现在又多了自海里涌上来的怪异海魔。大多数都是人的身体上顶颗乌贼脑袋，多出了若干滑腻触手。还有少数比刑天还要高大，挥舞着巨大蟹钳的怪物。那比梁大甲个头还大的钳子砸一下就能敲掉平台的一小块。

    不过正是这些新加入的恶魔让梁大甲和战友们承受的压力骤减，它们挤占了钢铁蝇魔的空间，后者依旧没头没脑的俯冲而下。不辨敌我的穿刺攻击，也逼得乌贼魔蟹钳魔反击。梁大甲所在的平台上，承受的大部分压力都是这帮恶魔在狂躁互斗时挤出的余波。

    梁大甲现在进行的“战斗”，严格说更像是在清理空间，避免相互争斗的恶魔挤满了平台。对他而言，这无疑比同时与数十上百的恶魔战斗轻松太多。

    除了从下方阵地撤回来的提灯人战友，凡人战士也起到了很大作用。他们的枪炮虽然杀伤力，但清理空间比他的魂火长刀还要有效率。至于少数摆脱了混战的恶魔，他们的火力也足以造成相当伤害。并不是他们用上了爆雷枪，而是在金焰招展的平台上，只要被枪弹撕开表皮，魂火之光就能渗透进恶魔躯体内，即便不能完全烧成灰灰，也足以让它们瘫在地上只知道翻滚惨嚎。等提灯人稍稍滕出手，一刀或者一枪就彻底解决。

    “什么恶魔舰队，不过如此！”

    将一只钳住平台边缘，要将硕大身躯拉上来的蟹钳劈碎，任由这家伙顺着山壁滑下，同时撞下去无数乌贼恶魔，梁大甲神采飞扬的道：“就这点阵仗，战上十天半个月也不怕！”

    两个同伴也心有戚戚的笑了，他们之前在巢坑下方的阵地战斗，最初承受的压力比梁大甲还要大。那时候他们都觉得活不下去了，做好了魂魄归于魂火的心理准备。没想到顶过了蝇魔，来了在地面上跑的恶魔，情况反而好转了。等收到命令撤上巢坑，很有苦尽甘来的庆幸。

    “还多亏了小楚和狗尾巴……哦，主要还是王爷。”

    梁大甲接着说，同伴们跟着点头。

    此时平台之上巢坑顶层，金焰光刃还在闪动不停，偶尔天幕上炸起金雷，将原本已经千疮百孔的恶魔天幕撕开更大口子。看这动静，高德宛如闲庭散步，没有一丝力量衰竭的迹象。

    眼见恶魔相互之间厮斗得更厉害，平台上的压力进一步减轻，梁大甲还想着让同伴和凡人们轮换着休息一下。

    天地间猛然生出某种变化，并没有太明显的震动或者声响，但梁大甲能明显感觉到，有什么大的要来了！

    等他转头看同伴，那一刻眼瞳紧缩。同伴身上的魂火似乎褪了一层色彩，原本金灿灿的，现在变得如枯树般灰暗。

    自己的魂火应该也是同样，他正想着，身后的凡人忽然同时倒下，悄无声息，仿佛魂魄瞬间就被抽离了身躯。

    不是仿佛，在魂火的烧灼下，半空中依稀能看到一个个透明虚影，正冉冉上升。

    “不——！”

    眼角瞅到天空的景色，梁大甲才意识到，真正的敌人此时才现身。

    他不甘的伸手，努力催动魂火，想将那些凡人魂魄拉住。

    还好，他竟然拉住了一个，那道虚影在魂火的包裹下沉落，渗进他的胸口。最初他还吓了一跳，然后感应到胸口的金属片微微发热，才明白自己竟然把魂魄拉进了灰境。

    “那、那是什么？”

    “我的天爷，这真是现世里存在的玩意吗？”

    两个同伴惊恐的嘀咕着，身上的魂火骤然黯淡。

    “不要怕！”

    梁大甲咬咬牙，努力振作的喊道：“不管是什么玩意，都有王爷顶在前面！咱们还有咱们自己该做的事情！”

    天幕上的恶魔之云已然破开，却没露出澄净碧空，一只如巨大蜥蜴，却又有一对肉翅，头上还盘结着锯齿弯角的恶魔悬在半空。

    这恶魔通体覆着青绿鳞片，弥散出漆黑烟气。两颗硕大眼珠放射着血光，挂在天上就如一对血月。哪怕是梁大甲这样的三灯提灯人，只是看一眼就觉得魂火冻结，想要就此倒地长眠一睡不起。

    “这玩意的个头都快赶上盖老将军的祖山号了。”低头不敢再看，梁大甲还在心中嘀咕。

    天上那恶魔堪堪现身，百万恶魔不仅放缓了攻势，有些恶魔甚至掉头就跑，包括那种长有巨大蟹钳的海魔。

    就见那长了翅膀的大蜥蜴在天空抬头仰颈，再猛然落下，嘴巴大张，喷出似乎要将整个世界染黑的黑光。

    一点金焰忽然在恐惧恶魔的下方亮起，接着骤然扩展为巨大的人形虚影。随着虚影手臂挥舞，缕缕浓稠金光四下散射，再急速编织成碗状的护盾。护盾兜住恶魔喷出的黑光，反射而回，将那家伙连头带半个身子吞没。

    天空中震荡出一圈奇异嚎叫，仿佛要将空气都煮沸了，还遮蔽着大半天幕的恶魔之云又被扫清出一大圈。

    黑气翻滚中，恐惧恶魔摇着头抖散黑雾，原本的青涩鳞片消失大半，露出狰狞骸骨。而嵌在眼眶中的血红双眼，变得更加刺眼。

    “连亡灵魔龙都出来了，这画风真是乱了。”

    隔着百米与外形很像西方恶龙的恶魔悬空对峙，高德是满肚子槽水。刚才他拼尽全力，用魂火挡住这家伙的魔光吐息，没想到在他的超脱视野里，对方的信息标签里又多出了亡灵属性。

    亡灵什么的，有很大可能是疫魔与奇魔的混合造物。

    高德这么判断，努力催动魂火，将其当做了极具挑战的威胁。亡灵魔龙只是这家伙的族属，这家伙的级别也只是魔将，但他觉得完全有魔王的实力。刚才他不挡住那道吐息，他身下的整座巢坑估计都要完蛋。

    高德身上金光闪动，原本还是极为浓稠的暗金色，此时却变作了亮金色。接着战甲也铿锵作响，烟气弥散，背部、脖颈、肩甲、躯干，处处扩展，很快从原本还显得匀称的普通战甲，变作了粗壮甚至是臃肿的战甲。

    这时候他才激活了仙洲人手办，将战甲提升到原版形态。手中的锚钉也铿锵震动，伸展成巨大的枪械。

    虽然运用仙洲人原版武器非常损耗精神，高德觉得自己恐怕打不了太多发，但在干掉这玩意之前，他不能停手。

    刚将大枪端平，灰光忽然在更高处的天空绽放，然后化作巨大的灰气之矛凛然射下。

    亡灵魔龙不知为何，竟然没有闪避这一矛，等那柄巨大长矛穿透尖嘴，震荡出无数碎片时，它才又发出混杂着愤怒的咆哮。

    长矛化作烟气，回到漆黑身影手上，来者悬在空中，与高德遥遥相对。

    “这头恶魔原本是巴托的暴龙……”

    那人浑身弥散着黑气，只隐约见到类似高德的壮硕战甲，还有牛角造型异常粗犷的头盔。如果不开口的话，谁都会当做是恶魔。

    “是上古的人造生物，被某位原初义思达收作了宠物。”

    那人说：“现在自然已经沦为了恶魔，不过这不意味着它换了主人，或者没有主人。”

