    河东电视台。

    人的悲欢并不相通，看着川省电视台因为谭越的新剧直接排到了收视率榜单第一，河东电视台的工作人员心中像吃了苍蝇一样难受。

    “这个收视率本应该是属于我们河东电视台的”，电视台很多工作人员都有一个这样的想法。

    下面的工作人员很不理解，河东电视台一直都有跟谭越合作，而新台长为什么不继续合作呢，手握这么大的优势, 竟然不知道好好利用。

    新台长的这一做法，引起电视台不少员工的抵触。

    “唉...也不知道这个新台长是怎么想的，谭越老师的新剧一直都是在我们电视台播出，他要是跟谭越老师争取一下，肯定能在我们电视台播啊。”

    “看的出来，新台长还没有意识到谭越老师的重要性，竟然把这么好的机会拱手让人, 太可惜了。”

    “虽然我不明白领导的想法是什么样的, 但这一次不跟谭越老师合作绝对是一个错误的决定。”

    “现在可好了，李台长被调到文化总局担任副局长，田台长把谭越拉到了川省电视台，现在我们台的势头不知道还能保持多久，好怀念以前的日子啊。”

    “《开端》的收视率竟然会这么高，看来这段时间川省电视台的收视率应该会一直保持在第一的位置了。”

    看着川省电视台的收视率突然增长了一大截，河东电视台的员工有种很熟悉的感觉。

    ——这不正是之前的河东电视台嘛！

    河东电视台正是靠着跟谭越的合作，一步步成长到现在全国前三的位置。

    作为底层的员工，也只能在私下里发发牢骚，领导的想法，岂是普通人能想明白的。

    ......

    夜幕降临。

    川省，诚都。

    刚出电梯门的蒋红月，急急忙忙跑回家里，今天公司加班, 到家已经很晚了。

    进到房间，鞋都没有来的急换, 直接打开电视, 看到第三集才刚刚开始，松了一口气，吐槽道：“公司简直是太气人了，哪天加班不好，非得要这个时候加班，《开端》这么好的电视剧，怎么能错过呢！”

    衣服也没有换，蒋红月直接躺在沙发上看起电视剧。

    看着小江警官的暴躁审问，蒋红月埋怨道：“审问就审问，不能好好说话吗？就不能像张成警官那样有点耐心。”

    不过转念想到，如果自己是剧中审问的警察，几条人命在一场有预谋的爆炸案中消失，而有最大犯罪嫌疑的人嘴上说着一些莫名其妙的话，还能像现在这么淡定吗？

    毕竟现在的自己处于上帝视角，能够看到事情发生的全貌。

    第四集开始就介绍了张成在第一集右手拧不开瓶盖的原因。

    蒋红月非常喜欢这样巧妙的剧情设计，剧中的每個人物都有一段属于自己的故事，而随着剧情的展开，观众对人物的认识都会到达另一个层次。

    在依依不舍的眼神中看完明天的预告片，蒋红月才将电视关闭。

    第二天。

    有点空闲时间的蒋红月刷起微博, 看到了《开端》的热搜：《开端》破三！

    在上午十点钟。

    文化总局官网更新了数据。

    川省卫视在昨天所有的省级卫视中依旧排在第一位。

    《开端》第三集期间的收视率为百分之三点一八，第四集的收视率是百分之三点二一。

    现在的《开端》有着极大的热度，有点风吹草动就能登上微博热搜。

    热搜下面评论的人数自然也有很多。

    “恭喜谭越老师又搞出一部收视率破三的电视剧！”

    “恭喜的话, 我已经说累了，谭老师牛！”

    “看着谭越老师的电视剧，总是让人产生一种收视率破三是一件非常容易的事情的错觉，不知道其他的导演会不会也产生同样的看法（狗头）。”

    “礼貌：你导演吗？”

    “没错没错，这段时间看到有人发了一个收视率的短视频，说现在电视剧破三难度是非常大的，这么一看也不是很难啊（狗头保命）。”

    ……

    ……

    京城。

    长安大厦，璀璨娱乐公司。

    张文华没有在意已经被汗水浸湿的衣服，在舞蹈室不断的练习着自己的舞蹈动作。

    每天必须练习五个小时的舞蹈，这是他多年以来养成的习惯。

    靠着唱跳在娱乐圈能有他现在的成就，当然离不开他的自律。

    终于等到了张文华练习的空隙，助理拿着手机，跑过来激动地说道：“文华哥，你在公众人物榜单上的排名提升了。”

    张文华接过手机，看着自己的排名，脸上控制不住的露出笑容，自己在一线公众人物榜单上已经从原来的三十七名，上升到了三十四名。

    助理高兴的说道：“昨天《开端》的收视率已经破三，您和刘茜老师的排名都提高了，谭总电视剧的效果真是太厉害了。”

    张文华往下翻了翻就看到了刘茜的排名，已经从五十一名提升到四十六名。

    张文华没有想到《开端》现在仅仅播出四集，竟然能给排名带来这么大的变动。

    一部收视率破三的电视剧，可以给演员带来足够的流量。

    助理按捺不住的说道：“您要不要发个微博，把这个好消息给粉丝们看一下。”

    张文华让助理在微博上发了《开端》收视率破三的一张图片。

    看着自己的偶像取得了好成绩，粉丝们自然按奈不住心中的激动。

    “男神在《开端》中的演技，简直是以肉眼可见的速度成长。”

    “哈哈哈哈，太棒了，《开端》非常精彩，一直在看呢。”

    另一边正在另一个剧组客串拍戏的刘茜同样笑得很开心。

    自己在公众人物榜单上的排名上升到一线之后，继续提高排名也显得愈发困难，其他导演的剧，就算是饰演的女一号，排名也仅仅能提升一两个名次。

    而参演了谭越执导的电视剧，才刚开始播出，在榜单上就提升了五名，主要原因还是收视率高，影响大。

    谷屧

    刘茜现在已经开始期待《开端》后续给自己的排名带来的影响了。

    刘茜也在微博上转发了《开端》收视率破三的最新消息。

    ......

    ......

    一个名为“未来影视发展”的导演交流群，变得热闹起来。

    这个群名可不是像大学宿舍群那样，以吹牛皮为主，群中的成员真的可以掌控未来华国影视作品的发展方向。

    其中有一些大导演，不论是在电视剧方面还是电影方面，这些人身上或多或少的都有点大奖项，不然也不可能取一个这样的群聊名称。

    一个电影导演开玩笑的发道：你们电视剧那边最近是怎么了，怎么出现这么多收视率破三的作品？

    群中有人迅速回应：你是不是故意的，这么多破三的电视剧作品你也不看看都是谁的。

    电影导演继续道：哈哈哈，不知道你们这些电视剧圈的导演怎么看啊。

    有人回应道：那当然是用眼睛看啦。

    群中几个电影导演都发了一个看热闹的表情。

    其中一个电视剧导演看不下去这些人幸灾乐祸的样子：你们这些电影圈的导演不要想着整天看热闹，不想想万一哪天谭越跑到你们电影圈，看你们怎么办。

    现在导演圈很多出名的电影导演，几乎都拍摄过电视剧。

    相较于电影，无论是从叙事还是拍摄方面都比电视剧要复杂。

    电视剧对他们来说就像是一个跳板。

    热闹的群聊突然变得有点安静，不少人都在思考这个问题，谭越现在的电视剧这么火，说不定真的会跑到电影圈发展。

    一条消息打破群中的安静：不论是电影还是电视剧都离不开故事本身，你们有没有好好研究过，为什么谭越的电视剧总是这么火？

    接着就有人回复道：这方面我有点研究，谭越剧中的故事都非常吸引人。就拿现在正在热播的《开端》来说，这部剧的脑洞大家应该已经见识到了，时间循环与推理案件结合在一起，你们谁能想出这样的剧情。

    这个看法得到了大家的认同：你说的没错，谭越电视剧的剧本，真的不是说模仿就能模仿的，难度太大了。

    大家都在安静的思考当中，刚才说话的电影导演又发了一条消息：伱们谁有谭越的微信，把他拉进来，他才是未来影视发展的方向。

    一只海鸥煽动翅膀都能够改变天气，更何况这还是一只大鹏鸟。

    圈里一个明星群里也在讨论《开端》。

    “谭越的电视剧太猛了，只要参演了谭越的电视剧，在公众榜单上的排名都会提升。”

    “是啊，张文华这种以唱跳歌手出道的演员，都能靠着谭越的电视剧又火了一把，真的是太令人羡慕了。”

    “我什么时候能有这样的机会，去演一部谭越老师的作品。”

    “我听说谭越挑选演员向来都是亲自挑选最适合剧中人物形象的，不知道我有没有这样的机会啊。”

    “那也得是璀璨娱乐公司的艺人才可以啊，真羡慕璀璨娱乐公司的人，身边有这样的资源，估计晚上睡觉都能笑醒。”

    群中的人很多，平常聊天的却不多，能让这么多人像现在这样找到一个共同话题，也只有谭越了。

    ......

    ......

    随着剧情的展开，肖鹤云与李诗情开始逐一排查炸弹到底是在谁的身上。

    每查看一个人，剧情也会介绍这个人为什么会出现在这趟公交车上。

    剧中的人物也广受观众们的喜欢：身上总是备着各种药的大妈被戏称为“药王”，为了见义勇为奖的“暖心大叔”，当然还有被称为“中二少年”的“卢·猫之使徒·哮喘征服者·被光选中的人·笛”。

    经过男女主角的疯狂试探，终于发现了炸弹的位置。

    而第十集的剧情正好卡在了震惊女主三观的事情上：司机跟拿着炸弹的阿姨是一伙的。

    网友们戏称原来电视剧的名字已经告诉我们真正的凶手是谁了：开车的司机和端着锅的阿姨。

    《开端》每天的收视率也在增长当中。

    九月十七日，收视率为百分之三点三一。

    九月十八日，收视率是百分之三点三九。

    九月十九日，收视率是百分之三点四七。

    《开端》的收视率一直在增长，媒体记者也大幅度的报道。

    【《娱乐快讯》：《开端》作为谭越的第四部电视剧，依旧是收视率收割机的存在。】

    【《星刊》：《开端》开播几天以来，靠着超强的脑洞，新颖的时间循环，收视率一直保持持续稳定的上升状态。】

    【《娱乐周刊》：《开端》自强势开播以来，收视率便一直上升，不见颓势。】

    【《京城娱乐》：谭越执导的第一部电视剧《开端》，目前的收视率已经高达百分之三点四七，不知这部电视剧能不能打破之前由他创造的百分之四点四五的收视率记录。】

    ......

    川省电视台。

    最近几日，川省电视台的员工感觉自己像是在做梦一样，依靠着《开端》这几天的收视率，川省卫视每天都排在全国第一，放在之前，这是连做梦都不敢想的事情。

    让员工们都觉得飘飘欲仙，正是因为收视率在所有省级卫视当中蝉联第一，这在川省电视台可是从来没有发生过的事情。

    之前收视率能排到中游的水平，感觉都已经是过年了。

    但现在，在新台长的带领下，他们台的收视率真的能到这个高度。

    现在对田文斌的态度也发生了一百八十度的大改变，都在忍不住夸赞田文斌这一英明的做法。

    “现在我算是明白为什么台长要花天价买下这部短剧了，台长英明啊。”

    “我当初就说用五千万买下这部《开端》绝对是个不会赔本的买卖，这下你们看到这部电视剧的威力了吧。”

    “我记得当初你可不是这么说的，你说的是田台长糊涂啊。”

    “我说的是反话，你没有听出来嘛。”

    整个电视台的员工都在热议这件事情。

    因为收视率的高涨，川省电视台员工的工作热情也达到了一个前所未有的高度。

