    ［32：超兽卡麦雷王（中）］

    木原光：“……”

    井上次郎：“……”

    这么看来，说的好像也没错。

    井上次郎把差一点就皲裂的表情重新瘫下，掀了掀眼皮子，说道：“现在说已经晚了，这颗蛋现在能不能打碎？”

    “打碎？”风野信瞥了井上次郎一眼，低下了头做沉思状，“好像打不碎吧，我记得TV里面打碎的时候超兽也孵好了。”

    说着，风野信抬起了双手，光刃在风野信的手中凝聚成形，风野信将这两道光刃甩了出去，打在了那颗巨大的蛋上面，然而那颗蛋在光刃的攻击下纹丝不动。

    风野信呼吸滞了一下，他蹙了蹙眉，扭过头看向井上次郎，“你们去驾驶飞鹰号，看看飞鹰号的激光能不能打碎这颗蛋。”

    “好。”井上次郎点点头，招呼着木原光往飞鹰号的方向跑过去。

    而天空中又响起了战斗机的嗡鸣声，风野信抬头看去，两架飞鹰号正想往工地里降落。

    见状，风野信立刻打开了通讯手表，在对面接通之后马上说道：“你们先不要下来，用飞鹰号的激光，看看能不能把这颗蛋也打碎。”

    御坂隼太愣了一愣，旋即点了点头，说道：“好，那你躲远一点，不要被飞鹰号的激光波及到了。”

    “了解。”风野信回了一句，全身散发出幽蓝色的光芒，在一瞬间就失去了身影。

    确认已经看不到风野信的身影了，三架飞鹰号的自动锁头纷纷锁定了坑里的蛋，无数道激光顿时宛若下雨一般打在了怪兽蛋的上面。

    风野信隐匿在空间里，看着怪兽蛋的情况，就是在这样的攻击当中还是纹丝不动。

    风野信再也忍不住流下来满头的黑线，打开通讯手表无奈地说道：“都停下来吧，这颗蛋还是完全没有反应，也没有一点碎开来的地方。”

    “它的壳这么硬的吗？”木原光不可思议地说道。

    “我们降落下去看看。”御坂隼太沉声说道。

    三架飞鹰号逐渐的往下落去，最终降落在了工地上，而风野信也从空间里出来。

    飞鹰队的一行人走到坑旁凑上去看，看着没有一点痕迹的蛋，几个人都无奈了。

    “或许等一个晚上就行了，让它孵化出来吧，现在也只能这样了。”风野信无奈地说道。

    “那我们留在这里，随时注意这颗蛋的动静。”御坂隼太说道，“我要跟队长汇报一下情况，你们先看着这颗蛋。”

    说着，御坂隼太打开了通讯手表往外边走去。

    齐木风楠看向风野信说，“阿信，对付这只怪兽你有信心吗？”

    风野信直起身，往外面走去，“不管有没有信心，这都是必须要上的事情，只不过每一只怪兽或者是超兽都会有弱点，想要赢，就得往它的嘴里塞攻击，或者是折断它的翅膀！”

    齐木风楠注视着风野信的背影，奇怪地说道：“阿信这意思，是他知道这怪兽的弱点吗？”

    “很明显。”风间源美语气淡淡地说道。

    “行吧，”齐木风楠耸了耸肩，“这样的话我们就等到明天吧。”

    “那难得出来一次，有人想要吃外面的东西吗？”木原光兴冲冲地说道，“我好久没吃过小吃了。”

    “木原你要去买吗？”耳力极好，实际上也没有走多远的风野信听到这些话立马跑了回来，一双眼睛期待的扑闪着亮晶晶的光。

    “啊……是啊。”木原光被风野信的目光看的不自在的挠了挠后脑勺，颇为尴尬地道。

    “那能不能帮我买一杯奶茶？还有一盒咖喱饭，咖喱饭微辣就好，我吃不了太辣的咖喱饭。”

    风野信微笑着说道，“钱的话等你回来我给你。”

    “出息……”风间源美瞥了他们两个一眼，仰起了头，“帮我带杯草莓奶昔，谢谢。”

    “还有我，芒果布丁！”齐木风楠扬了扬手。

    “我……”井上次郎张了张嘴巴，看着木原光越来越可怜兮兮的表情，到嘴的话转了一圈变成了，“我跟你一块去。”

    “谢谢你井上！”木原光的眼睛顿时亮了起来，他感动的往井上次郎的身上扑去，却被井上次郎躲了开来，扑了一身和满嘴巴的尘土。

    “呸呸呸……”木原光立刻站起身来，连呸了好几口把吸进嘴巴里的尘土呸出来，这才委屈巴巴的拍着自己身上的尘土。

    “木原，你这是在干什么呢？突然想吃土了？”御坂隼太刚挂断通讯回来就看到这一幕就忍不住调侃道。

    “才不是呢，我只是想对井上表达一下我的感激而已，他就把我给躲开了。”木原光委屈地说道，“副队长你还有心思调侃我……”

    “好好好，我不调侃你，”御坂隼太笑了笑说道，“那井上是干什么了，让你这么感激他？还是用熊扑来感激？”

    “我刚才提议出去买点吃的，然后阿信他们就让我带，但是井上不是让我带，说要和我一起去，所以我感激的想要给他一个拥抱而已，谁知道他居然躲过去，我太伤心了。”

    木原光说着用手捂住了自己的心脏，一副伤心欲绝的模样，就好像是被谁抛弃了一样的感觉。

    风野信忍不住咧嘴笑了笑，伸手拍了拍木原光的肩膀，风野信笑着说道：“毕竟这里还有一个定时炸弹没有解决，也不好全部都离开这里，而我是更不能离开的那个，所以只能拜托你了。”

    “我知道。”木原光闷闷地说道。

    “别心里难受了，这个主意可是你提出来的哦。”齐木风楠一脸严肃地盯着木原光，认真地说道。

    “是，我知道。”木原光悲愤道，“我就不应该提出来，副队长你要吃些什么？”

    “吃什么啊？我想想……”御坂隼太右手支在下巴做出一副沉思状，“要不然来一杯热牛奶加上两块三明治？”

    “你们中午饭就吃这些能饱？”木原光不可思议地说道。

    齐木风楠无语道：“你不是说小吃嘛？既然是中午饭的话那就再加一份烤松饼。”

