    第449章是不是开始崇拜本王了？

    风祇拥着她，行入拥挤的人群。

    上方挂着许多灯笼，每个灯笼上，又挂着一张字条，上面写着谜语。

    “走过路过不要错过，凡是连续猜中三道谜语者，架子上的物品任挑一件，当然，若是无法连续猜中三道谜语者，则要罚十个铜板！”老板慷慨激昂的招揽着生意。

    风祇深邃眸光，落与怀中人儿身上：“架子上可有喜欢之物？”

    “王爷这是打算，赢件奖品给我？”夜锦汐不回反问。

    “只要爱妃喜欢，别说一件，十件本王都给你赢回来！”风祇道。

    夜锦汐唇角一勾：“王爷很自信嘛！”

    风祇在她脸颊上，轻轻的捏了下：“本王什么时候，不自信了？”

    “……”夜锦汐。

    也是！

    既然他如此自信，她总该给他一个表现的机会吧！

    思绪落下的同时，夜锦汐看向架子上的奖品。

    片刻……

    指尖指向架子中间，那盏鸳鸯灯。

    “爱妃想要那盏鸳鸯灯？”风祇顺着她指引方向望去。

    夜锦汐颔首，笑眯眯道：“王爷！我看好你，加油哦！”

    话音落，不忘给他一个加油的手势！

    风祇眼底盛满笑意，随即，眸光落与老板身上：“老板！猜字谜！”

    “好来！”应声的同时，老板麻溜的行了过来：“客官先押十个铜板在此，若是连续猜中三道谜语，在下不仅将十个铜板原数奉还，架子上的物品，还任你挑选一件，若是无法连续猜中三道谜语，十个铜板则不退还！”

    风祇闻言，侧目，望了眼紫陌。

    紫陌了然，取出十个铜板递给老板，顺势指了下那盏鸳鸯灯：“那盏鸳鸯灯给我们留着！”

    “好来！”老板顺溜应下，顺手接过铜板。

    风祇拥着夜锦汐，行至灯笼最多区域：“爱妃替本王，挑三张谜语！”

    “好说！”夜锦汐眉眼弯弯，仰头，望着上方的灯笼。

    随后，踮起脚尖，将自己头顶的那张字条摘下，顺手递给他。

    风祇未接：“爱妃读，本王猜！”

    “好！”夜锦汐展开字条：“水上走，看风景，答一个字！”

    风祇微微沉思道：“舰！”

    “……”夜锦汐。

    这样都能猜得出？

    厉害！

    若是换做她，怕是想破脑袋，都想不出谜底！

    “是不是突然很崇拜本王？”风祇笑问。

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她还没开始夸他，就开始嘚瑟了！

    向前行了两步，又取下一张字条。

    “听好了！这个谜语有些长！”夜锦汐叮嘱一声，随后读道：“太阳下，啪的一声炸，孩子们蹦蹦跳跳离开家，答一食物！”

    “豌豆！”风祇道。

    “……”夜锦汐：“……话说，你一个双手不沾阳春水的王爷，怎么连这个都猜得出来？”

    猜字，他能猜中，倒不稀奇，稀奇的是，他怎么连食物都能猜中？

    难不成，他见过豌豆苗？

    风祇踱步，行至她身侧：“你以为本王在边境，除了打仗，就没有干过其他事吗？”

    “……”夜锦汐。

    难道，他还帮百姓们种地？

    (本章完)

