    帝都。

    经过两个月的时间，夏汐梓他们的事已经尘埃落定，没有再提起。

    上面并没有把两人后面的安排公布出来，在时子晋回帝都不久后，夏汐梓和墨凛淡淡的开始消失在人前，网上也没有他们的消息。

    就在两人要去巫族的时候，骆景山找了过来。

    “有件事想请你们帮忙。”

    夏汐梓和墨凛对视一眼，能让他亲自下山来找他们，那这事可不是小事。

    骆景山把最近发生的事跟他们说了。

    原来是各大世家在巫族这边找不到突破口，就把主意打在青华山上面。

    现如今几大世家联手对付青华山，就算青华山是国家重点保护对象，可不参与世家的战争。

    “他们拿甘天赋为借口，给青华山下了战帖。因为A国的事，骆家不得不应战。”

    四年前，甘天赋是最早一批被荀家抓住的人，祸害了不少势力、世家的人，他们拿这个为借口给骆家下战帖，骆家就算知道这是他们的计谋，却也不得不答应。

    墨凛看了夏汐梓一眼。

    夏汐梓，“既然这件事因我们而起，我们夫妻二人不会坐视不理。什么时间？”

    墨凛见她答应，也没再说什么。

    骆景山见他们答应，松了一口气，把时间和地址跟他们说了，没有在帝都多停留就回了青华山。

    回到家的两人，墨凛简单炒了几个菜，两人坐在餐桌上，谁也没开口说骆家的事。

    最后还是夏汐梓开口，“上次小旭旭问我们什么时候回去，现在要怎么跟他解释。”

    墨凛收拾碗筷的东西停顿了一下，片刻说道：“等会给他打通电话，跟他好好说说。”

    夏汐梓叹了一口气，“只有这样了。”

    八点整，正是他们约定打电话的时间，有时候墨涵旭会在束家呆到很晚才回家，墨奶奶和墨母也会陪着他。

    后来他们约定好时间。

    电话拨通，对方很快接听。

    小旭旭，“是妈妈吗？”

    夏汐梓，“嗯，小旭旭有没有想妈妈啊？这几天学习怎么样，有进步吗？”

    夏汐梓给他找了一位全方面的老师，每天五个小时的学习时间，其它时间由他自由安排。

    小旭旭，“我有每天完成老师布置的作业。妈妈，你和爸爸什么时候回来啊？”

    夏汐梓不知道要怎么跟他说。

    一旁的墨凛见状，直接拿过手机，对电话那头的小旭旭道：“我和你妈妈还有些事暂时不能回来，好好听太奶奶和奶奶的话。”

    小旭旭，“上次你们不是说，很快就会回来吗？为什么食言了？”

    墨凛没想到他会说这样的话，沉默一会，“大人的事有很多，等你长大就知道了。”

    小旭旭，“我知道了。”挂了电话。

    墨凛放下手机，看到夏汐梓红了眼眶，轻叹了一声，安慰道：“等忙完我们就回巫族，以后没什么重要事，就不出谷，好不好。”

    巫族。

    墨涵旭挂了电话，哇的一声扑进墨母的怀里哭了起来。

    墨母没有听到他们说什么，但也能猜到这通电话什么意思。想着儿子和儿媳整天都在忙碌，连休息的时间都没有，好几次都有生命危险。

    有时候她是真的想不通，身为墨氏当家人不好吗？为什么要淌这趟浑水？

    “是不是你爸妈来回的时间又推迟了？”

    墨涵旭难过的点头，“奶奶，是不是妈妈和爸爸他们以后都会这么忙啊？”

    墨母摸着他的头，安慰道：“是的！这对你来说确实很难接受，可他们背负着自己的使命，等你长大了就知道他们的难处。

    不要怪他们，他们也想时刻陪在你身边，当个好父母，看着你一点一点的成长。”

    墨涵旭听到‘长大’两字时愣了一下。

    “奶奶，是不是我长大了，爸妈就不会那么忙了？”

    墨母点头。

    等他长大了，阿凛他们也老了，也到了退休年纪，精力也有限，当然不会这么累。

    闻言，墨涵旭内心下了一个重大决定。

    接下来的几天，墨母发现墨涵旭很少出去玩，就算束文康他们过来找他，他也会抱着书安静的呆在束文康他们身边看书。

    后来墨涵旭开口要电脑，墨母也没多想，就给他买了一台电脑回来。

    之后墨涵旭更加忙了，一天不是在看书就在玩电脑，就算束文康他们过来完，也是成为他的陪客，发现不对时，已经过去了一个月。

    墨母找到墨老太太，询问她要怎么办？

    墨奶奶没有回答她，而是让她把墨涵旭的老师叫过来。

    夏汐梓给墨涵旭请的老师拥有高等的教学资格，学历是博士。

    因为欠夏汐梓一个人情，他受邀过来教墨涵旭。

    初见墨涵旭的时候，他第一反应是觉得夏汐梓大才小用，后来接触墨涵旭后，他才明白夏汐梓的用心。

    “邓先生，请坐。”

    邓垦在墨奶奶旁边坐下，“老夫人叫我过来是有什么事吗？”

    墨奶奶点头，“确实有事想询问邓先生，还希望邓先生如实回答。”

    邓垦表情坦然道：“当然。”

    墨奶奶，“邓先生成为小旭旭的老师也有一段时间，之前从未问过小旭旭的学习成况，今日请你过来，是想跟你聊聊小旭旭现在的学习阶段，还望邓先生能如实回答。”

    邓垦：“小旭旭这段时间很努力，进步很快，现在在学编程。”

    墨奶奶皱眉，“他还这么小，就学这么深奥的东西，不会吃力吗？”

    邓垦，“你的顾虑我也考虑过，也跟他谈了，他很明确的告诉我，他要的是什么，也知道自己的能力，不会超纲学习。”

    墨奶奶沉默了，“是因为他父母对吗？”

    邓垦抿嘴不语，片刻后，“他没有怪夏小姐和墨先生，从他话中可以听出，他很理解他们。他觉得只要自己长大，就能让他们不用这么累。

    夏小姐对我有恩，我不会害她孩子，还请老夫人放心。”

    话虽这么说，可老太太还是有些担心，毕竟小旭旭真的太小了，像他这么大的年纪，正是父母疼爱，长辈宠爱的时候。

    如今却要学这么多不是他这个年纪段要学的东西。

    “我不求他有多大的出息，只想让他平平安安长大就好。”

    这个愿望，是每个长辈都希望的。

    可墨涵旭一出生就注定他不平凡。

    今天两千

