    “这下你们还有什么好说？”虚空大法师自己都觉得荒诞。

    以往A级说话那个不是一言九鼎言出法随，现在居然要和这么一头强词夺理的扁毛畜生讲道理，摆事实，这几乎是虚空大法师这辈子最耻辱的事情。

    金刚鹦鹉继续胡言乱语：“你这个画面中也只是显示我们拿的东西，实际上我完全不知道邪神骸骨是做什么用的。而且你看我身上有哪怕一点邪恶气息吗？我也根本不是血神的爪牙，我们去邪神禁地也只是探险而已，根本没想到会发生这些情况。”

    金刚鹦鹉巧舌如簧, 三两句就把自己和银手的责任撇清。

    “你身上虽然没有血神气息，但就在旁边的城市遗迹内，就有邪恶能量的波动。不过群星联盟自然会公正调查处理这件事。劝你们放弃抵抗，等将你们四人全部抓获，自会给你们为自己辩护的权利和机会。”虚空大法师下达了最后的通牒。

    “呵呵，想带走我的人，不知道你经过我的同意没有？”

    就在此时林克的声音突然出现。

    在他身边的则是两大护法, 金刚和九纹龙。

    虚空大法师一眼就认出了林克。

    按照他们调查的结果，这人就是金刚鹦鹉和银手的主人，也就是这起盗窃事件的半个幕后主使。

    对于林克的语气，虚空大法是喜不自胜。

    要是讲道理的话，他还真得和金刚鹦鹉扯皮半天。

    可现在林克的意思，显然是不打算配合了。

    根据行为准则，现在完全可以出手。

    “哦，是吗？那我看看你有什么办法可以阻止我带走他们！”

    虚空大法师随手一抬，金刚鹦鹉和银手附近的空气变得粘稠，连时间也减缓了许多。

    只是两人在外也经历过不少冒险，看到虚空大法师抬手的瞬间，就已经作出反应。

    金刚鹦鹉用自己的神速异能快速跑离原地，但是在这过程中还是被粘稠的空气限制，整个人陷入了片刻的凝滞。

    但就在呼吸间的功夫，金刚鹦鹉就脱离束缚，一溜烟消失了。

    刚才一瞬间的情况就像是十八倍速快进，其中有一秒钟变成了零点二倍速慢放, 之后立刻恢复快进, 出现了中间有些卡顿的“画面”。

    银手显然幸运的多, 利用他类似于瞬移的刺杀技能，直接跳到金刚鹦鹉身边，躲开了这致命的陷阱。

    金刚鹦鹉更是在逃离控制后大声喊道：“它的控制范围只有五十米！”

    一击不成，还被对方识破了技能效果范围。虚空大法师脸上显然有些挂不住。

    此时抬起另外一只手，准备擒贼先擒王，拿下林克！

    可是林克早有预料。

    作为前世为数不多出手过的A级大法师，虚空大法师就是其中之一。纵使林克没有亲眼见过他出手，也依靠玩家总结出来的信息，知道其技能。

    林克施展“急行”，在自己高敏捷的加持下，不等虚空大法师的“时间凝滞”效果产生，就已经躲开这次攻击。

    金刚鹦鹉把嘴碎的特长发挥到极致，在一旁添油加醋道：“这就是至高法师议会的大法师吗，对付个B级都要如此费力，看来是闭门造车太久，跟不上时代了啊，尽是写老掉牙的招数！”

    金刚鹦鹉这一手可谓是杀人诛心，一手阴阳怪气和指指点点，险些让虚空大法师破防。

    能成为被至高法师议会选中的A级, 在魔法一道或者宇宙格局中肯定都有深远影响。

    这代表什么呢？

    这代表这群人的年纪都已经很大了，都是老古董。

    无论是研究魔法还是对宇宙有重大贡献, 都是很久以前的事情了。至高法师议会名气斐然，这些A级的老家伙们已经很久没有出手了，说一句跟不上时代确实扎心。

    虚空大法师在至高法师议会备受尊敬，即便是这次负责联络各方成立，面见各個宇宙势力领袖，也受到礼待。可是眼前的金刚鹦鹉却大放厥词，让虚空大法师体会到前所未有的耻辱，虚空身体边缘愈发的开始朝四周扩散膨胀，恐怖的能量波动一浪盖过一浪。

    在劳伦斯三世的阋神星号上的两位大法师见状，明白这位老朋友是动了真火，赶忙用意念沟通这位老伙计：“这是激将法，千万不要上当。”

    虽然这么说，但是一想到画面同时会被群星联盟其他势力实时看到，想要完全冷静下来是不可能的。要是继续按照常理出牌，指不定从金刚鹦鹉嘴里又冒出什么虎狼之语。

    林克也不仅是躲闪，不等虚空大法师再启新招，林克主动攻击。

    眼神中迸射出强烈的热辐射线，在空中数次弯折，以刁钻姿态袭向虚空大法师。

    虚空大法师浸淫虚空和时空魔法多年，但眼力见还是有的。眼前这道射线携带着强大的物理和神秘能量，蕴含着摧枯拉朽的力量。

    虚空大法师面对贼子，岂能后退？他现在代表的是群星联盟，是正义的一方。

    虚空大法师周身出现几道虚幻符文，眨眼的功夫虚幻符文凝结成法阵，一个类似于深渊巨口般的虚空漩涡出现，内附有强大吸力，活脱脱像是一个小型黑洞，将周遭的一切物质都吸入其中，黑洞强烈的吸力甚至连光都发生扭曲。

    就连林克的欧米伽射线，也被这股强大的引力吸引，轨迹发生了误差和偏转。

    周围的草木在劲风的吹拂下，纷纷拔地而起，被卷入小型黑洞中。

    金刚鹦鹉见状撒腿就跑，直接逃离了这个是非之地。

    银手杀手基因激活，迅速突袭到未夏锅子身边，顺手将其带走，同样溜之大吉，将战场留给了林克和虚空大法师。

    方圆一公里内全都陷入超强引力黑洞之下，将一切物体吸入其中。

    光线扭曲跃动，看起来就像是一道围绕在黑洞周围的光晕。

    整个空间内唯一不动的，就是大法师的虚空身形，如同宇宙银河的剪影，神秘莫测。

    林克轰出双拳，浩劫之拳的力量也是突破空间的一拳。

    虚空大法师本以为拳劲会从正面出现，可是他发现轰出足以扭曲空间的拳劲，却突然消失。这完全超出了他的预料。

    但很快，他感知到背后的时空出现了波动，身体扭曲缩成一个点，旋即又从其他地方出现，避开了这一击。

    虚空大法师对时空波动的敏感程度，本身也是林克计划的一环。

    林克试探不成，强大的吸力就像是一双无形大手，把他推向黑洞。

    谷犖

    林克趁着虚空大法师身形躲闪之际，一跃跳入湖泊，前往水底的连科维奇勇气圣殿。

    面对自身恐惧，不代表一定要克服恐惧。

    这两者的含义有巨大区别。

    林克把握了连科维奇勇气圣殿的要求，主动将群星联盟引到刀锋星，借此形成了一连串计划。

    现在，请君入瓮便是整个计划的第一步。

    林克如一颗炮弹，快速冲向湖底。

    浑浊不堪地水底再度开始了变化，砂砾开始翻滚，形成漩涡将林克包围。

    混乱逐渐归为秩序，但是湖泊却没有因此回归平静。

    虚空大法师将黑洞推向水面，顿时水面浪花四起，翻滚中逐渐形成一道水流，倒吸进入黑洞。

    湖面以肉眼可见的速度下降，将湖水全部吸入其中。

    虚空大法师推动自己的小型黑洞。

    原本篮球大小的黑洞直径逐渐扩大，吸力也愈发的强劲，仿佛要把整个区域全部吸收搅碎。

    就在林克抵达湖底勇气圣殿后，这一次地宫大门再次打开，澎湃的勇气能量从中溢出。

    原本陆地的虚空大法师突然感应到一股极其强横的气息。

    这股气息的感觉完全不弱于他，显然是一名a级强者！

    虚空大法师不知道林克在耍什么花招，还以为这是埋伏在这里的敌人。

    黑洞压入湖中强烈的涡流，顷刻间席卷湖面，将湖水吸收一空。

    然后呈现在虚空大法师面前的则是一座地下宫门。

    宫门的建造格局古朴优雅，端庄大气，扑面而来的都是磅礴之息。

    同样是a级遗留下的气息，连科维奇的力量并不弱于虚空大法师，所以黑洞虽然在吞噬湖泊中的一切，但是却对地宫大门没有造成任何影响。

    连科维奇响起了同样的话：“想要进入地宫，必须拥有面对恐惧的勇气，只有经过考验者，方才有资格得到我的传承！”

    林克调皮的回头，对虚空大法师摆了摆手，说道：“我先走一步，你能通过考验就进来找我吧。”

    话音刚落，林克就跳进光门之中，身形消失不见。

    作为对虚空魔法和时空间法术精通的大法师，虚空大法师一眼就看出这处地宫大门被设置了空间魔法。进入其中的人会通往另外一处地方，而非这个湖底。

    ……

    林克进入勇气圣殿后，一眼就看到了连科维奇的雕像。

    在雕像上，连科维奇的手腕部分赫然挂着一枚银色手环。

    就在这时，林克脖子上的连科维奇的勇气项链缓缓升起，和雕像上的手环产生反应，遥相呼应。

    雕像开始不时发出脆响，林克看到雕像的脖子缓缓扭动，雕像外壳的泥塑皲裂分崩，如雪花一片片哗啦啦落到地上。

    尤其是连科维奇双眸部分，从灰暗逐渐发亮。

    在林克看来，连科维奇的“复活”并没有很震撼，反倒是因为身上泥塑一点点剥落，给人一种剥开叫花鸡的即视感。

    “你选择正视自己的恐惧，通过了我的考验。”

    “一个人真正的勇气就是能正视自己最害怕的东西，如果连内心深处最害怕的恐惧也可以正视，那么没什么能阻挡这个人，你说呢？”

    面对连科维奇的询问，林克可没兴趣在这里陪他玩一问一答。

    自己进入秘境，可金刚鹦鹉、银手、扎雷都在外面呢。虽然机械堡垒隐匿在龙脊山脉中，但以群星联盟的实力，想要发现还是有办法的。

    所以留给林克的时间并不多，没时间陪连科维奇在这里瞎逼叨叨。

    “我是林克，我已经得到了阿奇拉和风暴烈焰·陈的承认，得到了两件封印物。同时我还得到了伱的勇气项链，也通过了你布置的考验。如果再没什么问题，希望能得到您的封印物，让我解决瘟神这个灾祸。”

    林克随手一抬，阿奇拉的机械护臂、风暴烈焰·陈的封印灵珠，脖子上的勇气项链，全都展示在连科维奇眼中。

    连科维奇肆意打量着林克，眼神中的审视不由转变为赞许。

    他从林克身上感受到了阿奇拉的气息，看来林克不仅得到了阿奇拉的封印物，更得到了这家伙的传承。同时，他也看出了林克身上具有的大一统力量，这是欧米伽文明曾经发现的能一统四大超能体系的力量，如今也在林克体内存在。

    这些无一不证明，林克未来的成就不可限量。

    “你如此着急，可是遇到了什么困难？”连科维奇贴心的开口说道。

    “外面有三个至高法师议会的A级，带了一群人来围攻我，非说我偷了邪神骸骨，与血神祖乂尔沆瀣一气，准备复辟邪神的统治。”

    连科维奇问道：“那你究竟偷没偷？”

    “也不算是我偷吧，就是我的手下恰巧去那边，想着带点东西回来做纪念，结果就……”林克无奈地耸了耸肩，做出一个“你懂得”眼神。

    连科维奇失笑不已。

    至高法师议会他自然知道，这是一个在他的年代就声名鹊起的组织，以吸收对魔法有重大贡献或者对宇宙有重大贡献的A级大法师为旗号，在第二扇区宇宙也引发了一系列讨论。

    如今这么多年过去，这个组织肯定更加人才济济。

    而且对于林克偷到的邪神骸骨，连科维奇也有所耳闻。

    这是一个和瘟神差不多的邪神，名为血神祖乂尔。昔日至高法师议会也是花费了大力气大代价，才将其骸骨身体封印，让血神无法危害宇宙。

    “说说你的计划吧。”

    连科维奇笑着问道，似乎看穿了林克的心思。

