    听到格莱林特同意接下这个任务之后。

    摩尔根咧嘴笑了一下，满意的说道：

    “好，这段时间你不用每天过来报道，只要每周找个没人的时候，向我报告一下任务进度就可以了。”

    “至于密克，你的任务是辅助格莱林特做一些调查和判断。在他没有找你寻求帮助的时候，为了避免暴露，你不要主动去找他。”

    “遵命，上校阁下。”

    密克认真的这样回答道。

    至于这个任务的具体细节和线索，摩尔根则没有直接说出来，而是给了格莱林特一份文件。

    这是被袭击之后，他根据记忆书写的当天具体情况和一些前后的线索。

    收下文件之后，由于心里面惦记着任务，格莱林特已经没有什么心思继续聚餐了。因此他草草的吃完了晚餐之后，选择了提前向各位队友告辞，回到了家里。

    这份卷宗的核心是被袭击的当天的情况，描述得相当详尽。

    袭击发生的时间是新年第一个月的中旬。

    一个红月变圆的夜晚。

    摩尔根和已经战死了的副队长凯文，在当天下午，是和一名因蒂斯的序列五间谍战斗了一番。那个间谍非常善于操纵火焰，发现敌人的弱点，非常狡诈。

    他应该是一位“猎人”途径的序列五！

    常年和因蒂斯交手鲁恩方面，对敌国军方最常见的序列非常清楚。

    晚上，灵性消耗较多的摩尔根和凯文来不及休息，直面了一位“怨魂”。

    卷宗记录，他拥有着一招大范围的攻击，外在表现像是一声尖啸，那一声尖啸之后，直接震慑住了包括两位队长在内的全部队员。随后，他使用了一枚疑似高序列的符咒，它把所有成员都拉进了幻觉之中。

    摩尔根描述的是，这样的幻觉十分难以摆脱，等他挣脱的时候，已经有两位低序列成员遇害了。

    考虑到敌人非常强大，他只来得及唤醒了凯文，然后独自去提取封印物去了。

    在他取回适宜于战斗的“2-09”之后，那位怨魂又击杀了一个低序列成员，正和凯文战斗到了一起。

    而另外的阿西娜和另一位低序列成员，还未能摆脱幻觉！

    借助“2-09”，摩尔根以自己的右臂为代价，击退了那个“怨魂”。但是，这个过程中，凯文为了给他创造机会，也被对方猛攻了一记，最终伤重难治的死掉了。

    至于最后一位低序列成员的死亡，那是因为他沉沦在幻觉里面，然后自己失控了，他是被摩尔根清理掉的。

    除了对战斗当晚的详细描述，案件的卷宗还补充了一点，那就是在新年之初，有三个陌生的因蒂斯商人来到了凡尔特克市，他们被守城的士兵们记了下来。

    摩尔根怀疑他们里面就有那位因蒂斯的间谍，“猎人”途径的序列五。

    还有就是，袭击事发之前的两天，摩尔根在“臂骨酒吧”里的的线人。在当天的不定期非凡聚会里面，发现了有一个不清楚面貌，但语气强烈崇拜，近乎疯狂的男人在宣传“被缚之神”的信仰！

    而摩尔根对那个“怨魂”的形象描述，就是一个疯狂但不失理智的男人。

    详细的看完了整份文件，格莱林特的眉头皱起了深刻的“川”字。

    这里面问题很大啊！

    思考间，格莱林特抽出了一叠白纸，用钢笔写了下一个个的疑点：

    1、一位序列五的“怨魂”，仅仅只要使用一枚高级符咒，而没有使用其他神奇物品或者封印物就击溃了一个有两位序列六的“七人小队”！

    这完全是不合理的！

    要知道，即使是同样序列五的“因斯·赞格威尔”，在面对仅仅只有低序列的廷根值夜者小队的时候，也没有选择强闯，而是使用封印物“0-08”做了一系列安排！

    就算摩尔根他们一时灵性消耗了，一时没来得及提取封印物。一个训练有素，配合到位的非凡者小队，也不应该就这么轻松的就被击败了。

    2、他刚刚看卷宗的时候，发现了袭击发生的时间是一个红月变圆的晚上！而袭击者也是非常疯狂的。

    老实说，这完全符合玫瑰学派的选择，毕竟他们在红月变圆的时候，灵性得到了加强嘛！

    但是这跟“臂骨酒吧”里面摩尔根的线人的描述可是相互冲突的！

    在红月变圆的情况下，状态得到加强了的、表现疯狂的，可不应该是“被缚之神”的信徒。毕竟，读过原著的格莱林特非常清楚，崇尚“节制”的“被缚之神”的信徒，在红月变圆状态下是受到了诅咒的，实战能力被削弱了。

    这个疑点说明，要么摩尔根这边的记录有问题，要么他的线人那边的描述有问题。

    更大的可能是后者。

    摩尔根不至于连当时的情况的都描述错了。

    也许“臂骨酒吧”那边的信息是敌人故意放出来迷惑人的！

    3、看完卷宗格莱林特才明白，摩尔根断掉右臂的原因似乎是跟“2-09”有关。并不是他一开始脑补的帮阿西娜挡了一下攻击什么的。

    这样的话，阿西娜在被袭击的过程中，似乎全程都沉浸在幻觉里，然后不知不觉就结束了啊。

    这样的话，她有什么理由为此而“倾心”于摩尔根呢？

    她又没有直面战斗，完全不清楚战斗的具体过程。

    仅仅是因为战斗的结果是只有他们两个存活，同时摩尔根又断掉了右臂，就这样认定了他是保护自己的“英雄”，因此而倾心了？

    似乎说不太通！

    还有一个不太明显的疑点是，袭击发生之后，连续一两个月都再没有了因蒂斯间谍和土著“怨魂”的信息，似乎他们一下就完全撤走了一样。

    格莱林特盯着白纸，思考了一会儿，初步的有了一些想法：

    因蒂斯间谍这边，他暂时认为是没有什么问题的。

    他记得执掌因蒂斯的是索伦家族，他们确实是掌握着完整的“猎人”序列。虽然后来他们被罗塞尔大帝打压了，但现在他们的势力任然相当庞大，属于当世最强大的天使家族之一。

    土著“怨魂”这边，问题就相当多。

    看起来自己可以从这方面查起！

    还有一个大概率有问题的就是阿西娜，不过格莱林特在来之前，费奇就特意叮嘱过他了，在没有证据的情况下，不要为此而得罪了摩尔根上校。

    所以他打算在土著“怨魂”这边的线索没有断掉之前，暂时不去查她。

    不过他还是尝试性的抛出了“变化”金币：

    “阿西娜女士有问题。”

    随着目光的跟随，“变化”直直的落向了格莱林特的掌心。

    占卜失败了。

    这让格莱林特的眼神微微一动。

    阿西娜确实有问题！

    如果她没有任何问题，那么刚刚针对她的占卜的结果应该是数字面朝上，是否定的。

    现在既然占卜失败，那恰恰说明了对方有相应非凡能力的干扰。

    因为这明显不是前置信息不足导致的失败，他已经和阿西娜接触了好几次了，虽然对话不算多，但是做这种粗略的、大方向的占卜，应该是不会失败的了。

    当然了，有问题并不代表一定就是在这场袭击里面她的表现有问题，也可能是在别的方面。

