    流浪地球加速驶入超空间，这里的景色已经是让人见惯不怪了。

    行星发动机喷射出的等离子光柱照亮了大地，经过短暂的避难之后，人们从地下城里面出来，又恢复到日常的生活当中。

    乔律拿到了完成星球大战位面主线任务奖励的16000文明点，加上之前兑换唤醒地球项目剩下的两万五千文明点，让手头上的文明点再次恢复到四万多点，也足以应付许多不时之需了。

    不过更重要的当然是后面的种族特征栏+1，这可是就连文明点都换不来的东西。

    如今流浪地球已经拥有了【故土情怀】、【掌控自然】、【设计进化】等种族特征，每一项都有着无与伦比的强大效果。

    【掌控自然】让流浪地球的生态环境从最初的荒芜废土迅速恢复到如今生机勃勃的样子，【设计进化】促成了完美T病毒改造的成功，【故土情怀】更是流浪地球计划得以实施的关键。

    这一次又不知道会出现怎么样的种族特征，让乔律去进行选择。

    乔律打开系统提示面版，果然上面已经有三个选项在等着他，并且这一次出现的东西，还远远超乎他的想象。

    【心胜于物】（和谐倾向性达到150解锁）

    随着对宇宙奥秘不断地深入了解，我们发现世界上确实存在某种能够与精神意志产生共鸣的能量，灵能、原力、无论叫什么名字，都无可否认它们的真实存在。也许我们还有尚未挖掘出来的内在潜能，意志的作用比我们想象中还要强大。

    效果：冥想效率+100%，灵能强度+30%，一些个体的内在潜能将得到觉醒，随后范围逐渐扩大到整个种族

    【合成进化】（机械倾向性达到300解锁）

    通过对义肢和神经植入物的不断研究，我们真正认识到，人体就是一台精密的机器，给自己安装上更好的零件并没有什么可耻的。舍弃掉身体孱弱的部分，我们能够进化到全新的阶段！

    效果：义肢适应性+100%，机械改造效率+50%，允许与机械种族进行繁殖

    【基因重塑】（变异倾向性达到100解锁）

    自然进化一直以来只能用一个简单且粗暴的词来形容：失败，数十亿年自然选择的成果还不如我们人类几十年的科学发展.如今，我们将亲自定义成功！

    效果：基因改造成功率+80%，种族平均寿命+60年，免疫部分病毒与疾病的感染

    这一次出现的选项都与某个科技倾向性有关，可以说是流浪地球科技发展至今的成果，总算是到了种族升华的时刻。

    只不过对乔律来说就十分纠结了，正因每一项都如此强大，所以才更加难以抉择。

    【基因重塑】可以为T病毒、绝境病毒乃至最新的纤原体病毒产生更好的效果，甚至如果能把基因锁开启到下一阶的话，毫无疑问也是不输给灵能的力量。

    并且还提供一个种族平均寿命+60年的效果，几乎是把人均寿命给延长了一倍，虽然现阶段看不到什么收益，但从长远来看带来的影响不可估量！

    【合成进化】提供的是义肢适应性和机械改造效率，摆明了就是一个接受义肢改造的人越多，收益就越大的种族特征，最好是全民都使用义肢和神经植入物，让劳动力水平提升一个档次。

    虽然说是义肢，但其实在如今的流浪地球上，已经不是单纯的机械了。

    例如乔律的左手，除了知情者以外，根本就没有人知道它是义肢，通过振金原子与生物细胞融合，基本上看不出什么机械的部分，即使是触感也和人类皮肤一模一样。

    更有甚至，已经全身机械化的，例如寄叶部队，从外表上也和人类毫无区别。

    在完成合成进化之后，甚至能够与人类突破生殖隔离，乔律就完全不知道是怎么做到的。

    当然，变形金刚也是机械种族，乔律对此就更加难以想象了。

    【心胜于物】看上去是其中最为保守的一项，毕竟无论是【合成进化】还是【基因重塑】，都必然需要大力推行义肢改造或基因改造，才能够获得较高的收益。

    最好是能够全民参与，至少也需要绝大多数，才能让整个种族完成进化。

    【心胜于物】不必如此，它带来的收益是潜移默化的，最初只是从少数人开始，然后越来越多人觉醒潜能，无论这种能力是灵能、原力还是别的什么。

    正好恰逢流浪地球正在实行唤醒地球计划，唤醒地球将会引发灵气复苏或天地异变，此时人类正好掌握使用这种力量的方式，说不定会得到更好的结果。

    不过从因果关系上看，正是因为乔律选择了唤醒地球项目，才让流浪地球的和谐倾向性达到150，解锁了这项新的种族特征。

    现在正是抉择之时，机械、变异、和谐要选择其中一项，作为流浪地球人类新的种族特征。

    乔律很想马上就作出选择，不过毕竟这次事关重大，他还是不能个人独断地作出决定。

    无论是选择哪一项，都有可能引发人类分裂，有的人排斥义肢植入，有的人排斥基因改造，还有的人排斥灵能者，这些都是在流浪地球上客观存在的群体，就像当初流浪地球计划中的飞船派一样，无论选择哪一项，都一定会有人反对。

    只不过乔律又不能什么都不选，白白错失这次机会。不管怎么样，人类都是要不断往前发展的，逃避最终并不能解决问题。

    当然，虽然系统给予的选项只能选择一个，但并非意味着三大倾向性就是互不兼容的。

    乔律自己就是最好的例子，他同时集振金共生体义肢、完美T病毒改造以及灵能天赋于一身，也不见得有什么问题。

    只是流浪地球终究会出现一个主流人群，决定优先要发展哪一项科技，这就是这次选择的意义了。

    乔律需要找联合政府的其他人商量一下，甚至做一下民意调查，毕竟这是关乎整个人类种族的问题，不是他一个人闭门造车的时候了。