    李长雪的声音响起：

    “那是人族与妖魔决战的那一年，天地大变，卦圣陨落，无数未知之物从天坠落，所有人都弄不清楚情况。”

    “我宗神照境长老杨朝胜，欲飞升上界……”

    柳平一边听着她讲述，一边将神念沉入玉简，看着里面记录的一幅画面。

    人族军营之外。

    一名身穿铠甲的修行者仰头望着天空。

    天色阴沉，无边无际的铅云聚拢而来，形成不断盘旋的巨大漩涡。

    那修行者朝围观众人抱拳道：“各位道友，我已度过神照之劫，这就飞升上界，向上界大能修士们询问世界异变的缘由。”

    “道友，请！”众修士们齐齐抱拳道。

    那人点点头，身形一纵，冲天而起。

    只见虚空生出朵朵祥云，更有神兽异禽虚影、无数天花、妙音种种，次第显现，伴随在那人左右。

    飞升异象！

    即便是在修行世界，这也是极其难得一见的景象。

    众人看得心摇神驰，不少人发出了欢呼喝彩声。

    异变陡生——

    那名为杨朝胜的大修士飞至高空，渐渐靠近漩涡之际，忽然顿在半空，神情中流露出警惕之色。

    只听他暴喝道：“何方妖孽？还不快快显形！”

    无数云层的后面，探出了三颗巨大的头颅。

    三颗头颅连在一起，中间的头颅看上去像是一名人族，戴着王冠；左边的头颅是一只布满深蓝色鳞片的鬼物，双目竖瞳，鼻孔处无骨，裸露出两个窟窿；右边的头颅却是一块石雕，只雕刻出大致的人形轮廓，五官模糊，寂静无声。

    带着王冠的那颗头注视着飞升的修士，叹道：

    “又一个蠢货……他们大概还不知道自己已经死了……”

    鬼物头颅嘲笑道：“因为整个世界被一锅端，所以他们以为一切还可以照旧。”

    “那就——”

    两颗头转开，换成那石雕头颅——面向飞升者。

    整个世界一静。

    飞升者这时已抽出兵刃，厉喝道：“域外魔怪，安敢拦我飞升！”

    那颗石雕头颅只是面朝着他。

    飞升者挥动兵器——

    然后，他整个人化作静止不动的石雕。

    在他四周的虚空之中，无数石雕从虚空显现，一位位皆是手持兵器，须发皆张，呵斥斗战之姿态。

    飞升者落入众石雕之中，随众石雕没入虚空，渐渐模糊远去。

    所有异象消失。

    戴着王冠的那颗头颅道：“最近的活儿比较多，接下来，还得让这些人都忘记今晚发生的事。”

    “这个我来。”那颗鬼物头颅道。

    它转到面朝大地的方向，开始轻声念动咒语。

    随着它的念动声，大地上惊骇欲绝的众人渐渐平静下来。

    人们的神情变得呆滞，木然站在原地不动。

    ——仿佛失去了灵魂。

    光影散去。

    一切记录结束。

    柳平手持玉简，问道：“那怪物是什么？”

    李长雪看着他，紧张的说：“不知道，所有人都忘记了那一幕，就算我重新提醒他们，他们也无法记住，比如现在——”

    “现在？”柳平道。

    “对，你看，我数到三——一，二，三！你也会忘记这件事。”李长雪道。

    一阵安静。

    “我果然忘了。”柳平点头道。

    李长雪叹了口气。

    柳平皱眉道：“刚才那个叫杨朝胜的飞升者被域外妖魔石化的留影，我真的一点都不记得了，为何如此诡异？”

    李长雪瞪大眼睛，盯着他道：“不可能，我是有着‘过目不忘’、‘神思如电’、‘万念澄净’、‘心量如剑’四种神通，才保留了记忆，不受莫名其妙的东西影响，你又是怎么能做到这一点？”

    她的神情急切而彷徨，仿佛即将得到什么，又极其害怕失去，以至于双肩微微颤抖起来。

    柳平慢慢明白过来。

    是了。

    神通——

    在修行世界，最重要的就是神通，因为神通能超越一般的战斗手段，甚至重新定义战场的走向，乃至一举翻盘。

    那些怪物，虽然能控制修行者，但无法控制神通！

    有些神通一诞生，立刻就能破除一切迷障，让修行者清醒过来。

    ——这才是李长雪的真正价值！

    她不会被任何剧情迷惑！

    柳平望向虚空。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “你得知了飞升的秘密。”

    “你看到了世界壁障之外的那个怪物。”

    “你的戏份增加了。”

    “你得知了李长雪的秘密。”

    “你的戏份增加了。”

    “你目前的戏份为：4/10。”

    柳平收回目光，心中忽然想起一人。

    前代妖王！

    连李长雪都能得知飞升的秘密，那么作为前代妖王，她是否知道更多的事情？

    他一边想着，一边问道：“李仙子，既然你一直能保持清醒——难道没有什么怪物来找你的麻烦？”

    “有师兄弟来杀我，被我一剑杀了，后来他变成怪物，又被我杀了。”李长雪道。

    她期盼的看着他。

    “我也一样。”柳平承认道。

    “快说说，你是怎么不受影响的。”李长雪急问道。

    “那个时候我吃了一粒丹药，处于假死之中，可能被默认为死亡状态，所以躲过了发生在你们身上的一切。”柳平道。

    “从那次之后，再也没有怪物来杀我，所以我倒是有些莫名其妙。”李长雪道。

    柳平道：“第一次是事出突然，后来它们大概发现了你的价值——你是极其有价值的人物，所以不会轻易抹杀，反而要等你成长起来，这才前来想办法……”

    李长雪点点头，轻声道：“你守一下我，现在我就开始入定，争取早一点渡过虚弱期。”

    她闭上眼，不一会儿，整个人仿佛融入一片虚无之中。

    柳平坐在她对面，手握阵盘，随时注意着四周的风吹草动。

    一刻钟后。

    李长雪睁开眼，双眸清澈有神，神情之中多了一股冷意，仿佛拒人于千里之外。

    ——也许这才是真正的她。

    “多谢你，不然我难逃此劫。”她抱拳说道。

    “不必客气，我也是为了自己——眼下有一件事需要你帮忙。”柳平道。

    “尽管说。”李长雪道。

    “你在宗门内地位如何？”柳平问。

    李长雪犹豫着说道：“我的地位？其实我那大师兄说掌门想传位给他——”

    “是假的？”柳平接话道。

    “是真的，因为我不愿做掌门。”李长雪道。

    四周安静下来。

    柳平静静望着李长雪。

    李长雪露出无奈之色，低头道：“这种事好像有些自夸，也确实很难让人相信。”

    “不，我相信。”柳平道。

    李长雪望向他。

    柳平道：“当掌门有什么意思，天天自以为是的教训别人，又被多方牵制，每件事都要来回考考量，必须顾及宗门利益，从来都不能按照自己的意图动手杀人，哪有当个剑修自在。”

    李长雪双目亮了起来，嘴角微翘道：“所以你将来也绝不会当某种大人物？”

    “不……我倒是有过当大人物的想法，但成为那样的人之后，也还是会想干什么就干什么。”柳平道。

    “不太可能，毕竟各方牵扯太多，到时候你会举步维艰。”李长雪道。

    “我说的是魔道的大人物。”柳平道。

    这次换李长雪静静的看着他。

    “你怎么会喜欢魔道？”她问。

    “一些兴趣罢了——就像走路上看见一家不错的酒楼，我会在里面呆一阵子，吃一吃那些从未吃的菜肴。”柳平道。

    “听说入魔之后会无法自拔，你呢？走得出来吗？”李长雪问。

    柳平抽出腰间的长刀，横搁在面前的地上。

    只见长刀上散发出燃烧的黑暗魔光，兼有数不清的哀嚎声在刀锋上缭绕不休，仿佛要吞噬四周的一切。

    “魔刀。”李长雪变色道。

    柳平将刀轻轻翻了个面，霎时间，刀锋上的所有诡异情形烟消云散。

    却有五彩仙光从刀背上冒出来，令四周雾气升腾，云蒸霞蔚，颇有一番仙家气派。

    “变化自如，自在超然，你是如何做到不受魔道诸法影响的？”李长雪叹道。

    柳平道：“三个字：勿沉迷。”

    “这么简单？”李长雪问。

    “就这么简单。”柳平道。

    “还有更深一步的真传么？”

    “有。”

    “还请传我一句。”李长雪道。

    “附耳过来。”柳平道。

    李长雪身子前探，把耳朵凑到柳平嘴边。

    柳平深吸口气，悄声道：“切勿沉迷。”

    李长雪慢慢缩回去，一幅印象深刻的样子。

    “听上去像是开玩笑，但世间又有几人能做到。”她叹息道。

    “你是剑修，只管手中一柄剑就好了，为何要问这些？”柳平问。

    “你知我不愿做掌门，我也要知你道心所向。”李长雪道。

    她取出一张传讯符递过去，然后伸着手，不退回来。

    柳平摸出自己的传讯符交到她手上。

