
　　“嗯？！这是！”

　　巴立明神情一震，头发如同过电一般高高竖起，随即落下！粗大铁链拉动着足球大小的实心铁球轰隆隆，来回滚动！

　　这是心情一下发生了巨大波动，身体不自觉的肌肉抖动！

　　对这种“抱丹坐胯”的大宗师来说，周身每一处筋肉骨骼都能完美控制！根本不可能发生这样的事情！

　　由此可以想象这门虎啸拳带给巴立明何等样的震撼！

　　“这门拳术！这种法门！不可思议！不可思议！”巴立明浑身狂震，手脚上粗大的镣铐被他涨起的肌肉撑的“崩崩”之响，随即“咔嚓”一声裂开！

　　“哈哈！哈哈！”这位武斗之王须发皆张，笑声如同雷霆咆哮！滚滚声浪扩散开来！

　　四周地面都微微抖动，墙上铁窗“咣当”一声碎裂开来！

　　顾少伤紧紧捂住耳朵，简直不敢相信这是一个没有达到立命境界的普通人能发出来的声音！

　　“前路！前路！”巴立明嘴里念叨几句，眼神如同火炬般熊熊燃烧！

　　正如王超与god最终大决战时的一声叹息“前方没有路了！”一样！

　　一代代国术高手，国术宗师们苦苦追寻着前路！

　　一生不悔！

　　“师傅，大惊大喜容易伤身！还是平复心情吧！”顾少伤捂着耳朵大声喊叫，怀疑巴立明再笑一会，自己耳朵都要失聪！

　　巴立明缓缓收声，神情复杂之极，呆立半晌方才开口。

　　“孙禄堂！董海川！杨露禅！李书文！数百年来，无数宗师人杰苦苦追寻着武道前路！没想到，我巴立明竟然有幸得见！”

　　巴立明随手自床头柜子上，取下一坛泡着大块虎骨的药酒，大口喝了起来。

　　足有五斤装的药酒连着骨头，被巴立明吞下肚子。

　　“今天大惊大喜过度，不适合练拳教拳！”巴立明放下酒坛，随手将记着虎啸拳的秘籍递给顾少伤。

　　“那师傅好好休息，我先去安顿一下。”

　　顾少伤暗暗佩服，这样一本关系他武道前路的秘籍，竟然没有丝毫留恋。

　　这些国术大师的心境修为实在是深厚。

　　“去吧！”

　　巴立明摆摆手。他坐了三十年牢，不但拳术修炼的出神入化，心境修为也远超常人，从未有过此心境动荡，确实需要平复一下。

　　......

　　顾少伤出了牢房，跟着几个武警来到给他安排的一处住所。

　　“这位同志，每日三餐食堂都有供应，到时候自己去就行了！监狱中监管森严，除了老爷子那间，还请不要随意走动！”

　　到了住所，带路的年轻武警突然开口。

　　“放心，我只是来学拳的！不会给你们添麻烦的！”顾少伤微微一笑。

　　“你叫什么名字？学过通臂拳？”

　　通背拳最早相传是鬼谷子在云蒙山中，看见通背白猿猴跳跃技击，从而模仿创造出来的一种拳术。

　　刚才带路时顾少伤就看见这位年轻武警，走路时双臂低垂，好像能过膝。身子一起一伏，好似一只大猿猴！显然是功夫上了身，行走坐卧都带有猿形!

　　分明是通臂拳火候不浅了！

　　“我叫王炎！跟老爷子学了两年的通臂拳！”青年武警回答。

　　“比试一下，如何？”顾少伤眼前一亮，有些跃跃欲试。

　　他还没同这个世界的武者交过手呢！见到一位功夫上了身的高手，难免手痒。

　　“抱歉，有纪律的！”青年武警有些遗憾，随即眼前一亮。

　　“等我晚上下班后来找你吧！”

　　“好吧！”

　　顾少伤虽然有些手痒，但也知道不能强求，便自己回屋去了。

　　房间只有不到二十平的样子，一张单人木床，一张写字台，两个水杯，一个热水壶，一张椅子。

　　简简单单，别无他物。

　　顾少伤盘膝坐在床上，细细思考自己接下来的路。

　　“一回归就要直面祁刚，在龙蛇中我至少要获得与他正面抗衡的力量！不然，一回归就要死！”23sK.com

　　顾少伤心中雪亮，龙蛇演义的剧情在心中流淌着。

　　太阳下山，天色渐渐暗淡下来。

　　顾少伤耳朵一动，听到脚步声，来人脚步轻盈，步伐细碎但却极快，初听还有十几米距离，下一刻就来到门口。

　　“是我！王炎！”

　　“稍等！”

　　顾少伤起身开门，只见王炎脱下军装，换了一身休闲宽松的黑色运动服。

　　“老爷子精通诸般拳法，一身武功登峰造极，不会差于民国孙禄堂和李书文了！我虽资质浅薄，但毕竟学了一门通臂拳，勉强摸到了暗劲的槛！”

　　王炎进屋后也不客气，做到椅子上，开口。

　　“国术分明劲，暗劲，化劲，王哥已经是天资聪颖了！”

　　顾少伤倒了两杯清水，王炎结过。

　　“出去搭搭手！在监狱中极少有机会看到你这样的练家子！”王炎见猎心喜。

　　两人也不多说话，一前一后出了门，门口的空地上两人相对抱拳。

　　王炎摆开架势，这个看似初中生的少年眼神锐利，四肢圆滑有力，脚下龙行虎步，一看就是形意虎形入了门户。

　　顾少伤脚下轻轻一点，一震双臂，在空中发出啪啪响声，率先攻去！

　　“明劲！”王炎心中一禀，双臂弹射而出，带着呼呼风声。

　　“蓬！”

　　两人双臂相对，王炎面色就是一变，整个人如同猿猴般一触就退出六七米，躲过顾少伤接下来的一记虎爪。

　　“好大的力气！”王炎吓了一跳。虽然刚刚一触就分开，但双臂还在隐隐作痛，麻木的几乎没有知觉了！

　　王炎一踏步，身子如同离弦的箭，手臂直伸，如同大枪般直扎顾少伤面门。

　　宽大的袖子发出啪啪破空声，犹如浪花排击船舷！

　　他身体灵活变动，如同一只长臂猿猴。

　　顾少伤脚下不动，身体猛的后折，躲过这记直拳！脚下发劲，踢向王炎胸腹面门！

　　王炎一击不中，拳头下压！

　　“蓬！”

　　王炎倒飞出去，在空中接连翻滚如同猿猴般卸去冲击。

　　顾少伤一个鱼跃，翻身而起。一个踏步，闪电般追上。

　　“遇敌好似火烧身！”

　　顾少伤快打快攻，不留退路，脚下擦着平地面趟过去，拳劲一发，手臂高抬下劈，真如钢刀一般冷冽无匹！

　　“形意劈拳！”

　　刚刚落地的王炎面皮一抖，身体猛的一矮，铺地前行，从顾少伤胯下穿过！

　　反手就是一个猴形拳中最为出名的一式绝招“猴子偷桃”！

　　“好猴形！”

　　顾少伤不以为杵，反而暗赞一声！

　　双腿一夹，如同铁钳般锁住王炎手臂。一个后肘，如同大枪扎向王炎胸腹！

　　“认输了！”王炎面色发青，连忙认输。

　　有道是宁挨十拳，不挨一肘！这个少年一身巨力，一肘之力堪比古代猛将跨马长枪直扎，真要打下来不死也要重伤！

　　顾少伤闻声停手，肘尖擦着王炎衣服停下。

　　“可惜！”顾少伤心中不免失望，这个武警功夫不差，架子也纯熟，就是实战经验太差！

　　顾少伤颇有一种“我还没用力，你就倒下了”的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十章 比武！免费阅读。https://xs.23sk.com 