    同时，她对夏繁星蛮多了几分感恩。

    如果没有夏繁星……

    如今的她，依旧只是一个居无定所的孤魂。

    幸好她遇上的是夏繁星，她才能有夺回自己身体的这一天。

    君墨从黑暗中走了出来，他伸出手，轻轻的抚摸着夏繁星的手。

    他很明显的能感觉到夏繁星的身体，比以前更暖了一些。

    这就意味着，他之前的想法没有错。

    夏繁星现在这样的情况只是暂时的，总有一天，她缺失的一切，都能找回来。

    “夏小姐，我以后还可以到小酒馆和你见面？”

    路新宁查觉到夏繁星将要离开了，她的心里生出一股浓浓的不舍。

    之前在小酒馆居住的那段日子，对于路新宁来说，也是生命中，难得的悠闲时光。

    “这里面有封印着的沈宁的魂魄，你想要怎么处置，都随你。”

    夏繁星将封印着沈宁的玩偶小娃娃递给路新宁后，便和君墨消失在那一片浓稠的夜色之中。

    路新宁看着玩偶小娃娃，她找到一个不锈钢的锅，往玩偶小娃娃的身上倒了一些橄榄油，用打火机点燃。

    火苗照耀在路新宁的脸上，她静静的看着火苗中沈宁那一张扭曲又痛苦的脸，心中浮出无限的感慨。

    她，路新宁，终于拿回了自己的人生。

    接下来的好几天里，网络上，全是沈北堂新闻。

    一如网友们所猜想的那样，路新宁报了警，说沈北堂限制了她的人身自由。

    并拿出一些沈北堂侵占L&S娱乐财产的相关证据。

    同时，夏繁星还向沈宁之父沈先生说沈宁的死，与沈北堂有关系。

    沈北堂自然是警方带走，接受调查。

    路新宁更是直接宣布，以后L&S交给职业经理人打理，她退出娱乐圈。

    路新宁的粉丝们在得知沈北堂所做的这些事时，纷纷的谩骂着沈北堂。

    就连沈北堂被关进监狱后，也依旧无法消停！

    沈北堂望着那高高的墙，看着头顶的蓝天白云，心中无限的感慨。

    他当时怎么相信了沈宁的话。

    如果不是听信沈宁的话，他沈北堂依旧是路新宁的妻子，依旧有着美好的未来，而不是……现在这样，沦为囚徒。

    失去自由。

    失去地位。

    失去一切。

    直到死亡的那一天，沈北堂依旧没有从监狱里出来。

    他每一次眼看都要出来的时候，又会犯事。

    周而复始。

    一次又一次。

    沈北堂绝望了。

    而在他死之前，新闻里正在播报“路新宁成为全国十大慈善人物”的新闻。

    ……

    ……

    “你就是夏繁星？”

    夏繁星和君墨从路新宁的别墅回到小酒馆时，两人便看见小酒馆里，坐着满满当当的人。

    那些人尽管身着便装，却依旧一眼就能让夏繁星看见他们身上的那一种萧杀之气。

    这些人，都是见过血，杀过人的真汉子。

    “我是夏繁星。”

    为首的一个男人走到夏繁星的面前，他沉声道，“我们老爷要见你。”

    “你们老爷该不会是姓冷吧？”

    冷家，是南城的豪门世家。

    冷娇娇便是南城豪门世家的掌上明珠。