    生命神王到底有多强，瑶池圣女并不知道，也无法进行比较。

    在她看来，比起古之大帝，那肯定是不逞多让的，甚至隐隐的还会超出。

    毕竟，在她的认知当中，古之大帝已然是最强大的存在。

    至于仙人，一向是只存在与传说之中，除了宋清这位尚未证实过的仙人以外，她并未见到过其他的仙人。

    而她也从未见到宋清出手，所以自然也就不知道他到底有多么强大。

    不过，从这个神奇的书屋，以及书中世界与书内造化可以看出，宋清的力量必然是极为的逆天。

    要知道，她在书中世界，所看到的可是一个几近真实的世界，而那个世界的修炼之法，也与遮天世界不同。

    尽管瑶池圣女并未修炼那个世界的修炼之法，但是却是观察到，那个世界的修炼之法极为完善，并不像是虚幻之物，反而像是真正存在的。

    如果不是她并未得到这种修炼之法的话，她都想要尝试一下，这种另一个世界的修炼之法了。

    若说那拟真的书中世界，尚还只是让她感到震惊的话，那么这凭空出现的流星泪，便是让瑶池圣女内心感到惊骇异常了。

    毕竟，这流星泪原本只是虚幻的书中世界之物，但是眼下，却是真实的出现在了她的眼前。

    这般化虚为实的手段，古之大帝是根本无法做到的。

    也正是这一点，所以瑶池圣女才会认为宋清真的是一位仙人。

    瑶池圣女伸出手来，刚一触碰到那流星泪。

    “嗖”的一下，这流星泪便是化作一道红芒，钻入到她的体内消失不见。

    与此同时，瑶池圣女清晰的感受到，自己的心脏竟是“噗通噗通”极为有力的跳动起来。

    除此之外，她隐隐的感受到，有着一股极为舒服的清流，从她的心脏处，源源不断的涌现而出，朝着她的全身流淌而去。

    这种感觉，简直像是要飞上了天！

    瑶池圣女眯起了眼睛，那种奇妙的感觉，差点让她叫出声来。

    这种舒适之感还是次要的，最重要的是，在这股奇异之力的作用下，瑶池圣女能够感受到，自己浑身上下，每时每刻都好像在增强着。

    尽管这种增强的幅度并不大，微乎其微，但是日积月累之下，却也极为的恐怖。

    “真不愧是流星泪啊！”

    瑶池圣女不禁感慨一声，道：“不过，这也只是流星泪的作用之一罢了。”

    看过《星辰变》的瑶池圣女知道，她在拥有了这流星泪之后，自身吸收天地之力的速度，将会大大的增加。

    并且，这流星泪还会主动的帮助她，提纯体内的修为之力，如此一来，日后她的修炼将会事半功倍。

    而且，流星泪之中，可是蕴含着相当恐怖的生命之力，能够让她拥有极强的恢复能力。

    可以说，只要有着这流星泪在，只要她不是当场形神俱灭，不管身体受到了多么重的伤势，都会被这流星泪所散发出的生命之力修复。

    这代表着什么？

    代表着，她可以拥有一副恢复力极强的“不死之身”。

    除了这些以外，当她修为提升上来以后，甚至还可以主动的去炼化，那流星泪之中所蕴含着的浩瀚力量。

    若是能够将之完全炼化，说不准她便可以直接成为一尊古之大帝，乃至是超越古之大帝的存在。

    当然了，说起来很容易的样子，但是实际上，想要做到这点，以她眼下的修为，是远远不够的。

    毕竟，这可不是蛇吞象，而是蚂蚁在啃食巨龙。

    就在瑶池圣女思索之际，安妙依的身上，也有着氤氲之光浮现而出。

    只不过，这一道氤氲之光比起瑶池圣女的，却是要相差太多，简直就是云泥之别。

    “嗯？妙依妹妹也出造化了！”

    这突然出现的异象，立刻便是吸引了瑶池圣女的目光。

    此刻，安妙依只觉的自己脑海之中，竟是凭空的多出了一道道奇异的符文。

    尽管她之前从未见到过这些符文，但是不知为何，在看到它们的瞬间，她竟是直接认了出来。

    安妙依的脑海深处，这些不断出现的符文，最终有序的排列在了一起，化作了一道神通宝术。

    其中在最右侧，有着三个比其他符文都要大上一倍的鎏金符文。

    在看到这三个符文的瞬间，安妙依福至心灵，将之辨认了出来。

    这正是——补天术！

    宋清看着消失在安妙依身上的氤氲之光，顿时有些惊奇的自语道：“补天术？倒也算是一种不错的宝术了。”

    完整的补天术，出自九天之上的补天道，古老而又强大，乃是人族至尊术之一。

    只要一出，横扫天下，号称连天都可以补上，自有其无上风采，其神通威能也毋庸置疑。

    当然了，横扫天下虽然有点过，但是作为至尊术，那么其品质，至少也是准帝之术，甚至也有可能是仙术。

    毕竟，在完美世界之中，补天道最后去往了仙域，若是没有真仙亦或者与真仙有关联，仙域根本都不会接纳补天道的。

    而且补天术也确实强大无比，尤其是，这补天术施展后，可以弥补措施，给施术者一次重新来过的机会，这种手段，足以称得上是逆天了！

    要知道，完美世界之中的石毅，便是凭借补天术的无上奥义，在与石昊的生死之战中，弥补了“过失”，直接在身陨之时，复活了过来。

    片刻之后，安妙依终于转醒了过来。

    此刻，在她的脸上，却是有着浓郁到了极致的狂喜之色。

    在她看来，补天术这种逆天之术，比之无上九秘，也是不逞多让啊！

    能够有幸获得如此至尊术，她怎能不喜？

    毕竟，她们妙欲庵虽然传承不凡，但是比之那些不朽传承还是远远不如。

    如今，有了宋清的书屋，她在神通妙术之上，将不再会弱于那些不朽传承之人。

    深吸了口气，安妙依莲步微移，快步来到柜台之前，冲着宋清躬身一礼，道：“妙依多谢前辈！”

    而这时，瑶池圣女也反应了过来，赶忙上前拜谢道：“晴曦多谢前辈！”

