
　　“你找我有事吗?我现在有点累，想回家休息。”

　　云渺看了一眼不远处停在路边的车子，以及坐在驾驶座上，有些着急地看向这边的老陈。

　　那是沈墨留下的，这几天他有时间就会来接送她，中午陪她吃饭，有急事要处理才会离开。

　　“我……”唐奕辰犹豫了一下,咬了咬牙，还是眼含期望地看向了她，“小渺，我们……我们还有可能吗?”

　　小渺，只要你能点头，我什么都愿意做。

　　哪怕是家里逼迫，我也不会去娶唐辛雅,甚至连唐氏,唐家的财产，我都可以放弃，只要你肯点头，能给我一个机会。

　　云渺皱了皱眉。

　　他怎么还有这样的想法？

　　难道是她之前拒绝的时候，说的话不够狠吗？

　　“你觉得呢.”

　　“是你自己不信任我，所以才导致了今天的局面，也绝了我们在一起的路.”

　　“我记得，你当时还说我思想龌龊，还非常坚决地让我给唐辛雅，还有你妈道歉的。”

　　“现在，还需要我给他们道歉吗?”

　　唐奕辰瞬间无地自容。

　　他完全想不明白，那个时候的自己，为什么就像个智障一样。

　　进唐氏工作已经三年了，商场上你虞尔诈也经历过不少了，他的性格也一向沉稳冷静,但那个时候，却完全像个没有判断力的傻子一样。

　　也许是一直以为养成的习惯，再加上那些都是他最亲的人，所以他从来没有过防备和猜忌吧！

　　“小渺,对不起……”

　　云渺摇了摇头，面容平静，“我们认识两年多，在一起也有一年多了，我一度坚定地把你当成我未来的另一半，可你，在我跟你妈和唐辛雅之间，连犹豫都没有犹豫一下，就坚定地选择了他们.”

　　“这说明，我在你心里，也并没有多重要.:”

　　“我无法想象，我要是真的跟你走进婚姻的殿堂，在这样的家庭环境下，我会变成什么样。”

　　“也许，我会一退再退，最后变成一个胆小软弱、完全失去自我的人。”

　　“又或者，我会据理力争，然后当每一次我们发生矛盾时,你都会站在他们那边一起来讨伐我.”

　　“而我在一次又一次失望中变成一个连自己讨厌的泼妇，最后耗尽所有的热情、所有对爱情、对婚姻的向往,直至我们彻底分开，才得以解脱”

　　“不会的，小渺，我……”唐奕辰急忙想要解释。

　　云渺伸手打断了他，直直地盯着他的双眼，“真的不会吗？”

　　“想想那天的你，是怎么做的？”

　　就算是没有唐辛雅这个女人的存在，就算是没有八年前的车祸，像唐奕辰这样的男人，也是不能嫁的。

　　不管是恋爱也好，还是结婚也好，女人要的都是一个能无条件站在自己这边的男人，而不是一个一出现矛盾，就立刻站在父母亲人那边，一起向她这个妻子讨伐的男人。

　　嫁给这个的男人，不是多了一个爱人，而是多了几个家斗的敌人，何苦呢？

　　是自己的钱自己一个人想怎么花就怎么花，不香吗？

　　是想干什么就干什么，想做饭就做饭，想叫外卖就叫外卖的日子不好过吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1150章 病娇弟弟有点难搞（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 