
　　东方元震骇失神。

　　第一次他被凌云击败，还可以用凌云偷袭，他来不及施展底牌为借口。

　　如今这第二次，他明明已准备充分，却仍旧不敌凌云之手段。

　　就算他脸皮再厚，也无法再用什么借口来掩饰失败。

　　这两次失败，已清晰证明，他之前的决定，真的是他自以为是。

　　他所谓的为了云域未来安危考虑，向杨家妥协低头，并准备牺牲凌云，是何等的愚蠢，何等的鼠目寸光。

　　“东方元，一些外域武者，都还没见面，就把你吓得惶惶不可终日，你这个域主，真的让我很失望。”

　　凌云摇摇头。

　　他对东方元，是真的很失望。

　　在这之前，他也听过不少东方元的传闻。

　　原以为东方元是何等英雄人物，他过去虽然没与东方元见面，心中却还颇为期待。

　　可这次，东方元是真的让他失望透顶。

　　东方元回过神来，脸上再无之前的霸道和自信，第一次浮现出黯然之色。

　　凌云已用事实告诉他，他真的错了。

　　他东方元，没资格，也不配让牺牲凌云。

　　两百多年身居云域域主之位，真的让他变得太自以为是。

　　此前，哪怕凌云已展露强大天赋，他依然认为，他才是云域最强者。

　　但事实证明，他太过自大。

　　他就连残缺龙魂都动用，结果依然不是凌云对手。

　　由此可见，他与凌云的差距有多大。

　　以凌云的手段，在充分准备的情况下，他怀疑凌云甚至有与破虚强者较量的本事。

　　“是我的认知太浅薄。”

　　东方元道：“这几年来，风暴带在日渐削弱，外域入侵的压力，让我无时不刻不感到窒息。

　　不提最强的中域，即便是与云域临近的青域和幽域，实力也完全碾压云域，我完全看不到希望。”

　　说到这，东方元看向凌云，双目里开始浮现光彩。

　　被凌云击败，他感到挫败。

　　但是，在挫败之余，他又有种欣喜。

　　他在凌云的身上，感受到了希望。

　　之前他会做出那么愚蠢的决定，是因为他看不到希望，只想着尽全力，让云域将来能苟延残喘，在各大强大外域的夹缝中生存下去。

　　而现在，凌云比他更强，这无疑让他感觉到轻松。

　　终于有更强的人，能分担压在他身上的担子。

　　“东方元，看来你还是没有认识到问题所在，你在强大的外域面前，表现出了怯弱，这点固然让我失望，但还不至于让我动怒。”

　　凌云冰冷道：“你让我愤怒的，是你太过自以为是，真以为你是云域之主，就能为云域其他武者做决定？

　　你怯弱，不代表其他人怯弱，你选择退缩，不代表其他人不敢一战。”

　　东方元心神一震。

　　是啊，他凭什么替其他人做主？

　　他认为他所在一切，是在为云域考虑，但云域其他武者，真的需要他这样做吗？

　　不说其他人，单单一个凌云，他就没资格为凌云决定什么。

　　“可是，外域如此之强，云域纵然有你，你也只是一人，如何抵挡外域那么多武者？”

　　东方元看着凌云，似乎想从凌云这，得到答案。

　　“东方元，回答你这个问题前，你需要先给我一个交代。”

　　凌云冷漠道。

　　“若凌灵师能解恨，东方元的头颅就在这。”

　　过了会，东方元强打起精神，认真道：“但我觉得，这对凌灵师来说，并没什么好处，我想，这也是凌灵师没有直接一剑结果我的原因吧？”

　　“你倒不算完全没有自知之明。”

　　凌云冰冷道：“不过你最好让我感觉到你的价值，否则我不介意让这云域换个域主。”

　　“第一。”

　　东方元没有耽搁时间，也不敢耽搁，直入主题道：“外域的入侵不可避免，我觉得凌灵师，应该更喜欢在幕后操纵一切。

　　这个时候，凌灵师你需要有一个人在台前，帮你分担很多压力和麻烦，而这云域，我想没有比我更好的人选。”

　　凌云面不改色：“继续。”

　　“第二，这件事我会给你一个交代，杨家在云域的据点，我会亲自去灭掉。”

　　东方元道：“第三，我知道裂痕一旦产生，就不可能完美修复，即便我做再多，凌灵师见到我，肯定还是会觉得不爽。

　　所以，我从现在开始，便会将小五视为接班人，尽全力培养和提拔小五，等待云域渡过这次危机，我就从域主之位退下，将这位置传给小五，绝不再碍凌灵师你的眼。”23sK.com

　　等东方元说完，凌云深深的看着他道：“东方元，你的确算是个人物，看在东方荀的面子我，这次我不杀你，希望你能说到做到。

　　但死罪可免，活罪难逃，该受的惩罚，你还是得受。”

　　凌云在前世就知道，驭人之道，在于恩威并施，不让人真正畏惧，光是施恩展露仁慈，这样是没有用的。

　　他不仅要东方元了解他的实力之强，还要让东方元感受到他的手段之狠。

　　当即……

　　“噬神虫。”

　　凌云没用黄泉符。

　　实在是黄泉符已到极限，无法再使用。

　　不然的话，东方元倒有资格承受他的黄泉符。

　　因此，凌云只能用噬神虫。

　　噬神虫飞到东方元身上，直接开始啃咬东方元的身体。

　　东方元不愧是高阶太虚强者，其血肉对噬神虫来说，可谓是大补。

　　被噬神虫啃咬，东方元脸上顿时露出痛苦之色。

　　但他的意志极为强大，硬生生忍住。

　　旁边的东方荀见了，眼里浮现惊惧和不忍。

　　噬神虫这种东西，实在太可怕。

　　东方元可是太虚高阶强者，肉身强度不逊于玉虚宝物。

　　可东方元的肉身防御，在噬神虫面子，就像纸糊的，被轻松破开。

　　半刻钟后，东方元身上三分之一血肉都被噬神虫吃掉。

　　东方元的内脏和骨头都露出来，甚至有些内脏，也成了噬神虫的口粮。

　　这时，感觉再下去，恐怕真会伤到东方元的根基，凌云这才将噬神虫收回。

　　“东方元，相信你天元府不缺丹药，你的伤势你自己修复，三天之内，我要见到杨家在云域的领头人，至于杨家其他人，我不希望在云域听到有任何一人的消息。”

　　凌云冷漠道。

　　这一次，东方元已真正见识他的手段。

　　想必东方元已经知道，只要他愿意，随时能杀掉东方元。

　　所以，只要东方元不蠢，就不敢再阳奉阴违。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第944章 活罪难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 