    张如会的目光充满着荣幸，仿佛自己向他提问，是一种莫大的荣耀一般。

    感受到张如会的目光，许清宵顿了顿，随后开口道。

    “张兄，你身为商人，许某问个问题。”

    “假设你有一批货物，这批货物每一个都价值一百两银子，但你知道有人需要你这批货物。”

    “你第一反应是什么？”

    许清宵问道。

    因为自己不是商人，所以很难站在商人的角度来思考。

    可以揣摩商人的想法，但做不到真正换位思考，毕竟商人的思维，捉摸不透啊。

    “坐地起价。”

    张如会说出一个正常商人都会做的事情。

    “那涨多少？”

    许清宵问道。

    此话一说，张如会沉默了。

    涨多少？

    “这货物珍贵吗？”

    张如会询问许清宵。

    “不珍贵，一直都有，不过按年生产。”

    许清宵回答。

    “不珍贵，每年都有的话，涨个一成或者是半成差不多了，最大利益。”

    张如会不假思索道。

    这个回答，在许清宵的预料之内。

    不可生产的东西，可以卖出天价，比如说古董字画，你说他价值一百万两都行，你说他一文不值也行。

    而可生产的东西，就一定会有一个固定价格，无非是行情好坏罢了，行情好价格高，行情不好，价格低一点。

    即便是得知别人急缺货物，但也不能提太多价格，无论从任何一个方面考虑，长期也好，短期也好。

    提高个半成是商人的本性，但如果提高更多的话，就有问题了。

    “如果翻倍呢？”

    许清宵喝了口茶，平静说道。

    此话一说，张如会顿时皱眉了。

    “翻倍？”

    “许大人，您......是认真的？”

    张如会不知道该说什么了，正常来说提高个半成是商人本性，提高一成是有点贪心，提高个三四成，那就是有点仇了，或者是知道你一定会买我的东西。

    翻倍？

    这哪里是正常人做生意的思维啊。

    “还望张兄解答。”许清宵语气平静。

    而张如会陷入了沉思。

    过了一会，他开口了。

    “许大人，张某问三件事情。”

    “第一，漕运是否困难？”

    “第二，双方是否有仇？”

    “第三，对方是否一定相信您会购买？”

    张如会提出三个问题。

    而许清宵也快速回答：“正常漕运，与商人无仇，但有人会从中作梗，不敢完全相信，因为可以不要。”

    这是许清宵的回答，漕运不用说，运输五十郡地，并不算什么很困难的事情。

    至于有仇？就算笃定是怀宁亲王在里面从中作梗，但仇也不是特别大，对于商人来说，眼里只有利益。

    除非是杀了对方的父亲，甚至说杀父之仇，在商人眼里都不算什么是大仇，尤其是三大商会头目。

    至于是否相信自己一定购买？要价如此之高，谁愿意买？当然若是无法解决这个问题，许清宵还是会选择买的。

    因为这件事情，的确是利国利民，不是一点点银两可以衡量的东西。

    此话一说，张如会给予了回答。

    “那就有问题了。”

    “既然无漕运，又无深仇大恨，也不敢确定您一定会买。”

    “正常商人都不会这样做，哪怕是不正常的商人也不会这样做。”

    “没有商人会跟银两过不去，这很蹊跷。”

    张如会自言自语。

    许清宵没有急，而是让他先想一想。

    想了一会，张如会忽然想到了什么，当下开口道。

    “许大人。”

    “正常来说，绝不可能会有商人这般做，但有一个可能，会让他们敢这般加价。”

    张如会回答道。

    “什么办法？”

    许清宵直接问道。

    “有另外一批人，用相差不大的价格，定下货物，但这个可能性不大，毕竟也没有人会这么蠢。”

    张如会给予回答。

    这是他的回答，站在商人角度来看这件事情，不可能有生意不做啊，价格翻倍，没有深仇大恨，而且人家不一定会买。

    这也不可能，唯一的可能就是，我不缺卖家，有人已经谈好了一个价格，这个价格比正常价格要多，但我还是愿意和你们做生意。

    只不过你们出的价格，必须要比对方多一点，或者出的价格一样，这样的话，我可以考虑与你做生意。

    张如会的回答，让许清宵瞬间陷入了沉思。

    这一句话，简直是点醒了许清宵。

    是啊。

    三大商会为何敢开出这样的价格？

    难道他们不怕大魏王朝吗？

    再者商人逐利，虽然他们知道大魏需要这个东西，有点急，但也不至于说漫天要价？

    除非你能吃定了大魏。

    但这可能吗？

    大魏虽然衰败，可不代表大魏现在不行了。

    还没有到被商人欺负的地步。

    所以他们也不敢真正得罪大魏，可为什么敢翻倍？

    张如会说的话，让许清宵醍醐灌顶，有人已经预定了这些材料，甚至让他们提前收割，给出的价格，不会少到哪里去。

    也正是因为如此，三大商会才敢开出这个价格，并且三大商会还是想要与大魏合作，毕竟他们还是要在大魏做生意。

    那么谁有如此恐怖的财力，购买这些水车材料呢？

    异族？番邦？

    许清宵直接摇了摇头，七万万两白银，再加上人工费用等等，可能要花费八万万两白银，甚至是九万万两白银。

    除非异族番邦加起来购买，不然的话，他们买不起，而且买这个做什么？不怕自己阴他们一手吗？

    要是说水车已经在大魏推广成功，而且得到了巨大的反响和收获，他们加价购买肯定是没问题的。

    可问题是，水车工程压根就没有启动，就是一个设定和框架，他们凭什么觉得这个东西能发家致富？

    最开始朝堂上的官员都不认可，何况这帮人呢？

    所以异族番邦不敢买，至少在大魏没有成功之前，他们不敢买，赌不起。

    不是番邦异族，谁有这么大的能耐？个人力量是不可能的，那么只有两个可能性了。

    突邪王朝。

    初元王朝。

    这两个王朝，与大魏形成三足鼎立的盛世，不过当初是突邪王朝加初元王朝才能和大魏硬碰硬。

    然而现在，三个王朝当中，突邪王朝的实力第一，可初元王朝的经济能力最好，大魏王朝在军事上的力量还是不差，可在经济上完全比不过他们。

    靖城之耻加七次北伐，的的确确拖垮了大魏。

    “若是这两个王朝任何一个，这成本就是十万万两白银啊。”

    “当真是有钱啊。”

    许清宵彻底明白了，敢开出这个价格，能让三大商会这般疯狂，也只有这两个王朝能做到了。

    下一刻。

    许清宵眼中露出寒意，极其可怕的寒意，他起身背对着张如会，这寒意极其可怕。

    许清宵不恨突邪王朝，也不恨初元王朝。

    因为他们做的事情，没有任何错，大家不过是立场不同罢了，自己是大魏子民，自己肯定是帮助大魏，他们针对大魏是对的，反而不针对大魏，才有鬼。

    可许清宵恨的是，三大商会的所作所为。

    如此利国利民之物，不但不帮自己国人，反而帮助其他国家，坑害自己国家。

    商人逐利没有错！

    但这已经是卖国了。

    这种人，当真是十恶不赦，这还是人吗？

    依靠着大魏，做大做强，发家致富，可如今却卖国求荣，连畜生都比不了。

    “如若真是如此，许某这第二把刀，就不会有任何情面了。”

    许清宵心中喃喃自语。

    他第一把刀，是番商。

    第二把刀，是大魏商人，但考虑到很多事情，所以这第二把刀肯定不敢直接落下，必须要时机成熟。

    只是三大商会竟然卖国求荣，许清宵就不得不提前布局了，而且一旦落下，这第二把刀，绝对是血流成河，也绝对会引来天大的麻烦。

    所以自己必须要布好局，一点都不能出错，出错一点，倒霉的就是自己了。

    毕竟自古以来，能成为大商人的，有几个不是心狠手辣之辈？。

    得谨慎，万分谨慎啊。

    一切念头收回，许清宵面容平静，随后转过身来，给张如会倒上一杯茶。

    “多谢张兄解惑。”

    许清宵亲自为其倒茶，后者受宠若惊，端着茶杯，小心翼翼地接过，随后一小口一小口饮下，明明就是普通茶叶，可在张如会心中，却比世间上最珍贵的茶还要好喝万倍。

    “许大人，您这一番话，实在是太客气了，这哪里算得上是什么解惑，只是经验之谈。”

    “许大人，张某的的确确敬佩大人，无论是大人为民，还是大人之才华，张某都无比仰慕大人，若能结识许大人，张某无比荣幸。”

    张如会开口，他是真真实实的敬佩许清宵，并且仰慕许清宵。

    创办桃花庵，就可以看出张如会的心，他也是一位读书人，只是没有入品，可酷爱读书，家中也有不少钱财，所以有许多生意产业，并且广结好友，只要是读书人，他都敬重。

    尤其是许清宵这般，既有才华，又能为百姓立心之人。

    “张兄实在是过誉了，论年龄，张兄比我年长不少，许某还要喊一声兄长。”

    许清宵客气道。

    面由心生，张如会的面相很不错，再者谈吐儒雅，许清宵有儒道神目，而且也有浩然正气，不说能直接分辨一个人是好是坏，但会有一种直觉。

    这个张如会对自己的确没有任何私心，的的确确是崇敬自己，崇拜自己，仰慕自己，极为浓盛的仰慕。

    有一句经典名言说的很对。

    你永远不会讨厌一个仰慕你的人。

    毕竟他欣赏你。

    如果他很有钱的话，那就是榜一大哥了。

    张如会是不是自己的榜一大哥，许清宵还不清楚，可上来就是各种礼品，最起码证明张如会有心了。

    “担不起，担不起，许大人乃是户部侍郎，又是万古大才，这兄长怎能担当啊。”

    张如会有些惶恐，觉得自己配不上，这惶恐不是伪装出来的，许清宵看得出来。

    “张兄，无论如何，您年龄比我大了二十岁，再者朝堂上我是户部侍郎，可在守仁学堂当中，我不过是一个普通读书人罢了。”

    “公是公，私是私，张兄若入了朝堂，一声许大人，愚弟敢认，可兄长并不是官位，这一声许大人，愚弟不敢认啊。”

    “这要是传了出去，岂不是显得我目中无人？不尊大小？”

    许清宵如此说道，态度也很诚恳。

    实话实说啊，人家四十多岁了，自己才二十岁，叫一声兄长绝对不吃亏啊。

    再者还是自己的忠实粉丝，老大哥嘛。

    “这！这！”

    张如会的的确确很惶恐啊，今日他过来，想要认识一下许清宵，所以通过王儒，也就是许清宵的好友搭桥。

    说实话他其实特别慌，怕许清宵不见，因为有些文人非常傲气，特别讨厌他这种商人，即便自己也是读书人，人家该不爽自己，依旧不爽自己。

    当然如果用钱的话，可以砸出感情，可问题是，这种感情有什么用？只要自己有朝一日没钱了，人家还会理自己吗？

    可没想到的是，许清宵不但见了自己，而且还一口一口兄长喊自己，无论许清宵是出于什么目的，他内心是爽了，又爽又感动。

    什么是文人？这才叫做文人啊。

    但真答应下来，他还是有点慌啊，毕竟人家是大魏最年轻的户部侍郎，再加上许清宵的威望等等。

    喊自己一声兄长，的的确确令他有些不好意思啊。

    只是，就在此时，王儒开口了。

    他一直坐在旁边听，因为插不上话，现在总算是能插上话了。

    “张掌柜，许兄为人谦和，最不喜欢的就是矫情，也看淡名利，不然的话，以此时许兄的地位和身份，我也高攀不起啊。”

    王儒说了一句，夸赞许清宵。

    此话一说，张如会也不矫情了，他做生意的人，最懂得人情世故，无论许清宵是真是假，最起码这一声兄长是喊了。

    他也就应下来了。

    “既如此，那张某就厚着脸皮，承一声兄长，许贤弟，愚兄敬重读书人，尤其是你。”

    “这天下官员何其之多？张某见到的官员又何其之多？可像许兄这般的，张某从未见过，如今贤弟如此看重张某。”

    “请贤弟放心，愚兄还有些家财，往后有任何需要帮忙，愚兄必极尽所能。”

    张如会发自肺腑道。

    许清宵如此给他面子，他也给许清宵面子。

    “兄长客气了。”

    许清宵微微一笑，结识一位有财力的人，对自己来说是一件好事，倒不是说要赚钱，而是一股自己的力量。

    当然他也会给张如会好处，不会让张如会吃亏。

    “承蒙贤弟不嫌，今日我也没有准备什么厚礼，这块玉佩，乃是兄长的贴身玉佩，名为灵阳宝玉，可以调理贤弟气血，百病不侵。”

    张如会说话之间，取出自己的玉佩，交给许清宵。

    玉石雕刻蟠龙，晶莹剔透，光看玉面就知道此物价值不菲。

    “兄长客气了，如此珍贵之物，愚弟怎敢收下。”

    许清宵开口，连连推辞。

    “不不不，贤弟收下，若是不收，愚兄实在是担当不起这兄长二字啊。”

    然而，张如会死活要将这块宝玉送给许清宵，甚至是硬塞。

    许清宵有些无奈，但还是接下吧，毕竟一点东西都不接，那也不行，至于有人说自己行贿受贿，许清宵倒也不怕。

    你说自己行贿受贿，请问你去哪里报案？刑部还是吏部？就怕你脑子抽了去兵部，估计要被打的头破血流。

    然而，当宝玉落在手中，的的确确血气开始涌动，效果很明显。

    这玩意是个宝贝啊，以后有机会还是还回去吧。

    许清宵心中想到。

    待许清宵收下此物后，张如会这才笑颜逐开。

    随后，张如会继续开口。

    “贤弟，这是我的令箭，以后但凡在张氏商铺花销，一切都算愚兄的，可莫要付钱。”

    “如若离开了京城，只要有张氏钱庄的地方，十万两白银以内，贤弟当日随意提取，如若需要更多，让人给我传个消息即可。”

    张如会如此说道，将自己的令箭给了许清宵。

    他的令箭价值不菲，所有张氏商铺消费统统免费，而且可前往张氏各大钱庄，提取十万两白银应急。

    然而许清宵有些惊讶了。

    “张兄，没想到你生意如此之广？钱庄你也做？”

    许清宵这下子有些惊讶了，虽然许清宵知道张如会有钱，可没想到竟然连钱庄都开起来了，而且开口就是十万两白银。

    这得多大的家产啊。

    “略有一二，略有一二。”

    张如会笑了笑，身为生意人，最忌讳的就是说自己有多少钱，这不是告诉别人，我有钱，来宰我吧。

    聪明的商人都懂得装穷，不过在许清宵面前，他还是忍不住稍稍炫耀一下，但也保持理智。

    “可以啊。”

    “兄长，以后指不定有个大生意给你。”

    听到钱庄二字，许清宵不由想起自己的安国策，本以为安国策能快速施展，后来自己才知道，自己太年轻了。

    自己不知道国家的情况是什么，等知道以后才明白，安国策为何被一直压着了。

    因为根本不适合，至少以现在来说，不适合。

    “大生意？有多大？”

    张如会略显好奇。

    “先问问一句，贤兄的资产如今有多少，进收多少，不需要说的太明确，大致即可。”

    许清宵平静问道。

    此话一说，张如会微微沉思，而许清宵也继续开口：“当然，若是贤兄不方便说，那也无妨。”

    许清宵喝了口茶，对于商人来说，自爆家底是比较隐私的一件事情，询问张如会，其实也是一种探底。

    他想看看张如会到底对自己是一个什么态度，不说也无妨，这个能理解，说了就证明张如会对自己当真是交心，至少是愿意交心的。

    “不不不。”

    “贤弟误会了，愚兄只是在思考。”

    张如会解释一句，过了一会，他给予答案。

    “每年收入，一千五百万两白银，上下浮动不会超过三成。”

    张如会给予解释。

    这个回答，并没有让许清宵惊讶，但一旁的王儒却懵了。

    一千五百万两白银是什么概念啊？

    他根本算不过来啊，这简直是天文数字。

    许清宵不震惊的原因很简单，自从砍了大魏番商一刀之后，许清宵就明白了一件事情，大魏穷，但大魏的商人不穷。

    所以年收入一千五百万收入，许清宵不惊讶。

    当然了，一两白银等于前世一千元，也就是说张如会年收入一百五十亿。

    那么按照前世的形容，估值至少是三千亿了。

    算是相当不错了，大魏最顶尖的一批人。

    “这笔生意，若是做下来了，贤兄的财富，十倍不止。”

    许清宵平静道。

    可此话一说，张如会和王儒两人瞬间愣在原地了。

    在王儒眼中，一千五百万两白银，已经是天文数字了，别说他这一辈子，就算是一百辈子也赚不到啊。

    现在许清宵说还可以翻十倍，这是什么概念？一万五千万两白银？这得多少钱啊？

    张如会也愣了，他现在到了这个层次，愈发知道家产越多越难赚钱这个道理了。

    钱可以生钱，这点没问题，可你钱多，遇到的人也多，每个人都想从你身上吸一口血，每个人都想咬你一块肉下来。

    每个人都想骗你，而且到了这个时候，不管你想做什么，下面都有自己的利益，都有自己的想法，想要发展除非遇到无与伦比的机遇。

    说实话，别说十倍了，就算是翻一倍，对他来说都是无量价值啊。

    十倍？

    这是什么概念？大魏国税一年都没有这么多银两吧？

    自己以后岂不是成为了大魏第一富豪？

    以后就算还有三大商会，自己就是第四大商会了，而且还是商会之首。

    这不得起飞？

    但很快，张如会冷静下来了，原因无他。

    因为十倍太夸张了。

    他不是不信许清宵，而是不相信自己啊。

    可许清宵敢说十倍利润，就算有点夸张，最少一倍吧？

    要是真能提升一倍也够了，自己基本上无限接近三大商会了，说不定自己的儿孙，能将自己孙氏商会抬到四大商会这个程度。

    所以他还是有些期待。

    “敢问贤弟，是什么生意？”

    张如会开口问道。

    “以后再说，现在还不急。”

    许清宵微微一笑，大魏钱庄的事情，光靠朝廷肯定是做不大的，必须要吸纳更多商人进来，这帮商人聪明的很，专业的事情交给专业的人，这一点没有任何问题。

    大不了让陛下特意开辟一条体系，比如说‘红顶商人’，让这些商人也有官职，估计真到这个时候，不知道多少商人要激动哭了，哭着喊着要加入。

    毕竟商人的地位不高，比较畸形，但也没不至于说太过于低下，只能说在读书人面前，就卑微如尘了。

    所以许清宵倒是有想法的，当然这个计划，暂时不能说出来，要等第二刀落下来的那一刻，再去说。

    听到许清宵这般开口，张如会没有继续追问，许清宵不说，他相信有许清宵不说的道理。

    也就在此时，一道声音响起。

    “许大人，顾尚书请您去一趟户部。”

    是户部的小史，请许清宵去一趟户部。

    当下，张如会看到这一幕，立刻起身道。

    “贤弟，时辰不早了，愚兄就不耽误了，毕竟你现在还有事，我就先走了。”

    张如会如此开口。

    “行，贤兄慢走，过几日，等太平诗会结束，愚弟再去桃花庵找兄长一趟。”

    许清宵看得出来，这张如会对自己十分真诚，是一股力量，可以利用，当然对方也可以利用自己来牟利。

    大家都是这样的，你帮我，我帮你，如果仅仅凭借的好感，哪里有这么好的事情？

    成年人的世界，更多的还是利益。

    “好，好，好，到时我一定会隆重设宴。”

    听到这话，张如会立刻开口，要隆重设宴。

    “到时见。”

    “王儒兄，先走了。”

    许清宵没有逗留，立刻起身，同时向王儒告别。

    王儒点了点头，跟随着张如会走了。

    而许清宵也跟着户部卷吏离开。

    很快。

    户部。

    许清宵见到顾言，还不等许清宵开口，顾言的声音便已响起。

    “守仁，他们派人来京都了，约我等明日相聚。”

    顾言开门见山道。

    “明日相聚？何时？”

    许清宵皱了皱眉头。

    这三大商会怎么突然来京？而且约明日相聚？

    “戌时左右，按正常来说，我等要提前半个时辰过去，毕竟商谈，而且点名要你去，否则不谈。”

    顾言回答。

    此话一说，许清宵有些明白了。

    “他们是想要阻止我去斗诗？”

    许清宵开口，有些好奇道。

    而顾言点了点头。

    “他们的意思，就是想要阻止你去斗诗。”

    “老夫的意思是，我带人去，你就不用去了，明日斗诗，你不能少。”

    顾言给予回答，太平诗会依旧重要，谈价格这种东西，不需要许清宵去，去了又能如何？会因为许清宵而低价出？

    只是顾言有些好奇，为什么他们非要阻止许清宵参加斗诗？

    就如此仇视吗？这都已经摆在台上了。

    “不。”许清宵摇了摇头，看向顾言道。

    “顾尚书，我去。”

    “他们想要见我，让我无法参加太平诗会，虽然不知道他们为何如此。”

    “但越是如此，下官就越要过去见一见，下官也想会一会这些人，知己知彼，方可百战百胜。”

    这是许清宵的回答。

    对方想要见自己，这是好事，虽然挑选的时间，明显有问题，但这并不妨碍自己。

    “不行，太平诗会很重要，你知道京都发生了什么事吗？”

    “十国才子跟大魏文人打起来了，双方火气冲天，现在矛盾愈演愈烈，如若你不参加的话，一旦输了，只怕我大魏颜面无存。”

    “昨日你虽教训了大魏文宫儒生，可老夫还是不放心，这件事情陛下已经着手调查，可不管怎么调查，太平诗会还是要稳重一些。”

    顾言却否决了许清宵的提议。

    大魏京都已经喧闹起来了，十国大才跟大魏文人打的不可开交，彼此之间可谓是水火不容。

    许清宵的将进酒，是让百姓们出了一口气。

    但架不住十国大才不要脸啊，非要说许清宵提前得到试题，甚至还坚定地认为，许清宵这首千古名诗，不是许清宵自己作的。

    而是请来一位天地大儒出手，否则的话，许清宵凭什么认为，自己就一定能作出千古名诗？

    又为什么一定是在镇国诗出现之后，再出现？

    所以他们不服！

    一点都不服。

    这让大魏百姓气的牙疼了，对方不要脸，能怎么办？打又打不了，骂又骂不过，陛下已经下旨了，不允许再发生这种斗殴事件，一旦发生，剥夺功名。

    所以无论是大魏文人还是十国才子，都不敢继续叫嚣，双方就是把所有怒火，全部留在了明日的斗诗上。

    谁赢了，输家闭嘴。

    但很多人都知道，即便是大魏赢了，估计十国大才也会不服，他们已经立先天不败了，所以众人就希望，许清宵再未来三天，写出三篇千古名诗。

    如果真这样的话，十国大才，估计就没什么能说的了。

    但连续三天，三篇千古名诗？

    这个别说大魏文人了，就连百姓们也不敢想啊，知道许清宵是万古大才，但也没有这么自信，一天一篇千古诗词？

    真要这样，离阳宫都要塌掉，被才气震塌。

    但不管如何，许清宵参赛了，就一定能取得一个好名次，因为许清宵可以创造奇迹。

    力压十国大才。

    故此，顾言不同意许清宵去见面，他之所以喊来许清宵，是告诉许清宵这件事情，问问他有什么想法。

    “顾大人，您放心，我明日赴宴，但清宵也可以保证，明日斗诗，不会输。”

    许清宵神色认真道。

    这番话一说，顾言有些皱眉了。

    “为何如此笃定？”

    顾言皱着眉头，忍不住问道。

    “这个，顾大人就别问了，清宵何时骗过您？”

    许清宵有自己的打算，只是这个办法说出来，怕顾言更不答应了。

    “你不亲自过去，怎么赢？”

    顾言真有些想不明白了，但仔细想想，许清宵的确没有撒过谎啊。

    “顾大人，您不信我吗？”

    “还有，三大商既然指名点姓让我过去，那清宵可以猜到，只要清宵不去，他们就一定会以此为借口，说大魏户部瞧不起他们。”

    “转身走人是小，到时候人家就占理了。”

    许清宵继续开口，同时他断定这帮人，一定会借此为由，然后抨击户部，到处宣扬，自己千里迢迢来到京都，愿意和大魏好好谈一谈价格。

    可没想到的是，大魏户部许清宵，竟然瞧不起他们，又要让他们低价，又不愿意见他们，他们虽然是商人，可也是有骨气的。

    这种话许清宵自己都帮他们编好了。

    的确，随着许清宵这般开口，顾言脸色一沉。

    因为许清宵说的一点都没错，三大商格外叮嘱，必须要让许清宵过来，否则不见。

    想到这里，顾言便不再开口了。

    而许清宵的声音响起。

    “顾大人，有一件事情，清宵要说。”

    “三大商有恃无恐，敢漫天要价，很有可能背地已经跟另外一批人谈妥了价格。”

    许清宵压着声音说道，将这件事情说出来。

    “恩。”

    只是顾言没有半点惊讶，而是点了点头，而后开口道。

    “老夫已经猜到了，守仁，你当真聪慧，能猜到这个上面来，有户部之大才，只是这件事情，你不要参与进来，涉及很大。”

    顾言早就知道了，实际上当对方的信来了以后，他便猜到了。

    只是他不与许清宵说，不是不把许清宵当自己人，反而就是把许清宵当自己人，才没有告知许清宵。

    毕竟按照许清宵的性格，得知这件事情，指不定会闹出什么事来。

    他希望许清宵能顺顺利利成为户部尚书，坐上自己这个位置，那么这些事情，由来他解决。

    “恩，清宵明白。”

    看到顾言早就知晓，许清宵心中不免感慨一声。

    姜果然还是老的辣啊。

    许清宵一瞬间便明白，顾言是不希望自己惹祸上身，所以不愿意告知自己，假装自己不懂。

    可没想到自己还是猜到了，不过这件事情，许清宵暂时不碰，知道了就行了。

    “明白就好，行吧，其余的老夫就不多说了，你既然有自信赢得太平诗会榜首，那明日就随老夫一同去。”

    “不过有一点，斗诗一定不能输，否则老夫宁可被他们辱骂，也绝对不可能让他们拖住你。”

    顾言不多说了，答应许清宵明日一起去。

    毕竟许清宵说的一点没错。

    真要许清宵不去，这些商人肯定是以此为由，各种抨击许清宵，自己站在道德制高点上。

    而许清宵最擅长的就是这个，自然而然不可能留下话柄给别人。

    “好，那清宵便去准备斗诗之事。”

    许清宵点了点头，而后告退离开。

    许清宵来的很快，走的也很快。

    他要回去解决明日斗诗之事。

    三大商会明显想要拖住自己，让十国大才压制大魏文人，如果自己不去，他们就以此为由，攻击造谣。

    若是自己去的话，那太平诗会基本上输一半。

    如意算盘很好。

    可惜的是，他们面对的人，是一位从小经历过九年义务教育的穿越者。

    让许清宵写文章，许清宵不见地能每一篇文章都是绝世文章。

    但让自己写诗？

    李哥，杜哥，白哥，随便一个拿出来，就是吊打十国的存在。

    所以许清宵根本就不在乎，这区区十国大才。

    守仁学堂。

    许清宵步伐不慢。

    “师兄！”

    “师兄！”

    许清宵喊了几声。

    “怎么了？”

    陈星河从膳房走了出来，端着碗筷，有些好奇。

    “问你一件事，你好好想想再回答。”

    “明日太平诗会不是要斗诗吗？你猜得到题吗？”

    许清宵开口，直接询问道。

    “猜题？”

    听到这话，陈星河顿时将碗筷放下，而后一脸认真道。

    “师弟，你这问题可算是问准人了，师兄虽然作诗能力不错，可师兄真正的才华，就是猜题。”

    “不怕告诉你，当初府试之题，是我告诉老师的，后来老师非要说是他自己猜出来的，我也没办法，你知道当学生的不可能跟老师争啊。”

    陈星河如此说道，满是自信。

    “行，师兄，帮我猜一下接下来三天的题，可以多猜几个，写在一张纸上。”

    许清宵如此道。

    “好，师弟稍等，我马上。”

    陈星河满怀期望，随后走进自己的书房。

    他很开心，极其开心。

    自己的师弟，总算是有求于己了。

    当下，许清宵回到书房后，开始沉思，而后一个个题目写上去。

    许清宵在外静静等待。

    大约过了半个时辰后。

    陈星河走了出来。

    拿着一张宣纸道。

    “师弟，斗诗三日，也会出题，一日一题，我保守估计应该是这五个题目。”

    “毕竟来来回回就是这些。”

    陈星河将宣纸递给许清宵。

    “五个题？不加加？”

    许清宵微微皱眉道。

    “一题不加。”

    陈星河无比自信道。

    看到陈星河这般自信，许清宵也没多想，转身回到房内。

    望着回去‘复习’的许清宵，陈星河很是得意。

    想到明天斗诗，许清宵赢得第一，再来感谢自己时，陈星河更加愉悦了。

    而就如此。

    一直到了晚上。

    太平诗会再次开始，但这一日，许清宵没有参赛，说不参赛就不参赛。

    今日不是斗诗，依旧是出题作诗。

    然而就在太平诗会开始一个时辰后。

    才气涌入太平诗会。

    天穹之上，依旧有金色字体。

    是镇国诗。

    但这首诗是华星云所作，诗出镇国，力压十国大才。

    只是今日十国大才基本上没有作诗。

    显然他们根本就不打算在今日动手，明日斗诗才是他们的环节。

    故此，这一日，一切相安无事。

    可众人知晓，明日的斗诗，才是真正的环节。

    每个人心情都很紧张，也很期待。

    就如此。

    一直到翌日，未时。

    许清宵从房中走出。

    手中拿着几个信封，推开了陈星河的房门。

