    这个世界上谁都可以说自己不行，但是他家阿琛却不行！

    一天天的精力比谁都要好，他好意思说自己不行？而且怀不上孩子也不是他一个人的问题。

    她大概也有。

    在贫民窟的时候她没太注意身体，所以她可能宫寒，才导致一直没法受，孕成功。

    但等她喝中药调理一下就能好了。

    她家阿琛没必要怀疑自己。

    陆浅宽慰道：“阿琛，你别想太多，你是我见过最棒的男人，你不需要做检查。”

    薄景琛现在所担心的是他被他那几个哥哥们给下毒下多了。

    导致出现了问题。

    他确实很行，可怀不上孩子也有以前中毒太多的关系。

    “我先检查一下再说吧。”

    陆浅见薄景琛执意要检查，她说道：“那我也陪你一起检查，早发现早治疗不是很好？”

    “我的浅浅肯定没病。”

    陆浅笑道：“我的阿琛也十分健康。”

    陆浅说完后突然反应过来：“对了，刚刚阿琛说你要去医院看封承渊和他的新婚妻子是什么意思？封承渊生病了？”

    薄景琛见陆浅这样问了，他避重就轻的告诉了她封承渊的事情。

    反正就尽量不让陆浅知道封承渊是因为她才受的伤。

    薄景琛只告诉陆浅，薄景肆等人查到封承渊和他们变成太监有关系，然后就在封承渊大婚之日抓走了他和他的新婚妻子洛念。

    然后封承渊的手指被切。

    洛念清白被毁掉，导致子，宫被摘。

    虽然薄景琛没有说太清楚，可陆浅还是猜测到封承渊受伤和自己有关系。

    应该是他戴人皮面具出来的时候被附近的摄像头拍到了，然后薄景肆几人记住了他的长相就在网上拼凑出来。

    接着一查就查到了封承渊那里，

    封承渊为了保护她就一字不说，然后亲眼看着自己的妻子受辱。

    说到底是她害了封承渊和他的妻子。

    陆浅眼中闪过一抹愧疚，封承渊和他妻子的恩情她会铭记于心。

    以后他们要是有什么需要的，她一定会竭尽全力的满足他们。

    不久后。

    陆浅和薄景琛一起到达了医院，薄景琛带着陆浅先去看了封承渊和洛念才去做检查。

    听医生说封承渊至今没醒过来，

    而洛念中途醒过一次，然后在知道自己子宫被摘除后非常激动，准备自杀。

    后来被护士发现救下，医生给她打了镇定剂，她目前在休息。

    陆浅看着被折磨的不成人样的洛念皱眉，要不是薄景琛告诉陆浅他已经替封承渊和洛念报仇了，她想自己可以立刻去要了那四个人渣的命！

    陆浅心情沉重的和薄景琛一起去做检查，薄景琛去了男科，陆浅去了妇科。

    两人做完检查后便坐在一起等结果。

    薄景琛问陆浅：“浅浅，要是我真的没办法让你拥有孩子，你会不会不要我了？”

    陆浅抬起手放在薄景琛的脸上：“我家阿琛可是我这辈子最爱的男人，所以就算你有问题我也不会弃你于不顾的，再说了，阿琛是不是忘记我医术很好的事情了？”

