    剑无命对三女下手追击时，静室内的神醉突然抬起头来，轻喝了一声：“你那三个小丫头，碰到麻烦了。”

    “城外，正北，十二里，速去！”

    神醉主修大金刚寺功法，辅修佛门其他宗门诸多神通秘术，是佛门有数的大智慧者，他的神通，已经到了神而明之的境界。

    见过三女后，三女就和他有了某种‘因果’、‘牵连’。

    三女遇到麻烦，神醉当即心有所动，心血来潮，随之就‘感知’到了她们遇到麻烦的地点。

    卢仚一声不吭的冲出静室，向北面看了看，然后猛地跃起。

    ‘轰’的一声巨响，卢仚宛如一支巨型跳蚤，直冲万丈高空，他双足用力过猛，直接在静室门口轰出了一个直径数丈的大坑，而且巨力震荡，大坑还在朝着四周急速扩散。

    守在静室门口的几个大金刚寺大胖和尚双手一按，大片金光洒落，硬生生封住了急速扩散的大坑，金光缭绕，泥土涌动，一点点将大坑重新填满。

    卢仚只是弹指间就蹦上了万丈高空，他眸子里放出森森金光，朝着北面望了一眼，身体一晃，一拳朝着身后斜上方轰出。

    又是一声炸雷巨响，卢仚一拳轰碎了方圆十几里的空气，一团白色气爆炸开，他的身体受到气爆反震之力，带起一道白线，急速穿梭虚空，朝着城北某地俯冲下去。

    卢仚的力量太强大。

    他俯冲的速度太快。

    只是‘嗤啦’一声，他身上的衣衫就在高速摩擦中冒烟、起火，燃成了一团青烟飘散。

    卢仚百忙之中怒骂了一声，金刚甲从北溟戒中飞出，迅速披挂全身。

    百多位弥陀剑宗弟子的剑光照亮了虚空，朝着青柚三女当头落下。

    青柚、青柠、青檬看着漫天瑰丽的化形剑光，同时轻喝一声，三条青色剑虹首尾相连，按照三才方位，硬碰硬的朝着头顶的剑光迎了上去。

    青鳞剑阁的先祖手札中，固然有‘留得青山在’的祖训，但是同样有祖训教训她们——剑修，当身临绝境，不可俯首认输，当拔剑而起，迎死而上！

    真正的剑修的骨子里，始终有那股子刚硬、笔挺的精气神儿。

    小三才剑阵，这是青鳞剑阁如今家传的剑阵中，唯一能够布下的剑阵了，因为她们青鳞剑阁，祖传的飞剑，只剩下了三口青鳞剑。

    三道剑光循环飞舞，剑意凭空飙升了六成。

    但是面对百多名剑光化形的剑道高手联手发出的攻击，青柚的脸色发白，她知道，她和两个妹妹，绝对挡不住。

    而这些弥陀剑宗的弟子，给她的感觉很不好。

    对方的剑光辉煌灿烂，但是他们的剑意和剑心，却是邪异偏激，已经走上了剑道的歧路。他们的剑诀传承是好的，可是御剑的人入了邪道，那么……他们就是邪魔一流！

    漫天剑光落下，一道魁梧的身影突然挡在了青柚三女面前。

    青柠、青檬齐声欢呼。

    青柚惊声大喝：“卢兄小心！”

    弥陀剑宗的弟子们齐声欢啸，一口口剑元喷出，催动剑光更加迅猛激烈的当头斩落。

    他们都是烈火境。

    其中大半，是烈火境巅峰。

    一小部分，是半步种金莲。

    这也是如今极圣天，能够容纳的外来修士的极致！

    他们从卢仚的气息中感应到，他也就是烈火境的修为，体内法力波动强横，精气血气浓厚，但是并无种金莲的那种神魂内敛，精气神、法力波动悉数收纳的莫测感。

    他们齐声欢笑，就好像看到了卢仚被劈成碎片的模样。

    一百多名烈火境巅峰和半步种金莲的存在，围攻一名烈火境的土著修士……这场景，很残酷，但是他们，很喜欢！

    卢仚从高空俯冲下来。

    快要落地的时候，脚下一片水云飞腾，硬生生挡住了他飞驰的身躯。

    水云炸开，化为一道道罡风向他前方呼啸激射，细碎的罡风和剑光撞击在一起，就听‘铿锵’声不绝于耳，一道道剑光被撕成了碎片，一个个弥陀剑宗的弟子大口吐血。

    罡风带着可怖的巨响继续向前，数十名弥陀剑宗弟子闪避不及，被罡风命中了身体，当场被轰成了碎片、炸成了血雾。

    卢仚自身，倒是不重。

    但是他身上的金刚甲，重达一象！

    他以法术升腾的水云，硬生生挡住了卢仚从高空飞驰坠落的势头，所有的势能，全部被卢仚转化为可怕的动能，化为罡风向前方迸射。

    一象之重，加上卢仚从高空俯冲而下的高速，那是何等可怖的能量。

    一道道罡风飞溅，弥陀剑宗弟子们的剑光，就好像劈面被人轰了一记重达数象之力的重拳。

    可怜这些弥陀剑宗弟子，他们的功法，和谢富贵的魔傀宗真传相差仿佛，也就是点燃了二十几处窍穴熔炉，他们的肉体机能，在烈火境，最强也就是两三百龙的水平。

    弥陀剑宗的内门真传功法，水平和大金刚寺完整版本的《龙虎金刚体》相差仿佛。

    但是大金刚寺是专门的佛门体修，讲究的就是强悍的身躯、强大的力量，修出来的都是一个个膘肥体壮的大和尚。

    而弥陀剑宗的功法，养神，养气，温养剑元。

    他们的功法对肉体的淬炼，绝对不如大金刚寺完整版本的《龙虎金刚体》，不可能达到《龙虎金刚体》圆满境的千龙之力的水平。

    也就是剑修，他们对肉体还算是看重。

    换成了玄机宗的阵法师，天符宗的符箓师，魔傀宗的傀儡师这些奇门修士，他们更注重对神魂的锻炼，在烈火境的时候，他们的肉身能有百龙之力，就算是很不错的了。

    所以……面对卢仚这道可怖的，故意掀起的罡风，数十名弥陀剑宗弟子死得凄惨无比。

    卢仚脑海中，三眼神人图推衍出来的加强版功法，配合上神醉老和尚们不惜成本的灌顶输功，终究是造就出了一个可怕的烈火境怪胎！

    以卢仚如今的肉体力量，怕是他能硬扛种金莲，甚至更高境界的大能修士！

    区区烈火境……

    “你们好弱！”

    卢仚低沉的咆哮着：“谁给你们的胆子，让你们在我的地盘上，出手袭击我的人？”

    卢仚体表，一道道青色的风纹亮起。

    风的力量注入了金刚甲，五座金刚浮雕上，同时有青色的风纹炸闪。

    卢仚的速度，变得极快。

    他穿着重达一象的重甲，速度却变得比弥陀剑宗弟子们的剑光，还要略快了一丝。

    他好似一座风驰电掣的大山，带着可怕的破空‘轰隆’声，朝着那些弥陀剑宗的弟子撞了过去。

    没有神通。

    没有招式。

    就这么野蛮的，蛮横的，横冲直撞的撞了过去。

    一道道剑光落在重甲上，一道道剑光被撞得粉碎，一个个弥陀剑宗弟子大口吐血，卢仚横着肩膀狠狠的撞在了他们的胸膛上，硬生生将他们撞得粉身碎骨，炸成大团的血雾。

    “这也，太欺负人了！”青柠、青檬收起剑光，两人干脆蹲在了地上，双手托着下巴，脑袋一点一点的看着卢仚漫天乱飞。

    “真的，很欺负人。”青柚叹了一口气：“我想起了，我七岁的时候，大表哥养的那条守山犬的小狗崽子不懂事，从背后偷偷摸摸咬了一口阿爹那头大青骢的后蹄子……结果被撅了一蹄子……好惨，好惨的！”

    体重几千斤的异血大马，给了一头小奶狗狠狠一蹄子！

    啧，卢仚此刻的所作所为，就颇像当年青柚所见的悲伤场景……

    只不过，那小奶狗经过紧急抢救，终究是救了回来。

    而这些弥陀剑宗的弟子……

    ‘啪啪’爆裂声不断，他们是连一点儿抢救的机会都没有了。

    百多名弥陀剑宗弟子，顷刻间被屠了个干干净净，只留下了两名半步种金莲的青年，哆哆嗦嗦的跪倒在地，低下头不敢看卢仚。

    卢仚停下，站在两人面前，双脚离地半寸悬浮着。

    “报上你们的身份，来历……唔，储物戒什么的，先交出来。”

    卢仚摊开了大手。

    南面，邬州城的方向，高亢的警钟声悠悠传来，一道道血炎狼烟直冲高空，更有随着神醉赶来邬州城的那十八名大和尚的吼声传来：“我佛慈悲，尔等邪魔外道，所为何来？”

    卢仚眉头一挑。

    这说法，很佛门。不管对方是谁，先扣一个‘邪魔外道’的帽子。这种做法，卢仚莫名的就有点喜欢上了。

    他轻手轻脚的，一指头戳在了两个弥陀剑宗弟子身上，直接将他们凝聚在心肺之间几处窍穴熔炉中的剑元轰碎，打得两人大口吐血昏厥倒地。

    “青柚，劳烦你们将这两个家伙押回去……地上的那些储物戒，还有没被撞碎的飞剑，你们也收拾收拾，都是好东西啊！”

    卢仚朝青柚三女点了点头，然后猛地跨出一步，脚踏水云，带起一溜烟直冲邬州城南墙方向。

    大鹦鹉在卢仚头顶高飞。

    兔狲带起一道银光，奔跑的速度比卢仚的云光也慢不到哪里去。

    邬州城的南城墙上，十二名胖大和尚扛着禅杖，袒胸露怀的站在城门楼子门口，瞪大眼睛看着一点点逼近的魔傀宗、天符宗、玄机宗三宗弟子。

    而那魔傀宗的金属城池中，一名红衣青年厉声喝道：“废话少说，先将我们的人交出来，否则，我等攻破了城池，杀你们一个鸡犬不留。”

