    越前纯一郎面色有些难看，他没想到代拉基翁竟然被甲贺忍蛙击败了！

    深深地吸了一口气，越前纯一郎再次放出一只精灵。

    这只精灵也是一只传说中的精灵，毕力吉翁！

    同样身为三圣剑之一！

    毕力吉翁是草和格斗系，这两个属都克制甲贺忍蛙！

    [一念逍遥]虽然有些惊讶对方放出的第二只精灵一样是传说精灵，但是他却没有丝毫的慌乱。

    变幻自如的甲贺忍蛙，可不仅仅只有这点战术！

    既然越前纯一郎想要用属性来克制他的甲贺忍蛙，那就改变属性好了！

    “甲贺忍蛙，使用回转攻技能!”

    话音刚落，越前纯一郎的表情就直接僵硬。

    如果说原来毕力吉翁占据极为强有力的优势的话，那现在就风水轮流转了。

    飞行系，对毕力吉翁四倍克制。

    毫无破绽！

    咻！

    随着甲贺忍蛙的出击，毕力吉翁感受着那如天敌般的气息，虽然想逃避，但它从越前纯一郎的眼睛中可以看出，自己无论如何也不可能躲开。

    它只能选择进攻。

    叶刃。

    转瞬成空。

    “继续使用回转攻。”[一念逍遥]当即说道。

    这次的回转攻，和刚才可不同。

    因为甲贺忍蛙的属性已经转变为飞行系，同样的回转攻技能却已经是完全不同的境界。

    咻！

    甲贺忍蛙的攻击连续命中毕力吉翁，不过两招之间，就消耗了毕力吉翁大部分的体力。

    但传说精灵并没有那么容易倒下，紧接着越前纯一郎就发动了猛烈的反击。

    不过，[一念逍遥]丝毫不在意，甲贺忍蛙的消耗。

    因为，毕力吉翁要比甲贺忍蛙更加难受。

    回转攻！

    回转攻！

    这一回合的比赛，[一念逍遥]就让甲贺忍蛙使用了这一个技能！

    这一幕也让得所有观看比赛的观众大跌眼镜，比赛还能这么打？

    越前纯一郎有些气急败坏：“八嘎，你就不会用其他技能吗？”

    [一念逍遥]轻轻一笑，说道：“会呀！”

    “甲贺忍蛙，使用回转攻！”

    “……”

    越前纯一郎无语了……

    轰！

    甲贺忍蛙的回转攻再一次命中了毕力吉翁。

    这只毕力吉翁的体力在甲贺忍蛙之前的消耗下，本来就不剩下多少了，接连不断的攻击，让毕力吉翁已经到达了极限。

    越前纯一郎面色涨红，只觉得有一股气血上涌，十分难受。

    毕力吉翁再次被这只甲贺忍蛙击败，失去了战斗能力，倒在了场地上。

    被[一念逍遥]这么搞心态，越前纯一郎简直都要裂开了！

    两只传说中的精灵，竟然输给了一只普普通通的甲贺忍蛙。

    这怎么可能？

    越前纯一郎放出了他最后的一只精灵，是一只火焰鸡！

    但是结果并没有什么意外，火焰鸡直接被状态不佳的甲贺忍蛙击败。

    即便是火焰鸡进入了Mega进化形态，根本就不是甲贺忍蛙的对手。

    输了！

    而且输得这么惨，被[一念逍遥]轻易碾压。

    越前纯一郎攥紧拳头，这毫无疑问是屈辱，是他们霓虹队队的屈辱，放到古代，那就是必须切腹才能洗刷的奇耻大辱！

    他只能看向小田菊次郎。

    “不要输了啊。”他收起火焰鸡，用极为低沉而且郑重的语气对小田菊次郎说道。

    “交给我吧！”

    小田菊次郎说着，接替了越前纯一郎的位置。

    这最后一场比赛中上场的，正是夏天。

    当夏天出现在对战场中的时候，所有人的目光都落在了对战场中。

    纷纷猜测夏天会使用哪一只精灵，他们直到现在，印象最深的就是那只实力强悍的一匹的喷火龙了。

    夏天微微一笑，随后拿出了一颗精灵球扔了出去。

    白光一闪，一只黑色皮肤的忍者型精灵出现在了场中。

    正是甲贺忍蛙！

    “哇，是那只甲贺忍蛙！”

    “就是那只羁绊特性的吗？自从游戏关闭之后，基本上羁绊特性的甲贺忍蛙都绝版了！”

    不少观众的脸上都露出了怪异的表情，前一个霓虹队选手，刚被[一念逍遥]的变幻自如的甲贺忍蛙击败。

    现在又派出一只甲贺忍蛙，这不是狠狠地打霓虹队的脸吗？

    就在这时，对面的小田菊次郎有了动作。

    只见，他手中出现一枚大师球，在观众们形形色色的目光中，他似乎是故意般，缓缓地将大师球扔出。

    里面的精灵，也出现在宽敞的场地上。

    紧接着一只巨型虫类出现在了场地上，紫色的铠甲包裹着它的身体，让其看起来就像是一个武装到牙齿的武士。

    这只精灵正是盖诺赛克特！

    盖诺赛克特虽然被称为传说级别的精灵，但是严格意义上来说，属于幻之精灵一类，与普通的精灵相比，只是数量比较稀少而已。

    夏天一愣，倒是没有想到这小田菊次郎拥有的传说精灵，是一只盖诺赛克特。

    不过夏天也没有太过在意，毕竟他的甲贺忍蛙已经达到了传说级，和这些还在顶级的精灵，完全就是两个层次的概念。

    但对面的小田菊次郎可不这么想，盖诺赛克特是虫系和钢系的精灵，十分的克制甲贺忍蛙。

    他可不是前两个蠢蛋！

    “在逆属性的情况下，他根本就不可能击败我的盖诺赛克特，这场比赛必然是我们赢！”

    小田菊次郎的喜悦仅仅维持了一瞬，因为他忽然又想到，自己这边似乎是用出了全部的实力吧？

    在传说精灵全出的情况下，竟然还输掉了两场比赛？！

    小田菊次郎同样感觉到耻辱，就好像强行被带到厕所里面脱裤子的那种耻辱。

    他迅速将这些不良情绪抛开，准备指挥盖诺赛克特。

    按照他的预估，夏天的这只甲贺忍蛙顶天就是顶级层次，压根就没有将其往传说级甲贺忍蛙的方向想去。

    毕竟，不是哪个人都可以见到阿尔宙斯的！

    也不是每个人都能够在各个时空的阿尔宙斯帮助下，提升精灵的实力。

    “盖诺赛克特是传说精灵，两者的实力相差不大，但是各项属性上盖诺赛克特还是占一些优势的！”

    “只要尽可能的输出，消耗甲贺忍蛙的体力，就有希望战胜它！”

    “当然，接下来绝对不能让甲贺忍蛙躲开任何一个攻击！”

    “除了这个办法之外，已经没有其他方法来战胜这个华夏冠军了！”

    “他实在是太强了，那种全方位的碾压，简直让人绝望！”

    小田菊次郎回忆起当初在精灵秘境中，曾经和夏天对局过的情景，直到现在还心有余悸。

    想到这，小田菊次郎的神色愈加郑重起来。

    他甚至连全部攻击能不能命中都没有信心。

    对此他只能尽可能地去努力。

    “甲贺忍蛙，使用攀瀑技能！”夏天率先发动了攻击。

    当然，他并没有让甲贺忍蛙使出全力。

    要是一招将对手解决了，那比赛就没有什么意思了。

    咻！

    甲贺忍蛙蓦然跃起，浑身缠绕冰霜的黑色蛙形精灵，却如同忍者般灵活。

    这一跃就如同裹挟着自然伟力般，所有人都出现了一丝幻觉，以为甲贺忍蛙化身一道瀑布，恐怖的气势将盖诺赛克特淹没。

    “就是现在，使用高科技光炮！”小田菊次郎也是看准了时机，对着盖诺赛克特说道。

    盖诺赛克特身上强烈的光芒开始凝聚，那种景象就好像超未来的激光炮射击那样，瞬息就完成蓄能和发射。

    轰！

    甲贺忍蛙在攀瀑技能施展的中途，直接被高科技光炮命中。

    甲贺忍蛙只能勉强将攀瀑的伤害全部施加在盖诺赛克特身上，然后承受住这招普通系的高科技光炮。

