    第９７２章  人生如戏，全靠演技   

    “无神公子，谢谢你。”

    

    花临霜望着谢峰说道：“这枚丹药太贵重了。”

    

    “不用谢，这是我自己愿意的。

    而且差点把你害死，我已经很愧疚了。”

    

    谢峰深情说道：“何况，我们之间，还用言谢吗？”

    把花临霜抱得更紧了！   

    “不行！绝对不行！”

    

    花临霜露出陶醉之色，不过突然间她似乎被什么吓了一跳，猛地挣扎起来，脱离谢峰的怀抱。

    

    “谢无神，你走吧，离开天木魔教。

    等我成为教主之后，这个人情我会还给你的！”

    

    花临霜冷冷说道，看都不看谢峰一眼。

    

    一刹那间，就翻脸无情了，谢峰都有些无法相信。

    

    难道颠仙惑情诀失效了？

    

    “为什么？

    难道你忘了，说来世一定让我如愿吗？”

    

    谢峰说道：“刚才我们经历了生死，现在就是来世了！而且谁知道来世还能不能相遇？

    我只要今生，不要来世！”

    

    “你走！滚出去！”

    

    花临霜依然决绝，甚至有些厌恶。

    

    “不不！我绝不会走，除非你杀了我！”

    

    谢峰道：“我要辅佐你成为一教之主，再娶你过门！”

    

    “你疯了，不要命了！”

    

    花临霜气得直跺脚，她感觉到谢峰的坚决，想要把他赶走，没有可能了。

    

    “你知不知道叶玄有多可怕！你这样会死的！”

    

    花临霜气哭了，红着眼眶看着谢峰，脸上没有了厌恶，演不下去了。

    

    “原来你是怕叶玄对我不利！”

    

    谢峰惊喜道：“不用怕，这个人根本算不了什么，听说他是在南域遭受了巨大的失败，才逃到中域的，走了狗屎运才进入摩天圣教，一个失败教而已。”

    

    “不，叶玄比你想像中的更可怕，此人简直不是这片天地的人，而是神灵之子，他的运气逆天，乃是天之骄子，没有人是他的对手！”

    

    花临霜慌忙摇头，“他遭受的失败，只是成功的一部分，不是真正的失败。

    这种人十分可怕！”

    

    “天底下还有这样的人？

    我已经有许多奇遇了，比得上五域中的任何天才，难道叶玄比我还要逆天？”

    

    谢峰一脸的不相信。

    

    当然，这种不相信完全是演的，他要趁机从花临霜口中，打听出更多关于叶玄的秘密。

    

    人生如戏，全靠演技！   

    “无神，我真的没有骗你。”

    

    花临霜说道：“许威等人从中域赶来的时候，带来的叶玄的一封信，他说以后会带我到更广大的世界，仙魔世界都不算什么，他以后可以统治整个天地万界，成为万界神帝！这或许听起来匪夷所思，但叶玄并不是浮夸的人，他以前跟我说过的话，几乎都实现了。

    到现在为止，仅仅失败过一次，而且那一次的失败，让他决心远走中域，并且获得了百倍的成功，所以你不要不相信！”

    

    “失败过一次？”

    

    谢峰问道。

    

    “是的，他只失败过一次，败给一个叫做谢峰的人。

    不过叶玄并不放在眼中，甚至他现在掌握了巨大的权力，也没有全力寻找谢峰报仇。”

    

    花临霜说道：“在他眼中，谢峰连蝼蚁都不如，他不会将时间浪费在这样的人身上。”

    

    “这个叶玄如此大的口气，难道他不是五域天地的人不成？”

    

    谢峰问道。

    

    “那我就不知道了，不过从他的信中，我能感觉到他和以前有了很大的变化，说不出来是什么，但确实完全不一样了。”

    

    花临霜一边回忆，一边说道。

    

    “临霜，不说这些了。

    刚才你叫我滚的时候，我是真的伤心了。

    虽然我知道你是为了我好，但依然很难受。”

    

    谢峰看向她，说道：“不过从这一点也能够看得出来，你的内心已经接受我了。”

    

    “我……”   

    花临霜想要解释。

    

    “你不用说了，我确定你已经接受我了，我们是天生一对。”

    

    谢峰坚定的说道。

    

    “你这个人……”   

    花临霜叹息一声，谢峰的眼神让她无处躲藏，只能默认了。

    

    “可是我和叶玄有婚约在身，难道你不嫌弃？”

    

    花临霜道：“而且，叶玄的实力，真的很可怕，虽然你也很优秀，但恐怕无法击败他。”

    

    “不会，因为你是被欺骗的，他利用了你的善良。”

    

    谢峰说道：“至于叶玄，他现在或许在我之上，但以后就不一定了，因为我也有奇遇，修为突飞猛进。

    至于摩天圣教，这乃是我和他争夺你，如果他利用摩天圣教的势力来对付我，就会成为笑话，所以根本不需要害怕！”

    

    “无神，我相信你。”

    

    花临霜点点头，谢峰的无畏让她心动，一个男人为了她不惧生死，让她无法拒绝。

    

    当然，这完全是颠仙惑情诀在作祟，放大了这种情感。

    

    花临霜是天木摩教圣女，教内教外追求她的青年才俊无数，愿意为她而死的没有一千也有八百。

    

    但她绝不可能，为了那些人感动，死了也就死了，不会多看一眼。

    

    “无神，我接受你的追求了。

    甚至愿意以后和你一起承担后果，不过我想请求你，在其它人面前，暂时不要暴露我们之间的关系。”

    

    花临霜又想了一下，郑重的说道：“如果暴露，不但有大祸，还将会失去所有支持，那我们就完了。

    我必须成为教主，我们才有对抗的本钱！”

    

    “你放心，我不是一个迂腐的人。

    虽然没有这些人，我也能帮你取得教主之位，但能够轻松一点，又何乐而不为呢？”

    

    谢峰点了点头。

    

    这一点他自然不会拒绝，利用叶玄的势力，增涨自己的实力，何乐而不为。

    

    “又在胡说，你一个人难道还能翻了天？”

    

    看到谢峰自信满满，花临霜并不觉得厌恶，反而有种安心的感觉。

    

    “哈哈，直接杀了蓝古道就是，这有何难？”

    

    谢峰说道。

    

    这倒不是吹牛，杀了蓝古道，他现在确实可以做到。

    

    天木魔教不过三等势力，又能有什么高手？

    

    现在谢峰完全可以击杀武神境五重以下的任何强者，当然前提是不能拥有中品以上的仙器。

    

    下品仙器，谢峰还可以压制得住，毕竟他手中的宝物太多了。

    

    但如果一尊武神境三重，拥有中品仙器在手，那杀伤力就太可怕了。

    

    当然，谢峰也只是说说，不会真的去杀蓝古道。

    

    杀了此人，天木魔教说不定就会出大混乱，变数太大。

    

    不如直接扶持花临霜成为教主，名正言顺。

    

    

    

