    今天，是对李萌职业生涯的一个挑战。

    爱情的腐臭味让她无法呼吸。

    接下来，按照节目组的安排，胡斌和林英聊起了他们恋爱中的一些感动瞬间，结婚后的幸福生活，李萌听的口水都流出来了，恨不得立刻找个人结婚生子。

    终于，凭借着莫大的毅力，她总算是把这段煎熬的时间熬过去了。

    接下来，就是嘉宾上场的环节了。

    节目组非常精明，他们明白胡斌笔名曝光后的热度，所以为了提升节目的热度，邀请的嘉宾也是文学界的。

    同一领域的人和胡斌同台探讨交流，想必会有很不错的节目效果。

    所以，李萌按照节目流程开口道：“刚才听了胡老师和林姐姐的爱情交流，还真是让人羡慕，我们节目组当知道胡老师的作家身份后，也特别邀请了一位在传统文学领域有很权威身份的老师，下面有请我们在传统文学中有着喜竹之称的李故国老师！”

    然后，在胡斌和林英的注视下，一个让他们意想不到的人走进了直播间。

    居然是刚才在停车场和两人抢车位的那个老头，李雪晴的爹李故国。

    李故国进入直播间，上去和李萌握了个手，但是对于站起来的胡斌和林英二人，却是连搭理都没有搭理，便直接坐到了给他预留的沙发上。

    李萌略微皱了皱眉，连忙打圆场道：“李老师，我也姓李，咱们五百年前说不定还是一家人，很荣幸能够邀请到你来我们节目，这二位是......”

    李萌正准备介绍胡斌和林英的时候，却被李故国打断了。

    “我知道他，那个写封建小说的呗。”李故国不屑的说道。

    这一下，哪怕是傻子也能看出来，李故国是对胡斌有意见了。

    李萌脸色一变，连忙道：“李老师您可能误会了，他是我国最著名的网络小说家，和您是同行！”

    “他？同行？我们传统文学可不背这个锅啊，先不说他的水平如何，单是宣扬封建迷信思想这一点，就不可能让我们承认他。”李故国道。

    节目组邀请的嘉宾一开口就怼人，这如果搁在电视节目上，就已经酿成节目事故了。

    好在这是网络节目，而且是娱乐性质的节目。

    所以李故国一开口，网上无数人都忍不住的拿起了瓜，饶有兴致的加大了音量。

    要是聊怼人，我们可就更加精神了啊。

    “李老师你真的误会了，胡老师写的小说可都是通过审核的，绝对不会有宣扬封建迷信的问题存在。”李萌道。

    李故国道：“你个女娃娃懂什么，我问你，鬼吹蜡烛是不是他写的，这不是宣扬封建迷信是什么？”

    对于李故国的话，胡斌不乐意了，开口道：“悬疑类小说本就是网文的一大重要基础，而我的小说核心是冒险探秘，里面的内容要么是道听途说的志怪传奇，要么就是机关陷阱或者幻境，大多数，都属于民间传承和习俗，根本没有你说的宣扬封建迷信思想。”

    见胡斌反驳，李故国也来劲了，他今天来的目的，就是为了打脸胡斌的。

    孙女在幼儿园的事情只是小冲突，最主要的原因是胡斌的那首嘲竹。

    他自号喜竹，以竹子标榜几身。

    而胡斌的一首嘲竹，现在已经在网上流传来开了。

    许多和他不对头的家伙这段时间没少拿这首诗来嘲讽他。

    而一切的始作俑者就是胡斌，他怎么能不恨。

    原本这次节目组邀请的嘉宾并不是他。

    他也是收到消息后，特意找人让他成为嘉宾的。

    “什么民间习俗？说通俗一点，就是封建迷信，像那些跳大神的，建阴宅的，哪一个不是披着民间习俗的封建迷信？”李故国撇嘴道。

    “那以你的意思，清明节上坟也是封建迷信了？”胡斌反问道。

    他本以为这一问能够将李故国难住。

    谁知道李故国居然恬不知耻的说道：“没错，就是封建迷信，好几年前我就建议国家取消清明节，这个封建迷信要不得，上坟浪费时间，耽误国家发展，烧纸污染空气，还容易引发火灾，如果空气被污染了，山林被烧毁了，损害的是全人类的利益，我们早就应该反思，我们的封建迷信危害这么大，为什么不取缔。”

    李故国的话一说出来，顿时在网上引起了一片哗然。

    【卧槽，这比要取消清明节！】

    【妈蛋，一年总共才几个节假日，他要取消一个，我想弄死他。】

    【狗屁的封建迷信，这是我们祭奠先人的重要日子，我还想多生几个儿子，以后下去了逢年过节有人给我烧点呢，他取消了还给我烧个屁。】

    【你在狗叫什么？】

    【李先人:你可真是孝死我了。】

    【你要取消清明节，是因为你没爹吧？】

    李故国喷了一通之后，对密密麻麻的弹幕视而不见。

    反而他还将了胡斌一军。

    “你口口声声说清明节上坟不是封建迷信，那你倒是说说，它有什么好处，有什么值得提倡的地方？”李故国斜眼道。

    这个问题让众人心中一紧，因为这个问题不好回答。

    你总不能说是为了那几天假期吧，如果这样说，你先人不得从坟里面蹦出来揍你。

    若是说为了缅怀先人，给他们送孝心，那不正落了李故国的套，是宣扬封建迷信思想么。

    胡斌听了他的话，正色道：“我个人认为，清明节之所以值得提倡，是因为，它是唯一一个让成年人有机会做孩子的时候。”

    胡斌话一出，满坐寂然。

    李萌张了张嘴，没有憋住的蹦出来一个‘好’字。

    直播间里，众人一瞬间的沉默后，弹幕飞起。

    【去年我爸破产没哭，我妈车祸走了他也没哭，但清明节上坟的时候，我亲眼看着他哭的像个孩子一样。】

    【每年清明上坟，我都会多穿一件衣服，因为不管是老婆还是孩子，在家都是从我要钱，只有我妈，才会问我冷不冷。】

    【泪目，以前觉得我妈唠唠叨叨的烦，她走后，你们不知道我多想再听她唠叨唠叨我。】

    【这什么	狗屁学者，你不研究学问，你和我们老百姓做什么对，你是从石头缝里蹦出来的没有先人吗？】

    【狗日的，他要是再敢提废除清明节，我就在网上骂死他！】

    直播间里，李故国哑口无言，指着胡斌恼羞成怒的道：“嘴尖舌利！”

    胡斌平时行事低调，但绝对不是那种打不还手骂不还口的人，老虎想要咬他，都挨了七八个大比兜，更何况有人一而再再而三的挑衅他呢。

    所以胡斌直接开口道：“我想问问李先生，你口口声声说要废除清明节，是你父母不要你了还是你没有先人啊？”

    李故国提议废除清明节确实受到了不少诟病，但是他身份年龄在那，哪怕有意见的人，也不可能这么直白的问他这种问题，网络喷子他又一概无视。

    所以当胡斌这句话说出来后，他一时气急，脸色涨的通红半天说不出一句话来。

    李萌听了胡斌的话，双眼眯成月牙状，心里面如同三伏天没有大姨妈还喝了一碗冰水一样舒服。

    虽然这是网络节目，尺度可以大一点，但毕竟她是主持人，所以她立刻强忍着笑意打圆场道：“两位，咱们这是学术交流，还请不要说别的事情。”

    李故国一听，冷哼一声道：“他一个写网络小说的，有什么学术，我看是不学无术，总不能是他前几天写的那首打油诗吧，那也算是学问？随便找个嘴尖毛长的村妇都能写出来。”

    关于前几天胡斌写的嘲竹虽然被人发到了网上，但其实并没有太多人知道。

    李故国这么一说，直播间倒是有不少人将这首诗复制了出来。

    看完诗后众人终于明白了过来。

    【怪不得这老毕登上来就嘲讽我老公，原来是这样，他外号喜竹，别人说竹子不好他就不开心，这肚量也太小了点吧。】

    【原来如此，我说呢。】

    听了他的话，胡斌也瞬间明白过来了。

    原来矛盾在这里。

    不过李故国说得也确实没错。

    嘲竹这首诗，本来就是为了嘲讽而嘲讽的，文学涵养并不高。

    与此同时，李故国还在哔哔，怒喷胡斌根本就是哗众取众，文化素养并不高。

    面对这种人，胡斌可不惯着，当场开始反击。

    

