
　　臭海盗布莱克站在这处太阳井边缘庭院的大石头上，左手里捏着一瓶酒，右手里拿着一个带摄像功能的改进版侏儒相机。

　　在他身侧两边还用三脚架架着三台同样的相机，从不同机位不同角度记录下眼前这场一打开就是刺激场面的精灵统治者大混战。

　　他有预感，今日的这些“影像资料”绝对能成为后世研究神秘的艾萨拉女皇的实力的一手证据，以及对各路精灵派系进行疯狂的“心理暴击”的黑材料。

　　说起来，自己上次和女皇陛下在艾萨拉海岸的战斗可是完全不尽兴呢，那时候的自己还挺“弱小”，最少比起艾萨拉女皇来完全不是一盘菜。

　　而现在的自己经过各路特训已经今非昔比了。

　　“就我这么威猛的海盗，现在冲上去怎么也能和女皇陛下过上一百多招吧？”

　　布莱克眨着眼睛喝了口酒，心中如此想到：

　　“如果再动用一些压箱底的手段，说不定能打女皇一个措手不及，但想要战胜她，让她跪下唱征服估计有点难...

　　唔，还是不行啊。

　　还是得练。”

　　他耸了耸肩，睁大眼睛看着眼前强大的几个女人男人之间的激烈战斗，跃跃欲试的打算从这场高端战斗里学上几招。

　　而在布莱克和艾萨拉女皇的战场后方，驾驭着包围奎尔丹纳斯岛四周大海浪的深海娜迦大军已经嗷嗷叫着冲上了陆地。

　　它们的攻势残暴极了。

　　第一波以海啸的冲击将夜之子在岛屿外围的营地尽数摧毁淹没，然后驾驭着冲刷不停的海潮直接进入奎岛中心区域。

　　在娜迦的四面合围战术下，根本不存在什么前线和后方，在它们以女皇的征服名义发动大冲击的时候，奎尔多雷和夏多雷就已经进入了四面楚歌的绝望境地。

　　别看这两族精灵之前闹得欢，砍起同胞来各个不手软，但在数量百倍于他们，质量十倍于他们的娜迦大军面前，这些货色真不够一盘菜。

　　光是深海帝国起手第一波带队冲锋的二十八个娜迦战争主母都是一水的高阶传奇，而艾萨拉女皇动用的精锐娜迦前锋更是各个都由小氏族抽调的娜迦督军们组成。

　　这些家伙一个个膀大腰圆，还有些变异体如半蛇巨人，以手臂点缀尖锐坚固的螺壳装甲，就如手提龙枪。

　　什么城墙什么破法者，迎面就是一枪砸过去，绝对能砸的对面人仰马翻。

　　而且深海帝国的前身可是魔法文明高度发达的精灵帝国，施法者这种东西艾萨拉女皇麾下从来都不缺。

　　战场上的奎尔多雷和夏多雷的高阶施法者加起来大概有一千多人，而光是娜迦军团的第一波冲锋中的六臂海巫军团的数量就已经超过了三千人。

　　注意！

　　这只是女皇麾下的先锋军团，只要女皇愿意，她可以在几个小时内召集到比先锋军团军力强大十倍的深海军队。

　　打？

　　这怎么打？

　　但投降也不是个好选择，因为女皇憋着劲要惩戒叛臣，导致娜迦军团们根本不收俘虏，遇到任何抵抗就会一路推过去。

　　而在娜迦军团主攻的后方，找到机会的不死海盗们也嗷嗷叫着作为“仆从军”加入战场，相比娜迦的冷酷无情，海盗们表现的“温情脉脉”。

　　他们甚至会顺手救一下被娜迦碾压过去的生还者。

　　但这并不是处于人道主义的仁慈，主要是太阳井里好东西太多了，光靠海盗们根本搬不完。

　　所以他们需要一些“临时工”来帮忙。如果表现好的话，事后可以免试加入前途光明且远大的不死海盗哦亲。

　　总之，眼前这情况总结一下就是...寄了。

　　不可能赢的。

　　除非奎尔多雷、夏多雷和卡多雷的三方首领能在与艾萨拉女皇的战斗中取得胜利。但这件事，也不是他们想做就能做到的呀。

　　面对这个世界上有史以来诞生过的最强大的女人，就算三族首领一起上，也打的相当艰难。

　　玛法里奥化身自然怒熊又征召出十几头战争古树朝着女皇怒吼着杀来，这样的德鲁伊战术足以抵抗这个世界上目前所有的传奇者，甚至是一些弱小的半神也会被这种力量弄得手足无措。

　　可惜，面对女皇的时候，这点伎俩完全不够看。

　　不就是摇人吗？

　　谁不会啊？

　　艾萨拉冷笑一声，四只手中握着魔杖的手优雅无比的向地面轻轻一弹。

　　在无形潮汐的旋转喷发中，四头身上长满了冰刺，披着寒冰盔甲的冰川元素领主吼叫着被召唤到物质世界。

　　它们在现身的一瞬就以拱卫的姿态护卫在女皇身旁，并联手掀起冻结万物的寒冰风暴，玛法里奥的战争古树被层层寒风吹拂，厚重的冰壳冻结于树木之上，在它们冲锋到第五秒的时候就被彻底冻结。

　　在原地形成了高大威猛的冰雕，就连玛法里奥本人也被冻成了一只“北地白熊”，不过大德鲁伊也是狠人一个。

　　眼看着自己要被冻结，干脆利落的召唤了一发灼热的月火砸在自己身上，依靠自然的火焰将冰层融化。

　　但晚了！

　　在女皇不屑的冷笑声中，被封冻的十几头古树连同它们周身的坚冰瞬间破碎，无数的寒冰尖刺如致死风暴一样横扫过整个庭院，将整个战场都化作北风飘飘的阴寒之境。

　　这个恐怖魔法的原理很简单。

　　就连不学无术的术士布莱克都可以很清晰的解释出来，这无非就是寒冰魔法体系中任何一个高阶法师都会使用的“深度冻结”和“碎冰”公式。

　　但能把这个魔法公式用到眼下这个出神入化的地步，除了艾萨拉之外估计没人能达到...呃，不对！

　　看乐子的布莱克眨着眼睛看着自家艾皇无比嚣张的以一打四还稳占上风，他心中想到：

　　“哎呀哎呀，如果小吉安娜能好好学习，发掘出自己全部的潜力之后，她在十年后估计也能达到这个境界。

　　不过艾萨拉女皇擅长的可不只是寒冰魔法呀，这位女皇陛下是全法系精通的‘魔法之神’，所以我的小妹妹除非能再有奇遇，否则这一辈子也别想到达女皇的境界了。

　　唔！

　　快看！

　　泰兰德要和女皇比拼射术了。

　　我听说艾萨拉女皇‘年轻’时也是一位出色的猎手呢，虽然只是娱乐，但以女皇的天赋，她随便玩玩的技巧也堪比蠢货们奋斗一生的技艺了。”

　　在海盗很骚气的内心独白下，从开战之初就在呼唤艾露恩力量的泰兰德在看到玛法里奥被击退又险象环生后立刻愤怒起来。

　　哈！

　　你这个坏女人，敢当着我的面欺负我老公？

　　给你脸了！

　　在如此的情绪推动下，身穿银色战甲的月之祭祀抓起月光包裹的战弓，以最标准的猎手姿态拉弓上弦，配合着艾利桑德和太阳王一左一右的魔法拉扯，在艾萨拉集中精力与自己的叛臣们对轰华丽魔法的时候，朝着女皇发动了“无耻偷袭”。

　　三支混杂着月光神力的箭矢一前一后在无声飞行中高速旋转着射向女皇的头颅和心脏，在靠近目标前都没有任何气息散出。

　　这一幕让布莱克心里惊呼学到了。

　　哇！

　　原来月神神力和箭术是这么配合使用的？

　　月光赋予的力量居然可以消除箭矢上携带的杀意气息让每次射出的利箭都不会提前被敌人感知到。

　　唔，不愧是老牌神选！

　　泰兰德能在一万年中坐稳卡多雷首领的位置果然不是靠那张老少咸宜的漂亮脸蛋，这月之大祭司果然有两把刷子。

　　而面对这悄无声息的月光暗杀箭，艾萨拉女皇显然也被打了个措手不及。

　　主要是她要同时面对太阳王和大魔导师这对已算是艾泽拉斯第一梯队的施法者的攻击，再加上玛法里奥化作枭兽形态不断的在旁边用自然魔法骚扰。

　　这让稳若泰山的女皇也感觉到了一点点压力。

　　但她反应神速。

　　眼看着暗杀箭靠近女皇空余的双手如魔术一样摊开，一把装点奢华宝石的蛇脊长弓和两支不知道用什么特殊兽骨制作的娜迦箭矢落入手中。

　　在双手施法的同时，剩下的双手以不逊于泰兰德的标准姿态拉开战弓，几乎没有瞄准便将两支箭矢射出，在空中后发先至与泰兰德的两支暗杀箭碰撞消弭。

　　但最后一支月神箭还是精准的打在了女皇的魔法护盾上，皎洁灼热的月光以汇聚的姿态爆发，在顷刻间将一个净化和穿刺的效果施加在女皇身上，将她的魔法盾全部驱散。M.23sk.com

　　“机会！”

　　这一瞬剩下三个人根本不需要交流，便咬着牙一起发动猛攻。

　　这是泰兰德为他们创造出的最好的机会，如果在女皇那厚重到让人绝望的魔法盾消失的情况下他们还无法对女皇造成伤害的话，那这一战也就不用打了。

　　跪下唱征服就完了。

　　而一击破除艾萨拉女皇魔法盾的月之祭祀脸上也露出了笑容，看得出来，和艾萨拉战斗给泰兰德带来的压力也很大。

　　不过已经看到了希望，月之祭祀便重新抽出三支月光箭搭在弓弦上，准备再接再厉，以自己出神入化的射击技巧来为“临时盟友”们争取到乘胜追击的机会。

　　她找到了信心，她意识到了艾萨拉女皇也不是真正的“十项全能”，虽然这个女人真的很恐怖，但她也有自己的短板。

　　找到了弱点就不可怕了。

　　泰兰德深吸了一口气，如刚才一样的感觉呼唤月光包裹箭矢，瞄准，射击...

　　等等！

　　就在月之祭祀准备松开弓弦再次射出致命之箭的瞬间，她察觉到了危险在身后悄无声息的出现，身穿银色战甲的泰兰德一个潇洒的回身后跳，身体还在半空时手中的三支箭便已经在瞬间射出。

　　月光VS月光！

　　下一瞬，六只几乎一模一样的箭矢在空中对撞引发了月光的跳动爆炸，在泰兰德落地的那一瞬，她看到了还维持着射击姿态的布莱克·肖。

　　那可恶的大海盗手持奎尔萨拉斯的传承宝物，此时化作皎月战弓形态的索利达尔。

　　以刚刚从泰兰德那里学会的暗杀射击技巧，在“危难之中”阻止了泰兰德对艾萨拉女皇的偷袭。

　　在看到泰兰德如杀人一样的眼光时，叼着烟斗的臭海盗耸了耸肩，交错着双臂对月之大祭司喊到：

　　“喂，这可是精灵王者之战！这样高级别的战斗里禁止偷袭，你这不讲武德的月之祭祀！艾露恩女士真的对你很失望啊。”

　　“哈哈哈，我的侍卫长真的是出类拔萃！我真的得授予你一个‘荣誉上层精灵’的身份了。”

　　女皇也看到了这一幕，她非常满意的活动着自己的触须，如长鞭横扫将化作猎豹袭击的玛法里奥抽飞出去，又在丢出两发“深海冻结”的强大魔法将太阳王和艾利桑德逼退后，施施然打了个响指，将自己被驱散的魔法盾重新张开。

　　因为布莱克在关键时刻的活跃，导致泰兰德竭尽全力才创造出的战机就这么白白浪费，这一幕让四个精灵首领都对臭海盗搞事的能力有了个全新的认识。

　　这家伙！

　　破坏他人希望的时候可真的是一把好手。

　　“那么，热身结束了，诸位。”

　　艾萨拉女皇在原地活动着自己的四只手臂和六条触须，她用触须合拢撑起身体，让自己处于一个居高临下的状态。

　　她傲慢的看着眼前重整旗鼓的四个人，她满意的说：

　　“事实证明，你们都是不错的战士也都是不错的领袖，你们的意志让我动容，在面对我的时候还能如此坚强，看来在我离开的一万年中，你们也并非没有丝毫长进。

　　这让我对精灵们的未来又重拾了希望。

　　但想要这场战斗再激烈一些，你们还得更努力才行...因为接下来，我要拿出我真正的实力了。哦，对了，奎尔多雷们。”

　　女皇扭头看向手持烈焰之击的太阳王，她语气温和的问到：

　　“介意我‘借用’一下你们这粗制滥造的魔法井，好让我能施展全力吗？”

　　“！！！”

　　这句话让太阳王一颗心凉到了谷地。

　　他猛地回头看向后方的太阳高塔，就在这一瞬，一直加持在他身上的太阳之井的魔力流突然断掉。

　　而眼前本就已经非常强大的艾萨拉女皇的气势在这一瞬节节攀升，轻轻松松便将她的力量推入了一个新的境界。

　　阿纳斯塔里安花了数百年才掌握的晦涩繁琐的太阳井魔力，此时在女皇手中温顺的和乖巧的孩子一样，那金色的魔力缠绕在艾萨拉手臂与躯体之上，恍若为她披上了一层金色的帝王战甲。

　　甚至隐隐在女皇头顶塑造出金色的王冠。

　　她以一种怀念的姿态在众人眼前抬起手，任由金色魔力在手心塑造出一条活灵活现的法力浮蛇，女皇的五只眼睛里都浮动着旧日的回忆。

　　她感受着这股充盈的魔力衬托出的力量，在好几秒钟之后，低声说：

　　“这温暖的感觉让我好想找回了我的永恒之井...可惜啊，赝品就是赝品，不管是质还是量，都差的太远了。

　　但这也勉强足够我全力一战。”

　　“啪”

　　女皇手心的法力浮蛇她握紧五指捏碎在空中，在金色魔力飞舞的流光碎片中，艾萨拉回头看向眼前沉默的四名精灵首领。

　　她说：

　　“给你们十分钟，把你们能找到的所有强者都叫来吧。我将以皇帝姿态于今日宣告古老的精灵帝国的回归...

　　如此盛事，没有够分量的观礼者怎么行？”

　　“啊对对对！”

　　在攫取了太阳之井魔力而无限猖狂的艾萨拉女皇身旁，充当“宫廷小丑”和“女皇之声”的布莱克也狐假虎威的摊开双臂，对眼前的精灵领袖们说：

　　“就如你们在北郡见证的那一幕，巫妖之王的崛起宣告一个灰烬时代的开始，而我们艾萨拉女皇的回归则宣告这个时代正走向混乱的高潮。

　　诸位！

　　你们也不想因为忤逆女皇的命令惨死于此，对吧？

　　所以，快摇人吧。

　　需要我帮忙吗？

　　不是我吹嘘，我在整个世界里还是有点人脉的呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，122.你的艾皇，无限猖狂免费阅读。https://xs.23sk.com 