    通过和码头管事者的一番交流，林宇终于确定自己刚刚没有听错。

    对方说的就是韩家，并且他还从对方嘴里打听到，韩清雪正是韩家之女。

    “怪不得她朝这个方向跑，原来她家就在这里。”

    这下林宇算是弄明白了韩清雪逃跑时的动机。

    现在就是不知道她来的那个方向上到底有什么，是另一块大陆，还是其他什么地方。

    两人边聊边走，很快就来到这座港口城市的城门外。

    由于一路都有码头管事者陪同，因此城门守卫倒也没有拦下林宇盘问。

    两人非常顺利地进了城。

    穿过城门后，码头管事者非常热情地介绍道：“大人，我们这座城名叫白海城，盛产白燕鱼。白燕鱼不知道您听说过没，这种鱼只有刚捕捞上来时最为鲜美，您既然来了这里，就一定要亲口尝一尝。城里做白燕鱼最好的是……”

    林宇也不插话，一边走一边听他讲述当地的风土人情。

    这些都是很有用的信息，可以帮他更好地了解天外天的世界。

    而码头管事者见林宇身为高贵的神教成员却一点没有不耐烦的样子，反而听得非常认真，顿时讲话的兴致都高了几分。

    每件事都讲得事无巨细，详尽描述了白海城以及周边的人文风俗，甚至把城内的一些坊间传闻都说了一通。

    最后他还领着林宇去城里最好的饭馆品尝了白燕鱼。

    等酒足饭饱之后，林宇该了解的也了解得差不多了，便从空间戒指中摸出一枚精华丹，说道：“今天有劳了，这枚丹药你服下，可以治你身上百病。”

    码头管事者一听，连连推辞道：“使不得！使不得！能为大人介绍我白海城的风土人情，乃是在下的荣幸，这当真使不得！”

    “你尽管服下便是，这丹药在我手中不过是凡物，但对你来说却是难得的神药，无需推辞。”

    林宇耐心解释道。

    若是小小地施展下虔信真言，倒是可以轻松让眼前这人接受这枚精华丹。

    不过那样就没意思了，这毕竟只是个没有修炼过的普通人而已。

    “神药？”

    码头管事者眼神微动，盯着桌上的精华丹久久移不开视线。

    他丝毫不怀疑林宇的话，认定这神药能治他身上百病，因此是真心想要收下。

    但只是这样一来就显得太没礼数了。

    身为本地人，为外地客人介绍下当地风情乃是该有的待客之道，没理由收对方的好处。

    林宇见状笑了笑，提议道：“饭钱你付，丹药你也服下，如何？”

    “那……”码头管事者沉吟了下，随后万分愧疚地说道：“既然大人这么说，那在下就却之不恭了。”

    说完他便小心翼翼地将桌上的精华丹拿到眼前，像看宝贝似地看了一阵后，才一口服下。

    本来他还想把精华丹带回家给家里的小孩服用，但林宇都说了让他服下，他也不好意思不遵从。

    精华丹入肚后，很快就在他体内发挥药效。

    他只感觉一股清凉舒爽的气息淌遍全身，腰也不痛腿也不酸了，各种陈年痼疾瞬间消失不见，整个人都感觉年轻了好几岁。

    “神药，真乃神药！大人诚不欺我！”

    码头管事者连连惊叹道。

    “行，那我先走一步，告辞！”林宇起身抱了抱拳，径直离开。

    他之所以让这人直接服下丹药，是为了避免给自己惹来麻烦。

    因为如果把这丹药拿给懂行的看一看，肯定能认出这是精华丹。

    而现在这情况就没人能确定他到底服下的是什么丹药，毕竟这世上能治疗顽疾并且强身健体的灵丹妙药不止一种。

    林宇出了酒楼后，径直朝一家成衣行走去。

    去那里买身合适的衣服换上，可以更好地融入这里。

    “炎神教！”林宇心中思索道：“看来想要真正了解天外天，得想办法和炎神教的人接触。”

    和那位码头管事者聊了这么久，他对天外天的格局已经有了大致判断。

    他发现这块大陆上的普通人除了知道有神教外，并不知道这个世界到底有多大。

    确切地说，他们对世界的真实面貌一无所知。

    这也没办法，毕竟这些人和大武王朝的那些普通百姓以及下界的平民是没有任何区别的。

    自身实力有限，走不出多远，根本没法亲自领略这个世界的宏大之处，一切都是道听途说。

    所以指望从这些人嘴里打听到外界的真实情况完全是痴人说梦。

    只有神教成员才真正了解这个世界。

    因此想要找到巨灵教的所在，以及想要找到大武王朝的确切方位，必须得和神教成员接触。

    而统治这片大陆的神教是炎神教，所以自然只能把主意打在炎神教教徒的身上。

    毕竟，现在的自己连其他大陆在哪都不知道，根本找不到其他神教。

    思索间，林宇来到了成衣行外。

    这里的衣服都是现成的，买下就能穿，当然也可以量身定做。

    店内小厮见林宇进门，立即热情地迎上前来，为他挑选合身的衣服。

    林宇边挑选边有意无意地问道：“听说韩家老太爷最近要过寿？”

    “没错！”

    小厮见林宇一连挑了好几件衣服，心中早已乐开了花，自然非常乐意回答林宇的问题。

    他事无巨细地将自己掌握的各种消息述说了一番，末了又提醒道：“客官，这次韩老太爷不仅要过寿，还要给自己的宝贝孙女挑选孙婿呢！”

    “是吗？”

    林宇随意地附和了一声。

    从刚才那个码头管事者嘴里，他已经得知韩家为何会在白海城拥有如此尊崇的地位。

    因为韩家出了一个神之子。

    那神之子正是韩家老太爷的亲孙子。

    韩家早在几十年前就是当地有名的大家族，子孙众多，枝繁叶茂。

    而这次过寿的这位老太爷在年轻时只是韩家的庶子，在家族中地位不高。

    不过世事无常，他的亲孙子韩少永在十五岁时有幸获得了炎神的神赐，成了神选之人。

    这令他这一脉在家族中的地位发生了天翻地覆的变化。

    韩家原先的家主主动将家主之位让给他儿子，并且全族上下尊其为老太爷。

    而正是有他亲孙子韩少永这层关系在，他这次过寿才会引起如此巨大的轰动。

    这片地域的达官显贵一股脑涌过来为他祝寿。

    大概是因为这点，他才临时起意想给自己的宝贝孙女，也就是韩少永的亲妹妹找一个佳婿。

    当然，不是说这次就会敲定亲事，而是趁着人多好好挑一挑，万一有挑上眼的就皆大欢喜了。

