    夜色渐沉，夜月木槿赶到了雾隐村。

    ‘现在雾隐村应该是最黑暗的时候，恐怕会严格限制出入，要怎么混进去呢？’

    木槿趁黑向大门摸去，准备看看情况。

    ‘……嗯？’

    木槿陷入疑惑，眼前的大门洞开，两个忍者倒在门口，胸口的伤口还有血渗出。

    ‘似乎撞见了什么不得了的事……’

    木槿顺着大门直接走入，远处的暗哨似乎也都变成了尸体。

    ‘不管怎么说，还是方便了我！’木槿迈步跨入雾隐村。

    ……

    天刚亮，一则消息就传遍了雾隐大街小巷。

    “什么，枇杷十藏叛逃了？”

    “怎么会，明明是忍刀七人众，斩首大刀的使用者……”有忍者不敢相信。

    “斩首大刀也被带走了……”

    有忍者为斩首大刀的消失而惋惜。

    “肯定是接受不了那个人的暴政，毕竟那个恶魔……”

    “嘘，噤声！”有忍者打断自己同伴不要命的发言。

    到处能听到忍者的讨论声。

    ‘有趣啊有趣，刚来就听到这么劲爆的消息。’

    大街旁边，随意用变身术换了模样的木槿饶有兴致的听着八卦。

    雾隐执行着严格的保密原则，从上到下都认同保密的重要性，即使是同队忍者，也可能不知道对方压箱底的秘术，不同队的忍者甚至可能都不知道对方身份。

    ‘也就是说，只要我不做出引人注意的举动，就不会有人刻意排查我。’

    拥有权限查看忍者资料的高层毕竟是少数，同村忍者更是忌讳互相打听，即使是面生的忍者，只要不做出特别的举动，一般也不会被怀疑。

    ‘就是这个村子，可谓是处处充斥着暴力与死亡啊……’

    每条阴森的小巷中，都可能有尸体存在，时不时就会有两忍者互相拉扯着走进小巷，胜利者将带着失败者的所有走出小巷，而周边人只会冷漠的看着这一切。

    ‘再观察几天就行动。’木槿有了决定。

    ——

    “水影大人，枇杷十藏叛逃的具体情况都在这里。”

    红棕色头发的暗部忍者将一个卷轴递给四代水影。

    “我知道了，我会派出追杀部队处理他，这是接下来的任务。”

    四代水影接过卷轴，将其直接置于一边，又将一个任务交给眼前的暗部忍者。

    “水影大人，枇杷十藏可能是因为‘血雾政策’叛逃的，我们要不要？”暗部忍者试探的问道。

    “不需要，所有血继忍者都是邪恶的，正是有这些不安定力量的存在，雾隐才会越来越弱。”四代水影一口否决。

    “那如果再有忍者叛逃？”

    “无所谓，所有不服从命令的忍者都得死！”

    暗部忍者默然，微微俯身示意后，迈步走了出去。

    ……

    雾隐村的某个巷口，一个雾隐忍者正在此等候。

    暗部忍者走上前，摘下了自己的面具。

    “照美冥，你还是坚持自己的观点么？”

    问话之人灰蓝色头发，右眼被眼罩遮挡，两耳挂着保护用的封印符。

    “是的，青前辈，我还是认为水影大人被幻术控制了，希望你用白眼看一看。”

    青有些烦躁，自己的同僚一度怀疑水影被控制，希望借助自己的白眼来证实。

    “那可是水影啊，有谁能暗中控制水影呢，更何况，水影大人还是人柱力。”

    青有些迟疑，如果水影没被控制，冒然用白眼查看自己的上司，无疑是死罪。

    “青前辈，你对水影大人也有所怀疑吧？请放心，如果最终证明我是错的，我会为这个行为负责的！”照美冥还是坚持自己的观点。

    确实，青也认为水影的行为太过不合理，一夜之间性情大变，变得残忍暴戾，还颁布了许多不合理的政策，无论是谁都会怀疑的，可是没有人敢真的去质疑。

    “枇杷十藏已经因此叛逃了，如果再不做出改变，雾隐迟早会因此毁灭。”

    这句话打动了青，他与照美冥一样，对村子有着热爱，都希望雾隐能强大起来。

    “我会找元师长老帮忙的，他也对水影的行为感到不满。”照美冥补充道。

    ——

    木槿已经在雾隐游荡两天了。

    据他观察，雾隐已经形成了一种独特的生态。

    所有血继忍者都被宣传为邪恶的象征，因此杀死血继忍者是不会受到惩罚的，而被误认为是血继忍者，从而死亡的忍者似乎也不在少数，甚至有人打着杀死血继忍者的旗号清楚自己的政敌，总之，一切与血继忍者沾边的，在雾隐都是被恐惧与厌恶的。

    而在这种政策下，雾隐的小型血继忍族死的七七八八，像雪之族这样小有名气，又没有什么强者的忍族，第一时间就成了众矢之的，基本已经灭族了。

    而如鬼灯、辉夜这样的大族，倒是没有人去清理，几乎所有人都无视了他们血继忍者的身份，甚至鬼灯满月还成为了新一代的忍刀持有者，执行水影的任务去消灭其他血继忍者。

    ‘一切都取决于力量啊！’木槿有些感慨。

    他甚至亲眼看着鬼灯族人，打着消灭血继忍者的旗号，当街砍死了自己的政敌。

    血继忍者喊着要除掉所有血继限界，岂不可笑？

    徘徊了两天，木槿也物色好了一个对象，这个鬼灯族人长时间独自一人，就算消失，短时间内也不会被族内发现。

    对方注意到木槿的视线，冲着木槿挑衅的笑了笑，率先走进旁边的小巷，木槿默不作声的跟了进去。

    旁边的雾隐忍者无动于衷，默默地看着两人将要发生的冲突，周边的平民都有意识的远远避开。

