    第459章 尾声·寻剑者

    “爸，有件事我想问一下。”

    “蓝电家族？”老张问。

    “是的。我一直在追查蓝电家族到底是谁灭的，可是一直没有任何线索，我曾以为是浩气盟或者黑月教其中之一灭掉的，但是没有确切证据，甚至没有相关线索。除了他们，我想不出这斗罗大陆上还有谁能在一夜之间悄无声息的灭掉蓝电家族，主峰上连个活口都没留下。”

    老张笑了笑：“这事你应该问你王叔叔。”

    张歌看向老王，老王说道：“不管有什么疑问或者想法，都得先听我把话说完。”

    张歌点头，老王继续道：“说实话，这蓝电家族，一开始是我想灭掉。”

    张歌一愣，刚要说话，又忍住了，得先听他把话说完。

    老王满意的笑道：“我觉得你啊，缺少那么点拼命的血性，灭掉蓝电家族，也许能让你改变一下，当然了，如果真是我灭掉的，那么后来，我也会完整如初的把他们全都复活，让他们重新活蹦乱跳。”

    “可是，没等我动手，有人就抢先了一步。”

    说到这，老王的神色变得有些古怪和凝重了。

    “是谁？”张歌赶紧问。

    老王和老张对视了一眼，老王说：“这事本来告诉你也没什么，只不过，这里面涉及到了一些我和你爹都尚且无法理解的东西，我们需要再调查一下。”

    张歌：？？？

    你们不是超级牛皮的人物吗？还有你们无法理解的东西？

    “这么跟你说吧，你在斗罗星的这段时间，我动用了我的力量，将整个斗罗星封锁了起来，以保证在这短时间内不会有其他域外来客打扰到你。”

    “然后诡异的事情就发生了，有人越过了我的封锁，进入了斗罗星。”

    “如果是比我更强的人，我不会觉得诡异，但你要知道，到了我和你爹这个等级，能比我们强的已经很少了，而且比我们强的那些家伙也不会轻易出现在这种低等文明星系中。诡异就诡异在，进入斗罗星的那些家伙比我弱，按道理，他们是绝无可能突破我的封锁的。”

    张歌问：“他们进入斗罗星的目的是什么？”

    “找一样东西。”

    老张说：“准确的说，是在找一把剑，一把很强的剑。”

    “剑？”张歌皱眉。

    老王继续道：“也是蓝电家族点背，那些家伙正好降临在斗罗星蓝电家族的范围内，蓝电家族当然和这群突然到来的不速之客发生了冲突，结果只有被他们秒杀的份，等我发现的时候，蓝电家族早就被灭了，更悲催的是，那些家伙找错了世界，他们应该去的是一个平行世界的斗罗大陆，所以蓝电家族白白被灭了。”

    “哦对了，黑月教其实也有心想要灭掉蓝电家族，只不过他们也去晚了。那行血字是黑月教留下的，但人不是黑月教杀的。”

    “阿兰帮你储存的尸体，我已经全部复活了，”老张说，“并且抹去了他们相关的记忆，你可以安心了。”

    “那那帮家伙是什么人？”张歌问。

    老张摸了摸他的脑袋：“这就不关我们的事了，你还是想想你以后的路吧。”

    “王叔叔，你没弄死他们？”张歌问老王。

    老王摇头：“他们虽然实力很弱，我动动手指就能捏死他们，但突破我封锁这件事实在诡异，对于背景来历不清楚的人，我不轻易动手，你要知道，到了我们这个等级，更要小心，万一惹到不该惹的人，我们就只有团灭的下场。”

    张歌沉默。

    ......

    平行时空，斗罗大陆·逆世界。

    一个小帅哥一脸懵逼的站在诺丁城的一个街道口，双目有些呆滞的看着悬浮在自己面前的那把剑。

    更多内容，欢迎来阅读新书——

    《斗罗：震惊开局被唐三暗恋》

    穿越斗罗阴阳逆世界，所有角色全部性别转换！

    唐三竟然变成了娇嫩可爱的唐仙儿！

    玉小刚竟然变成了柔美妩媚的玉娇娘！

    (本章完)

