    杨光的称呼把周雅兰和李元以及小文三人雷得外焦里嫩。

    “我好像也没有那么老吧！”周雅兰摸了摸自己的脸。

    眼前的小伙子看着比自家儿子还要大几岁呢，怎么就叫自己奶奶了。

    难道是生病让她变老了？

    杨光刚直起腰，就听到了周雅兰说的那句话。

    他连忙走了过去。

    “有，怎么会没有呢？您就是我的师奶奶啊！”

    这一句话，顿时让李元满脸黑线。

    “杨光，你会说话吗？不会说话你就少说一些！”

    杨光这才意识到自己说了什么，他立马在自己的嘴巴上拍了拍。

    “不是，师奶奶，我不是说您老的意思，我的意思是，您是我师父的妈妈，那就是我的师奶奶，不是说您岁数大，而是说您辈分大。”

    听到杨光这么说，周雅兰这才知道是怎么回事。

    李元连忙说道：“妈，这是杨光，我收的徒弟。”

    转而，李元像是想到了什么，补充说道：“不是，是即将成为我的徒弟，不过，能不能做我徒弟，就要看他以后的表现了。”

    “师父，您放心，我一定好好表现，您让我朝东，我决不往西。”杨光拍着胸口保证。

    接着，李元又介绍了小文。

    “这是我妈妈的干闺女，小文。”

    “师姑好！”

    杨光再次弯下了腰。

    没办法，虽然他要大几岁，但是谁让他辈分小呢。

    小文则淡定多了，就点了点头。

    李元带着杨光来到了二楼，二楼一边是周雅兰和小文住的，杨光住的另一边。

    杨光把行李随意丢在了房间的地上，转身就跟着李元走。

    “师父，我今天需要做什么？”

    “你今天刚到，休息一下吧，明天再说。”李元走在前面，杨光走在后面。

    “不休息，就是坐飞机坐车，有什么累的。”

    “那好吧！你跟着我来。”李元转身，带着杨光来到了书房。

    这是他事先就想好了的。

    重要的东西，他放在他的卧室，和在老房子差不多，他在卧室也设置了机关，除了他以外，谁都拿不了里面的东西。

    而书房则是他教导杨光的地方，平时一些常用的东西就放在这里。

    “今天我来教你画安神符。”李元说道。

    “画符？”

    杨光没有想到来的第一天就能画符。

    “怎么？不行？你昨晚不是连驱鬼符都画了吗？”

    “不是，我还以为我先要打杂什么的。”杨光连忙解释道，“我来的时候听说了，方士收徒弟，第一年就是让徒弟打杂的。”

    “比如裁纸啊！研磨啊！跑腿啊什么的？”

    李元斜了杨光一眼，“研磨我要你一个五大三粗的男的干啥！”

    李元说完，直接从房间里面拿过已经裁好了的纸。

    “看好了，我给你绘制一张，你就照着练习。”

    李元说着，右手的毛笔在朱砂里面轻轻一蘸。

    “在落笔之前，你脑海中就要对这个灵符的架构有一个清晰的认知。从哪里下笔，哪里承上启下，哪里收尾，都要一清二楚。”

    “当你提笔的时候，就一鼓作气的往下写，心无杂念，一气呵成。”

    说完，李元把笔放在了符纸上。

    杨光认真的听着，也认真的看着。

    只见李元提笔落在符纸上，从落笔到再次提笔，就完成了一张灵符的制作。

    当真是一气呵成！

    中间的时候，似乎连呼吸都没有声音了。

    画完了灵符，李元指着中间的位置：“看见没有，这里的位置，千万不能断了，断了之后，威力就大打折扣了。”

    杨光认真的点点头。

    李元放下笔。

    “你就多练习，不要怕浪费纸。”

    “这里的符纸我都设置过了，只要是绘制的灵符不行，符纸就会爆炸。”李元笑道。

    “爆炸！”杨光瞳孔缩了缩，“您不怕我把书房给您毁了？”

    “放心，毁不了。”李元说完，就走了。

    留下杨光一个人在书房。

    杨光站在之前李元站的位置，盯着李元画的灵符，脑海中不断的回响李元刚才绘制灵符时的样子。

    李元走到门口，回头见到杨光专心的样子，勾唇一笑。

    到了楼下，周雅兰和小文都进来了。

    外面的太阳火辣辣的，两人也怕晒。

    小文已经和王姐开始做午饭了。

    “怎么想着收徒弟？”周雅兰问李元。

    “就是觉得他适合做这行。”李元的理由很简单。

    周雅兰皱了皱眉，“你不会是……”

    “妈，别乱想。”周雅兰还没有说完，李元就知道她想要说什么。

    “我不会有事的，我收他，也的确是觉得他适合吃这碗饭。”

    “好，妈相信你。”周雅兰说道。

    李元的命格，一直是她心头的一根刺。

    只要儿子健康、平安，她就高兴。

    就像搬新家，周雅兰的确是怀念老房子，但是只要是儿子高兴，她就高兴。

    两人正说这话，突然就听见一声炸响！

    嘭！

    爆炸声是从楼上传来了！

    最先反应过来的是小文，爆炸声刚响，她已经如一道残影一般冲到了楼上。

    周雅兰脸色一变，“什么情况？”

    此时，小文已经提着一脸焦黑的杨光下来了。

    很难想象，杨光一米七五的个子，竟然被娇小的小文拎着衣领拖了下来。

    “小文，没事，这是我设置的。”李元连忙走了过去，把杨光解救了下来。

    可怜的杨光，刚刚在爆炸中惊魂未定，就被小文拖了下来。

    此时被李元一解救，他顿时想哭了。

    本想抱住李元的大腿，却被李元用鸡毛掸子隔开了。

    “黑漆嘛秋的，离我远点。”

    “啊~”

    杨光要哭了。

    成为徒弟的第一天，杨光很悲惨。

    李元既然出来解释了，就没有什么事了。

    只是，看到杨光黑不溜秋的嚎嚎大哭的样子，周雅兰没有忍住，靠在沙发上哈哈哈大笑起来。

    连平时绷着脸的小文也紧紧的咬住了嘴唇，身子抖个不停。

    “我……”杨光咬住嘴唇，委屈极了，“我上楼去洗洗。”

    说完，就朝着楼上跑去。

    刚跑到楼梯口，就听到李元幽幽的声音传来。

    “不必了，反正一会儿还得炸。”

    这句话，是压死骆驼的最后一根稻草。

    杨光竟然哭了。

    他转身跑回书房，关着门自己委屈。

    留下李元三人在大厅忍俊不禁。

    【作者有话说】

    别睡，后面还有哦！票票快来砸我！

