    第477章 追赶   

    要是自己把这人头安放在这座雕像的脖子上，会发生什么事情啊？

    

    于是张龙就从地上捡起了那个人头，然后轻轻的放在了雕像的脖子上。

    

    还别说，接口还相当的吻合，放上去以后也是严丝合缝，张龙松开手之后头居然也没有掉下来，他是稳稳当当的，就在脖子上立住了。

    

    就在张龙把人头放在了雕像的脖子上之后，外面也是传来了轰隆一声接着机械的声音响了起来。

    张龙打开，仓库的门冲到了，机械声响起的地方，一看只见那扇门已经在缓缓的打开。

    

    “这他妈隐藏的也太深了吧。”

    

    任凭谁也不会想到，居然要把雕像的头给砍下来，然后再安在雕像的脖子上，才能够打开这扇门，本来雕像的头和手臂就雕刻在一起的，谁能想到这一点呢？

    

    这时候张龙也是没有再去想那怪异的脚步以及雕像为什么会移动这些事情，既然门已经开了，那赶紧通过这里。

    

    当门在慢慢开启的时候，张龙也是发现，难怪自己看了半天也没有办法把这扇门给破坏掉，原来他居然有那么厚。

    

    这根本就不叫门，这简直就是一道墙。

    简直跟城墙带拐弯那么厚的。

    

    差不多有三四米的厚度了，就算让尼古拉斯拿炸药过来爆爆都不好使。

    

    就在张龙准备进门的时候，忽然听到身后也是有怪异的声音响起，像是那种追张小童的沉重的脚步，他回头一看顿时背后的汗毛都立了起来。

    

    只见之前看到过的那个石头雕像。

    正提着刀，大踏步的朝他追了过来。

    

    “什么鬼！”

    

    张龙掏出枪，一连几个点射就打了过去，只是打在那大踏步朝他追过来的雕像身上，根本就没有造成什么伤害。

    

    这时候张龙算是明白之前追赶张小童的是什么东西了，想必张小彤也是经历了跟张龙现在差不多的事情。

    

    石头的雕像还能活过来，这还真是活久见。

    

    只是现在张龙也实在是没有时间去研究，到底为什么石头雕像还能活过来这种扯淡的事情。

    

    他只能是先跑为敬。

    

    于是杀开脚丫子，张龙也是一头钻进了刚刚被打开的通道。

    

    过了那扇门之后，接着就是长长的甬道。

    

    两边什么东西都没有，光线也是黑漆漆的。

    张龙也是不管不顾，就在这种情况下发足狂奔。

    而那个石头雕像也是在后面紧追不舍。

    

    那沉重的步伐，不紧不慢的在张龙的身后响起，就像是追魂咒一样。

    

    每一下都像踏在张龙的心上。

    

    可能也不知道跑了多长的距离，终于是通过了那条通道，眼前也是豁然开朗。

    前方却是一座类似于大厅一样的结构。

    只不过张龙现在身处在第二层。

    

    张龙也是事不宜迟，从第二层就直接跳了下去，落在了地上。

    紧接着那个石刻的雕像，就从身后追了过来。

    

    张龙却露出了一丝笑容，他立刻又从另外一边的楼梯跑了上去。

    然后又回到了第二层。

    石头雕像紧追不舍，只不过他爬楼的速度实在是比张龙要慢了很多。

    

    所以张龙也是有着足够的时间和石头雕像玩捉迷藏。

    

    他也是趁着这个时间来仔细的打量最初类似于大厅一样的地方。

    

    一共有两处楼梯可以上到第二层，有两扇门通向别的地方。

    

    张龙也是要想好究竟要从哪一扇门逃走。

    

    不过留给张龙考虑的时间并不多，他也只能是哪扇门能够打开就从哪扇门逃走。

    

    所以张龙也是先把石头雕像骗到下面，然后跑到第二层跟他捉迷藏，等到石头雕像，好不容易爬上来之后，他再跳下去。

    

    只不过张龙跑到楼下的门前，却发现两扇门都打不开。

    

    因为前车之鉴，他也知道，必须得找到机关才能够打开这两扇门。

    

    暴力破解法也是实在是来不及的，而且也未必有用。

    

    这时候张龙也是忽然发现这座大厅的二楼的墙壁上，挂着一共十幅壁画。

    

    张龙也是在和石头雕像捉迷藏的时候，仔细的看了一下这些壁画，当然也只不过是走马观灯似的观看。

    

    这些壁画基本上都挺相似的，都是这座荒岛上的风景画里边任何人和动物都没有出现。

    

    看上去都是在不同的位置画出来的，感觉其中并没有什么联系。

    

    但是张龙却感觉这些话和打开楼下的那两扇门有着密切的关系。

    

    这也是来自于他的直觉。

    

    所以张龙也是和石头雕像一边捉迷藏，一边查看那些话到底有什么共同和不同之处。

    

    就在张龙不停的查看这些壁画，以及和石头雕像捉迷藏的时候。

    

    突然之间张龙发现那条通道里边又想起了脚步声，而且越来越近。

    

    接着没过多长时间，张龙就发现那一座头被他按在脖子上的雕像也跑了过来。

    

    “卧槽！要不要这样我还帮你安过头呢。

    你这是恩将仇报啊。”

    

    现在张龙就有些手忙脚乱了，从一个石头雕像在追赶他，现在变成了两个。

    

    张龙要是一不留神，就会被他们给堵住。

    

    张龙现在有点想跑回去重新爬回通风通道。

    

    就算在通风通道里边没目的的到处爬行，也总比被这两座石头雕像追得如同丧家之犬要好得多了。

    

    就在张龙躲避这两座石头雕像的追赶的时候，他也是发现了这两座石头雕像的不同之处。

    

    一座石头雕像，胸口印着一个太阳的痕迹，另外一个石头雕像胸口印的却是月亮的痕迹。

    

    而且张龙也发现那座没有头的雕像的头，应该就是被提着刀的那座雕像给砍下来的。

    

    甚至那把刀上面还隐隐约约有血迹的痕迹。

    

    雕刻石像的人还真的是挺注重细节的。

    

    看到太阳和月亮的痕迹之后，张龙忽然想到了一个问题，原来那些壁画不同的地方就在于他们是在一天当中不同的时间段画下来的。

    

    只不过根据张龙的观察，似乎那些壁画并非是按照时间段排列下来的，也就是说他们的排列有问题。

    

    也就是说张龙要是把它们按时间来排列说不定会有用。

    

    

    

