    在宽阔的江面上，周泰一舟当先率领着身后的部众与陈就的两千江夏军展开了白刃战。

    论勇猛，周泰在所有江东诸将之中，足可进入前五。

    本就勇猛的他加上立功心切，很快就如一把锋利的刀刃一般，将江夏军那本就不严密的阵型给狠狠撕开了一道口子。

    周泰这时犹如一个只知杀戮的猛兽一般，挥舞着手中的长枪, 在江夏军中疯狂收割着敌军的生命。

    将为军之胆。

    周泰的部众见周泰如此勇猛，也都被刺激的战意大甚，暂时忘记了己身的疲累，纷纷冲入江夏军中的阵型之中开始厮杀起来。

    周泰手中的长枪乃是江东名匠用精铁打造，虽说用来杀敌十分得心应手，但相对的，它的重量也十足。

    再加上在之前周泰并没有得到充分的休息，因此在高强度的冲杀之下，饶是此刻猛如虎豹的周泰也渐渐感到了疲累。

    随着武器交加的碰撞声，士卒的厮杀声，以及不断的惨叫声响彻在江面之上，

    江夏军的士卒犹如一摞摞麦子一般，被周泰率领的吴军疯狂的收割着，

    虽说敌我双方兵力相当，但此刻在江面上的形势却是，吴军越杀越勇，

    相反的江夏军一方，却节节败退。

    他们被吴军不要命般的气势所慑，就算他们也都是精兵，但心气被夺，

    往日里十成的实力现今发挥不出五成。

    因此江夏军如今在江面上只有防守之力，处在被吴军一直压着打的态势。

    江夏军与吴军两军刚一交阵没一刻钟，江夏军一方就损失了上百位士卒。

    再这样发展下去，这仗还怎么打？

    江面上两军交战的形势看在陈就眼里，让他的心直接寒透了。

    一年不见, 吴军还是那么的骁勇, 

    丹阳步卒甲天下，果名不虚传。

    其实江夏军一方节节败退，士气沮丧还有一个很重要的原因，那就是双方的统兵大将的表现差别过大。

    吴军的将领周泰不顾刀兵，率先冲锋，而反观江夏军的将领陈就，却在周泰还未冲到阵前时，就被吓得忙令手下士卒结圈保护自己。

    周泰悍不畏死，陈就贪生怕死。

    两方将领的表现看在双方的士卒眼中，直接导致了江夏军的士气愈发一蹶不振，而吴军的士气正在逐渐猛涨着。

    陈就在众多士卒的保护之中，看见周泰恍如杀神一般在己方阵中左冲右杀，

    而周泰的部众跟随着周泰，也正在不断的撕裂着江夏军的阵型。

    陈就知道，若是再这么发展下去，不出半个时辰，他这一方就会全面溃败了。

    想到此点，陈就心中已经生了退意。

    他现在很后悔，为何刚刚要打算出城应敌, 方才他命亲卫取来的大刀此刻正紧紧握在他的手中，

    但这柄大刀到了这时, 就连一个吴军的性命都未取去。

    相反的，因为心中的惧怕，陈就握着刀柄的手，已经被冷汗浸透。

    陈就惜命，已经萌生退意的他，立即指挥左右的士卒掩护着他往下稚城的方向退去，

    陈就想着，只要退到了城里，哪怕他这次带出来的两千士卒全军覆没了，

    城里还有他留下的一千士卒，加上数百县兵，也足够保住下稚城不丢了。

    只要下稚城不丢，那么江夏的战局就还有挽救的机会。

    而随着陈就的慢慢退却，这一幕也被一直在观察陈就的周泰所敏锐的察觉到了。

    周泰看到一叶插着敌军大旗的战舟正在缓缓后退，他立马意识到，敌军将领要逃。

    周泰好不容易才等到敌军主动出城战斗的这个良机，他又怎么会轻易放弃。

    周泰不是有勇无谋之徒，他也知道一旦让敌将退回城内，那么下稚城以他现在的兵力，是绝对没办法短时间内打下来的，

    这一点，让以徐琨为目标的周泰无法接受。

    况且周泰也深知自己及身后的部曲其实大多都是疲累之兵，时间短的话可以暂时依靠士气保持战斗力，

    但随着交战时间的加长，己方的疲累肯定会大大影响己方的战斗力，

    到了那时，谁胜谁负，还真不好说。

    为了不让陈就逃回城内，周泰立马改变方才左冲右突的冲杀态势，反而指挥起身边的士卒，朝着陈就的方向直直杀去。

    吴军与江夏军此刻是在江面上交战，交战的双方为了短兵相接，纷纷驾驶着脚下的战舟杀向对方。

    在这么近的距离里，弓箭这种远程杀伤武器已经用处不大，此刻两军士卒依仗的唯有自己手中的短兵而已。

    而这时在两军交战的江面之上，数百艘战舟已经交接在一起，硬生生在长江上短暂拼凑了出了一个“路面。”

    但正因为不是在真实的平坦的路面上交战，受到驾船的影响，周泰往陈就方向冲杀去的速度并不快。

    而为了不让陈就这个猎物跑了，周泰放弃了驾船冲杀的方法。

    周泰只带了身旁十数个亲卫，一次次跳上敌舟，在清理完敌舟上的敌军后，再以脚下的敌舟为踏板，向着更靠近陈就的敌舟跳跃而去。

    周泰九江人士，从小就在江面长大的他，对于这番操作熟练的很。

    而周泰的这种不顾一切，朝着自己冲杀而来的态势，更是把陈就吓得不轻。

    虽然两军交战不过半个时辰，但死在周泰手中的敌军已经不少，

    敌军的血喷洒在周泰的身上，脸上，将本来就拥有彪悍面貌的他，衬托的更加可怖，犹如一个杀神一般。

    看到这个杀神以己方的战舟为跳板，犹如一位巨猿一般灵活的跳跃着朝自己杀来，陈就魂都吓飞了。

    孙俨从哪里找到的这个怪胎呀！！

    陈就本来还想着有序撤退，但事到如今，感觉性命都要不保的他，哪里还有心思想着有序撤退。

    他焦急慌忙的命舟上的舵手赶紧掉头回城。

    但本来刚刚江夏军的阵型就没摆好，后来又被吴军这么一冲，此刻江夏军的阵型可以说杂乱无章。

    这时候，就有好多艘江夏军的战舟挡住了陈就回城的退路。

    陈就此刻心里满是后悔，早知道刚刚就不下令士卒将其保护起来了，现在想快速退去都没办法。

    而就在这时，方才还在稍远处的周泰，此刻已经渐渐杀到了陈就的战舟周围。

    越是靠近陈就，周泰就感觉到他遇到的阻力越大。

    因为这时他面对的乃是陈就的亲卫，这是对陈就最忠心也是他麾下最精锐的士卒。

    而由于周泰自己的奋勇直突，他此时已经进入到了江夏军的重围之中，方才唯一跟在他身边的十数个亲卫，此刻也所剩无几。

    虽然这时因为陈就想着逃命，江夏军没有得到统一的指挥，但陷入江夏军重围中的周泰，情况也是危险至极。

    但是看着那近在咫尺的陈就，周泰心中却一点没有惧怕之色。

    当年他护卫着孙权在宣城与上千贼军激战，亦是孤身一人，

    当日的他都不曾害怕，今日功业就在眼前，又岂会令其退缩！

    身体的疲累已经让周泰不再那么灵活，但他此刻心中的战意却一点也没有少。

    去年江夏之战，周泰亦在军中。

    那时的他仅仅是一司马，

    沙羡城外，两军对垒，黄祖的兵力是己方的三倍，在那时，诸将皆惶恐不安，请命孙策何以战。

    已故的吴侯孙策策马扬鞭，下达了一道简短却令周泰此生难忘的军令，

    “当此时，唯死战尔！”

    孙策英气的将令仿佛还回荡在耳边，回想起这道将令的周泰此刻感觉心中有团热血在燃烧，

    当年他能在上千贼军护孙权周全，

    当年孙策能以天纵之才，以弱胜强，击败三倍强敌，

    那么今日他也一定能夺得下稚城。

    周泰的这番底气来自于孙策创基以来，吴军百战百胜的无敌战绩。

    过往，凡吴侯亲征之战，江东尽皆大胜。

    这种信念由上任吴侯孙策创造，继而再由现任吴侯孙俨发扬光大，此刻已经深入江东众将之心。

    吴军万胜！

    周泰一把撕开身上的铠甲，露出了精壮的肉身，随着周泰精壮的肉身露出来的，还有他身上那密密麻麻，令人畏惧的数十道伤痕。

    周泰的上身已经被鲜血覆盖。

    他本就有伤在身，在刚才高强度的战斗之下，他的伤口早已裂开，而且在刚才冲杀的时候，他身上也受到了不少新伤，

    此刻他身上的血，一部分是敌军的，一部分则是自己的。

    在撕开了身上早已破损的铠甲之后，周泰也马上扔掉了手中的长枪，而后拔出了腰间一直佩戴的大刀，

    在重重敌军之中，唯有短兵最适合！

    而铠甲早已破损，已经保护不了他，再穿在身上，只会延缓他的速度。

    在做完这些后，周泰双手握持大刀，狠狠的朝着陈就的战舟，再度冲去。

    陈就的亲卫方才见到周泰之勇猛，心中早就产生惧意，只是碍于陈就在身后，不便退却。

    但此刻周泰手握短兵，裸露上身，浑身浴血，满身伤疤，他给人带来的恐惧感是方才所不能比的。

    周泰再度仿佛不要命的一般朝他们杀来，这让他们心里的防线直接崩溃了。

    谁不怕死呀。

    谁又不惧怕一个血中奋短兵的虎将！

    因为惧怕，陈就的亲卫群很快就产生了骚动，他们心中也都生出了退却之心。

    本来他们就是靠着人数优势才堪堪抵抗住周泰的冲杀，现在人心已经完全崩了，还拿什么挡住周泰。

    再加上这时已经有不少吴军杀到不远处，他们看到主将在此，亦都不要命的朝这方冲杀而来，

    此消彼长之下，周泰凭借着自己的勇武和血性很快杀到了陈就所在的这面舟上。

    这时还在陈就舟上守护他的，都是他的心腹亲卫，这些都愿意为陈就卖命，但刚刚数百人都没挡住的周泰，又岂能被这十数人挡住，

    周泰犹如狼入羊群之中，很快就在陈就的亲卫包围中杀出了一条血路，

    他来到了陈就身前，而这时被周泰吓得早已失神的陈就，竟才后知后觉一般，慌忙举起手中大刀阻挡，

    但凭陈就之能，何以挡江表虎臣之威乎？

    已经来到陈就身前的周泰，用尽全身力气朝着陈就的脖颈挥出一刀，

    刹那间，一道刀光闪过，

    一颗人头落地了。

    周泰在斩下陈就人头之后，以刀挑中陈就发髻，而后将他的头颅高高举起，

    大声呼喊道，

    “敌将已死！降者不杀！”

    “敌将已死！降者不杀！”

    “敌将已死！降者不杀！”

    周泰连喊三声，一声比一声的声音大，而这时杀到近处的吴军也随着周泰大喊起来，一瞬间，

    “敌将已死，降者不杀！”这四个字传的越来越广，直至传遍了整个战场。

    听闻此言，再看到周泰手中的那颗人头，

    江夏军彻底崩了！

    他们纷纷放下了手中的武器，向着吴军投降了。

    在看到了这一幕之后，周泰脸上浮现了畅快的笑意，他用一双血色的眼睛看向下稚城，

    脑海中想起那个为其亲自穿衣的主人，心中默默说道，

    “君侯，下稚泰为你拿下了。”

    ...

    在不远处的下稚境内的的长江上，一支水军正在快速的行进着，这支水军打的是平越校尉凌的旗号。

    在为首的一面走舸之上，一位身形彪悍的战将正在遥望着远方，

    这人便是江东的平越校尉凌操。

    凌操遥望的方向，正是下稚城的所在。

    他的目光中有羡慕，有担忧，亦有遗憾。

    良久之后，这种种情绪，只化为一声叹息。

    听到这声叹息，他身旁的一位总角少年适时出声问询道，

    “父亲可是因这次未能争得先锋之职而叹息？”

    这位少年是凌操长子凌统。

    凌统今年方才十二岁。

    凌统虽然年少，但少有壮节，有侠气，而且特别喜爱兵争之事，凌操因此对其这个长子感到十分惊异。

    凌操与凌统俱是吴郡余杭人士，因为是江东本地人士，故而凌操的观念并不如中原人情那般保守，

    为了培养这个长子，每逢出征，他都会将其带在身边亲自教导。

    而凌操在叹息之后听到凌统这么问他，凌操也不隐瞒自己的儿子，他说道，

    “然也。”

    “当日我本以为君侯征伐江夏，则即将有我用武之时，岂不料，最后君侯还是选了周幼平。”

    凌操乃是土生土长的江东人士，自幼精通水事，当成为江东的将领后，更是在江东军中以擅长打水战而闻名。

    本来凌操自己以为，征讨江夏必先用水军，而自己精通水军，正是大放异彩的时候，但岂不料，孙俨最后还是选了周泰。

    听到凌操有此遗憾，少不更事的凌统顿时有些不满地说道，

    “自先主建基以来，江东就多用淮泗之人而轻视吾江东人士。

    待我长大之日，定要从军建功立业，以向君侯证明，我江东之才不弱于淮泗之辈。”

    周泰是九江下蔡人士，妥妥的淮泗集团成员之一。

    听到凌统说此言语，饶是一向胆大的凌操也被吓了一跳，他向凌统喝道，

    “小子慎言，先主与君侯如何用人乃是他们乾坤独断的事，岂容我们私下评论。”

    被凌操一喝，小凌统脸上顿时浮现抗争之色，他说道，

    “我又没说君侯偏心，君侯英明神武，是我之楷模，我又岂会对其有所不满，我只是在说一个事实而已。”

    小凌统在说到孙俨的时候，眼中异彩连连。

    凌操对他的儿子也十分了解，他也知道，凌统说这番话只是在为他抱不平，并没有影射孙俨不公的意思。

    况且当日诸将争当先锋的时候他也在场，孙俨为何选择周泰为先锋的缘由，他也是信服的。

    凌操用粗糙的大手抚摸着凌统的小脑袋说道，

    “当日争当先锋，吾败给周幼平心服口服，周幼平的确是为君侯一家付出太多了。”

    “况且先君创立江东基业，元从之臣多是淮泗人士，故而他更信重淮泗人士理所当然。

    而君侯自幼由张东部教养，东部淮泗名士也，故而君侯与淮泗之人更为亲近也是自然的。”

    “但你要记住，君侯用人不拘一格，从今岁其起用陆伯言就可看出，他还是信重吾等江东之人的。”

    “君侯的功业只是刚起步，此刻正是君侯用人之际，迟早有一天，吾等皆会受到重用的。”

    “是极是极。”

    凌统年纪虽小却早慧，凌操的这番话，他听得连连点头，恍如一个大人一般。

    凌操与凌统的这番对话，其实反应目前江东权力格局中一个很重要的现象，那就是

    在江东政局之中，淮泗人士组成的臣子团体可谓是一家独大。

    这个团体被称为淮泗集团。

    而在这江东的淮泗集团之中，又以周瑜、张昭、张竑、吕范、这四人权柄最为煊赫。

    当初孙策临终托孤，对孙俨言道，“内事不决问张昭，外事不决问周瑜”就很明白的展现了孙策对于淮泗集团的倚重程度。

    在当日孙策告诉孙俨的可以倚重的大臣之中，也全都是淮泗之人，一个江东的都没有！

    在之前的江东政局之中，还有孙氏宗亲可以与淮泗集团抗衡。

    但经历“张暠叛乱”一事之后，任谁都可以看的出来，孙俨对于孙氏宗亲，已经不像孙策在位时那样信任了.....

    但这些都是高层的事，凌操目前还没有资格去触及这些。

    他目前的最大希冀就是，能够得到一个立大功的机会。

    凌操方才之所以叹息，除了因为遗憾得不到先锋之职之外，还有担忧周泰的意思。

    毕竟周泰手中的部众不多，而下稚城又易守难攻，若是周泰一意孤行强攻下稚，那么胜负犹未可知呀。

    他之所以会率军前来，便是孙俨在收到周泰已经拿下了三座水寨的消息之后，担忧周泰立功心切，轻敌冒进，所以特地派他前来接应周泰的。

    毕竟如今孙俨的大军还未进入下稚境内，若是周泰战败导致那三座水寨失而复得，

    那么现今可以算得上的良好的开局，可就算是沦丧了。

    凌操深知这次江夏之战对孙俨的重要性，

    怀抱着这种担忧，凌操加快了行军速度。

    而在这一路上，他都没有遇上周泰的先锋部队，这让他的心里蒙上一层阴影。

    就算周泰的先锋部队行进速度再快，他自己都快到达下稚城了，没道理一点踪迹还探查不到。

    凌操也算知道周泰为人，他知道若是下稚城没打下，周泰是不可能直接越过下稚城，继续向前进发的。

    因为那样无异于，将刚得到的三座水寨重新送还给敌军。

    而若是周泰还在下稚境内，那么他不可能一点踪迹都没看到呀。

    凌操心中瞬间浮现了一个不好的猜测。

    难不成...

    带着这种不好的猜测，凌操快速的率军来到了下稚城下。

    但当凌操率部队来到了下稚城，看到了那下稚城上高高飘扬的江东旗帜之后，凌操脑袋之中仿佛被一道雷电击中，

    他心中留下的只有震惊。

    到来之前他有千般猜测，但怎么都没想到事实竟是如此。

    而一旁的小凌统的表现却不如凌操那般沉稳了，

    小凌统在看到了下稚城已经插上了孙家旗帜后，他瞪大了双眼，双眼中满是不可置信，

    他张开粉嫩小嘴，结巴着一时之间说不出话，

    直到最后他才吐出一句惊叹，

    “善哉善哉。

    怪不得君侯属意周校尉来此，

    这是两千人能干出来的事！？”

    而此刻下稚城中在看到城外有军队来临时，顿时警戒起来。

    虽然是自家旗帜，但城内还是派出了人来确认身份。

    在确认了是孙俨派来的援兵之后，城门司马立即打开城门，迎接凌操及其部众进入了下稚城。

    在进入下稚城之后，凌操立即问城门司马，周泰何在。

    城门司马听到凌操问此，脸上闪现悲伤之色，凌操看到这一幕，

    心中大骇。

    ……

    不久后，率领大军刚刚到达寻阳境内的孙俨也收到了来自前方的战报。

    在看到周泰为其拿下了下稚城之后，脸上浮现了巨大的喜色。

    孙俨拿着战报在楼船之上来回踱步观看，兴奋至极。

    他边看边欢喜得对庞统言道，“竟不意幼平是如此虎将也。”

    孙俨如此高兴，一方面是因为周泰优异的表现而欣喜，另一方面则是因为下稚被他拿下，对这场江夏之战来说，有着十分巨大的战略意义。

    下稚县是江夏防备江东的最重要的一道门户，更是江东大军进入江夏后的退路，

    有下稚城在手后，孙俨日后就进可攻，退可守，

    可以说至今日起，江夏之战，他已经牢牢掌握了主动权。

    这样的战果，如何能让他不欣喜。

    但很快的，孙俨就发现了一个不对劲。

    既然是周泰拿下的下稚城，那么为何这封战报是凌操所写的？

    欣喜之后，孙俨心中升起的是浓浓的担忧。

