    至于插手的两股力量，其中一个是染白，另一个，是景泽。

    被穆家的放弃的穆浩天，彻底的疯狂了，无所顾忌，把所有的怨恨都发泄到了栗子媚的身上。

    原本还在顾及穆浩天是穆家的人而不敢出手的那些人，看着穆家半天没有动静，也知道了穆家就是放弃了穆浩天。

    就凭着穆浩天那种目中无人的性子不知道了得罪了多少人，一看穆家也不管穆浩天了，全部放飞自我开始对付穆浩天。

    -

    “大，大小姐，您，您怎么又来了?”周导惊恐的看着坐在窗户上一身闲适的白色风衣少女，小腿都是发颤，看了看四周，欲哭无泪的问。

    把柄在对方手里，让周导不知道煎熬了多少倍！

    本来这些日子见染白不来找自己，又知道染白现在已经要大红大火了，周导还以为染白已经忘记了自己，不再跟自己计较了，还暗自庆幸的松了一口气。

    如今看来，是他太天真！！！

    “我来？”染白挑了挑好看精致的眉头，含笑开口：“当然是需要你的时候了。”

    周导：不敢当不敢当！

    “大小姐，就当我求你了，你有什么事情明天再说行吗？你来家里做什么啊，我妻子现在还在客厅啊！”周导现在简直怕的要死，要是让家里那只母老虎推门一进看到现在这幅情景，那他就彻底完蛋了！

    虽然说他和顾白是真的没有那种关系，但是这一看就让人误会啊。

    这好死不死的就在现在出现，周导心底已经生不如死了。

    天知道他第一眼在家里看到了染白的心情！

    “不行。”染白歪了歪头，给出这么一个评价。

    “那，你，你快说。”周导心惊胆战的看着房间的门，唯恐下一秒门就被推开了。

    到时候打死他也说不清啊。

    总不能说，自己和小情人拍的情趣视频被想要睡的小姑娘拿到了，反威胁了一顿。

    想要睡不行反成帮手吧？

    要真这样说的话他不被那只母老虎打死就已经是万幸了！

    “看吧。”染白直接扔给了周导一个单子，神情漫不经心。

    周导一边死死的盯着门，一边手忙脚乱的打开A4纸的单子，哪里在外面半点装逼的样子?

    看着单子上一个个的名字，周导咽了一口口水，巍巍颤颤的看着染白：“大小姐，您这是什么意思？”

    “这些你，只要你都解决了，你那个视频呢，也就结束了。”染白支着下巴，笑吟吟的说着。

    周导有心心动，解决这些人，换自己安稳，但是，周导为难的看了看名单上的名字，苦着脸说道：“大小姐，你看，这有的人我也不好对付……”

    “周导，名单我都是亲自删选过的，只要你愿意，就能对付得了。”染白低低一笑：“除非，你不想。”

    面对少女黑白分明的淡笑目光，周导咬了咬牙：“行，我答应你！”

    “周行，你怎么还不出来啊？非得我进去找你！”门外传来一阵中气十足的喊声，吓得周导魂飞魄散，手中的名单掉在了地上，结结巴巴的说道：“大，大小姐，您，您快点走。”

