    君临殿。

    半个时辰后，原本清净的殿中便是聚满了人。

    天剑皇朝十余个一流势力的高层人物，脸色阴沉，静声等候。

    片刻后，身着金色剑纹长衫的剑皇凌苍剑，气态威严，带着丝丝凌冽霸道气势，大步走入殿内。

    在他身旁，天剑皇朝国师云山皱眉跟随。

    “拜见陛下，见过国师大人！”

    看到两人，殿内诸人尽管脸色难看，却也连忙躬身行礼。

    在天剑皇朝，剑皇凌苍剑代表的不仅是天剑皇朝的国君，更是天剑皇朝明面的第一强者，一手剑道修为早已臻至化境！

    而国师云山，则是一个特殊的存在。

    他的修为不高，迄今为止，也仅仅只有返虚境初期的修为，不过他在天剑皇朝的地位无人能够替代，就连凌苍剑对其都是尊敬无比。

    “平身！”

    凌苍剑挥手，随后坐上君临殿龙椅，云山一言不发，静静站到凌苍剑身旁。

    “说说吧，具体怎么回事？”

    凌苍剑看着殿内这十余个大势力的强者，淡淡开口道。

    闻言，摘星门门主林天越站出，手中出现一封烫金信笺，递给凌苍剑，道：“陛下，我摘星门进入大夏的弟子，全部被大夏朝廷抓捕，大夏国君现让我等前去赎人，化神期弟子十万到一百万灵石，返虚期弟子一百万到一千万灵石，这简直就是在勒索，还请陛下做主，派我朝强者出面制裁！”

    话音落下，殿内其余势力强者也是纷纷开口，脸色愤怒。

    多少年了？

    他们贵为天剑皇朝的一流宗门世家，走到哪里都是令人尊敬的存在。

    但如今，竟然有人勒索到了他们头上！

    而且还是一个小小的偏僻王朝！

    凌苍剑接过信笺，看了片刻，眼眸微微眯起。

    没有理会愤怒的众人，他将信笺递给云山，淡淡道：“国师，你怎么看？”

    云山没有接那信笺，他沉默了片刻，开口道：“陛下，大夏立此价格，显然是不想放人，而且要求五日之内赎人，以此到大夏的距离，恐怕唯有渡劫期以上修士方可来得及，夏王此举，是在表明他的决心，不愿向我朝屈服，而且，只怕我们还是远远小瞧了大夏的实力，大夏境内，应该是有渡劫期以上甚至大乘级别的强者坐镇！”

    闻言，殿内顿时一静！

    诸势力强者脸色微变，面面相觑，眼中皆有着不可思议之色！

    大夏有大乘期强者坐镇？

    这怎么可能！

    大乘期强者，肉身和元神都已经达到练气士极限，移山填海无所不能，而且一般这种层次的强者，已经脱离了世俗局限，基本都已经对世俗的争伐不感兴趣了，一心只顾巩固自身，不沾因果，等待着渡劫飞升。

    最主要的是，每一位大乘期强者，不仅自身资质、机缘过硬，而且都是经历了无数劫难，至少都是经过数千年的岁月沉淀，方才可以达到。

    若大夏有这种级别的强者，这数千年以来，岂会一直落魄至此？

    因此，此刻听到云山说，大夏拥有大乘期以上强者，诸人都感觉有些不可置信。

    就连凌苍剑也是皱了皱眉，看向云山道：“国师是否太过夸大那大夏王朝，若大夏拥有如此强者，那第十二代夏王秦桀岂会陨落，大夏又何至沦落于此？难道是这一个多月间方才突破上来的不成？”

    云山皱了皱眉，“此也是老臣不解之处，据灵剑长老所言，上次大夏派往十万大山的几名强者，都是返虚境以上，其中一位甚至已经达到了合道境。”

    “而且这次老臣前往大夏，发现大夏不少官员都是化神期，就是返虚境也不在少数，大夏王朝那位右相李斯，气势深邃浩瀚，想必也是一位合道境大能，如此一来，大夏已经展露出的合道大能，就有两位了。”

    “而大夏有此实力，显然不可能全部暴露在外，暗中绝对还有合道境以上的强者坐镇，至少帮助大夏凝聚气运金龙的那位风水师，修为绝对已经超过了合道境，加上其他的一些强者，大夏王朝的实力，远远不似传闻中那般孱弱。”

    “大夏拥有这般实力，按理来说，应该不至于沦落至此，先王秦桀也不会陨落，除非我等情报有误，沧州几大王朝，应该都没有传言这般简单。”

    凌苍剑眼眸一眯，沉默了片刻，忽然道：“派人再探，一定要摸清大夏的底细！”

    “那仙王传承？”

    云山眉头一蹙，若大夏真的拥有渡劫期以上甚至大乘级别的强者坐镇，那就要重新审视一下，看看是否值得继续谋夺传承了。

    如若还要继续谋夺传承，天剑皇朝至少也得出动大乘以上的强者。

    可这种级别的强者，就是在天剑皇朝之中，都是凤毛麟角般的存在，不可轻易出动。

    而且，这种级别的强者现身，若爆发战斗，很容易引起神州动荡，其他势力不用想都能知道是天剑皇朝动的手，如果因此打破了六大皇朝共立的规矩，让神州格局变动，这种后果，哪怕是天剑皇朝也是承受不起的。

    闻言，凌苍剑也沉默了，目光闪烁不断。

    片刻后，眼中闪过一缕寒芒，凌苍剑看向云山，“大夏王朝不是准备对沧溟、奥古和慕容三朝用兵吗？派强者前往三朝！”

    云山身躯一震，“陛下的意思是……”

    凌苍剑脸色冷冽，“如今已经不仅仅是传承的事了，不管是藏拙还是有机遇，大夏王朝，崛起的太快了！”

    “八千年前，大夏跌落王朝一事，我朝也有参与……”

    云山脸色微变，拱手道：“老臣明白了！”

    旁边，听到两人谈话，诸势力强者心中都是尤为震撼。

    这时，摘星门门主林天越拱手道：“陛下，那我等宗门弟子一事……”

    凌苍剑挥手道：“按照大夏的规矩，该给多少就给多少，把人赎回来，损失朕帮你们承担一半！”

    “这……”

    诸人脸色微变，如果按照大夏的赎人规矩，就算只承担一半，他们每家至少也要消耗千万灵石啊！

    “怎么？”

    凌苍剑眼睛一眯，“朕让你们派遣弟子出门历练，而他们娇纵跋扈，连招呼都不打一声，违反规矩私自进入沧州，闯进大夏疆域，他们以为还是在剑州地界呢？真当六大皇朝立下的规矩是闹着玩的？”

    诸人脸色阴沉，他们如何不知自家弟子的脾性，生在皇朝，高高在上惯了，如何会将一个小小的偏僻王朝放在眼里，若非之前千叮咛万嘱咐让他们不得在大夏闹事，只怕现在还能不能活着都不一定。

    凌苍剑脸色不耐，挥手道：“出去吧，携朕手谕，自己前往国库，尽快赶往大夏将人赎回来，其他的不用你们操心了。”

    “是！”

    见凌苍剑脸色不好，诸人也不敢抗命，纷纷脸色阴沉地离去了。

    看着诸势力强者离去，云山目光微动，“陛下，此事之后，他们恐怕心有不甘，都会有些想法。”

    凌苍剑冷笑，“他们不敢！”

    “若非顾忌圣地，朕岂能容忍他们到现在，此刻若是还敢在朕的眼皮底下搞小动作，除非是不想活了！”

    云山摇头轻叹，清楚凌苍剑的霸道性格，他也并未多言。

    想了想，云山又道：“陛下，除了他们以外，剑州其余四朝也有弟子被大夏抓捕，想必不用多久，他们也会找到我朝，此事……”

    凌苍剑打断道：“他们愿意赎就赎，又不是朕让他们派人进入大夏的。”

    云山愕然地看着凌苍剑，若不是你先打破这个规矩，他们又岂敢如此大张旗鼓地派人前往？

    凌苍剑面无表情，“告诉他们，只要不公然违反六大皇朝立下的规矩，不以王朝名义，他们可自行想办法处理，不过出了事，朕不负责。”

    “这……”

    云山脸色一变，顿时明白了凌苍剑的意思。

    凌苍剑目光冷冽，“先有人去探探大夏的底细也好，朕倒要看看，这大夏突然死灰复燃，到底还隐藏着多少底蕴！”

    云山内心震动，微微躬身，“是！”

    “另外，派人前往大武，告诉武皇，那仙王传承可以让给他，其他的，他应该知道怎么做。”

    凌苍剑转头，看向雍州方向，嘴角冷笑，“想作壁上观，独善其身，哪有那么容易。”

    云山微微一顿，点头道：“是。”

    …………………………………………

    “赎人？欺人太甚！”

    剑州，大韩王朝，神行宗之内，宗主林北河脸色愤怒，狠狠将手中一封烫金信笺撕成两半。

    一日前，神行宗前往大夏的一名弟子命牌忽然破裂，他正准备派人前往一探究竟，没想到大夏紧跟着便传来消息，神行宗其他几名弟子违反大夏法律，已被朝廷抓捕，要求神行宗去赎人，为期五日，过时不候。

    一名化神期弟子十万到一百万极品灵石，一名返虚境弟子一百万到一千万灵石！

    神行宗一共派了七名弟子前往，除了陨落的一位，还剩下六名，其中还有两位返虚境初期。

    加起来就是近千万灵石！

    若是真的派人去赎，付出这么高昂的代价，神行宗必然元气大伤！

    可他却不得不管，因为那两名返虚境弟子，其中一位是他的亲生儿子，另外一位则是神行宗大长老的儿子，两人都是神行宗未来崛起的希望，绝不能就此陨落！

    发泄片刻，林北河脸色阴沉，向殿外喊道：“来人，请大长老前来，一起前往韩王宫！”

    ……

    ……

     Ps：今日第二更。

    先发两章，还有一章加更晚一些。

