    第三千一百四十三章斩太始境（三）

    顿时，天地交泰，日月合明，紫郢剑的至阳之力，以及青索剑的至阴之力融合在一起，刹那间演化成了混沌之力。

    混沌之力降临，天哭地泣，直接就在天地间引发了一场巨大的能量风暴。

    玄黄之气在涌动，整个世界在战栗，此情此情，就宛如是一片末日场景。

    剑尘的脸色迅速变得苍白了起来，就在紫青双剑合并，混沌出现的那一刹，他自身便承承受着极大的反噬之力，有一股强大到无法抗拒的毁灭力量在破坏他的肉身，不仅让他体内的五脏六腑一点一点的粉碎，就连他身上的每一寸肌肤都在迅速龟裂，混沌之血染红了全身。

    然而，紫青双剑的酝酿，足足需要五个呼吸的时间。

    现在才第一个呼吸！

    “坳！”

    与此同时，一道宛如婴儿的哭声在天地间炸响，宛若九天神雷似得，威势惊天，声浪滚滚，在天地间连绵回荡。

    那只已经完全昏睡过去的龙龟似乎也感觉到了危险，刹那间苏醒过来，那漂浮在湖面上的庞大脑袋一下子抬到了半空中，仰天发出了一声巨大的咆哮。

    它这一吼，属于太始境三重天的可怕实力也是展露无疑，那恐怖的音波化作了一柄柄无形的利刃，穿金裂石，横扫天地，将生长在湖泊周围的所有植物尽数震成了粉末。

    顷刻间，原本茂密的丛林就变成了一片寸草不上的荒地。

    那只被剑尘以武魂控魂术控制的玄黄兽，也是在龙龟的恐怖音波下死无全尸，其庞大的身躯毫无抵抗之力的被震成了粉碎。

    正在进行双剑合璧的剑尘也是完全暴露在天地间，他同样受到了音波的攻击，悬浮在半空中的身躯剧烈颤抖，身上爆开了一团团血雾。

    他体表的部分血肉，在音波的冲击下直接炸开了。

    剑尘的双剑合璧并未终止，他目光死死的盯着前方那已经清醒过来的龙龟，脸色变得前所未有的凝重。

    眼前的变化实在是出人预料，在他看来，一口气吞服两千多颗醉龙丹，以醉龙丹的药力，最不济也能为他争取至少五个呼吸的时间。

    可实际上，这才仅仅第二个呼吸的时间，龙龟便已经清醒，这让正处于双剑合璧酝酿中的剑尘有些猝不及防。

    双剑合璧已经展开，现在的他，真可谓是骑虎难下！

    “不好！”百里之外，早已做好了随时接应的上官幕儿，自然也是发现了已然苏醒过来的龙龟，脸色瞬间变得无比苍白。

    她深知以剑尘目前的实力，在一只实力达到太始境三重天层次的龙龟面前，绝对没有任何逃脱的可能，因此她毫不犹豫的就要施展秘术去营救。

    眼下情况，也只有她施展三祖传承下来的秘法，方才有一丝逃走的可能。

    可就在上官幕儿刚要施展秘法时，令人意外的情况发生了，前一刻还威势惊天的龙龟，下一秒就又仿佛是失去了所有的力气似地，那庞大的头颅一歪，再一次重重的砸在湖面上，激起了漫天水花。

    上官幕儿神色一怔，她一番犹豫，放弃了想要施展秘法的念头，呆在原地紧张注视着前方。

    处于酝酿中的剑尘也是大松了口气，他知道醉龙丹并没有让自己失望，龙龟虽然在外界危机的刺激下苏醒过来，但是它的大脑，它的意识依旧还处于浑浑噩噩的状态，根本就无法作出正确的应对之法。

    紫青双剑的酝酿已经进行到第三个呼吸的时间，此时，已经有一股无形的威压自天地间弥漫，更是形成了一股无形的束缚之力，锁定了龙龟那庞大的身躯。

    只是以龙龟那堪比太始境三重天的实力而言，这一股由紫青双剑合璧后所形成的束缚，简直就脆弱的犹如糊纸一般，一捅就破。

    此时，龙龟在强烈危机的刺激下再一次清醒过来，庞大的头颅晃晃悠悠的竖立了起来，一双醉眼蒙眬的眸子四处扫视。

    只是在它眼中，整片世界都是天旋地转，所有景物都是一片模糊，什么都看不清。

    它的神经已经被麻痹，浑浑噩噩，根本就无法作出正确的反应，甚至都不明白发生了什么。

    龙龟的迟钝，无疑是给了剑尘足够的时间去酝酿。

    最终，剑尘与龙龟就这么保持着数十里间的距离，承受着庞大的心理压力，当着龙龟的面完成了紫青双剑的蓄力过程。

    五个呼吸时间已过，紫青双剑融和所形成的混沌之力也攀升至巅峰，只见一道巨大的黑色剑气分割了玄黄世界，带着一股毁天灭地的可怕威力骤然斩下。

    快，实在是太快了，混沌剑气斩下时，似乎破灭了空间，跨越了时间，只见一道滔天黑芒一闪而逝，龙龟那庞大的头颅便是抛飞而起。

    这一剑，剑尘没有斩向龙龟的龟背，而是直接斩向龙龟那裸露在外的脖子。

    龟背，是它一身最坚硬的地方，况且那里如今已经成为了宝地。

    而脖子，对于任何生物而言，都是最脆弱，最致命的弱点。

    顿时，黄色的血液倾盆而下，龙龟的头颅已经被斩下，尸首分离。庞大的力量爆发，更是将龙龟那巨大的头颅冲飞了数十里距离，掉落在湖岸边上。

    湖中也是溅起漫天水花，龙龟那长长的脖子也是一下子掉了下去，死气沉沉的漂浮在湖面上。

    混沌之力的气息已经消失，紫青双剑的力量重新分离，浑身浴血的剑尘缓缓的落到地面上，他望着前方那已经尸首分离的龙龟，那张呈一片病态苍白的面庞，情不自禁的流露出一丝胜利般的笑容。

    这一刻，他的心情无比喜悦，成功斩杀了龙龟，也就意味着他即将入手一座宝山。

    “剑尘，快，赶紧服下并蒂莲。”上官幕儿第一时间来到剑尘面前，她看也不看已经被斩杀的龙龟一眼，拿出一朵并蒂莲，不由分说的就塞入剑尘嘴里，一双凤目中满是关切和担忧。

    吞下并蒂莲，剑尘就地盘膝而坐，语气虚弱的说道：“龙龟一死，附近的玄黄兽因该很快就会过来，因此我们不能久留，幕儿，你快去岛上将那些天材地宝收集起来，我们的时间不多了。”

    “那你自己小心。”上官幕儿显然也明白这个道理，她不再迟疑，小心叮属了番剑尘后，便径直朝着那座小岛飞了上去。

    “注意安全！”剑尘在后面传音，他望着上官幕儿那飞速远去的身影，旋即便闭上了眼睛，开始全力疗伤。

    当务之急，他要尽快的让自己体内的伤势稳定下来。

