    白令海峡以东，北冰洋以南。

    阿拉斯加，安克雷奇。

    巍峨绵延的圣洁雪山，充斥着破碎浮冰的阴郁深蓝海洋，可以遥望到满天星斗淌出的璀璨银河。

    安克雷奇同时满足了这三点。

    这座宁静的城市人口不多，冷清的孤寂美，也让这里所有的外来栽培树木群显得萧瑟。

    伊丽莎白精神病监狱。

    高厚的混凝土围墙外还有着层层通电的铁丝网包围，其中毫无美感可言的阴森漆黑建筑群，只有几扇窗户有灯光。

    其余的一切都被黑暗笼罩。

    这是自由联盟的最高级别监狱，用来对一些以精神疾病为由逃罪的犯人进行强度“治疗”。

    典狱长办公室。

    他接到了一通极有能量的电话，这个大人物要和这所监狱关押的一名重犯对话。

    “你说的是……兰迪？”

    “霍夫曼·兰迪？”

    典狱长咽了咽喉咙，额头渗出一滴冷汗。

    五分钟后。

    在所有狱警的推脱游戏之后，他们选择了两个最为倒霉的人去将兰迪带到电话室。

    两名狱警极不情愿的带着电棍以及配枪前往地下监狱，用钥匙打开一扇吱呀作响的陈旧锈门，入眼是一道幽邃至极黑暗无比的回廊，两侧全是关押犯人的铁栅栏。

    他们能听到，那些鬼鬼祟祟的悉索声，以及一些意义不明模仿着某种生物的怪诞发音。

    像是实验室被训练到对暴力完全迟钝的动物，这些精神病患者在重度折磨之下，进行科学家的各种脑实验后，如同巴浦洛夫的狗一样，当穿白色大褂或无菌服的人出现时，就会蜷缩在角落，模仿着仓鼠一样的怪声来讨好施暴者。

    但有一个怪人。

    名为霍夫曼·兰迪。

    他甚至被冰锥手术搅碎过脑前额叶，但他仍然拥有着理智，像是怪物一般，可无论是高压电流，或者是锯子手术刀，都无法让他展现丝毫痛苦。

    在遭受到那些折磨与极致痛楚时，他称之为……

    感官的迷醉。

    两名狱警有些害怕，他们本来不负责这个区域，都是由一些贫困的外雇人员进行运送食物，但他们还是硬着头皮，打开了地下监狱的电灯开关。

    在光芒涌现的瞬间。

    那些满是血迹齿痕爪痕的铁栅栏内不约而同发出极致凄厉的癫狂嚎叫，那根本不是人类所能发出的声音，而是被痛苦贯彻终生的野兽。

    因为他们知道，只要灯一打开，如果是穿黑色制服携带警棍的人来这里时，有人就再也回不来了。

    这听起来很矛盾，因为究极的暴力改变了他们的大脑构造，只有着最简单的粗暴认知。

    那就是铁栅栏里，是无痛的。

    伴随着成百上千疯人的怪异嘶鸣，两名狱警头皮发麻，恨不得马上离开这里，但想到典狱长的吩咐，若是离开，就保不住这份工作了。

    而在安克雷奇，狱警是一种较为体面的工作。

    “不过是些被笼子关起来的白痴罢了，怕什么？”

    一名狱警给自己打着气，迈着步子快速向前走去，尽量不去看两边的景象，但余光仍然扫到。

    都是些眼瞳扩张头发脱落的干枯怪物。

    他越来越怕，越走越快。

    同行的狱警跟在他身后低着头，半闭着眼睛只是跟着前面的人走。

    光线越来越昏暗，地上的血污越来越多，齿痕爪痕磨破钢板构造越发凌乱，越来越多。

    他更加恐惧，鼻息粗重，心跳加快。

    转过一个又一个阴暗的拐角，数不清的红色应急灯。

    实际上只走了两三百米，他却感觉像走了无数光年。

    最后！

    再也没道路，他也突然惊醒，恍如隔世，疯人的嘶鸣逐渐微弱，这四周的牢房都是空的，只有回廊尽头的栅栏，坐着一个被昏暗光线稍稍照出的，端坐着的人影。

    这就是。

    霍夫曼·兰迪了。

    两个狱警僵在原地，腿不听使唤的打着颤。

    “你在发抖。”

    他的声音听起来差不多四十来岁，有着一种令人着魔的优雅与磁性，尽管相当沙哑。

    “恐惧会令人脑分泌出递质。”

    “这种浓郁的芬芳会引来猎食者。”

    “我建议不要这样。”

    “像是牌局，一旦被人发现是烂牌的表情，就已经出局了。”

    兰迪缓缓站起身来，个子有着怪异的高挑，他靠近栅栏，从铁条缝隙中伸出一只手竖立着，示意着握手，表示友好。

    而藏在阴影中他的真面目也展现出来，四十来岁的大众长相没有任何特点，眼角已经有些皱纹，头发剃得很短但已经全部生白，一双眼睛有着极其让人舒适的和煦。

    狱警懵了，这和他想象的完全不一样。

    随着狱警打开牢门。

    兰迪极其配合的戴上了手铐，再也没有说过一句话，和狱警通过回廊一路往地牢上方走去。

    令人费解的是。

    只要当兰迪走过，那些发狂嘶嚎的疯人就会立刻闭嘴，转瞬间已经变得雅雀无声。

    ……

    ……

    ……

    十分钟后，空间不大的电话室。

    穿着囚服的兰迪受到传唤，等候在挂式电话前，狱警听说是有人大人物要问他一些话。

    十几个狱警一起守着他，担心出什么岔子，他在这里服刑的时候，杀死过一个精神科临床医师。

    而面对这样森严戒备的兰迪并没有气恼，只是对他们微笑示意，表示友好。

    终于，电话铃声响起。

    兰迪接听了电话，一言不发，等着对方先开口。

    由于距离有些远，而且这种电话扬声器只有在贴得很近时才能听到，他们不知道电话那头在说些什么。

    半晌，兰迪终于开口了。

    “确定一遍，是洛城么。”

    似乎是收到了确定的消息，兰迪轻拿轻放的挂断了电话。

    而从头到尾他也只说过这一句话。

    气氛顿时有些压抑。

    “很抱歉，朋友们，我就要离开了，美好时光总是那么短暂，能带我去仓库么，我要领回我服刑时的随身物品。”

    他示以柔和的笑意，看上去没有丝毫威胁性。

    “离开？”

    一名狱警队长拔出电棍，尽管监狱里把兰迪传成了什么魔鬼，但现在看来也不过是脑子不灵光的疯人罢了。

    “我建议你不要这样做。”

    兰迪提醒道。

    可狱警队长没有要停手的意思。

    ……

    ……

    一分钟后，兰迪全身是血。

    他没想到电话室旁边还有着播音室，这么多年没用过真是可惜，这里放出的音乐可以回荡整座监狱，甚至是外面。

    “没想到还有肖邦。”

    他把黑胶唱片放进了唱片机。

    ……

    ……

    半小时后，兰迪在典狱长办公室的淋浴间冲洗完了身体，穿回了自己服刑时穿的衣物。

    相当复古传统的白色衬衣，狗齿花纹黑色领带，深褐色西装以及西裤，还有被他刷得锃亮的皮鞋。

    最后戴上了一副时髦至极的圆框红色墨镜。

    “差点把你忘了。”

    兰迪带上了他视若生命的书本，波德莱尔诗集，自己来服刑的时候果然也带着它。

    就这样，伴着肖邦的A小调圆舞曲。

    兰迪在满天繁星的照耀下，像是归途的散漫旅人，离开了监狱，前往机场。

    这天阿拉斯加安克雷奇的夜晚。

    雪山巍峨，冰洋清冷。

