    现在，远东暗卫被里三层外三层围住，人数呈明显劣势，但他们仍旧眼神冷冽，面无惧色。

    这种从小培养的大内高手不知何为恐惧，早就做好了为朝廷献上一切的觉悟，即使是死亡也不会让他们皱一下眉头。

    比如刚才那名被狙击枪打断手臂的二爪金龙，他用内力止住血后，直接扯下腰带在断臂一绑，就恢复了备战状态，仿佛那条手臂根本不是自己的，丢了也无所谓。

    再说了，人数劣势又如何？

    真的打起来，谁怕谁？

    告死军团确实是多古兰德最神秘的军团，掌握着大量天外军械，能以此施展外人从未见过的战法，但和那些老牌精锐军团比起来，他们单兵质量较为不足，没有顶尖超凡强者压阵。

    暗卫这边有百名二爪金龙，每个人都有以一敌百的实力，而且还有上官姐弟这两名三爪金龙助阵。

    告死军团则是群龙无首，主将奇诺不在薄暮城，就凭帕拉丁这只三脚猫，两边真的全力厮杀，鹿死谁手还不一定。

    “呵...呵呵呵...”叶凌辰挑着眉毛，戏谑地说，“帕拉丁，这就是薄暮城的待客之道？”

    帕拉丁不卑不亢，微笑回应：“叶公子是贵客，在下当然不敢怠慢。只是，薄暮城从没接待过面前这百号人，没接待就不是客，既然不是客，何来待客之道的说法？”

    “哈哈哈，说得好。”叶凌辰笑完，脸上神色兀地变得冰冷，对一名暗卫下令，“弄死他。”

    暗卫闪电般袭来，帕拉丁没想到叶凌辰这么疯，居然敢当众命人袭杀他这名副将。

    不过帕拉丁也不是傻子，为了防止意外，他早就佩戴了天外防具。

    “铛！”长刀即将命中帕拉丁的脖颈时，浮现在周身的屏障瞬间将其弹了回去。

    帕拉丁身旁的近卫反应也很快，反手抽出MPSAA-12霰弹枪，嘭一枪命中暗卫的胸口。

    霰弹枪这种武器，距离越近杀伤力越大，像现在这样贴身命中，普通人身上会直接出现拳头大的贯穿血洞。

    不过暗卫何许人也？这些都是修炼过纯阳无极功的大内高手，普通刀兵拿他们根本没办法，在他们运功调动罡气时，就算是现代武器也破不了防。

    大口径铅弹命中暗卫身体时，直接被罡气挡住，未能伤及毫毛，暗卫只是在巨大的冲击力下倒飞出去数米，趔趄几步就站稳了。

    这番攻击让两边都进入了高度戒备，远东暗卫全部亮出刀锋，直指离自己最近的敌人，告死军团将士拿刀的拿刀，上膛的上膛，毫不示弱指了回去，黑金双色仿若两头蓄势待发的怒兽，随时准备吞噬对方。

    帕拉丁眼看叶凌辰给脸不要脸，火气也上来了，手一抬，只待落下，就会点燃战火。

    这时，叶凌辰不知为何露出诡邃的笑意，漫不经心地说：“帕拉丁，你真要和我打？”

    帕拉丁冷淡地说：“既然百名非法入侵者不肯走，我也只能依据法典将他们驱逐。叶公子如果不想我们之间的冲突升级，不妨让这些人放下武器，我保证绝不为难。”

    “哈哈哈...”叶凌辰神秘地笑道，“你这话我就听不懂了，是你不为难我，还是我不为难你？”

    叶凌辰话音刚落，帕拉丁身后突然传来怯生生的声音：“爸爸...”

    帕拉丁只感觉头皮一麻，心脏仿佛被一只大手捏住，呆滞地回过头。

    告死军团阵列仿佛被一只大手分开，将士们都眼神复杂地退到两侧，紧接着，一名远东暗卫从中走出，还钳制着一个妇人和一个小女孩。

    帕拉丁顿时感觉昏天暗地，四肢发凉，这两个被钳制的人质不是别人，正是他的妻子和女儿...

    “爸爸...”小女孩被拖过帕拉丁身边时，想去抱住爸爸，很快被暗卫抓着头发揪了回来。

    暗卫将妇人和小女孩带到叶凌辰身边，叶凌辰拽过小女孩，像摸狗似的摸她的头，随手抽出腰间的宝刀在她脸上轻轻拍打，戏谑地看着帕拉丁：“你真的以为，本公子没有考虑过怎么应付你们？”

    螳螂捕蝉，黄雀在后，帕拉丁本以为自己占据法理制高点，带领告死军团前来支援是一步奇招，却没想到叶凌辰想得更远，早就把他这步棋算到了。

    更令人深恶痛绝的是，叶凌辰竟能如此卑劣，直接要挟家人当人质！

    看到年幼的女儿被叶凌辰抓住，刀子在她脸上拍来拍去，随时可能划破细皮嫩肉，帕拉丁只感觉心如刀割。

    这种奸计出乎了所有告死军团将士的意料，也出乎了上官雪的意料，她呆呆看着那个被要挟的小女孩，不自觉咬紧牙关。

    叶凌辰不断拿刀拍着小女孩的脸，诡笑说：“帕拉丁，女儿长得真可爱，这么漂亮的小脸，你不希望上面留下什么痕迹吧？”

    帕拉丁满头冷汗，下意识伸出手虚压，沉声说：“祸不及家人，你有什么事冲我来。”

    “祸不及家人？读书不要只读一半，你只听过祸不及家人，那有没有听过一句话，叫做两军对垒，兵不厌诈？”叶凌辰话音刚落，捂住小女孩的嘴，将宝刀探到她喉咙前，手只是轻轻一抖，就留下一道浅浅的血痕。

    “别！别！！！”帕拉丁四肢发寒，下马的时候没踩稳，整个人摔了下来，他狼狈地从地上爬起，惊恐地睁大眼睛，双手虚压，“你要人质是吧？我跟她们两个换！你劫持女人小孩有什么用？！”

    叶凌辰大笑起来：“别说得这么严肃，我只是想教你一些道理罢了——我这个人礼贤下士，平时喜欢平和待人。但有时候，就是有那么一些不长眼的奴才，以为我经常露出笑脸，肯定是个懦主，可以不听我的话。”

    “你知道这些人的下场是什么吗？凌迟，3357刀，一刀不少。帕拉丁，你应该庆幸自己没有生在朝廷，否则像你这种自我认知不清、稍微放点权力给你就敢自作主张的贱奴才，只会死得比狗还难看。”

    “狗就是狗，人就是人，人能分清楚这点，但狗往往不能，至少奇诺·凡·海尔辛没有把他的狗调教好。既然这样，我就代为管教。”

    “想要我放了你的妻女？可以，但你要先做一件事。”叶凌辰脸上露出诡笑，伸出食指往地上一指，“跪下。”

