    红门福地的四名实力骇人的长老同时出手，登时把叶无双封禁到“混沌结界”之中。

    相传盘古曾在混沌中被困千万载，难以翻身！

    叶无双被困于此，亦是无所适从，连呼吸都很困难。

    他修得大成后，几乎所向披靡，偶有高手对阵，亦未遇到几个能将他重挫之人！

    若非他有天道之力护体，寻常血肉之躯，不消一盏茶的功夫，就得化成血水！

    既然躲不掉，就只能直面困难，叶无双取出乾坤戒中的灵宝，将金木水火四大灵宝定在四个方位，形成一道保护盾！

    而取出各种灵宝的同时，他忽然看到当日击败浅井飒后得到的天石提炼出来的金属制成锁鬼链！

    记得那锁鬼链不但能锁住能力强大的敌人，更能在别人释放灵力之时，将他人的灵力吸入自己体内！

    想到万不得已之际，这玩意兴许能派上用上，就干脆一并拿出，缠在腰间备用！

    简单做好保命措施，叶无双便放空心思，所幸盘腿运转起太玄心经。

    他将多日来的困顿疲乏，在这一刻尽数清减。

    随着太玄心经带动起体内的五行之力，叶无双渐渐感到，天地间的灵气都为他所用，身体也越来越放松。

    就好像变成了一个容量巨大的器皿！

    无论是圣洁的，还是肮脏的、危险的灵力，被卷入他用太玄心经结成的五行灵力循环后，都被尽数吸收，继而净化、吸入自己的体内！

    随着太玄心经的运转越来越快，到最后，吸收天地间的灵力，已经成了连叶无双自己无需控制，也越来越快，源源不断被吸入体内。

    红门四长老看不到混沌结界内发生了什么，然而当他们感到自身灵力亏空巨大，还没感受到叶无双的消亡时，真的慌了。

    万年太岁，是成长老的宝贝，不但能助他修行，更是一块通灵的宝物。

    它能照清世间一切幻象、和人内心最深处，隐秘的心思！

    让众人看到了不可思议的一面，叶无双在结界中非但没死，灵力还以倍增裂变的速度发展。

    这一惊非同小可，长老们再难淡定了！

    纵使他们修炼成了长生之躯，那也不代表他们有金刚不坏之身，更何况，大多数长生的因子，都来自于他们精纯无比的天道之力！

    而此刻，叶无双稳坐囚笼，众人杀他的力，竟被他吸入体内，自动转化成自己的灵力。

    他像一个吃不饱的巨人，贪婪的吸吮着所能触碰到的一切能量！

    最后，就连成长老的万年太岁，也被他吸入混沌结界！

    好巧不巧，这万年太岁乃是昆仑山上，净土之中，凝结了昆仑山的千年仙气，万年灵光的至宝，属性刚好是土！

    正是叶无双体内五行之力最为薄弱的土之力灵宝，其力夯实无比，不但弥补了叶无双体内最为薄弱的环节。

    更让五行循环自此畅通无阻，霸道横行！

    随着土之灵宝的补齐叶无双体内的闭环，登时一道通天灵光，从混沌结界内直达九霄！

    “那是什么？！”

    圣殿战士与红门众人同时惊呼！

    这时，四长老大呼“不好！”

    刚刚还威武强势的长老们，此刻已经慌成一团，他们万万没想到，闭关多年，本以无敌于天下的姿态出关，却遭此灭顶之灾！

    甚至刚刚出关，就成了一个凡人的食粮，将自己毕生所修的灵力，尽数倾囊相送！

    “快切断灵力，他的妖术要成了！”卫秦风大声吼道。

    可是已经晚了！

    他已经感到体内灵力已经不受控制，再不是之前自主的外放，而是瞬间被吸走！

    成长老也顾不上心疼他的万年太岁，拔起权杖，就向卫秦风灵力最为薄弱的地方击落！

    他那可开山河的权杖，此刻与寻常擀面杖无异，打在灵力丝上好似打中了一个面团，虚软无力！

    其他三位长老急眼了，纷纷收回权杖，互相帮对方切断灵力网，一时间几名长老已经顾不上体面，疯狂输出！

    可是他们挣扎的越厉害，体内的灵力流逝的就越快！

    就好像掉进沼泽地里，身体被越陷越紧，那灵力丝却被中间的混沌结界死死缠住，剪不断，理还乱！

    仿佛只有被叶无双吸走，才是它们的正确归属。

    “这是什么妖术？”

    “怎么办，我们被他吸干啦！”

    “别慌，一定有办法的！”

    众长老叫天天不应，叫地地不灵，再这样的下去，他们体内的长生之力，都要被叶无双吸走了！

    就在这时，只见混沌结界中的通天之光变得刺眼，接着从结界的四面八方，都射出刺眼精光。

    那光耀在刺眼的阳光下，不逊半分！

    结界瞬间变得膨胀起来，像一个被吹起来的气球，渐渐撑的滚圆！

    接着，那滚圆的结界，渐渐变得不安分起来，它上下窜动，牵扯着四名长老跟着东倒西歪的跟着小跑起来，放不下，逃不掉，像拴在一根绳上的蚂蚱，样子十分滑稽。

    “长老们是怎么了？”

    “他们用了什么法术，只怕叶无双这回是死翘翘了吧？”

    “长老威武！连杀敌的方法，都如此清奇！”

    “红门威武！红门长存！天下无敌！唯我红门！”红门千万将士顿时沸腾起来！

    他们含折口号，以手中的武器顿地，发出整齐的呐喊声，震的山谷嗡嗡作响，气势十足！

    红门长老们的脸红一阵，白一阵，见自己底下的人，却以为胜券在握，已经提前开始庆祝起来，不由得急的如热锅上的蚂蚁。

    就在这时，眼前乱窜的混沌结界忽然停了下来，灵力的疯狂输出，也戛然而止！

    正当长老们长舒一口气的功夫。

    “轰！”的一声巨响！

    眼前一片耀眼的白光，直刺的他们睁不开眼睛！

    混沌结界被横向劈开，结界上下两层分别向空中升腾，向地面下降！

    无数股冲击波一波接着一波的向周围扩散开来。

    地动山摇之势经久不绝！

    所有修为不足的军士都忍不住蹲在地上，用双手紧紧捂住耳朵，依旧不能减少那冲击波带来的痛苦。

    等到所有人渐渐恢复意识的时候，才忙不迭的向那爆炸的方向看去。

    只见凌空之上，那混沌结界并未消失，而是呈上下分开的趋势，渐渐剥离。

    在它中间的灵光，犹如实质，经久不衰。

    而在那刺眼的光芒中，一人手持金刀，双眼微合，好似一尊手持金刀的斗战胜佛。

    悲悯天地苍生！

    那人正是叶无双！

    一朝得势，开天辟地！

