    第45章知识改变命运

    这些东西虽然不值几个钱，但也是乡下少有的、能拿到供销社换钱的东西了。

    李秀丽笑着打趣，“我和你爹可都听见了，你说要给棠棠买一双小皮鞋的啊。”

    一双小皮鞋可最少得几块钱呢。

    臭小子年少轻狂，不知道挣钱的难，净在那里吹牛。

    也不怕天上的牛皮被他给吹破了。

    林青木点了点头，应了一声，根本不觉得什么。

    他不信自己会一辈子在地里刨地。

    他虽然算不上多聪明，可也磕磕绊绊上到了初中。

    不说挣大钱，弄点儿小钱总是可以的吧。

    路都是人走出来的！

    林棠很喜欢嫂子送给自己的衣服，也知道这年头要弄一件衣服的布料有多难。

    心里感激，就想报答一二。

    她回到房间，拿出第二批做的润肤膏。

    第一批只试着做了两盒，一盒给小云了，一盒自己用了。

    第二批做了五盒，今早才好。

    “娘，大嫂，二嫂，这是我做的润肤膏，抹脸很舒服的。

    我这几天一直在用，你们瞧，我的脸是不是白嫩了很多？”

    林棠说着把盒子递了过去。

    宁欣柔看了看小姑子的脸，诧异地挑了挑眉。

    好像确实是白嫩了很多啊！

    不过，是棠棠自己做的？

    宁欣柔接过盒子，打开，用手沾了沾，抹在手背上。

    透亮！

    水润！

    手背上的干纹都好似淡下去了很多。

    “棠棠，这是你自己做的？”她震惊道。

    这也太神奇了吧。

    供销社几块钱的雪花膏都没这个厉害啊。

    林棠点点头，对家人解释道：“是我做的，是用我以前读书时偶然得到的方子做的。

    本来想随便试试，没想到真的成功了。

    我用了用觉得不错，就又做了几盒！”

    宁欣柔对比了一番左右手。

    发现涂了润肤膏的左手，比没涂的不知道水润了多少。

    眼睛微微一亮。

    “棠棠真厉害！”

    “娘和梅子也试试，我觉得这东西比供销社的雪花膏都好用。”

    这话不是恭维。

    雪花膏她用过不少，跟小姑子做的，根本比不了。

    李秀丽没用过雪花膏，但是听到儿媳夸闺女，心里骄傲，脸上都是笑意。

    也学着大儿媳弄了绿豆大一点儿，抹在手背上。

    不过须臾，手背上干裂的疼痛倏地没了。

    出现裂纹的手背像是蒙上了一层浅光。

    让她那双瞧着跟树皮一样的手都好看了很多。

    “……我咋觉得手上的裂纹都不疼了哩？”

    以前涂咕噜油都没这种效果。

    周梅把头探过去一看。

    呦呵，还真是啊。

    老树皮都变平滑了。

    “娘，我瞧着你的手好像白光了很多呢。”

    说着，紧紧攥着自己的那盒润肤膏，看着林棠的眼睛亮得发光。

    小姑子这么厉害啊。

    这东西都会做，大本事啊！

    李秀丽压根儿懒得听周梅叭叭。

    她看向林棠，骄傲地微微扬了扬脖子。

    开口就是夸。

    “棠棠真厉害！谁家的闺女会做这种金贵玩意儿。

    我家棠棠就是聪明！

    瞧瞧这……这东西做的，香喷喷的，关键是比雪花膏还好用，

    谁说女娃子念书没用，我看用处大着呢！

    我闺女就是有本事！”

    林家几个男人不用那玩意儿，也不知道啥厉害不厉害。

    但是，那供销社里的雪花膏他们知道。

    雪花膏可是老贵了。

    只有县里的工人能用得起。

    他们乡下人，有个咕噜油就了不得了。

    现在说啥？

    她闺女（妹妹）做的那润肤膏，比雪花膏都好用？

    还有比这事更让人得意的事吗？

    “棠棠，你这东西多吗？

    要是真好用的话，咱们是不是能卖出去赚点儿钱？”林青木突然开口问道。

    他脑子灵活。

    第一反应就是：能不能换钱？

    林青山瞪着这个钻到钱眼儿里的弟弟，语气微冷。

    “你是不是想找死？卖？你想卖到哪里？”

    以为青木想卖到黑市，他的表情很难看。

    黑市危险着呢，被抓到就死定了。

    林青木回过神来，看见家人的表情都很不妙。

    尤其他娘，那架势好像下一秒就能抡起扫把。

    他连忙解释，“你们不会以为我想卖到黑市吧？

    想什么呢？这东西不是粮食，卖起来没那么容易。

    除非有下线，弄到黑市是最不聪明的想法！”

    说起这个，他浑身都染上了一层光。

    自信又蓬勃。

    “三哥的意思是卖到供销社吧？”林棠说道。

    她明白三哥的意思，只是这事可能要让他失望了。

    “对，我就是这个意思。

    要是这东西真比雪花膏好用，没道理供销社的人瞧不上啊！”林青木眼睛泛着光。

    林家人一想也是啊。

    要是家里真能多个进项，这不是天大的好事么？

    林棠摇摇头，笑道：“这事三哥别想了，即使供销社看得起，我们也供不了货的……”

    接着她细说了原因。

    一是里面添加了药材，药材量还不小，开作坊供货不太现实。

    二是这润肤膏成本不低，售价最少也跟雪花膏一样，少有人消费得起。

    即便有人买得起，但是谁会放着时兴的雪花膏不用，用这什么名头都没有的润肤膏呢。

    所以，这美白润肤膏最多就自家人用一用，或者送送人。

    供给供销社？目前来说，不太可能。

    以后人脉发展起来了，或许还有可能。

    林青木微微有些失落，但是也不强求。

    最多觉得赚钱的时机没到。

    “这样啊！那算了。”

    林棠看着三哥，安慰道：“三哥不用发愁，咱家不是刚养了猪么，养猪也能赚钱的。”

    尤其是现在全国都缺粮食，更缺肉。

    要是能养好猪，整个大队成为富户都不是不可能。

    “棠棠这么有自信？”

    “那必须的，三哥你一定得相信，知识改变命运呀！”林棠对未来很有信心。

    只要给她时间，她能带着大队撬动整个地球。

    “棠棠说的对，知识改变命运，文化人到底不一样。”李秀丽看了一眼闺女，肯定道。

    她没啥文化，也知道文化人不管走到哪里都能被人尊敬。

    也因此，她跟孩子他爹勒紧裤腰带，非让这几个儿女上学。

    老大老二脑子不笨，但不知道为啥就是不愿意上学。

    小学毕业就不愿意念了。

    (本章完)

