    这些红点无孔不入，不但便于掌控，而且还能随意变换形态，还能制造出不同的幻影来迷惑敌人。

    当然，这必须要用自己的领域将别人的领域压碎，将他笼罩在自己的领域之内。

    凌峰脑子里一片空白，望着领域里的红点，似乎明白了一些……难怪伪领域可以破除，而真领域却不能随便破除了。

    这些红点根本就没有什么丝线的连接，完全就像是充斥在里面的空气，没有半点形态，还怎么能截断红色丝线呢？

    啵儿！啵儿……

    两个领域反复对撞，引得周围的空气接二连三自爆，发出了破碎的音爆声。

    “你想要撞碎我的领域，那是不可能的！”龙神淡然笑道：“今晚我必须把凌峰带走，谁也不能阻止我！”

    “你休想把凌峰带走！”凤凰沉声喝道。

    “你想找死！”龙神冷声威胁道。

    “我还不想死！”凤凰冷声说道。

    只见她拿出一根羽毛，陡然之间丢了出去，羽毛飞速旋转起来，一股奇特的力量传来，已经被压缩的水系领域居然再次强盛起来，将重力空间活生生压了下去。

    “想不到你居然持有异能武器排行榜第五的梦夕，我倒是小瞧你了！”龙神冷笑连连。

    卧槽！

    这个梦夕原来也是异能武器，而且还排行第五，难怪它可以立即扭转乾坤？活生生把重力空间压制回去。

    其实，这件超级异能武器一直是凤凰的秘密武器，但是，现在为了对付龙神，也只好拿出来了。

    这就好比同样一把剑，一个小朋友拿着，和一个大人拿着，他们的杀伤力是完全不同的。

    这种超级武器也只有到了凤凰这种强者的手中，才能发挥出更强大的战力。

    “可惜啊！我们家族的超级武器下落不明，要不然的话，你的什么梦夕，还排不上号！”龙神冷声嘲讽道。

    “你这个叛徒，也有脸在这里大放厥词！”凤凰冷声说道。

    “住嘴！”龙神冷声喝道：“要不是你们这些自命正义的家伙，我大哥大嫂就不会死，要不是答应大哥不杀你，你早就不知道死了多少次了？”

    “来啊！你不是要杀我吗？怎么？手软了？”凤凰嘲讽道。

    龙神脸色一变再变，目光落在凌峰身上，冷笑道：“对付你这个黄毛丫头，就算你有梦夕也不是我的对手！”

    “试试就知道了！”凤凰率先发起了攻击。

    龙神却大声喝道：“滚！”

    两股强大的力量瞬间再次撞在一起，周围顿时飞沙走石，沙尘漫天，凤凰不由自主退后了好几步，而龙神居然纹丝未动。

    高下立判！

    凤凰使用了异能武器，居然也不是龙神的对手，不得不说，双系异能者果然强悍得令人发指。

    就在凤凰后退的瞬间，她的异能领域出现了缝隙，也就是这么一瞬间，凌峰只觉得一股巨大的力量从天而降，穿越了水系领域，将自己陡然之间给抓了出去。

    对！

    就像是老鹰抓小鸡一样，被活生生抓了出去。

    龙神作为“圣轮”组织的老大，本身拥有土系和支配系两大异能。

    土系异能的重力空间，可以在身体周围自由控制重力大小，也可将重力压缩后射出攻击，还可组成重力结界防御，属于攻防一体的异能。

    而支配系的异能更加强大，刚才就是在一瞬间的空隙中，利用支配系将凌峰活生生卷走了。

    凌峰飞过长空，朝着前面疾射而去，最终停在了龙神面前，准确地说，是龙神一把抓住了他的衣领，这才停了下来。

    “凌峰……”凤凰大叫起来，大手一展，梦夕再次膨胀，发出了一层天蓝色的光芒，水系领域再次席卷而来。

    啵儿！啵儿……

    龙神居然被活生生撞飞出去，重力空间居然没有挡住美女的疯狂反击，差点被撞散了。

    “你再敢出手，我就捏断凌峰的脖子！”龙神大手掐住了凌峰的脖子。

    凤凰闻言，马上就停止了攻击，连水系领域也缓缓收了回去，生怕龙神一生气，直接秒杀了凌峰。

    “龙神，你抓凌峰干什么？”凤凰沉声问道。

    “你放心，我暂时不会伤害他的！”龙神显然不想跟凤凰继续打下去，马上解释道。

    听见龙神不会伤害凌峰，凤凰虽然脸色不好，却是冷静了许多，沉声喝道：“想把凌峰带走，没门！”

    “这可由不得你，如果你想抢的话也可以，我把他撕成两半，一人一半。”龙神笑得阴森森的。

    凌峰只觉得一股寒意从脚底板升起，直冲脑门，赶紧插嘴道：“凤凰，我愿意跟龙神离开。”

    “小子，算你识相！”龙神冷哼一声，笑道：“凤凰，听见没有？是他自愿跟我走的。”

    废话！不跟你走，就会别撕成两半，还不如跟你一起走，至少还有机会。

    “凌峰，你想清楚了？”凤凰秀眉微蹙，沉声问道。

    这个龙神可是分歧者联盟“圣轮”组织的老大，论实力，两人不相上下，凤凰凭借的是梦夕，而龙神凭借的是双系异能。

    如果真的打起来，龙神一生气，反手一招把凌峰给灭杀了，那可就麻烦了。

    凤凰思索再三，冷声说道：“那我几时来接人？”

    “不用你来接，我带他见了人之后，自然会放了他。”龙神笑着应道。

    “那要是你不遵守承诺呢？”凤凰沉声问道。

    “我龙神说过的话，虽然比不上什么金口玉牙，但是，也是一诺千金，这点你完全可以放心。”龙神的话掷地有声，铿锵有力，绝不是谎言。

    凤凰再次想了想，思索再三，看向凌峰：“凌峰，你真的打算跟龙神去？”

    “是的，我倒要看看龙神带我去干什么？”凌峰其实心里也很好奇。

    毕竟，龙神说得很清楚，这个人对他非常重要，正所谓，不入虎穴焉得虎子，这一趟，他还是准备去闯一闯。

    “呵呵呵……”龙神乐哈哈笑道：“小子，有几分胆色，我们走。”

    说完，两人腾空而起，朝着海面掠去，冥王等人赶紧重新登上了快艇，在凤凰等人的注视下，消失在了海面上。

    “大组长，你这样放凌峰去？”万舒鸢出现在了凤凰的身边，低声问道。

    “哎！算了，既然他想去，那就让他去吧。”凤凰叹息一声，一副天要下雨，娘要嫁人、无可奈何的样子。

    “那我们就这么等着吗？”万舒鸢也有点担心。

    “走，我们回去再说。”凤凰转身而去。

    ……

    龙神带着凌峰一路朝着南方飞去，风驰电掣，宛如一道飓风，从海面上掠过，很快，两人着落了。

    海边放着一辆蓝色的布加迪威龙，龙神把钥匙抛给凌峰，说道：“我们此去南方比较远，你来开车，我休息一下。”

    凌峰也没有矫情，直接坐进了驾驶室，发动了车子，问道：“我们去哪里？”

    龙神坐进副驾驶位置，点开导航系统，设置完毕，说道：“跟着导航走就可以了。”

    凌峰油门到底，布加迪威龙呼啸而去。

    该车外观霸气，内饰豪华，动力强劲，可谓是顶级配置。它装有一个16缸的发动机，4个涡轮，最大时速四百多公里，从零到一百公里只需要2.5秒，不愧是世界上最顶尖的跑车。

    凌峰开着这辆豪车，也是激动不已，觉得实在是太爽了。

    “龙神，你要带我去见谁啊？”凌峰随口问道。

    龙神沉默了半响，最终说道：“到了你就知道了。”

    “龙神，我就奇怪了，你们分歧者联盟为什么总是要跟‘神圣柱石’作对呢？他们可是代表着国家，你们能打得赢才怪。”凌峰非常八卦地问道。

    龙神脸色不由一沉：“你懂什么？‘神圣柱石’已经丧失了以前的地位，变成了某些人的工具，他们很多时候，都是在内斗内耗，铲除异己，他们现在不是在保护我们，而是在削弱我们的力量。”

    “所以，我必须要建立起自己的势力，将‘神圣柱石’逆转过来，将某些恶人全部除掉……”

    凌峰打断了他的话，插嘴道：“我看你们才远离了成立之初的本心，你看看你们，都做些什么好事？拿人做实验，杀人放火，无恶不作……”

    “你说什么？”龙神脸色一沉，一声冷哼，车内的气温似乎陡然下降了好几度，让凌峰不由自主打了一个寒颤。

    “不爱听我还不说了。”凌峰的脾气也怪。

    “你懂什么？要不是为了救你的父亲，我还……”龙神气呼呼脱口而出。

    嘎吱！

    布加迪一个紧急刹车，滑出了长长的痕迹，最终停在了路边。

    凌峰扭头目瞪口呆望着龙神，整个人懵逼了！

    “哎！本来是说最后再告诉你的，既然说出来了，我也就不隐瞒你了。”龙神沉声说道：“的确，我是带你去见你父亲。”

    什么？父亲？

    凌峰一直只知道自己的父亲早就死了，现在居然有人说要带他去见父亲，顿时惊得目瞪口呆。

    “你怎么肯定他是我父亲？”凌峰深深吸了一口气，冷声问道。

    “因为你们长得很像。”龙神应道。

    “这个世界上长得像的人多了去，仅仅凭借这一点？你就确定我们的父子关系，是不是太草率了？而且我母亲告诉我，父亲早就死了。”凌峰郁闷地说道。

    “我的直觉告诉我，你们就是两父子。”龙神一本正经说道：“而且我们可以进行基因鉴定，保证不会出错。”

    的确，现在基因技术，的确是可以帮助人们鉴定血缘关系，而且准确率是百分之一百。

