    恒大华庭，6楼。

    从房间出来，陆阳来到厨房，打开冰箱拿出他珍藏的野生枸杞。

    冲了一杯开水。

    吹了吹保温杯上的浮沫，陆阳小心的品了一口。

    房间里。

    衣服随意的扔在地上。

    陈秋月靠在床上，酥胸半露，橘红色的秀发, 如同瀑布一样垂在身侧，黑色的肩带滑到臂弯处，露出两个雪白的胳膊。

    看了一眼站在门口的陆阳，又看了看陆阳手上的保温杯，陈秋月笑了笑，说道：“哟, 又喝上了啊。”

    “养生，养生, 你懂不懂……”

    陆阳瞪了她一眼。

    多日没见, 这女人肯定心存报复，刚才太用力了。

    也幸亏他也年轻力壮，才没露败意，保住了身为男人的尊严。

    “这么多天都不见人影，我还以为你被人绑跑了，割了腰子。”陈秋月往上扯了扯肩带，眼中带着挑衅的神色。

    “呵呵呵，对付你，一个腰子就够了。”

    陆阳自然不虚对方。

    他只是重视保养，并不代表他战斗力低，没看到一场酣畅淋漓的大战之后，他还可以下来泡水喝，陈秋月只能躺在床上吗？

    谁胜谁负，一目了然。

    “去，帮我把外面的樱花饼拿过来……”

    陈秋月指了指外面。

    樱花饼自然是陆阳从江城带回来的, 当天回来之后，他把樱花饼分成了几份，只要和他有关系的, 都送了一点过去，也算是雨露均沾。

    陈秋月获得了半盒，吃了几天，还剩下几个。

    陆阳出去，把仅剩的几个樱花饼都拿了过来，放在床单上。

    陈秋月拿起一个，打开外包装，一口咬掉了一半，然后说道：“有点饿了。”

    “中午想吃点什么？”

    陆阳问。

    “你看看冰箱里有什么，怎么简单，怎么来吧，反正我不想起来帮你。”陈秋月一边吃这樱花饼，一边说道。

    体力消耗太严重了，她现在完全不想动弹。

    “冰箱好像没什么东西了……”

    刚才拿黑枸杞的时候，陆阳就看了冰箱里面的东西，只有一些土鸡蛋，还有几個辣椒, 一块五花肉, 其他东西都没有。

    陆阳不在的时候, 陈秋月也很少来这里做饭吃, 毕竟，在外面做饭，也就图个稀奇，时间久了才知道，还是学校食堂最方便。

    “随便吧。”

    陈秋月也不想起来去买菜。

    “那行吧。”

    陆阳也没多说。

    条件虽然简陋了一点，但这却拦不住他，想当初，他一个人租房子的时候，只有一个电饭锅，照样也能折腾出来一些吃的。

    又喝了几口热水，陆阳把杯子放在茶几上，来到厨房。

    先从冰箱拿了几个鸡蛋出来。

    又把辣椒挑了挑，阉掉的，他直接扔了，只剩下几个还算饱满的，放在洗菜盆里面，放水打算清洗一下。

    陆阳打算做两个菜，一个蒸鸡蛋，一个小炒肉，材料刚刚好，也够两个人吃。

    先把米饭煮好，鸡蛋放在锅里蒸着，陆阳才开始切辣椒和五花肉。

    半个多小时之后。

    陆阳将两个菜都搞定了，小炒肉很香，鸡蛋也蒸的很好，电放锅里面煮的饭也刚刚跳了，看了一眼房间，陆阳打算叫陈秋月出来吃饭，刚好这个时候，手机响了起来。

    一看，是卢小白打来的。

    他给卢小白买了手机之后，卢小白就自己办了一张电话卡，也把陆阳的电话存了起来，上次游戏机被没收了，卢小白还特意打电话给陆阳诉苦。

    “这个小丫头，打电话干什么？”

    陆阳看了看手机上的日历，才十点五十，今天刚好是周末。

    擦了擦手，走到阳台，接通了电话。

    “姑父，怎么现在才接电话啊。”

    电话中，卢小白抱怨道，刚才电话已经响了好一会了，陆阳才接通。

    “有事说事。”

    陆阳淡淡的说道。

    “唉，真没意思……”卢小白吐槽了一句，然后才说道：“姑父，我奶奶让你来我家吃饭……”

    “什么！”

    陆阳手一抖，手机差点都扔了出去。

    卢小白的奶奶，那不是卢小鱼的亲妈？

    她为什么要让自己去吃饭？

    “卢小白，你不会在和我开玩笑吧，你要是敢骗我，下次可别指望我给你买东西了。”陆阳警告道，卢小白这丫头，古灵精怪的，比卢小鱼还难办的多，都不知道她那句话说的是真的。

    “哎呀，哎呀，姑父，我骗你干什么，骗人是小狗行不行，真的真的。”

    听到卢小白这么说，陆阳才确定，应该不是在胡说，他想了想，问道：“什么时候？”

    “就中午啊。”

    卢小白说道。

    中午？

    陆阳没想到这么着急。

    现在就已经快十一点了，按道理来说请人吃饭应该要提前，不过，转念一想，也不奇怪，毕竟他现在的身份，还是一个大学生，卢小鱼家就在学校的教职工公寓里，这个点要卢小白通知自己，也可以说的通……

    “姑父，你快点来吧，我奶奶这个人小心眼，今天她特意买了很多菜，你要是不来，肯定会记伱一辈子……”

    “不用你说。”

    陆阳想了想，又说道。

    “等着吧，我一会就过去。”

    “那姑父，你知道我家在什么地方吗？要不要我出来接你。”

    “不用，你老老实实在家里呆着吧，我知道。”

    “哦那好，姑父，我奶奶还不知道我有手机，你暂时要帮我保密啊，不能说露了。”

    “行知道。”

    没有继续听卢小白磨磨唧唧的嘱咐，陆阳直接挂断了电话，从阳台进来，看到房间的门已经打开了，陈秋月穿着拖鞋走了出来。

    “和谁打的电话？”

    陈秋月问道。

    “一个小屁孩。”

    陆阳回了一声。

    然后将两个菜都端到了餐桌上，说道：“饭菜都做好了，够你一个人吃了，中午有人请客，我就不陪你一起吃了。”

    “谁请客？”

    陈秋月看了一眼冒着热气的菜，狐疑的问道。

    “问那么多干嘛？”

    陆阳懒得去解释了。

    “是不是女人？”

    陈秋月再次问道。

    陆阳在陈秋月身上打量了一会，然后说道：“你在担心什么，就算是女人，你觉得我现在还有力气做点什么吗？”

    “噗。”

    听到陆阳这话，陈秋月笑了出来，她觉得自己也是想的太多了，公粮都交了，确实没什么好怕的。

    她从橱柜里把自己的碗拿了出来。

    打开电饭煲，让热气散掉一些，才说道：“那你早去早回。”

    “ok”

    比划了一个OK的手势，陆阳回房间换了一件衣服，然后出了门，根据以往的经验，陈秋月一个下午，估计都会在房间睡觉。

    离开小区。

    陆阳却犯了难。

    第一次去卢小鱼家。

    是不是应该要带点什么东西？

