    第二百九十九章

    牵鱼妙入六博中（2）

    李轶及陈莲儿随着两名店伴前往后院，忽听得六箸为骰声声动，棋走入水牵鱼儿。便在这当儿，姚蓁蓁欢悦连呼道：“六······六······六！”话到后来，竟自愈发兴起，随之嬉笑续道：“果然是六点！”

    渐蓁这当儿玩耍的赌戏称之六博，传至大汉王朝，已然犹为盛行，遥想文、景、武、昭、宣等五位帝王皆喜此戏，更置博侍诏官，以伴皇室赌玩此法，是以其时善博者端的备受尊崇。

    所谓六博之局正跟诸般棋道相合，但瞧局内共有一十二枚成方棋子，分为六黑六白，而博弈双方各执黑白，而后以六箸为骰，掷出行进的步数，直教手中棋纵横于棋盘的十二曲道之间，行至居中河道处争牵引两枚圆状棋子。博弈者素将这两枚圆状棋子唤作“鱼”，若是牵引一条鱼来，便可收得两筹，如有幸连牵两条鱼，更可收得三筹，最终先得六筹者为胜。

    此等博弈之法委实精妙得紧，先提以箸为骰，六根箸涂有黑白两面，待得掷出六箸后，便照白箸为几何来行步伐，是以如若不善千术，自当徒增未定之数，如此正应天时；再提棋盘内十二条曲道恰似太极两仪，又合生门、死门、相生相克之境，更有不利行棋的恶道绝地，是以此道可应地利；最终观瞧执棋牵鱼，此道亦也甚为考究，毕竟双方开局之初，所拥棋子尽皆唤作散棋，如欲牵鱼便需将棋子送至划定方位，才可将其化为枭棋，而这等棋子既可牵鱼，亦可攻杀散棋，正可潜应人和了。

    六博者总该兼顾天时、地利以及人和三道，方可保有成算，决胜于博局之内，但瞧渐蓁且添桂酒入玉樽，琼浆为注待人酌。那双比翼如此这般径以佳酿为彩头，正自嬉闹得不亦乐乎，店伴出言通禀道：“启禀两位东家，新野赌坊的李大官人前来拜望。”

    程鸿渐素来敦和得紧，是以先前虽逢那厮遣人生事，也仍欲起身相迎，姚蓁蓁竟自娇憨笑语道：“先伴我赌过这局。”说话间，径将檀郎牵回相坐。程鸿渐不禁莞尔，转而向屋外店伴道：“快请客人进来。”李轶心道：“我倒正可趁此观瞧你俩的赌术如何。”言念及此，便领陈莲儿入得屋内观局。

    渐蓁并不显露博弈的本事，可比翼间情深爱笃，如此嬉闹行棋自也意兴犹酣，恰是这个缘故，李轶方才只道渐蓁赌技甚平，更添了几分小觑。

    如此过得良久，姚蓁蓁略胜檀郎一筹，自顾雀跃揽玉樽，直引得桂酒飘香溅衣袂，当下亦未尝得佳酿。

    那小妮子笑称可惜，程鸿渐莞尔意酣然，随之爱怜温语道：“要不这樽酒不算，我给小妹妹添些酒来吧。”姚蓁蓁欣然忍俊道：“待我赢过再饮。”话到后来，径将玉樽放还桌上，娇憨软语道：“咱俩只这般赌酒，彩头好似少了些，可便算小哥哥伴我赌些金银细软，也不过是将数不尽的财宝从左手放入了右手里头，要是能将旁人的家当都给赢来，那才有趣得紧哪。”

    程鸿渐闻言摇首，竟自悠悠脱口道：“这样不好······”姚蓁蓁慧黠笑问道：“怎么啦？”程鸿渐道：“大伙攒下家当不易，自不该如此夺来······”

    李轶甚喜巧取豪夺旁人的钱财，这当儿既闻渐蓁如此言语，更是计上心来，随即打个哈哈，道：“小老弟此言差矣。”

    程鸿渐闻言一怔，是以拱手相询道：“敢问这位兄才，你究竟何出此言啊？”李轶自得一笑，道：“正所谓‘愿赌服输’，既是自愿入这赌局，哪怕输得倾家荡产，亦也怨不得旁人。”

    程鸿渐惟觉此语不妥，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“你干吗要旁人倾家荡产啊？”李轶轻哼一声，道：“如此倒也赢得痛快。”

    姚蓁蓁甚是不以为然，转而佯叹一声，道：“人家跟小哥哥虽是甚善赌术，却没有人要我赢钱。”

    此语既出，李轶更不由面露得色，接着说道：“只要两位善赌，岂会没有赢钱的地方。”姚蓁蓁笑道：“你骗人。”李轶复又打个哈哈，道：“本大官人在新野甚有名头，委实不屑欺瞒。”转而瞧向陈莲儿，出言吩咐道：“你且跟这位大小姐博弈数局，我跟小老弟有话叙谈叙谈。”

    陈莲儿本就是个伶俐的人，先前又得李轶指点，早已修得了些许赌技，这当儿既闻此语，自是满口答允，竟而扯住蓁蓁衣袂，啧啧赞叹道：“想我陈莲儿只道自身是罕有的美人坯子，却不料你这位大小姐竟生得这般俊俏，搞得我都不敢自诩佳人了。”姚蓁蓁怡然浅笑道：“你也好看得紧，李轶这家伙既要跟我小哥哥谈事情，你便随我赌玩几局吧。”

    姚蓁蓁委实不屑李轶为人，且又未存丝毫顾忌，是以言辞并不怎生恭敬，亏得李轶忖度出渐蓁定然甚有头面，又瞧那小妮子毕竟天真烂漫，方才仰首纵声笑，故作为人粗豪，便邀鸿渐另寻屋舍叙话了。

    程鸿渐引领李轶到得前堂里屋入座，又吩咐店伴奉茶，随之出言相询道：“不知李兄到此，可否有甚指教？”

    李轶轻呷盏中茶，随后不冷不热地道：“小老弟做此买卖，正是要招呼主顾前来典当，先前我遣了十数名仆役到此看顾你家生意，店中却将我的人打将出来，委实不给情面了。”

    程鸿渐闻言一怔，当下不知怎生言语，李轶复又说道：“我遣的十数名喽啰纵是穿得寒酸，又未给贵店送甚厚礼，却亦可算作客官，而你们这般势利，还他娘做甚买卖。”

