    章丘觉得自己不能这样坐以待毙下去了，强行让他们离开自然是不可能的。

    要是把两人惹毛了，以后他们天天来，那章丘还不如不做了。

    一天损失几千豪，商场的高层或许还能接受，但要是每天都损失这么多，那高层的怒火就有自己受的。

    艰难的挤开人群，章丘皱眉头叫来一位销售员。

    “章经理，有什么事吗？”

    章丘拿出一张纸，擦了擦额头上的汗水。

    “你去仓库拿一个大一点的玩偶过来。”

    “是！章经理！”

    几分钟后章丘抱着一只接近两米高的玩偶走过来，就算是夏凉也忍不住惊叹。

    “卧槽！宇智波皮卡丘！”

    “来美女，这个宇智波皮卡丘就是送给你的。”

    说着，章丘脸上带着真诚无比的笑容。

    随后把装着宇智波皮卡丘的透明塑料袋递给彤冬暖。

    不过彤冬暖没有接过来，无事献殷勤，非奸即盗。

    警惕的问道。

    “为什么？”

    只见章丘一脸正经地说道。

    “鉴定于你的男朋友，抓的娃娃太厉害，获得本商场最强抓娃娃高手的称号，所以这是商场特别奖励。”

    “哦，原来如此。”

    得知是这种情况，彤冬暖那还不知道。

    这是给两人的停手费。

    夏凉自然也不是那种糊涂的人，一眼就看明白，正所谓吃人手短拿人手软，夏凉也停止继续抓娃娃的举动。

    将手中的币递给了彤冬暖。

    “抓了么多，也挺不好意思的，冬暖你来吧。”

    说完夏凉接过来宇智波皮卡丘。

    “那就多谢，章经理了。”

    “不客气！不客气！应该的！”

    章丘赶紧摆了摆手，彤冬暖则是捏紧拳头。

    “看我的吧。”

    只要夏凉不动手，其他都好办。

    果然，这一次接连15颗币都没有夹上来。

    剩下最后一颗，彤冬暖不停地给自己加油打气。

    “冬暖，你可以的！加油你是最棒的！”

    听到这个声音，夏凉笑了笑，走上前去。

    “我教你吧！”

    说完再身后抓住了彤冬暖的双手，指挥她抓起了娃娃，这一次在夏凉的帮助下，彤冬暖终于抓到了最后一个娃娃。

    “谢谢章经理的礼物，我们走了。”

    说着一手牵着夏凉，另一只手提着装有一百五十多个玩偶的袋子。

    至于宇智波皮卡丘的玩偶，彤冬暖要自己抱着。

    而看着走远的两人。

    扭头过来，看着那些被夏凉清空的娃娃机。

    章丘瞬间想哭的心情都有了，那可是钱呀！

    如今的夏凉在章丘眼中，如同一个魔鬼。

    刚刚他悄悄检测了一下。

    发现机器并没有异常。

    章丘那叫一个纳闷。

    到底为什么！那个男人是怎么能如此轻松的抓住玩偶，并且百发百中。

    高手他也不是没见过，丝毫不夸张的说，十次中四次就可以称为高手了。

    可夏凉，光是自己到的几十次。

    就没有哪怕任何一个抓空了，希望以后不会再遇到这可怕的家伙了。

    而提着一大袋玩偶的夏凉，一脸玩味的看着彤冬暖。

    “嘿嘿！愿赌服输哦。”

    彤冬暖兴奋的笑脸顿时一红。

    “我知道了，不用你说。”

    “嗯。”

    夏凉这才满意的点了点头。

    “对了！”

    彤冬暖突然看着手中的娃娃有些傻了。

    抓的时候没觉得什么，可是现在一想，这么多玩偶自己应该放在哪里呢。

    “这么多玩偶，我们怎么办？要不你带回家？”

    说着疑惑的看向了夏凉。

    “那还不简单？”

    夏凉瞟了一眼玩偶。

    “把你喜欢的挑选出来，其他的把它们卖掉不就行了？”

    “对呀！我们可以摆地摊呀！”

    彤冬暖这才想到，眼睛当初了光芒。

    看着彤冬暖的样子。

    两人对视笑了笑。

    两人都想起了，当初为了包夜。

    筹钱摆摊被市管追的日子。

    “不过现在时间还太早了，我们先去吃饭吧。”

    “行！”

    彤冬暖自然也知道，摆地摊最好的时间在晚上。

    当即点了点头，夏凉带着她向着最近的一家火锅店走去。

    嗯，就是那家所以人都去过的火锅店。

    夏凉这是雨露均沾。

    一走进去，夏凉就发现了熟人。

    好像每次都是这个妹子招待自己的吧。

    而那个原本一件笑容的服务员妹子。

    一看到夏凉脸上的笑容就僵硬住的。

    怎么又是他！

    当看到夏凉身边女孩并不是之前的任何一个的时候？

    服务女孩心中暗骂。

    呸！

    渣男！

    …………

    酒足饭饱后。

    夜晚青云广场处，夏凉开着车带着彤冬暖来到了这里。

    夜晚的青云广场人流十分密集，摆夜摊的自然人自然不少，如今这个时间也不怕市管来。

    推车卖特色的，卖发卡的，套圈的。

    应有尽有，许乐开车过来，自然引起了常驻于此小摊贩的注意。

    “这是哪家的富二代，居然开车来这里？”

    ”来干什么？买东西？”

    “不可能吧？他们那里瞧得上。”

    “是呀，现在这种时候，不应该在游轮上开排队吗？”

    “再不济也应该去夜店ktv鬼混吗？”

    …………

    在众人的议论纷纷下，夏凉和彤冬暖下了车。

    将车上不要的娃娃拿了下来，摆在了阿斯顿马丁的车前盖上。

    两人的举动很快吸引了众人的注意力，终于旁边一位卖发卡的小姐姐忍不住好奇的问道。

    “帅哥美女，你们这是卖娃娃吗？”

    “对呀！”

    彤冬暖习惯性的拿起车上的一个娃娃，露出了一个笑容。

    拿着娃娃摇了摇。

    “对呀小妹妹，这些都是拿来卖的，你要不要买一个？”

    虽然只是一句语气轻柔的撩到的感觉。

    甚至心跳加速！

    这是见鬼的？

    要知道还是个女生！

    这位发卡小妹居然显然有些意动，咽了咽口水。

    “多少钱？”

    彤冬暖赶紧趁热打铁。

    “不贵，五豪。”

    贴膜小妹眼前一亮。

    “那好，小姐姐，给我拿一个的哈士奇的玩偶。”

    说着发卡小妹，用手机扫了夏凉的付款二维码。

    彤冬暖也笑着把一个米老鼠的布偶递过去。

    “谢谢光临！”

    “对了！”

    彤冬暖忽然想起了一件事，对那位贴膜小妹笑着说道。

