    第三百一十七章炸炉   

    念青筠重整旗鼓继续炼制，有了之前的经验，这一次明显谨慎了许多，显然总结了之前失败的经验，她炼丹手法虽然比不了叶无双，但是行云流水，比起不少炼丹长老都不弱了！   

    “她炼制的是灼阳丹，这一枚丹药炼制需要十分小心，稍有不慎就有可能爆炸！”

    

    一旁的凌长老开口说道，这一门丹药说难也难，说不难也不难，只是一门中下的四品丹药，但稍有不慎就有可能让丹药之中的火属性爆炸，导致炸炉！   

    念青筠太过年轻，面对这样的情况很难处理！   

    不过念青筠强行稳固心神，有了之前的经验和教训，她这一次炼制完善了许多！   

    时间流逝！   

    很快念青筠就走到了凝丹的过程！   

    只要丹药凝固，念青筠就会成功！   

    “看来念青筠这一次会成功，会总结经验，改进问题，念青筠还不错！”

    

    凌长老见状，称赞说道！   

    他和念青筠的父亲相识，对于念青筠有这样的水平自然颇为欣慰，毕竟不是谁都是叶无双这样的极品妖孽，而念青筠已经十分可怕了！   

    丹香弥漫而出，只差一步，丹药就成型！   

    念青筠看见这一幕，也是露出一抹笑容，一笑倾城，让不少炼丹师都舍不得挪开眼睛！   

    念青筠直接开始凝丹，这时候丹炉却是剧烈的晃动起来，让念青筠的脸色猛地一变，多了一丝慌乱！   

    “看来又要炸炉了！”

    

    柳雪菲看见这一幕皱眉说道，她自然希望念青筠能成功，但是炸炉对于炼丹师而言并不是什么罕见的事情，炸炉哪怕是最顶级的炼丹师都有可能发生，有许多问题都会导致炸炉，比如失误，比如提前加入药材……   

    因此之前叶无双炼制丹药犹如炒菜一般胡闹但最后却成功了，让凌长老等人震惊！   

    不过凌长老等人最后复盘才发现不是因为叶无双在胡闹，而是因为叶无双太过熟练，炼制的过程太快，才看起来在胡闹，但这完全是因为叶无双炼丹水平强大的缘故！   

    但到了高级别的丹药炼制，叶无双也是不敢大意的！   

    因为丹药等级越高，其中蕴含的能量越恐怖，稍有不慎，一旦爆炸就会有可能爆发恐怖威势！   

    而念青筠虽然准备充分，但是毕竟水平有限，一个失误导致了这样的局面！   

    当然，如果她的经验丰富，在这样的情况下也能力挽狂澜，拯救局面，但是念青筠经历了一次失败，如今又失败，有些慌乱，不知道该怎么办！   

    “难道这一次也失败了吗？”

    

    念青筠有些不甘心，虽然之前柳雪菲说她是看见叶无双考核四品自己才考核四品，事实上她是早打算一起考核四品，原本以为经历了第一次失败之后，自己会总结失败教训，这一次应该会成功，却没有想到依旧失败了！   

    接二连三的失败对他的打击有些不小！   

    “收稳心神，不要慌乱，不要放弃，还有成功的可能！”

    

    不过就在这时候，几乎所有人都以为念青筠必然失败的时候，一道声音响起！   

    正是叶无双的话语！   

    他平静的看着念青筠！   

    众人齐齐看向了叶无双，不少人都不认识叶无双，皱起眉头说道：“马上丹药就要炸炉，哪怕炼丹师长老都不敢说成功，你凭什么还有可能成功？”

    

    “念小姐，快出来吧，不要在里面了！”

    

    “等会爆炸产生恐怖的能量你恐怕承受不了！”

    

    “不错，不要轻信这小子的说话，不要耽误时间了！”

    

    不少人纷纷劝道，之前炸炉就已经产生了恐怖的能量，不过因为第一次才炼制，因此爆炸力量不算太大，但是这一次的丹药如果炸炉，爆发出的恐怖能量哪怕是念青筠实力不简单，恐怕也无法承受！   

    因此急忙劝道念青筠不要在里面耽误时间浪费了！   

    “还有成功的可能吗？”

    

    然而念青筠听见，却是没有后退，她看着声音的方向，想要知道是否还有成功的可能，如果可以成功，她自然不甘心失败！   

    只是她的一双美眸看见了是叶无双！   

    之前在炼丹师公会大厅遇见的叶无双！   

    她对叶无双有些好奇，毕竟突然之间天玄宗就多了一个圣子，此前一直默默无闻！   

    而叶无双竟然在炼丹师公会也如此的淡定嚣张，她更是十分好奇，叶无双究竟是哪里来的底气！   

    原本以为叶无双是强大的炼丹师，却只是考核炼丹师学徒，出乎她的意料之外！   

    但之后却看见叶无双进入了考核四品的房间，不考核四品，是不可能进入的，也就是说，叶无双短短时间就通过了三品炼丹师的考核，如何不让她震惊！   

    她才明白，原来叶无双的炼丹水平也不简单，难怪此前柳雪菲会对叶无双如此尊敬，只是她十分好奇，什么时候大夏多了这样的一个年轻天骄！   

    而她此刻更没有想到叶无双说她竟然有可能成功！   

    虽然她也认可叶无双丹道水平不简单，但是在这样的情况下她没有想到任何的解决办法，叶无双竟然说还有成功的可能性，出乎她的意料之外！   

    一旁的凌长老和柳雪菲也是微微皱眉，似乎没有想到叶无双说还有成功的可能性，毕竟他们都没有看出还有什么成功的机会！   

    当然说话的是叶无双，那么或许还有可能！   

    因为之前叶无双展现了自己的强大水平，叶无双说还有成功的可能性，那么就还有！   

    “青筠丫头，还愣着干什么，还不赶紧按照叶长老的指点炼制丹药，这对你可是极好的机会，这可是叶长老的指点，其他炼丹师都可遇不可求的机会！”

    

    一旁的凌长老开口说道，炼丹师考核并不禁止有人帮助，不过炼丹师都对自己的实力充满信心，加上炼丹过程需要十分认真避免打扰，因此一般很少有人会插手其他人的炼丹！   

    不过凌长老和念青筠父亲是旧识，自然在能帮助的情况下也想要帮助念青筠！   

    而且叶无双的指点对于他们这些炼丹师长老都是可遇不可求，如今念青筠碰上叶无双指点，可是念青筠的机遇！   

    哪怕最后依旧炸炉了，但以念青筠的实力和底牌未必会出什么事情！   

    

    

