    她清楚自己想要什么，也不会因为别人的三言两语，就有所动摇。

    纵然吉静莎也是好心，但何雨水只能心领她的好意了。

    这过日子嘛，还是如人饮水，冷暖自知。

    “是吗？那最好不过了！对了，等下这钥匙开了门以后，赶紧配一把新的吧！我想到刚才那两个人，就觉得晦气。”吉静莎见何雨水无动于衷，眨眨眼睛，撇嘴把钥匙丢给何雨水。

    她现在对于吴奎的兴趣，从最开始的百分百，直逼百分之三百了。

    老实说，这个男人，平平无奇的，怎么能吸引何雨水死心塌地的？

    从最开始跟吴奎见面，吉静莎就试图摸透他。

    她以最大胆的方式，发起进攻，可收到的并不是吴奎那种捕食猎物的天性。

    甚至能说是，畏手畏脚。

    这让吉静莎觉得无趣。

    她只喜欢刺激。

    很显然，吴奎并不能带给她。

    但是，当杨厂长对她说，吴奎在纺织厂遇到困局的时候，吉静莎没有一刻犹豫，就提着包直奔他面前。

    当她倒在沙发上，静静地看着吴奎的时候，脑子里却是在不断地为自己此行找借口。

    才不是因为眼前这个不解风情的男人！

    都是因为纺织厂！

    谁让这是爸爸多年的心血呢！

    她作为女儿，时刻督促后继者勤勉于工作，也是应该的！

    对！

    一定是这样！

    想通这一点之后，吉静莎在后来捉弄吴奎的时候，就更加游刃有余了。

    既然你对我的玩笑不在意，那我就随意咯！

    但是当吉静莎看到何雨水的时候，尤其是她对于吴奎态度，让吉静莎心里又涌起一股奇怪的感觉。

    她第一时间是想劝何雨水好好对自己。

    很明显，对于外人的建议，何雨水也就是笑着听一听的程度。

    吉静莎不禁想要揣测吴奎跟何雨水的感情，到底是因何而起，又因何到如今，这么深厚？

    他们是一个院子的。

    青梅竹马？

    从来都是不敌天降呢！

    至于吉静莎到底是什么心思，对吴奎来说，根本不重要。

    只要他们这段时间能合作愉快，把纺织厂扭亏为盈，就算是功德圆满了！

    “怎么样？晚上咱们带着孩子，到一大爷家吃饭，菜什么的我已经安排好了，老太太那边我也说过了。”等何雨水跟吉静莎回到吴家的时候，吴奎已经在收拾手边的文件，一边抬头看了她们两个一眼。

    “吉小姐真是厉害，她两句话就让贾家的人，根本说不出一个多余的字，乖乖地就把钥匙交出来了！这个是我们又去配的新锁和钥匙。还真别说，房子回到我手里的感觉，还是踏实多了！”何雨水第一个冲到吴奎面前，卖力地夸赞起吉静莎，随即也拍了拍胸口。

    看到何雨水这个样子，吴奎心中略感愧疚。

    虽然当初他把钥匙给出去，是经过何雨水的同意的，但是现在，看到何雨水跟着自己居然还有这么不安的一天，吴奎当即就下定决心，再不做这种铤而走险的事情。

    “你们夫妻别你侬我侬了，准备让我提着礼物站多久？我急着拜访长辈，蹭顿好吃的了！”而作为旁观者的吉静莎，显然不把自己当外人，拎起礼盒，踩在门槛上，反客为主似的招呼起吴奎跟何雨水。

    “来了来了，你是来做客的，应该不是使唤我们的吧！”吴奎松开怀里的何雨水，追着吉静莎前往一大爷家。

    不管怎样，他得尽地主之谊。

    当然，其实也不用吴奎如何费心。

    这吉静莎可谓千人千面，应对起老人的慈爱时，那叫一个乖巧。

    就在吴奎还没回过神的时候，吉静莎就已经成为老太太的亲孙女似的。

    同样地，一大爷跟一大妈也看着吉静莎，跟看着自己的女儿一样，笑得合不拢嘴。

    而就在一大爷家热热闹闹的，开开心心的时候，院子里却是闹了起来。

    众人听到响动，为止一静。

    “你们院里平时也这么热闹？”吉静莎还以为是什么特别节目呢，用胳膊戳了戳吴奎。

    “不是，今天是非多。”吴奎打趣地看了吉静莎一眼。

    其实当吉静莎在得到老人们的认可之后，被允许暂住在何雨水的房子里，吴奎就没必要那么针锋相对地对她了。

    但是，吴奎跟吉静莎的相处模式，似乎就是这么互怼地定下来了。

    “明明是本小姐人见人爱！”吉静莎忍不住反唇相讥。

    “奎子，是出了什么事儿了？”一大爷忍不住问吴奎。

    在座的，除了吉静莎，都听得出来，是许大茂跟秦京茹两口子在闹。

    有道是，清官难断家务事。

    这一大家子本来和和气气地吃着饭呢，没必要因为一个许大茂，败坏了好好的兴致。

    一大爷问吴奎，也是想要赶紧拿出个大家信服的理由，继续吃这个饭。

    但是很显然，吴奎也不清楚是怎么回事。

    不过，他想到不久之前，何雨柱在自己面前信誓旦旦的样子，心里有点悬了起来。

    难道，何雨柱那小子，又犯什么浑了？

    吴奎还说要休假呢！

    可别真的出什么事儿了！

    “我去看看，你们继续。”吴奎放下筷子，就起身离席。

    他是安抚众人的情绪。

    但架不住吉静莎毕竟不是这种大院里长大的，又偏生是个爱凑热闹惹事的性子。

    “我也去！”

    她一看吴奎起身，二话没说也撂下筷子，屁颠屁颠地跟着他出去了。

    这热闹也不见得是非凑不可。

    不过，吉静莎就是想看吴奎是如何面对各种突发情况的。

    与其说她是看热闹，倒不如说是看吴奎出洋相。

    可惜，这场事故的主角，不是吴奎，而是许大茂。

    “许大茂，你什么意思？你要是不想过日子了，咱们就离婚！”等吴奎跟吉静莎到院子里的时候，秦京茹正挺着个大肚子，一把鼻涕一把泪地在秦淮茹的搀扶下，对许大茂的无情进行控诉。

    “我，我……离就离，又不是没离过！不是，媳妇，我不是那个意思！”许大茂原本没一口答应的打算，但看到吴奎带着个陌生人围观凑热闹，嘴一瓢，就说了浑话。

