
　　在选择完奖励后，他周围的空间一阵模糊，下一刻人就已经站在资源塔的门外。

　　他眨了眨眼，这才发现自己多了一个附带的空间，这空间不知道从何处而来，但他的意识却可以清晰的感应到这个空间，他选择的奖励全都放在这个空间里，只需一个念头他就可以将奖励取出。

　　“可以啊，还附赠一个储物空间！”无名回过味来，忍不住笑道。

　　他从资源塔的阶梯慢慢往下走，片刻便有路人凑上前来，手里还拿着宣传单派发，无名接过宣传单，发现宣传单是来自一家名为‘秋田小屋’的店铺。

　　秋田小屋，专门回收各种资源塔的资源，价格比神藏空间的回收价格上浮百分之一到百分之三，如果成为贵宾，价格还能再往上涨，最高回收价格能达到百分之五。

　　无名一边走一边看着宣传单，片刻又有好几个派发宣传单的工作人员上前，将宣传单发给他。

　　“看来，资源回收这个行业的竞争也很激烈啊。”

　　无名看了一下所有的宣传单，基本上都是资源回收店铺的宣传单。

　　不过他仔细一想就明白了，也许这些资源对于可以随意进入神藏空间的人来说不算什么，但对于诸天万界来说其实还是抢手货。

　　有很多资源如果运输到那些连诸天万界都还没接触过的封闭世界，还真可能换到一些更好的宝物。

　　以小换大，再将时间线拉长，基本上是一本万利，不存在任何亏本的可能性。

　　无名想了想，直接前往距离最近的秋田小屋。

　　当然，除了近之外，秋田小屋还有一点让他很好奇，为什么一条长的像哈士奇又像黑土狗的狗子竟然自称为秋田犬，然后名字竟然是最老土的……大黄。

　　对的。

　　秋田小屋的店主不是人，而是一条狗，还是一条一看就知道是串串的混血狗。

　　无名按照宣传单上的路线，很快就来到秋田小屋，他走进小屋就看到一条串串小狗正在和一根骨头较劲。

　　突然，狗子察觉到无名的目光，下一子松开骨头，一本正经的坐好，开口道：“欢迎客人，不知道是要购买修行资源还是要出售修行资源，无论是购买还是出售，秋田小屋都是最实惠的店铺。”

　　“你好，如果我要出售物资，有什么优惠吗？量有点大。”无名笑眯眯的说道。

　　他的目光落在大黄的头顶，这家伙看着不怎样，等级竟然不低，在他遇到的生物里已经算是比较高级的存在。

　　“166级的狗，主人会有多强？”

　　无名心里猜测，同时等待着大黄的回答。

　　“量有点大？有多大？”大黄板着脸，维持着所剩不多的威严，开口询问道。

　　无名回答道：“资源塔一百九十层！”

　　“一百九十层！”

　　大黄一下子眼睛瞪大，尾巴竖起，耳朵也纷纷竖起。

　　它才一百六十六级，但实际上它打资源塔只能打到一百六十五级，而一百六十六级的对手跟它已经相差无几，打完第一个基本上不可能打得过第二个。

　　以此类推的话，眼前这个人类岂不是191级！

　　大佬啊！

　　大黄语气立即变得讨好起来，回答道：“大人，可以出示一下资源塔一百九十层的资源吗？”

　　“可以！”

　　无名立即取出一块散发着恐怖气息的金属。

　　一百九十层可兑换资源，帝恨怨金！

　　这种金属只能从一种名为‘帝魃’的怪物身上获得，它们每一个生前都是帝皇，死前骨头被注入黄金，最后形成皇帝金骨。

　　许多世界，改朝换代的时候，皇帝如果被俘虏就会被新的统治者注入黄金，然后被镇压在旧皇朝的龙脉之上，以这位亡国.之君的怨恨彻底毁灭旧王朝的龙脉。.

　　不过万事万物总会有例外。

　　一些被镇压在旧王朝龙脉之上的亡国.之君却会结合旧皇朝的龙脉，最后就成了帝魃。

　　这种怪物生来强大，初始等级就高达120级，如果成功吞噬新皇朝的龙脉，等级就会飙升到190级，成为恐怖的天灾。

　　当然，这种事只是极小概率才能遇见。

　　许多这样干的皇朝可能都不知道这种镇压之法还有可能催生出帝魃这种恐怖的怪物，不然也不会有人冒险这样做了。

　　“果然是帝恨怨金！”大黄嗅了嗅，然后露出兴奋之色。

　　神藏空间虽然号称资源不缺，但实际上高端资源仍然是稀缺之物，因为弱者就算打资源塔也打不到那么高的等级，而强者们财富来的容易，根本不需要出售这些高端资源。

　　如果一些弱者需要某一种资源塔高层才能获取的资源，那么他只能花费极大的代价去购买。

　　这其实就相当于是一种变相的垄断，而选择权在强者的手里，弱者连抗议的资格都没有。

　　接下来，无名在一番讨价还价之后，将部分资源出售给大黄，资源币一下子暴增，钱货两清之后，无名好奇的看着大黄，问道：“可以问一个问题吗？”

　　“大人，您请问。”大黄摇着尾巴，高兴的答应道。

　　无名直直的看着大黄，大黄渐渐感觉到不对劲，有一种毛毛的感觉，它干笑道：“大人？您想问什么？”

　　“你应该不是秋田犬吧？”无名一脸严肃的问道。

　　大黄一愣，接着龇牙咧嘴道：“大人，您可以侮辱我的狗格，但不能侮辱我的血统，我就是秋田犬！”

　　“可秋田犬不是应该长这个样吗？”无名立即伸出一根手指头，一块光幕出现在指尖，光幕上是一张标准的秋田犬照片。

　　大黄眼睛含泪，倔强道：“不，我才是秋田犬。”

　　“可我从你的外观看，你应该属于二哈跟土狗的串串！”无名十分认真的说道，然后指尖的光幕出现哈士奇跟中华田园犬的模样。

　　果然大黄顿时嗷呜一声，仿佛遭受到极大的伤害，它捂着眼睛痛苦道：“为什么要让我看这些，大人，快关掉，快关掉。”

　　“不行，你明明有二分之一的中华田园犬血统，怎么可以自甘堕落，你知道秋田犬是什么国家的吗？”无名严肃的说道。

　　大黄投降了，它捂着眼睛，开口道：“大人，我知道错了，我以后再也不以秋田犬自称了，你可以关掉照片吗？”

　　“好！”

　　无名将指尖的光幕关闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【274】大黄免费阅读。https://xs.23sk.com 