    别……

    是王爷微沉中透着些微轻哑的声音。

    吃我啊！

    则是长福想象中，引诱他的厉鬼凄厉无比的声音。

    这一声语调绵长，一声语调尖锐的，长福根本就睡不着。

    神经都被刺激的快要失常了！

    所以，发现王爷猛的坐了起来，长福转过身，幽幽的看向了王爷的方向。

    他想先观察一下王爷的情况，如果不对的话，他就起身去看看。

    结果，王爷还轻轻的笑了一下。

    因为此时万籁俱静，所以这一声笑特别明显。

    长福：……

    心累了，毁灭吧。

    寿王爷被长福此时的姿势惊着了，略显心虚的收回目光，寿王爷重新躺平。

    长福发现王爷半点事儿也没有，也就放心的转过身，接着自闭。

    反正睡是不可能睡了，明天也不可能有精神跟着王爷外出了。

    但愿明天长禄长点脑子，别把王爷气得死去活来就行。

    寿王爷虽然晚上睡的不算是太好，但是早起之时，精神头还不错。

    吃过饭，又喝了药，便把昨天准备好的衣服取了出来。

    因为长福说碧色实在是太亮眼了，所以寿王爷考虑之后，选择了青白色，这个颜色稍浅一些，也更显沉稳。

    一应的头饰还有玉佩珞子，也都选择了跟这个颜色可以搭上的。

    寿王爷在准备的时候，夏汀那边也在准备了。

    她昨天晚上睡的很好，寿王爷送来的小礼物，有些小把件，小玩具，还有各种话本。

    看着很杂，但是却在锦盒里，分类摆好，想要哪一个，过去找就行。

    对方的礼物送的很用心，夏汀就在想，自己送些什么好当回礼好呢？

    祖母那边倒是给出过意见，说是未婚男女，又是过了明路赐过婚的，可以送些稍稍亲密的物品。

    类似于荷包啊，亲手编的珞子之类的……

    问题是，夏汀之前也没做过这些，她身体不好，家里人从来都不要求她做这些。

    所以，她根本不会，针线活什么的，别想了。

    临时学编珞子也来不及。

    所以，送什么？

    想了半天也没想好，最后想了想，自己初见之时，对于寿王爷的评价。

    小郎君人比花娇。

    然后，夏汀鬼使神差的带上了两盒护肤凝脂。

    今日出行，夏汀的着装，选择了相对没那么艳丽的颜色。

    水粉色绣花的交领广袖短衣，配着酡颜色绣花的长裙。

    从上到下，由浅及深的颜色，将夏汀的肤色衬得越发雪白。

    簪花是最近京城这边珠宝阁刚制作出来的，用的是父亲去年秋天从番邦那边带回来的一种水粉色的晶石制作成的。

    这种晶石颜色很浅，在阳光下泛着微微的粉光，不过看着很剔透，内里几乎是清凌凌的一片，制作成簪花之后，简单干净，又不失精致秀气。

    迟姑姑在一众首饰里，挑了这一套，觉得配夏汀这一身衣服，特别好看。

    夏汀没戴玉佩，而是配了宝绿编的浅色珞子，正好和衣服的颜色能配上的那种。

    面上涂了茶花香的护肤凝脂，并没有再多涂胭脂水粉，只在唇上点了一点浅浅的颜色，将夏汀的面色衬托的也越发好看起来。

    夏汀收拾好之后，还稍稍的看了会儿书。

    寿王爷的马车就到了。

    今日出门，因为有寿王爷，所以府上众人也算是放心。

    当然，夏四爷除外。

    回到京城之后，夏四爷最近几天都在忙着各家商铺的事情，几个月没回来，需要对的账一大堆，夏四爷忙得脚不沾地，每天都是深夜才回府。

    昨天晚上回来之后，听说夏汀今日要跟寿王爷外出游玩，夏四爷忧心的半宿没睡着。

    今天一早醒来，就一直盯着夏汀这边瞧，就怕自己养得水灵灵的玉白菜，被大坏蛋一口叼回窝里。

    可惜，他也拦不了，就只能这么看着。

    “爹爹，你这样看着，我有点慌。”夏汀已经整理好衣服，准备带着宝青和回春出门了，当然，迟姑姑也顺便带上。

    因为咏阳公主这件事情，老太太如今对于外面也不太放心，虽然说是跟着寿王爷外出，但是老太太的心还是悬着的。

    所以，早早就把回春派了过来，顶了宝绿的位置。

    夏汀这一早上，被父亲盯得后背发毛，眼看着要出门了，父亲的眼熟越发的幽怨起来，夏汀无奈之下，只能低声说了一句。

    夏四爷也知道自己这样的心态不对，他的听听早晚都是要嫁人的。

    但是，接受不了啊！

    这种事情，没个十年八年的，他怎么可能接受得了？

    所以，他就盯，盯，盯！

    听到夏汀这样说，夏四爷目光柔软了不少，想了想，沉声叮嘱着：“如果王爷那边有什么小动作，你别怕，直接喊迟姑姑帮你。”

    虽然夏四爷觉得，依着寿王爷温和有礼的模样，应该不至于过于失控，再干出些什么越了礼仪的事情吧？

    但是，男人……

    呵！

    他不得不防！

    从前他还没看出来，寿王爷在盯着他养的玉白菜呢，如今不还是被人叼走了？

    所以，他还是得防着！

    “恩，我知道的，爹爹。”夏汀觉得，寿王爷应该不至于。

    如果换成孙世勇，那可就不太好说了。

    不过为了安抚内心极不安稳的老父亲，夏汀只能乖巧的表示，她知道了，会防着的。

    饶是如此，夏四爷还是不太放心，一路跟着去了门口。

    老太太听说这个消息，被气得哭笑不得。

    虽然她也不放心，但是也没做到这么过分啊？

    “他怎么不跟着一起去？”老太太轻啐一声，言语之间带着善意的调侃。

    林氏在一边跟着笑道：“四叔也是忧心听听嘛。”

    而夏四爷在将夏汀送到门口之时，头脑一发昏，确实低声问了一句：“要不，爹爹陪着你们一起？”

    夏汀：？

    虽然没听说过，约会还要带着父亲一起的，但是看着老父亲可怜巴巴的样子，明明一晚上没睡好，一大早还爬起来，盯着自己这边。

    夏汀又心软了，正准备乖巧的应下了，就看到夏四爷转过身，冲着她摆了摆手，轻叹道：“算了，我先回去了，你自己注意安全。”

    夏四爷觉得自己再待下去，多半真的就会跟着一起出去的。

    到时候，寿王爷的怨念估计能化为实质，直接把他给烧穿了吧？

