    欧阳静闻言也懊恼不已！

    我怎么就没想到这个老头？

    可现在……后悔也已经晚了。

    秦明月眼神微眯，冷声道：“杜老先生，你连什么事情都不知道，就说我没有秉公办理？”

    杜南天面色淡然的说道：“呵，难道堂堂京城欧阳家的少爷，还能骗我一个老头子么？”

    什么！

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    能在这吃饭的非富即贵。

    对京城的欧阳家自然多多少少都会有一些耳闻。

    那可是跨国大集团！

    这人……竟是欧阳家的少爷？

    咕咚！

    良久，众人艰难的吞咽口水，很是震撼！

    欧阳哲嘴角露出一抹得意的笑容。

    秦明月冰冷的说道：“这是理由？这就是你秉公办理的表现么？”

    杜南天面色不改，冷淡道：“少废话，赶紧把那小子给我抓走。”

    “据我所知，秦总司在宁州可不只是为了一个位置吧？”

    “这个位置对你有多重要，你我心知肚明。”

    “再啰嗦，你的位置可就不保了。”

    说完，眸中闪过一抹寒芒！

    嗯？

    秦明月眉头紧皱。

    张辰懵了。

    秦明月竟然还有别的目的？

    他忽然感觉这宁州就是一滩浑水啊，好乱！

    大厅内安静了下来。

    良久，秦明月也没能说出什么。

    周围众人见状也算是明白了。

    谁都清楚，张辰完了！

    张辰眼神微眯，心中也出现了一种凝重的感觉。

    欧阳哲玩味一笑，说道：“秦总司，不说话可不行啊，你得动啊。”

    “毕竟，你可是总司！”

    秦明月拳头紧握，美眸中闪过一抹寒芒！

    可……

    纠结许久，秦明月依旧不知如何是好！

    杜南天脸色冷了下来，沉声道：“秦总司，你不动？那可就别怪我不客气了！”

    说完，便拿出了手机。

    秦明月眉头紧锁。

    杜南天权势通天，而且认识的都是……

    这一个电话打出去，势必有麻烦！

    张辰笑呵呵的说道：“秦总司，我跟你走。”

    说完，迈步上前。

    现在他也没有什么办法了，最起码得保证秦明月的安全。

    其他的……只能再说了！

    秦明月见状一怔。

    良久，美眸中闪过一抹感激的光芒。

    放心，我不会让你受到伤害的！

    秦明月抬起头，冷声道：“把他也给我带走。”

    说完，抬手一指。

    “是！”

    几个战士整整齐齐的答应一声。

    很快，便迈步走向张辰的位置，直接擒拿。

    王宇楠眉宇之中满是担忧。

    周围众人嘴角却纷纷露出了嘲讽的笑容。

    这小子，哪来的勇气？

    竟然敢跟欧阳家的少爷对着干？真特么……找死！

    张辰心中也是百般无奈。

    欧阳哲冷笑一声。

    可欧阳静眼神之中却满是焦急的光芒！

    不能落入他手！

    可……

    欧阳静也没有任何的办法！

    秦明月素手轻抬，喝道：“都给我带走！”

    说完，便要转身。

    杜南天却轻笑一声，说道：“秦总司不用着急。”

    嗯？

    张辰和秦明月眉头同时皱起。

    还想干嘛？

    其他众人眼神中也满是疑惑的光芒。

    很快，杜南天笑道：“为了避免秦总司回去再做些不公平的事情，你还是……在这里判决吧。”

    这……

    众人都惊了。

    这是要玩儿死张辰啊！

    秦明月眉头紧皱，冷声道：“这是法庭的事情，跟我们护卫局有什么关系？”

    杜南天得意一笑，说道：“最起码案情分析你还是可以出一份的。”

    “盖章就可以。”

    这……

    张辰眉头紧锁。

    案情分析可是到时候审判的重要决策因素！

    这要是……

    秦明月眸中寒芒闪烁，冷声道：“不可能！事情具体还需要我去调查，现在不可能出！”

    她怎么会不清楚？

    杜南天收起笑容，冷淡的说道：“既然如此，那还是换个人来做总司这个位置吧。”

    说完，再次拿起手机。

    秦明月拳头紧握，眼神中的怒火已经快要喷薄而出！

    太过分了！

    欧阳哲嘴角却露出一抹玩味的笑容。

    小子，这是你自找的。

    张辰眼神中也闪过一抹焦急的光芒。

    怎么办？

    如果做案情分析，那他就完了！可是不做……秦明月就完了！

    秦明月冷声道：“我现在已经按照规矩办事了，你打电话有用？”

    杜南天傲然一笑，说道：“你按不按规矩办事跟你做不做这个职位……有关系么？”

    说完，嘲讽一笑。

    这……

    周围众人心中一惊！

    姜还是老的辣啊！

    杜南天的意思已经很明显了。

    你不听话，就办你！

    很快，周围众人眼神中不屑的光芒愈发浓郁起来。

    真是找死！

    秦明月粉拳紧握，美眸中怒火爆闪！

    可……她也不知如何是好！

    欧阳哲轻笑一声，说道：“秦总司，我劝你还是乖乖配合吧，为了一个张辰耽误了你的大事，值得么？”

    噗通！

    此话一出，秦明月心跳骤然加速！

    可……

    张辰眼神中同样闪烁着阵阵精光。

    怎么办？

    杜南天将手机抬起，笑道：“这是你最后的机会了，你……看着办。”

    说完，便将手指放到了那个联系人的身上。

    随时准备拨打！

    咕咚！

    秦明月艰难的吞咽口水，美眸之中满是焦急。

    一面是家族。

    一面是……张辰！

    怎么办？

    周围众人嘴角的冷笑语法浓郁。

    欧阳哲也一脸看戏的表情。

    张辰见状无奈的说道：“没事，你先按他说的做，我不会有事的。”

    秦明月眉头紧蹙。

    这……怎么可能没事？

    杜南天狂笑一声，嘲讽道：“小子，你真以为自己是人物了？”

    “不会有事？”

    “我告诉你，中午进去，晚上我就让你枪决！”

    “这就是我的能力，懂了么？”

    说完，眼神中满是傲然。

    秦明月眸中再次闪过一抹焦急！

    她丝毫不怀疑！

    毕竟他儿子杜万国还在职呢！

    秦家势利虽然大，可强龙压不住地头蛇，秦家太远了！

    秦明月慌了。

    张辰眼神中也满是凝重的光芒。

    周围众人冷笑不止。

    欧阳哲眼神中也浮现一抹轻蔑的光芒。

    小子，玩死你，易如反掌！

    忽然，一道冰冷的声音响起：“谁要枪决我弟弟？”

    寒冷刺骨！

