    明老爷子被刑臣佑的话弄得有点惊讶，心里想，这个男人气场强大，但归根结底还是一个商人，商人重利，自己老婆都那样了，竟然还想着交易。

    想着，明老爷子的脸色就沉了下来。

    “小星星就先带下去隔壁玩吧。”明老爷子显然这话是对秘书长说的，他甚至觉得，自己的这一脉流落在外，没有好好接受皇室教育真是令他后悔。

    刑臣佑扫了一眼试图走过来的秘书长，“不用。”

    小星星也说道，“我就陪着我爹地。”

    他的声音奶声奶气的，嘴唇紧抿着，对明老爷子说这话的时候，语气显然是生硬的，没有半点亲昵的意思。

    明老爷子一下子心里就不高兴了，但碍于小孩子还在这里，他只好冷着脸，也没说什么。

    只是，他对这个刑臣佑的印象一下子就很差了，差的他都忘记了自己的孙子明翊曾经对自己的外孙女和女儿做的事情了。

    “什么交易？”

    刑臣佑带着小星星很自在的在沙发上坐下，好像这就是自己家一样。

    小星星有样学样，爹地表现很自在，所以，他也表现很自在。

    “我要让小星星和霍桑享有正式的继承权。”刑臣佑随意地说道，好像这就是随便的一件事，也没必要用庄重的语气说一样。

    明老爷子脸色大变。

    他想找到自己的女儿和外孙女，但没想过让他们拥有明家的皇室继承权，更没想过让曾外孙一起享有。

    他是想补偿一下流落在外的女儿和外孙女，墨罗国有的是钱财，他可以给他们钱财，但是，更多的，他从来没想过给。

    刑臣佑看到明老爷子的脸色，心里了然的很，脸上的嘲讽就更浓了，偏偏这男人冷酷的很，语气也很生硬，“不仅如此，我要明翊和明伊人从皇室除名，赶出墨罗国国境，从此不能再入境。”

    他的语气掷地有声，也非常强势。

    好像他的话一旦说出口，就一定会成为现实一样。

    明老爷子活了一大把年纪了，还真的没见过敢在自己面前这么说话的人，还是年纪比起自己来小了两轮多的人。

    他的脸色一沉，整个房间里的气氛瞬间都沉了下去。

    但刑臣佑的脸色变都没有变，不仅如此，即便是小星星，也一点都不害怕明老爷子黑了脸的样子。

    虽然这是自己的曾外公，但是，小星星心想，他和曾外公又不熟悉，爹地显然不喜欢曾外公，那他当然是和爹地统一战线的。

    “刑臣佑，你不要太过分，我们明家的事情用不着你一个外人来插手！”明老爷子身体本来就不好，急火攻心，气上来，差点没喘过气，他大口大口喘着气，秘书长脸色都变了，立刻给他吸氧。

    刑臣佑表情平静的很，一点都没有被老爷子的话给吓到，“我只是通知你一声，如果你不做的话，那就我来做，只不过，我来做的话，什么明家的面子，我是不会顾及的，到时候会有什么后果，什么影响，一概不负责。”

    他的语气强势的很。

    明老爷子脸色变了变，这个刑臣佑是个什么人，他的手下当然去查过的，这个人手腕强势，能力超群，人脉也是非常广，他现在只是个老头子，还是个马上就要死了的老头子，他要是一死，墨罗国的政界肯定会乱，至于是大乱还是小乱，那要看他最后的安排。

    但是，要是这个刑臣佑插一手的话……

    明老爷子看了一眼非常可爱，但是和刑臣佑长得一模一样的小星星，心里竟然有些后悔起来，他是不是不应该在临死前任性一回要去找回流落在外的女儿。

    要是他没提这件事的话，说不定女儿和外孙女也不会被烧死，现在，他也不会被这么一个小辈威胁。

    “继承权的事情可以。”明老爷子一咬牙，答应了刑臣佑的要求。

    不过是继承权，最后究竟是谁继承这个位子，不仅要看能力，还要看能不能服众，小星星这么小，而他的女儿和外孙女也已经死了，这个继承权，也就是个虚的东西。

    顶多到时候财产分的多一点，而且，她们都死了。

    明老爷子心里这么想着，越想越觉得将女儿外孙女和曾外孙写进家族族谱里，将来享有继承权也不是什么纠结的事情。

    “明翊和明伊人？”刑臣佑挑眉。

    秘书长看了一眼老爷子的表情，忙怒道，“你别得寸进尺了！”

    刑臣佑没说话，低头把玩着小星星的手。

    小星星还是第一次看到这种场面，也是第一次看到爹地这样应对别人，他的眼睛亮亮的，但非常沉得住气，也等着明老爷子开口。

    明老爷子的脸色变了几变，他看着刑臣佑，看着他气定神闲的样子，想到自己命不久矣，想到这个男人的本事，忽然胸口就堵得慌。

    “我如果答应你，你给我什么？”既然是交易，自然要有交易的规矩。

    刑臣佑冷冷的看他一眼，随后，雷克从身后站了出来，递给了明老爷子一份文件。

    秘书长替明老爷子接了过来，然后递给了老爷子。

    老爷子冷着脸打开，一打开，稍微看了几行字，瞬间，两只眼睛都亮了起来，清晰可见的激动，他啪得一下合上了文件。

    “这个，真的能谈下来？”明老爷子激动得不行，要是联合国能同意墨罗国研究的话，那墨罗国将会比从前更有底气。

    一个富有的小国，自身还不够强大的话，总是会被别人惦记的。

    刑臣佑面无表情，“既然是交易，我给你过了底，当然就能做到。”

    明老爷子眼睛都亮了，一扫之前脸上的阴郁，笑了起来，他朝着小星星招了招手，“好，好，好，我答应，乖宝宝，快到曾外公这里来，让曾外公好好看看。”

    小星星皱眉，抬头看刑臣佑，刑臣佑轻轻点头，他才是松开了刑臣佑的手，抬腿朝着明老爷子走去。

    爹地刚才和这个曾外公的对话，他基本上能听懂。

    他更是觉得，爹地是在给妈咪报仇，更好像是在给妈咪夺回什么东西，他当然就要配合一点。

    小星星非常乖巧配合的喊道，“曾外公~~”

    明老爷子心情好，哈哈大笑地拉过小星星的手。

    小星星眨了眨眼睛，好像很天真地问道，“曾外公，我外婆和妈咪在这里吗？”

    刑臣佑笑了，似笑非笑地看着明老爷子。

