    征战多年，两域修士历经磨砺，整个大营里遁光交错，但看不出丝毫乱象，一切都井然有序。

    很快，战阵齐整，严阵以待。

    大营鸦雀无声，一片肃杀。

    每个人都饱经战阵沧桑。

    秦桑在高楼俯瞰，想到当年云沧大泽之战。

    那时候，他和下面的诸位一样，都是棋子。

    那场大战，以元婴祖师的眼光来看，显得有些儿戏，双方派出去的金丹期修士数量都很有限。

    起因更是荒唐，这么多人性命相斗，不过是两域元婴赌斗，由谁来出布阵的灵材，或许其中存有几分磨砺弟子的意思。

    这次不同，元婴亲自下场，波及三域和天妖丘，是真正的生存之战！

    在修士集结的同时，大阵亦开始出现变化。

    外围的寒雾无声向中心滚动，寒铃大阵的力量在收缩，范围比之前小了大半。

    司狄站在战阵最前，目光冷峻，看着外面。

    片刻后，他猛一挥手，战阵开拔！

    司狄是整个战阵的核心，其他金丹则每人统领一个小队，绝大部分还是筑基修士。一队队修士秩序井然，向寒铃大阵边缘飞去。

    每个小队的配置不是单纯考虑修士们的修为高低和师门，以他们旳功法和精通的五行道术为考量，排名布阵，才能密切配合，发挥出最强的战力。

    这些修士有的披甲，有的祭出各种奇特的器具，明显能看出来都是统一制式，在大战之中另有妙用。

    秦桑很少经历这种阵仗，而且表面还是外族的身份，不便多问什么，只是静静看着。

    不多时，众人消失在寒雾之中。

    这里是司狄选定的战场，寒雾是寒铃大阵显化，己方都佩带着一种法器，可以屏蔽雾气影响，敌人则要受到种种限制。

    另外，站在大阵里面，控制大阵的人才能及时变化阵势，进行支援。

    “明月道友，我们也该动身了。”

    镜林低声道。

    秦桑点点头，催动秘术隐蔽气息和身形，和镜林一起飞出高楼，悄然从边缘向战场中心飞去。

    现在，寒铃大阵外一片平静。

    三叠关的地形中间低矮，两侧高耸，他们所处的位置，就在三叠关上方的出口，下面一旦有什么异样，轻易就能察觉。

    凛冬的寒风如刀，在天行高原尤其锋利。视野所及，一片银装素裹，可能很快就要被鲜血染红。

    秦桑和镜林藏身在一处高地。

    按照他们方才商议的，由于时间不多，所以他们不能离战场太远，为了稳妥，精心布置了一个隐匿灵阵，尽可能瞒过敌人的感知。

    秦桑注意到，司狄派修士出去探查。

    外面还不见罪渊大军的影子。

    不过都是修仙者，这点寒意算不得什么，所有人都在原地休整即可。

    时间缓缓流逝。

    “石曲山还没有消息？”

    秦桑盯着外面看了一会儿，扭头问镜林。

    发现罪渊异动，他们便果断收缩部下，并将情况报了上去。

    镜林点头，“罪渊若是进攻，不会只盯上我们三叠关，石曲山还要汇总各处消息，辨明虚实，不可能这么快……”

    正说着，突然一道急促遁光冲进大阵，接着各个方向或有遁光，或有传递消息的符箓法术雪片飞过来。

    见到此景，不用看也知道有状况了。

    秦桑和镜林对视一眼，全力催动隐匿灵阵，屏气凝息。

    他暗中唤醒天目蝶，让她开启天目神通，随时关注来敌。若是罪渊藏着什么宝物或者人，遇到天目蝶，算是遭遇克星了。

    ‘隆隆……’

    司狄一声令下，忽然战鼓阵阵。

    鼓声震耳欲聋。

    他们连这种凡间战阵的手段也用上了，但不得不承认效果很好，听到气势磅礴的鼓声，众人精神大振，热血沸腾。

    就在这时，视野尽头忽然出现一些黑影。

    双方派出探查的修士首先遭遇了，纠缠了一阵，几道遁光飞回大阵，罪渊的人在离大阵还有一段距离的时候就停住了，遥望片刻，转身回去。

    短暂交锋过后，越来越多的黑影出现在众人视野中。

    黑压压的大军压了过来。

    隐约能看到前头的人影了。

    小寒域、天行盟、罪渊，相较于北辰境而言，大概占据的是北部和东部，中间几乎没有沙漠阻隔，组成一片狭长区域。

    三方势力本就是连着的，都是人族，甚至很多年前可能还是同属于一方，没这么明显的割裂。

    双方的手段也都是大同小异。

    罪渊修士都有相似的盔甲和器具，最大的不同是，在罪渊阵营中心，耸立着三座黑色的晶塔。

    晶塔的质地像是一种黑色水晶，整个只有三层，通体没有门窗，虽然有雕刻成门窗形状的印记。

    在晶塔的顶部，有一颗圆形的水晶球，也是同样的材质。

    每一座晶塔都有近三丈高，从外表看一模一样。

    或许是材质的原因，从外面看不出来晶塔上有什么样符文。

    雪地行军，晶塔又如此高耸，在人群中非常显眼。每一座晶塔旁边都有几名修士，专门托着晶塔，跟随大军前进。

    罪渊显然对晶塔非常重视，三座晶塔的位置都很靠内，防护严密。

    看到晶塔出现，镜林面色一沉，“三座幽晶塔！这种幽晶塔到达三座，就必须由元婴亲自控制，谭老魔和裴老魔果然倾巢出动了！”

    他口中的这二人，正是罪渊的两个元婴，之前就是这二人率领大军，和他们对峙，经常骚扰这边，却都奈何不了对方。

    镜林提起敌人不会有什么好语气。

    “这就是罪渊的幽晶塔？”

    秦桑凝视三座晶塔。

    虽然在之前拿到的资料里看到了这种东西，他还是初次见到。

    眼见为实，耳听为虚。

    直面幽晶塔，秦桑顿时有种不太舒服的感觉，不知是什么原因。

    资料里记载，这种宝物和其他法宝不同，是专门用在战阵上的特殊宝具。

    “不错，这就是幽晶塔！好在这种幽晶塔有不少限制，罪渊不能肆无忌惮使用，否则我们疲于奔命，真不知怎么打……”

    镜林满脸庆幸，长叹道。

