    回到事务所中的夏洛特·道尔，看到训练室中，洛克李和宇智波佐助正在进行对战练习。

    因为洛克李此时无法开启八门遁甲的原因，在实力上并不如已经强化过一次的宇智波佐助。

    此时佐助的实力，比之中忍考试结束之后，还要强大一些，也就是不如原著中进行状态二时的他，比之状态一来说可谓是直强不弱。

    二人见到夏洛特·道尔的到来，以为有任务吩咐，离开停止了对练，来到夏洛特面前，恭敬的问好道：“夏洛特大人！”

    看着训练室水泥地面上的大坑，想到二人的破坏力，夏洛特想了想后开口道：“你们去找金妮报道，投入到挖掘工作之中，尽快完成龙骨的寻找工作。”

    “如果龙骨真的有用，想必不管是对于你们实力的提升，还是心中期盼之人的到来，都会让这个过程，加快不少。”

    听到夏洛特的话语，不管是宇智波佐助还是洛克李，神情立马变得激动了起来，大喊道：“是！”

    “好了，你们现在立刻过去帮忙吧。”

    话落，夏洛特然后就听见唰的一声。

    两人的身影直接冲出了修炼室，向着外面跑去，夏洛特立刻喊道：“打车去，方便一点。”

    “知道了，夏洛特大人！。”

    夏洛特真怕两人一激动，直接向着地狱厨房狂奔过去，以他们的速度，真要这么做，怕是顷刻之间，就要造成巨大的轰动。

    夏洛特安排完了二人后，回到了自己的房间，选择了一个相对舒服的姿势在床上躺好，进入了系统空间。

    自从他获得了静音的技能后，还没有好好练习掌握，今天他就要在系统空间内练习忍术。

    来到系统空间，夏洛特·道尔直接选择进入了练习场。

    下一秒，夏洛特的意识化作身体，出现在了一个酷似木叶村第三练习场的地方。

    活动了一下身子，夏洛特开始尝试起了静音的三个忍术。

    夏洛特首先练习的是忍法·毒雾。

    只见他双手结印，查克拉汇聚与胸腔之处，然后进行性质转化，向前方吐出，瞬间大片的毒雾出现在夏洛特面前。

    随着使用的查克拉量增多，夏洛特可以控制吐出的毒雾数量，转化的查克拉越多，吐出的毒雾也就越多，毒雾存在的时间也就越长。

    期间夏洛特进行了多番的尝试，站着使用、蹲着使用、跳起来空中使用，总之各种姿势，各种战斗时可能发生的情况，都进行了一一尝试。

    甚至夏洛特还在练习场中，试验了一下，水中使用毒雾的效果。

    联系完毕忍法·毒雾，夏洛特又简单尝试了一下暗器针弹，做到了能够熟练使用后，就不再继续练习。

    毕竟毒针的使用，并不是怎么吸引夏洛特，总觉得有点小家子气，不过为了以防万一，还是对忍术进行了简单的掌握。

    真正让夏洛特在意的还是静音的大招，燕返·豚豚之舞。

    随着夏洛特结印，忍猪豚豚，被召唤出来，然后直接向前方发起了中锋撞击。

    豚豚虽然仅仅是一名忍猪，但是冲锋时，直接将大地拱起一道壕沟，力量之大不可小瞧，而夏洛特的手上，更是凝聚出了查克拉手术刀，向着前方进行快速横切，最终后跳并且再次斩击敌人。

    实验了一下技能之后，夏洛特开始进行的就是忍术分解。

    虽然是系统附带的手游技能，但是落到夏洛特的手中，技能是可以进行分解的，毕竟是现实世界，不向是游戏中，技能发动就不能停止，不能单独使用其中的一部分。

    对于这个技能，夏洛特最在意的还是，其中使用出来的查克拉手术刀。

    夏洛特自己感受了一下，脑海中系统灌输进来的知识，开始进行了查克拉手术刀的凝聚。

    很开，夏洛特·道尔的双手之上查克拉喷涌而出，凝结出了查克拉手术刀。

    这时，夏洛特开始了这个忍术的练习，至于招呼豚豚作战的事情，还是交给静音来使用吧。

    他需要的就是在近战之时，用查克拉手术刀对敌人肉体进行切割，作为一名传奇杀手，夏洛特非常清楚哪里最脆弱，哪里进行简单的一刀，就会造成什么样的伤害，人体经脉弱点等他一清二楚。

    虽然在治病救人方面，夏洛特没有多少能力，但是用查克拉手术刀进行贴身作战，夏洛特可以说是非常的擅长。

    就这样，夏洛特沉浸在忍术的练习之中。

    时间一晃就是三天。

    这三天里，夏洛特通过系统签到，再次获得了500声望值、200轮回石以及80000铜币。

    就在夏洛特刚刚进行完签到，退出系统空间之后，放在桌子上的电话响起。

    夏洛特接通电话，里面传来了金妮兴奋的声音：“BOSS，你快来，我们发现了不同寻常的地方，这里地下有一个封印，你快来看一看，这是不是你需要的东西。”

    听到金妮的话语，夏洛特脸上立马浮现了激动的神色，然后语气中带着难以掩饰的兴奋，开口说道：“等我，我马上就到！”

    说完话，夏洛特挂掉电话，直接拿起挂在一旁的衣服，就走出了房间。

    夏洛特来到服务台拿出自己的奔驰车钥匙，对着在服务台的伊鲁卡吩咐道：“你在这看家，我出去一趟，要是有委托人上门，做好任务登记。”

    说完话，不等伊鲁卡回答，就风风火火的冲出了事务所，前往后院车库。

    来到车库，夏洛特直接跳进车里，启动汽车，然后一脚油门就冲了出去。

    只见夏洛特凭借着自己那超高的视觉动态观察能力，以及那敏锐的反应能力，将车开的飞起，油门更是差点被他踩进了油箱里面。

    很快夏洛特就驾车赶到了地狱厨房，自己收购的那片土地附近，此时整个地块被挡板围住，上面更是写着几个大字私人地区，正在施工，请勿靠近。

    夏洛特将车停在了马路边上，来到工地正门。

    ······

    PS：稍后还有三章奉上。

