    苗诗诗像看见鬼了似的看着唐梦颖。

    唐梦颖在说什么？

    让她嫁给陆麒麟的爸爸？

    嫁给一个跟苗荣光差不多年纪的油腻大叔？

    给一个比她还要大的二世祖当后妈？

    唐梦颖疯了吧？

    “梦……梦颖？”她不可思议地问：“你……你在说什么？

    是跟我开玩笑吧？”

    “当然不是开玩笑。”

    唐梦颖此时的心情，已经不能用爽来形容了。

    她第一次感受到金钱的威力。

    也是第一次意识到。

    拥有巨大财富的自己，在苗诗诗面前，有着绝对话语权。

    不由自主抬高下巴。

    她用极轻蔑的眼神看向苗诗诗，语气讥讽道：“你别告诉我你不愿意。

    诗诗。

    人呢，要有自知之明。

    对于穷人来说，最好的出路，不就是嫁给有钱人吗？

    麒麟他爸身体不好。

    万一你运气好，嫁过去陆叔叔就没了。

    那你可就是京都最有钱的寡妇。

    退一万步讲。

    就算陆叔叔长命百岁，你也可以给他再生个儿子呀！

    有了儿子，陆叔叔的财产，还不都是你们娘儿俩的。”

    穷人？寡妇？生个儿子？

    苗诗诗一下子愣住。

    唐梦颖，说她是穷人？

    还诅咒她当寡妇？

    这头没脑子，又蠢又嚣张的猪。

    她怎么敢这样说自己？

    舔舔嘴唇，她努力维持最后一点礼貌和尊严：“我们苗家不算穷。

    去年年底，苗氏已经挤入京都新贵。”

    “对呀！”唐梦颖不紧不慢端起咖啡：“可那是去年的事情。

    之前苗叔叔不是为了回笼资金，还想把苗欣嫁给虎哥吗？

    怎么说，陆叔叔比虎哥，可强太多了。”

    一刹那，苗诗诗生出股扑上去，掐死唐梦颖的冲动。

    这就是她苗诗诗的好闺蜜？

    这头蠢猪居然敢用苗家对付苗欣的手段，来对付她？

    很好，唐梦颖！

    迟早有一天。

    你会为今天的愚蠢和嚣张，付出惨重代价。

    用力做了个深呼吸，苗诗诗露出无懈可击的甜美笑容：“梦颖，谢谢你帮我想办法。

    我还有点急事，就先回去了。

    如果真的需要陆叔叔帮忙，我会通知你的。”

    说完，起身礼貌冲唐梦颖点点头，匆匆离去。

    只是，一转身。

    她的表情就变了。

    怨毒扭曲着她娇俏的容颜，让她看上去异常狰狞。

    而她眼睛里，全是复仇的极度渴望和疯狂……

    苗欣这两天心情好得不行。

    苗家一路冲着往谷底跌，苗诗诗压根没工夫来找抽。

    三位太子爷都在帮宋家善后，也不来烦她。

    就连大魔王，也神龙见首不见尾。

    苗欣过了两天彻底放飞自我的日子，几乎天天跟阮棠泡在游戏里。

    下午开展社会实践。

    医学系的学生们全都跑去市医院，观摩阑尾炎切除手术。

    就连阮棠，都兴冲冲地跟着大部队同行。

    苗欣没去。

    目前他们大一新生的实验课，还停留在辨认骨骼阶段。

    社会实践课，也都是些最简单的外科手术。

    譬如阑尾炎切除手术，或者腹腔穿刺等。

    而这些，苗欣早就跟着大哥厉勋爵练得滚瓜烂熟。

    厉勋爵的最爱是研发新药。

    比较依赖中医。

    但这并不意味着，他对西医西药一窍不通。

    事实上，早在十年前，大哥就是华国最优秀的外科专家。

    在他的熏陶和培养下，苗欣十岁时，就能闭着眼睛分辨出人体的206块骨骼，和639块肌肉。

    十二岁那年，苗欣第一次主刀阑尾炎切除手术。

    大哥厉勋爵给她当助手。

    她站在小板凳上，只用了十五分钟，就圆满完成既定动作。

    整套流程操作下来，连大哥都惊叹堪比教科书。

    如今，苗欣的医术虽无法与厉勋爵相媲美，却也算炉火纯青。

    一个普通阑尾炎切除手术，哪里还引得起她的兴趣？

    独自在宿舍打了半小时游戏。

    被隔壁女生跟男票，酱紫酿紫少儿不宜的声音吵得头疼。

    苗欣干脆拎起书包回家。

    这个点儿家里也没人。

    她百无聊赖地继续打游戏。

    打瞌睡了，拉开被子蒙头就睡。

    不知睡了多久。

    迷迷糊糊间，总感觉有蚊子在自己脸上飞来飞去。

    苗欣用手挥了挥。

    那蚊子逃跑了。

    却又来了只小猫。

    毛茸茸的，一个劲儿往她颈窝里拱。

    她轰了几次。

    小猫非但没轰走，还胆子贼肥地开始舔她的脸。

    其他地方就算了。

    毕竟被猫舔，要比被蚊子咬舒服些。

    可这只猫忒没眼色，给脸上鼻子。

    最后，直接对她的嘴唇流连忘返，乐不思蜀。

    苗欣实在烦得不行，嘟囔了句“哪儿来的野猫，想死吗”，一把揪住毛茸茸就往下扯。

    她有起床气，用的劲儿不小。

    小猫被她扯痛，不由倒抽了口凉气。

    感觉到声音不对，苗欣松开魔爪，在那毛茸茸上撸了两下，终于心不甘情不愿地睁开了眼睛。

    蓦地，她愣住了。

    眼前是男人放大的俊脸。

    厉宸寒穿着黑色衬衫、黑色西裤。

    身上带着风尘仆仆的味道。

    眼角眉梢隐着疲倦。

    那双半眯着的邪肆的眸，却亮得出奇，正一瞬不瞬盯着她。

    因为刚刚还在亲吻，他的薄唇看上去比平时水润。

    莫名令苗欣，流口水。

    但。

    让苗欣心脏都要停止跳动的是。

    此时此刻，自己的手，正放在大魔王头上。

    右手还保持着撸猫的动作。

    而左手，更是好死不活揪着大魔王的一把头发。

    我勒个去！

    这什么情况？

    严格说，苗欣已经四五天没见过大魔王了。

    之前大魔王与合作伙伴商谈跨国贸易，没回来。

    后来，大魔王忙里偷闲，专门在苗家被人落井下石时及时补刀，每天很晚才下班。

    苗欣早睡晚起。

    即便每晚都与大魔王同床共枕，也见不到他的影子。

    可眼下，大魔王却站在床边。

    还趁她睡着之际，偷偷亲吻骚扰她。

    她不会因为太过思念大魔王，出现幻觉了吧？

    “大……大叔？”带着一脸糊涂，苗欣蒙头蒙脑问：“是不是你啊？

    你怎么回来了？”

    厉宸寒仍保持着弯腰俯首的姿势。

    漆黑的瞳眸先盯着苗欣的嘴唇看了两秒钟，一副意犹未尽的样子。

    继而缓缓上移，锁定住苗欣的眼睛：“想谋杀亲夫？”

    “？？？”苗欣脸上的表情更懵。

    她这幅傻乎乎的样子，明显取悦到厉宸寒。

    他脸上的冷意褪去，眸子里浮现出点点笑意：“打算让我未老先秃？”

    “嗯？”苗欣怔了下，陡然意识到自己的左手还揪着大魔王的头发。

    倏地将手收回来。

    收到一半，又想起什么。

    她咽着口水重新将手掌落在厉宸寒头上，竟摁了摁那撮被她揪得竖起来的头发。

    这个动作放肆极了。

    厉宸寒的眼眸登时一黯。

    而他身后，同时响起一片吸气声。

    苗欣听见异响有点发愣。

    旋即，猛地勾住大魔王的脖子仰头望过去。

    这一看，她简直想钻进地缝里去。

    因为，在大魔王身后，不光站着苏秦。

    还并排站着四名黑衣黑裤的保镖。

    想到之前大魔王当着这么多人的面儿，馋猫似的偷亲自己。

    再想到自己刚才撸毛、揪头发、顺毛的一系列行为，苗欣整个人都不好了。

    而像是故意要和她作对。

    她已然羞愧得眼皮都不敢抬。

    厉宸寒却借着她胳膊的力道，缓缓勾下头。

    棱角分明的唇，放肆地贴在了她耳朵上：“小东西？

    没听说过，男人头、女人腰吗？

    对于女人来说，腰不能随便给人碰。

    对于男人来说。

    头，也只能给最亲密的爱人……摸。”

    ……

