    

    阿尔卑斯山脉，某座山峰顶端。

    不知道从什么时间开始，一座巨大的宫殿耸立于这座山峰之上。

    不过这座宫殿，普通人的肉眼却是看不到的。

    而且这座山，普通人根本就爬不上去！

    曾经有无数个登山队做过尝试，但每次只要爬到半山腰，登山队的成员就会有一种负重万斤的感觉，连一步都无法再迈出去。

    因为这个原因，这座山成了比喜马拉雅山更为难以征服的山峰，成了世界之最！

    每年有无数登山队慕名而来，但所有的登山队全部都铩羽而归。

    无数科学家，地质学家，各种各样的科学工作者对这座山进行了研究，但却始终都无法得出结论。

    随着时间的流逝，这座山成了一个传奇，成了一个被神话的地方！

    据说，这座山上住着神灵，有人曾经亲眼所见，一个披头散发身穿玄衣的老者，在山顶脚踏虚空而行。

    可传说毕竟是传说，神话毕竟是神话，只有少数人认为这座山上真的有神灵存在。

    此时此刻，在山顶的宫殿之中，一名披头散发身穿玄衣的老者正坐在一个蒲团之上，紧闭双眼盘腿而坐。

    突然间，这老者睁开了眼睛，眼眸之中投射出了两道闪电一般的光芒。

    只见这老者的眉头一皱，轻弹了一下手指。

    而随着这老者弹了一下手指，一个巨大的圆球竟然凭空出现在了他的眼前。

    这个圆球上，有陆地有海洋，准确来说，这个巨大的圆球，就是一个地球仪。

    而在这个巨大的地球仪上，每一个标注了地名的位置上，都按照地名的大小，燃烧着一支相应的烛火。

    当老者的目光向地球仪上的粤省方位看去，发现惠市和汕市之间的那支烛火竟然变的无比昏暗，看上去快要熄灭了一样。

    “既然遭遇了气运反噬，已经厄运临头，那你就没有存在的必要了！”

    自言自语的说着话，只见这披头散发的老者对着那支烛火轻轻的吹了一口气。

    而随着老者轻吹了这口气，那烛火瞬间溟灭。

    紧接着，老者又轻弹了一下手指，巨大的地球仪凭空消失不见，他又恢复了闭眼打坐的状态。

    姜林这会儿正想从五叔的口中问清楚五阴催运阵是怎么回事？

    可让他没想到的是，他的话音刚刚一落，五叔竟然脖子一歪，耳鼻目口全部出血，整个人直接扑到在了地上。

    而见此情形，叶佳宁身边的那名身着警服的中年男子走过去，在五叔的鼻子上探了一下鼻息，随后一脸无奈的对着叶佳宁摇了摇头。

    “他已经死了！”

    听到这话，姜林震惊的无以复加，看着五叔倒在地上的尸体，呆呆的愣了许久。

    虽然他早就通过五叔的面相看出了他是十大凶相之中的必死之相，但五叔的死，也太突然了一点！

    他的死因是什么？

    是自然死亡？还是被人所害？

    如果五叔的死是他人造成的话，那这个人是什么人？

    这个人究竟是用了什么手法，让五叔就这样莫名其妙的死掉的？

    如果五叔是被人所害的话，那害他的这个人简直太恐怖了！

    这个人，会是谁呢？

    如果这个人是给给五叔传授了五阴催运阵的人，那这个人和盗取《神相天书》的人，有没有什么关系？

    姜林在一时之间想了许多，陈亮在这时走了过来，噗通一声跪在了姜林的面前。

    “姜先生，你一定要帮我想想办法！”

    “我的父母已经年老，我的孩子还没出生，他们都不能没有我！”

    “我可以把我所有的资产全部都拿出来，我可以补偿那些被我骗过的人，请您一定要帮我想想办法，我不想坐牢，我不想和我的家人分开！”

    陈亮痛苦流涕的求起了姜林，而对于姜林来说，毕竟他和陈亮共患难一场，而且在关键时刻陈亮并没有做出错误的选择。

    最关键的一点，陈亮的父母和他老婆，都是深明大义之人，所以在姜林看来，这一家人不应该再受打击了。

    可他怎样才能帮到陈亮呢？

    即便是陈亮愿意做出补偿，但他曾经犯下的罪行，却是事实存在的。

    要想让陈亮免遭惩罚，或者减轻惩罚力度，需要怎么做呢？

    姜林沉思了片刻，当他的目光定格到了叶佳宁和那名穿着警服的中年男子身上之后，立刻就有了计较。

    虽然叶佳宁对他带有敌意，但叶佳宁能够连夜赶来救他，这说明叶佳宁对他没有恶意。

    而且叶佳宁能够调动这些警方人员，穿着警服的这名中年男子级别应该不低，但在叶佳宁的面前，他却表现的小心翼翼的，从这些足以说明叶佳宁的身份不凡，地位更是不凡。

    既然这样，那就让叶佳宁来帮这个忙，看他能不能帮陈亮减轻惩罚力度。

    想至此，姜林先把陈亮服了起来，随后走到了叶佳宁的面前。

    “ 叶佳宁，我有件事想请你帮个忙。”

    “这件事，关系到李万年家被骗的一百多万货款，如果你不帮这个忙的话，那李万年家就要倾家荡产了！”

    李万年和姜林离的不远，听到姜林这话之后，也不管姜林想让叶佳宁帮什么忙，急忙跟着姜林求起了叶佳宁。

    “佳宁，这个忙你一定要帮我啊！”

    “一百多万的损失，我们家根本就承担不起，为了还债，我爸妈就只能卖房子了，要是连个住的地方都没有，以后叫我可怎么办啊？”

    “叶佳宁，我求求你了！”

    对李万年家的事，叶佳宁早就有所了解，见李万年求起了她，就对着姜林冷冷的道：“既然关系到李万年，那你说吧，需要我做什么？”

    接下来姜林就把陈亮的情况说了出来，说到最后，姜林告诉叶佳宁，如果让陈亮自己来赔偿，那李万年家的损失肯定会在最短的时间之内得到赔偿。

    但如果陈亮被抓了起来，按照职能部门的办事流程，那恐怕李万年家的损失要等好几年才能拿到赔偿。

    对于生意人来说，时间就是金钱，如果几年之后才拿到赔偿，那李万年爸妈的生意肯定就做不成了。

    听姜林说到这里，叶佳宁已经明白了一切，在冷冷的看了一眼陈亮之后，只见叶佳宁对她身边的那名穿着警服的中年男子道：“庆丰叔，这件事就交给你了！”

    被叶佳宁叫庆丰叔的中年男子闻言后点了点头道：“佳宁，你就放心吧！”

    “陈亮举报诈骗团伙有功，在抓捕首恶的时候起到了相当关键的作用，如果他愿意主动给那些曾经被他欺骗的人补偿损失的话，卧想他需要承担的罪名应该会很轻。”        

