    第二天，唐秦与郑一峰的联名意见传回太阳系。

    二人并未毫无原则的支持卢成国，但却提出应该就此机会完善奴族管理体系，切忌一刀切，应该更深入的开展宇宙生物学和文明学，仔细研究不同异族的不同特性。关注麦肯·安塞尔的行为究竟造成了怎样的后果，还需要重新定性。

    但不管怎么定，麦肯都违背了当时的法令，必须严明法度，否则其他奴族必然做出不符合人类预期的反馈。

    这反馈不会是造反，但哪怕只是违心的顺从，放弃自主意识，一切只以人类顾问的判断为主，本身就可能造成损害。

    虽然唐郑二人的话未说透，但却从侧面支持了卢成国的观点。

    二人的“光环”还真发挥了作用，无论云顶星域还是帝国本部，都认识到了之前的不足。

    事物的发展总有其规律性，自从人类开始大规模分化收拢奴族至今已有二十年左右，但由于一直处在战争中，且主要与奴族打交道的都是战区，战区的人类光是应付战事便已足够疲惫，虽提出了多元宇宙的观念，也制定出诸多细则，但现在看来依然有所欠缺。

    后方基地虽然人才资源种类更全，也有余力做这些事，但毕竟又不在现场，不能与这些奴族实际接触，拿到的都是二手乃至于三手四手的资料，长臂管辖容易出篓子。

    这毕竟是人类第一次考虑自身种族生存之外的问题，在尝试着建立一个泛宇宙的和平体系，出错并不可耻，发现错误并迅速改正错误，本就是人类的特长。

    此后，一个更完善的新部门组建成立，开始全方位的研究众多奴族特性，尤以蜥蜴人为首。

    大约半个月后，一份融合了时空拓扑学以及大量宇宙生命生物学、心理学等等新学科的报告出现在决策者们的面前。

    帝国领导层们这才知道，被麦肯·安塞尔摧毁的蜥蜴人的机缘是个多么大的遗憾。

    大量学者前往蜥蜴人星球实地考察，再与当地奴族深入交流，从头到尾的梳理了一遍蜥蜴人的历史与进化历程，最终得出结论，作为爬行动物类的蜥蜴人的思维方式与人类截然不同，天生便拥有惊人的直觉反应能力，思维敏锐度极高，反应极快，他们看世界的角度与人都不一样，得天独厚的动态反应占据了蜥蜴人大脑大量的思考能力，让他们需要慢速思维的科学逻辑进展缓慢，更让他们在政治与生产分配等领域几乎毫无天赋。

    如果不是遭到复眼者的奴役，蜥蜴人文明或许会永远维持在1级文明以下，顶多只能达到0.3级文明，社会体系也只能永远停留在原始部落制上。

    后来复眼者将蜥蜴人带进了星际时代，代价是通过精神枷锁来控制住他们，将他们变成纯粹的工具。在这个时候，其实蜥蜴人文明已经灭亡，其历史传承已经断绝，文明特征与个体思想亦不复存在。

    人类解放了蜥蜴人，恢复其文明形态，并向其开放技术，让蜥蜴人真正以一个文明的姿态昂首阔步迈入星际时代。

    大量人类援助科技迅速涌入，彻底改变了蜥蜴人的思维模式与生存形态，让他们终于能将天生擅长的快速思维从繁复的低级资源攫取与简单的战斗任务中解脱出来。

    数量庞大的蜥蜴人个体的思想开始如格拉斯人一样，通过量子网络关联在一起。

    他们不需要思考复杂的问题，仅靠直觉便能在量子网络中迅速达成共识，做出决策。

    这般聚合式群体思维的终极表现，便是催生出部分与人类思维模式接近，拥有更强学习能力的个体成为超级个体，也就是苏博。

    根据文明学家的推演，苏博本该将蜥蜴人迅速带进资源调配更科学合理，决策速度更快，文明发展水平与战争潜力都更强的帝制体系。

    “麦肯的确做错了。人类不该因为蜥蜴人同为碳基生命，就强行将自身的思维模式转嫁到对方身上。生命与文明的奇妙之处，就在于在特定时期中一定会出现特定的变化。人类文明的历史也经历了多次转变，体系从未固定锁死。”

    “在庞大的宇宙中，由于生物具备更复杂的多样性，科技层面由高到低也会有更多复杂变化，没有放之四海的规则，只有最适合的规则。苏博之死等若暂时掐灭了一种可能，这可能是在超级领袖的带领下，突破种族瓶颈，走向更高层次的可能。”

    拿威纶感慨万千的说道：“我们的确应该用更科学的方法去分析每个奴族的思维运转规律、生物特性与文明特质，这样才能得到更正确的判断。麦肯应该为他的行为付出代价。”

    一份多人联署的判决书出现在麦肯·安塞尔面前。

    这是近两百年来最厚的一份判决书，多达数十万字。

    倒不是麦肯的罪行有多么罄竹难书，判决书中科学报告与技术分析占据了大量篇幅，其意义是让麦肯·安塞尔主动认识到自己做错了什么，而不是让他口服心不服的“认罪”。

    一天过去，麦肯关闭判决书投影，缓缓说道：“我错了。但我反对永恒囚禁，应该让我到前线去成为一名敢死队员，这样我还能发挥点作用。”

    负责宣判的审查员A说道：“牺牲是战士的荣耀，不属于罪犯。你能接受的，只有被剥夺一切权利。从今往后，无论我们与复眼者的战局如何，无论你过去的战友处境如何，你都只能当一个看客。”

    麦肯瞪大了眼睛，一直以来的沉稳消失殆尽，“凭什么！我虽然老了，但我……”

    “因为你犯罪了！你的行为导致你不值得被信任与依赖，一个无法严格执行命令的人，当然没有成为敢死队员的资格！每一个敢死队员都是为了解放人类的崇高使命而将生死置之度外，一切以完成任务为最高己任的伟大之人。你扪心自问，你的自控力如此之差，如此刚愎自用，谁在战场上敢信任你？你也曾是一名指挥官，难道还不明白这简单的道理吗？”

    审查员A厉喝连连。

    麦肯·安塞尔闻言，呆愣很久，然后颓然坐倒。

    他沮丧的抱住头，浑身直哆嗦。

    一个连死亡都不畏惧的人，却在此时被彻底击溃。

    “错误已经造成，我希望我至少能给蜥蜴人道歉。这样至少能弥补一点奴族与人类之间因我而起的潜在裂痕，这个要求，可以吗？”

    “可以。”

    三天之后，麦肯重获了“自由”。

    他在云顶星域的广播频道里公开道歉，深刻忏悔。

    麦肯是要以己为鉴，提醒人类战友，不要再犯与自己相同的错误。同时他也向蜥蜴人与其他奴族表示真诚的歉意。

    蜥蜴人并没有原谅他，因为此时的蜥蜴人中还没有产生第二个可以代表所有蜥蜴人意志的超级个体。

    至于其他奴族，则也没公开表达什么态度。

    不过改变却在潜移默化悄然辐射开来，刚刚冻结了自己文明演变的奴族有再一次开始了缓慢的文明进程转化。

    奴族感受到了人类的诚意，也体会到了人类对自己的期待。

    人类公正的处理打消了众多低级文明的疑虑，彻底稳定了以人类为核心的多元宇宙架构，必然会进一步激发各族的主观性。

    在接下来的岁月中，低级文明或许不可避免的会有内战爆发，但不管是怎样的变故，其根本目的都是为了加快文明前进，以自身文明的特性更快适应星际战争时代。

    这次变故还有别的影响，加快了卢成国、唐秦与郑一峰登上更高舞台的速度，要知道此时的郑一峰年仅4岁，压根就没真上过战场，已然坐实了天才之名。

    时间在平静与偶尔爆发的战争中一点点过去，云顶战区的军队数量依然在持续拔升。

    四年后，2979年，前线侦查队员传回新的情报。

    “短短一个月内，银心内部核心区域有多达数亿颗恒星陆续湮灭。在湮灭之前，这些恒星都曾短暂的爆发惊人亮度。”

    这般手笔，人类很熟悉。

    这标志着复眼者变更了作战策略，不再试图建立星门，转而以快速榨取恒星能量，迅速集结重兵为主。

    云顶星域与帝国本部立刻开展策略分析。

    几乎所有人都一致认定，复眼者这是将数百年积攒的奴族兵力全部调动了起来，准备对云顶星域展开如泰山压顶之势的大总攻。

    情报很准确，又过去不足两周，前线侦查员传回一段影像资料，复眼奴族军队正在向着三个区域大量集结，其兵力规模之大，兵种数量之多，堪称有史之最。

    在这三个集结区域里，浩浩荡荡的各型舰船与大型生物铺天盖地，占满了三个直径二光年的球形空间。

    数量如此庞大的舰队甚至扭曲了银河系的引力场稳定性，在银心附近形成了三个新的质量核心。

    银河系的棒旋星系结构稳定性被打破，大量恒星的运转轨道被改变，相互间发生碰撞，每一天都会有脱离轨道的恒星、行星碰撞到一起。

    人类的发展速度很快，但复眼者作为老牌高级文明，更是征伐了无数个恒星系，至少统治了室女座超星系群，其恐怖的战争动员能力，在此时此刻终于露出狰狞一角。

    “对方的舰队总质量相当于三百分之一个银河系。数量太多了。对方能调动的能量实在太庞大了。他们甚至不需要四处追击我们，只需要持续不断的航行，便能利用质量带来的引力效应摧毁沿途一切恒星。”

    “我们要分散撤离的难度太大了。怎么会有这种战争动员方式，在虚无历史中，为什么从来没有提到过？”

    “把追求以量取胜的生物科技推高到极致之后，便有这样的战争潜力吗？我们……该怎么办？”

    复眼者突然露出的狰狞獠牙，让原本意志极为坚定的人类战士也免不得内心犯怵，甚至在云顶星域的高层会议上，也出现了意见分歧。

    摆在周东来面前的有三个选择。

    一，原地待命，固守阵地，消耗敌方力量。加快将天洞巨舰改造为超远距离星门的速度，围绕此地建立一个人类兵力集结点，等待帝国本部的支援，将主要战场钉死在云顶星域附近。

    二，放弃云顶星域，再次化整为零，不管对方的三路大军，力求继续前进，并在银心腹地汇合。

    三，依然是在原地散开，各自前往银河系中不同的方向，围绕从银心到猎户臂的这段路程，展开旷日持久的游击战，变化无名舰队的思路，转为无数个新的小分队，一边打一边发展。

    这三个策略看起来都各有优劣，很难做出权衡。

    但没有多少时间犹豫了，复眼者的三路大军在集结到差不多的程度后，便已经开拨，陆续进入曲率通道，从三个方向直扑云顶星域。

    “最迟2982年，对方的部队就会陆续抵达，我们到时候要面对的是三支拉长到数光年的舰队，对方的攻势将会源源不断，像巨浪般扑上来。我们即便集结所有力量，抵挡住的可能性不足亿分之一。”

    周东来喃喃自语道，思索再三，他最终拍板，“将所有库存的冷冻胚胎转移到小型萌芽舰上，每艘萌芽舰上平均分配一千个冷冻胚胎，以及一百名幼童，十名成年人。然后让这三千万萌芽舰向后方散开，准备组成发展阵线。”

    “以唐夏傲的特战舰队为核心，组建特攻队。任务是不惜一切代价挺进银心，看看银心内部到底是个什么情况。”

    “加快天洞改造的速度，等待本部远程投放的兵力救援。其他舰队与奴族兵力，全部围绕云顶星域加强戒备。我们要把这里打造成铁桶江山，我们就是敌人腹地里一颗拔不掉的钉子，在我们灭亡之前，对方也不可能无所顾忌的继续推进，威胁到帝国本部。”

    旁边的艾默生·科伯特问道：“那郑一峰和唐秦的儿子唐世民呢？女娲计划和先哲计划怎么办？是留在云顶星域，还是潜伏离开？”

    周东来一咬牙，“混在一支萌芽舰里，让他们潜伏离开。事到如今，只能相信命运！”

