    排除了他杀后警察也把许培然他们全都放走了，但是走在路上，每个人的心里都宛如堵了一块大石头一样。

    想想昨天还在一起快乐玩耍的队友一夜之间就变成了一具冰冷的尸体，每个人的心中都宛如做梦一样。

    一行人宛如行尸走肉一般回到了基地，进入到基地看见走廊里挂着的古王的定妆照和大家的合影后许培然终于绷不住的哭了出来。

    一瞬间一群大老爷们抱在一起哭的像一群孩子一样，而一旁的小桃也在默默的掉着眼泪。

    “为什么？为什么会是这样？”

    九尾狐攥紧拳头狠狠的锤了一下墙壁，他跟古王是最先认识的，跟古王之间的感情自然也是最深厚的。

    “别这样，谁也不想让古王有事，你冷静一点。”

    看见九尾狐的情绪突然爆发许培然赶紧上前抱住了九尾狐，古王现在已经出了事，他绝不允许其他人在受到任何伤害了。

    “队长，他……他还那么年轻，他才二十岁啊！才二十岁啊！他的人生才刚刚开始！”

    九尾狐在许培然的怀里失声痛哭，失去了好兄弟，好朋友，这种滋味自然是让人痛苦难过的。

    “都怪我，我就不该同意让他改直播时间，要不然他也不会这样。”

    对于古王的意外许培然的内心也是充满自责的。

    明知道当初古王为了追求女帝已经经常熬夜练习透支了自己的身体，在没有让古王缓过来的情况下又同意古王更改直播时间继续透支身体，最终才酿成了惨剧。

    “你也不要自责，谁也没想到会这样。”

    小桃上前抱住了许培然，现在能给许培然安慰的恐怕也只有小桃了。

    就在这时，小桃兜里的手机响了起来，拿出手机一看小桃不由愣住了。

    “是……是女帝。”

    带着忐忑的情绪女帝接起了电话。

    “喂，桃姐。古王那小子怎么回事，为什么不回我消息也不接我电话啊，把我追到手了就不珍惜我了是吧，你告诉他要是想分手就直接说，不用跟我玩这种冷暴力。”

    电话刚一接起来女帝略带愤怒的声音便从手机中传了过来。

    “不，不是这样的。女帝，古王他……他……”

    小桃想帮古王解释一下，可是开口后她又不知道该怎么说了。

    “他怎么了？”

    听出小桃话中的情绪不太对女帝的语气也变的焦急了起来。

    “古王出了点事，要不你来一趟基地吧，来了我在慢慢跟你说。”

    小桃并没有直接把古王的事情全部告诉给女帝，虽然女帝最开始不喜欢古王，可是经过这段时间的接触大家也能看出来女帝对古王也有了很深厚的感情，要是直接告诉女帝这个消息她还真怕女帝接受不了。

    “好，等我，我现在就去。”

    女帝赶紧挂断了电话随后便赶往了TR.G的训练基地。

    在电话里女帝并没有刨根问底，女帝也算是了解小桃的性格，要是小桃想说的话早就说了，所以想要知道发生了什么事就只能加快脚步来到基地了。

    很快，女帝便慌张的跑进了基地当中。

    一进来女帝便看见一群人坐在大厅的地上呆呆的望着墙上古王的照片发呆。

    “桃姐，怎么了，到底发生什么事了？”

    这诡异的气氛不由让女帝内心有些慌乱，抓住小桃的胳膊女帝便焦急的询问到。

    “古王，他……他，他死了。”

    小桃看了一眼墙上的照片深吸了一口气才缓缓说道。

    “什么？死了？桃姐，你别闹，古王在哪，你让他出来，我要见他，他在哪？他在哪！”

    女帝刚开始听完语气还很平静，可是随后便像发了疯一样在基地里大喊起来，眼泪也顺着女帝的眼角悄然滑落。

    从众人的表情上女帝已经得到了答案，只是她的心里不愿接受这个事实罢了。

    “女帝你冷静点，古王他真的出意外了，他由于长时间的透支自己的身体，过度劳累导致了猝死。”

    小桃紧紧的抱住女帝，看见女帝这个样子小桃心里也非常的难受。

    “他……他在哪啊，我想看一看他，求求你了桃姐，让我看他一眼吧。”

    女帝身体一软顿时瘫坐在了地上，手还紧紧的拉住小桃的衣角苦苦的对小桃哀求着。

    看着女帝那声泪俱下的样子小桃的心也犹如刀割一样疼。

    “好，我带你去。”

    小桃实在是不忍拒绝女帝，身为古王的女朋友女帝也有这个权利。

    而女帝这么一说众人自然不能让小桃和女帝两个人单独去医院的太平间看望古王，所以一行人便一起赶往了医院。

    在医院冰冷的太平间内女帝终于看见了被白布盖住的古王，没有想象中的恐惧，女帝便直接挣脱了小桃冲到了古王的身边。

    “你起来啊，你个骗子！你不是答应我以后要娶我嘛，你起来啊，你起来看看我好不好？古王，别闹了，你起来，你睁开眼睛看看我，我答应嫁给你，你快起来娶我啊。你听见了没有啊！你起来我们不打职业了，也不直播了，我们现在就去结婚好不好？”

    女帝抱着古王冰冷的尸体任由自己滚烫的泪珠掉落在古王的身上。

    女帝此刻多么想看见古王睁开眼睛抱住她说这是在跟她开玩笑，可是古王那苍白的脸色和冰冷的身体却告诉她这一切都不是在开玩笑，她确确实实真真切切的失去了这个爱她的男孩。

    “女帝，你别这样，你这样古王也不会放心的走的。你这样他去另外一个世界也不会放心的！”

    看见女帝这个样子小桃只好再次上前劝阻希望女帝能够冷静下来。

    “不，他没走，他只是太累了，他只是睡着了。过两天他就会醒的，他一定会醒的。”

    女帝突然冷静了下来，伸出手轻轻的抚摸了一下古王的脸庞，随后又在古王的脸上盖上了一个吻。

    好说歹说之下小桃才把悲痛欲绝的女帝带走，既然逝者已逝那么活着的人也总不能永远沉浸在悲伤当中。

