    “就连猎犬也不知道？”柯岚问道。

    “尼克他退役前的军衔只是大校而已，要接触到这个层面的机密，最起步也得是将官才行……说实话，就算是我，知道的东西也不多。”马奇诺的语气颇为紧张，他似乎很不愿意和柯岚聊这个话题。

    “那如果我找他们有事的话，我该怎么做？”

    “别，你千万别主动去找他们……如果到时候真的有进行直接接触的必要，他们会派出‘代理人’来找你的。”

    “‘代理人’？就是类似于那种远程接管维多利亚义体的方式吗？难道你们没有人亲眼见过不死船员会的成员吗？”

    “别说是我了，就算是我的上级，我上级的上级，最多也只和‘代理人’接触过……据我所知，船员会至少已经存在有几百年了，但从来没有人见过其中任何一个人的真面目……哦该死，我不应该把这些东西和你说的，你最好把刚刚那些话都忘了，这样对你和我都好。”马奇诺说道。

    “没人见过他们的真面目？那这个船员会的成员是真的不死人吗？如果真的像这个船员会的名字所说的那样，那他们都已经活了几百年了？”柯岚有些怀疑地说道。

    “哎你别问了，算我求你了……”马奇诺像是受到了什么惊吓似地嚷了起来，“别说这事了，再说下去就真的要出事了！”

    “行吧……对了，你手下的军官说之后你会给我打电话，如果有事的话，你一并在这里说了吧。”柯岚一手握着气垫车的操纵杆，一手抓着手机说道——为了让驾驶员也能举枪射击，军方的车辆都是经过特殊改装的，单手操作完全没有问题……而且这辆车挂的是军牌，就算他被摄像头拍下来了完全不用担心罚单的事情。

    “啊……其实也没什么事情，不着急下次再说吧……我这边还有一大堆善后的事情要处理就先挂了啊。”马奇诺像是如蒙大赫一般说道，急匆匆地便把电话给挂掉了。

    听着手机里传来“嘀嘀”的忙音，柯岚不禁陷入了沉思——从马奇诺的话语里来看，他似乎很是害怕这个叫做“不死船员会”的组织。

    没错，是害怕，而非敬畏……或许就连马奇诺自己都没注意到，在他的语气之中，夹杂这一丝极为明显的恐惧情绪。

    但如果那个船员会的成员真的是永生不死的话，这种恐惧情绪倒也不难理解了。在柯岚的观念之中，那样的生物已经不能算是了人类了……可要是这个假设成立的话，岂不是意味着人类的最高领袖其实是一群“怪物”？

    这个消息要是泄漏出去的话，肯定会引起大乱，也怪不得马奇诺会这么紧张了。

    但让柯岚比较在意的是马奇诺话里提到这个“不死船员会”已经存在了几百年了，也就是说，在方舟还处在星际漂流阶段的时候，不死船员会就已经存在……难道那个时候人类就已经掌握了永生的技术？

    还是说，只是利用休眠技术将人冻起来，几百年之后再将其复苏？可是如果这群人真的在休眠仓里冻了几百年的话，三巨头肯定会在这段时间内船员会的权力全架空，就连核心主脑那里的底层程序说不定也会被改掉……

    不过柯岚倒是想到了一种可能性，那就是每隔一段时间便唤醒一名或几名休眠的成员，让被唤醒的人作为不死船员会的代表执掌权柄……但问题就在于，这样做不仅没有任何意义，而且也不能算是真正的“不死”。

    既然不死船员会能够成为方舟的最高权力机构，那这个船员会的成员肯定也都不是一些寻常之人，但这样做的话就相当于是将每个人都当作“一次性消耗品”来使用了，在除去休眠时间之后，每个人的“实际寿命”其实并不会有太大的变化。

    更何况，要是按照这种方式来执行的话，只需要再过上几百年，当最后一名被唤醒的休眠船员死亡之后，这个不死船员会便算是彻底消亡了，要是他们利用吸纳新成员的方式来延续船员会的存在，那和“三巨头组织”又有什么本质上的区别呢？

    “感觉怎么想都说不通啊……”

    不知不觉间，柯岚已经把车开到了安全屋所在的街区，他一脚踩下了刹车，然后按照猎犬给他的暗号，有节奏地摁了几下喇叭。

    没多久，一个穿着深灰色卫衣、带着兜帽的高瘦男子便从一侧的小巷子里晃了出来，他的卫衣有一侧是无袖的，将整条明晃晃的金属手臂都露了出来，一个做工精致的小酒壶在几根机械手指之间灵活地翻转着。

    “伊凡！”柯岚从车上跳了下来，“之前没看你玩过这手，没想到你对于这条新手臂已经这么熟练了。”

    “那当然。”伊凡突然露出了一个有些古怪的笑容，“娜塔莎也挺满意的，就是她老是催我让我裹一层仿生皮肤上去，可我觉得，把机械结构裸露在外面这才够酷。”

    说着，伊凡的小指轻轻一弹，酒壶便直接朝着柯岚飞了过来。

    柯岚一把抓住酒壶，正要拧瓶盖，可他突然想起了什么，抬头看向对方：“这里该不会还是医用酒精吧？”

    “不是，放心喝。”伊凡说道。

    柯岚拧开了盖子，顿时，一股醇厚馥郁的香味便从里面飘了出来，他稍微啜了一口——酒的确是好酒，但对他来说，度数实在是太高了点。

    将酒壶还给了伊凡，柯岚转身关上了车门，将钥匙卡随手塞进口袋：“浅野昭他们还好吧？之前老狗说他们几个都受了不轻的伤。”

    “都是皮肉伤，骨头和内脏没事就都是小问题。”伊凡仰头喝了一口，随后便带着柯岚朝巷子里面走了进去。

    马奇诺给猎犬他们安排的安全屋是一间用来存放应急储备粮食的仓库，这里平时很少会有人来，除非是方舟上突然爆发了粮食危机，需要用到这些应急储备粮的时候，仓库的大门才会被打开。

    而伊凡带着柯岚走的那扇门，则是开在了距离仓库五十米远一条废弃的地下管道里面。

