    苏糖和苏恒两个人在一起寒暄，果然是亲兄妹，就算很多年不见，依旧有聊不完的话题。

    苏糖平时就是一个安安静静的女孩子。

    说话都很少。

    可是遇到了苏恒，简直就变成了话痨小能手。

    旁边的陆辰都有些吃味了，苏糖对他说的话，都没有今天一天对苏恒说的多。

    能不吃醋吗？

    不过看到她脸上开心的表情，陆辰也就释怀了。

    苏糖开心的对苏恒说：“哥哥，晚上我们一起吃饭吧，辰辰会准备的。”

    陆辰摇了摇头，“恐怕不行，晚上有约了。”

    苏糖有些沮丧，不过想到陆辰的身份，有人请他吃饭很正常，“哪我晚上跟哥哥一起吃。”

    陆辰说：“你得跟我一起。”

    苏恒连忙说：“我晚上还有课，就不跟你们一起吃饭了，回头有机会，再一起吃吧！”

    苏糖点了点头，“那好吧！”

    苏恒坐了一会儿就走了。

    苏糖拉着陆辰的手，“哥哥他，可以跟我们一起回金丝国吗？”

    陆辰温柔的笑，“他如果愿意的话，是可以的。”

    然后陆辰又说：“我调查了你哥哥，他很有能力，他可以凭借自己闯出一片天，这一点，你可以放心。”

    苏恒有能力，并不需要陆辰的帮助。

    而且这一点要看苏恒自己的选择。

    他未必愿意。

    晚上的时候，陆辰带着苏糖一起，到了指定的地点，在帝都一个很高档的餐厅，还是豪华的包厢。

    陆辰和苏糖到的时候，里面已经有两个人在等着了。

    苏甜和张雅。

    苏甜看到了陆辰带着苏糖一起来的时候，脸色变得很难看，不过只有一会儿，她就恢复了。

    陆辰让苏糖坐了下来。

    张雅也没想到陆辰会带苏糖一起来，她以为只有陆辰一个人来的。

    不过她还是面上招呼着，“这家的菜色很好，你们可以尝一尝。有好几道招牌。”

    苏糖没说话。

    她现在已经知道张雅不是她的妈妈了，想起张雅他们之前对她做的那些事，她压根就不想看张雅一眼。

    陆辰很平淡的说：“关于捐骨髓，你们考虑好了吗？”

    苏甜和张雅没想到陆辰这么直接的就进入了主题，张雅有些为难，“骨髓这件事，确实很重要，而且对甜甜的身体有伤害，我们想……”

    “想什么？”陆辰的声音很冷，“好处我已经给你们了，其实这是一笔交易，你们给我骨髓，我给你们好处，换句话说，我是直接拿钱买的骨髓，你们要是同意，三天以后医院见，要是不同意，好处也作废。就这么简单。”

    陆辰的声音没有一点感情。

    仿佛只是在谈公事。

    他说的很直白，他们之间没有过多的感情，他所作的，不过就是要骨髓。

    他给钱，要苏甜的骨髓，就这么简单。

    苏甜的脸色一下子就青了，然后在桌子底下抓了抓张雅的手，张雅很快反应了过来，然后站起来，“我去催一催菜。”

    然后在经过苏糖的身边的时候，轻轻的说：“糖糖，妈妈有话跟你说。”