
　　李闻的比赛结束后，就剩下两场，他们也留下来观看了。

　　重云和行秋两个人分别打一个武者，都是曾经成名武师的弟子。

　　但行秋和重云的实力都高于他们一个档次，一个古华派的传人，一个降妖除魔的方士。

　　行秋的剑术还是一如既往地锋利，轻松就把对手打落擂台。

　　而重云那边就打了蛮久的，最后靠着力量将对手打飞。

　　四强诞生了，只不过过程不太算精彩，过程都是过于简单，实力压制。

　　位于解说台的凝光摇了摇头，实力断层还是太严重了。天籁小说网

　　五百年前的层岩巨渊太伤了，不止是千岩军，不少武林中人也过去帮忙了，然后都死在了那边。

　　比赛结束了，台下的观众仍然抱有期待，李闻和北斗的对决可是引人注目的。

　　最后，众人也是聚集在了一起，观众想象中的剑拔弩张没有出现，他们关系可是很好的。

　　正好香菱也回来了，打算就去万民堂吃饭了，这次就没有开水白菜这种东西了，北斗的钱包保住了。

　　众人结伴而行，路上有千岩军帮忙开路，这是比赛选手的待遇，不然就要被一群人围着了。

　　路上他们讨论最多的，不是战斗，而是李闻的衣服。

　　“你这衣服不错啊。”

　　北斗最先开始，看着李闻身上的字体，发出了啧啧啧的声音。

　　“这样的方式也不错，回头可以让试下在衣服上加些我亲手写的诗词。”

　　行秋看到了商机，只不过若是让行秋亲手写，那不能算作是文字了，而是一个装饰品。

　　胡桃在旁边默默看戏，李闻伸出手指戳了下她的腰肢，引得她突然发笑。

　　在一番打闹之后，李闻总算熬到了万民堂前，这里恢复了往日的盛况。

　　毕竟小厨娘香菱回来了，卯师傅虽然手艺也很好，但还是比不过香菱。

　　“香菱！”

　　胡桃走在最前头，手里拿着一个礼物盒，她说是给香菱的礼物，反正懂得都懂。

　　万民堂内人很多，所以北斗大姐头让船员先占了个位，想的很周到。

　　胡桃带着礼物，走进了厨房，香菱果然在里面，正在炒着菜。

　　“我的好朋友，这是送你的礼物！”

　　香菱把菜肴放到盘子上，才看起了胡桃，一脸狐疑的样子。

　　无事献殷勤，非奸即盗，还是胡桃这个总是捉弄她的人。

　　她每次都被胡桃给吓到，昨天还因为胡桃的阴影，给弄出了个大误会呢。

　　胡桃将香菱没有接的意向，将礼物盒放在了灶台旁。

　　“好啦，我之前吓你了很多次，这个是赔礼，我们握手言和吧。”

　　胡桃伸出手，一副真诚的样子，让香菱卸下了防备。

　　握个手也没什么，香菱伸手过去，刚握上的时候，感觉有一丝不对。

　　“啊！”

　　胡桃后退了一步，将袖子中的假手推了出去，香菱被假手吓了一跳。

　　“胡桃，你幼不幼稚！”

　　很快，厨房内就跑出了两个火红的身影，胡桃被香菱追赶着。

　　看到这副情景，李闻淡定地抿了口茶，又开始了，两人之间的固定环节。

　　直到胡桃跑到了李闻的背后，用他来当盾牌，李闻才放下茶杯。

　　“李闻，救命啊。”

　　李闻可没有当盾牌的想法，直接一个无情铁手，将胡桃推到了前面。

　　“诶！”

　　“哈哈哈哈，我错了，别挠了。”

　　几分钟之后，心情愉悦地香菱走回了厨房，胡桃则是身体发软，躺在了李闻怀里。

　　“你竟然背叛我！”

　　胡桃挣扎着起来，伸出手想捏住李闻的脸，却被他躲开。

　　“原来你的弱点在这里。”

　　“等、等等！”

　　“啊！”

　　正在李闻准备动手的时候，厨房里传出一声惨叫，他们对视了一眼，就跑了过去。

　　里面的场景很奇妙，锅巴抱着胡桃的礼物盒，礼物盒已经被打开，蹦出来一个惊吓小丑。

　　锅巴的表情和偷吃金丝虾球被抓到的时候一样，而香菱就坐在地上，仿佛受到了惊吓。

　　看到了里面的场景，李闻都可以还原出来了。

　　锅巴好奇地拿起了灶台上的礼物盒，香菱看到之后，出声制止，但一切都太迟了。

　　礼物盒中探出一个面容夸张的小丑，吓到了香菱，锅巴也是一脸震惊的样子。

　　“锅巴，坏！”

　　胡桃走了过去，扶起了香菱，在她耳边道歉着。

　　李闻就低下身子将锅巴手中的礼物盒收走，顺手撸了下锅巴的头。

　　他从空间里取出纸笔，让香菱振作起来的办法也很简单，给香菱一个新菜谱就好了。

　　烤禽肉披萨，这是蒙德那边的菜式，想必香菱没有学过。

　　果不其然，李闻将菜谱递过去的时候，香菱的眼睛就恢复了光彩。

　　“嘿嘿，谢谢李闻。”

　　在安抚好香菱后，李闻带着胡桃走开了，这个捣蛋鬼，每次都是他帮忙擦屁股的。

　　回到饭桌上，众人开始点菜，李闻点了刚刚给的菜谱，好久没吃披萨了，有点想吃。

　　香菱也是干劲满满，当做是场考验，开始认真做着料理。

　　武道大赛的四强都坐在一个桌子上，正在闲聊着。

　　“希望半决赛能碰见你。”

　　重云对着行秋说道，还一脸神秘的样子，看来有什么杀手锏。

　　“好啊，我期待着。”

　　行秋回应道，这可是分清楚攻受的对决，不对，是分清楚高下的对决。

　　“对了，李闻，我先前出海了一趟，瑶光说有封信给你。”

　　北斗从旁边的包袱中，取出了一份信，之前是忘记给李闻了，最近才想起。

　　李闻接了过去，心里也是很好奇，瑶光有什么事情直接通过海螺传讯就好了，还要弄个信件。

　　他打开了信件，也没有顾忌，直接拉开了纸张，阅读了起来。

　　「凝光将浑身酒气的北斗搬到了床上。」

　　「她招呼了外面的秘书，给死兆星号那边带过去一则消息。」

　　「北斗今晚在群玉阁留宿。」

　　「等到秘书退去，凝光舔了舔嘴唇，坐在了床边。」

　　「她伸出手，脱下了北斗的高跟鞋。」

　　「凝光看着北斗穿着晚礼服的样子，脸色泛红了一些。」

　　「很美且易脱，这是凝光对北斗这一身的评价。」

　　「晚礼服的样式她一清二楚，凝光爬到了床上。」

　　「白发洒落在北斗身上，一双手摸到了北斗的腰肢。」

　　「咔哒一声，腰间的束缚解开，晚礼服变成了一张布，可以轻易褪下。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十九章 锅巴，坏！免费阅读。https://xs.23sk.com 