
　　若是在不知道陈锋深厚身家之前，在场的这些老同学这时候肯定要出面化解一下，甚至直接站到曹俊那边去，帮着曹俊埋汰几句也属正常。

　　毕竟真要说起来，他们大部分人以前跟曹俊的关系要好上许多。

　　但现在陈锋身家不菲，是一家资金两千万以上影视公司的老板，算是他们这帮同学当中混得最好的。

　　之前陈锋又提前跟他们说了不要劝和他和曹俊，他们这些老同学当然也就不好这时候站出来说什么，甚至可以说他们不敢得罪陈锋。毕竟陈锋现在可是有钱人。

　　这就是很现实的世界！

　　“哈哈，陈锋你还真是没变，说话依然不中听，你这样的性格会被社会毒打的，知不知道？”

　　曹俊也不含糊，当即予以反击，不过，他这么半开玩笑似的说出来，还摆出当年班干部的做派，比之刚才陈锋生态表情语气算得上委婉了。

　　曹俊大学的时候就很有城府，同时当然也很阴险，不然也干不出背后诋毁陈锋这个情敌的事情。

　　“你不也没变吗？依然表面笑嘻嘻，背后捅刀子，这几年应该没少暗算人吧？”

　　陈锋这话杀伤力就大了，而且可说是直戳曹俊的气管子。因为他这几年确实暗算过不少人，不然怎么可能有他今天的成功？

　　职场如战场，他家庭条件一般，而且也不是秀州本地人，想要在秀州这座繁华城市立住脚跟，只靠努力奋斗和吃苦耐劳是没用的。必须要想尽办法、甚至不择手段的往上爬才行。

　　他从一开始的实习生干起，然后一步一个脚印，只是花了短短八年时间就坐到了如今副总经理的位置。

　　不说一将功成万骨枯，但他一路从公司最底层走到如今这个位置，自然是被他干趴下了一群竞争者和挡道者，其中不乏是被他阴谋算计的，进去吃牢饭的就有几个。

　　“陈锋，我们虽然是老同学，但你若是这样肆意诽谤，可别怪我翻脸啊。”

　　曹俊也不再笑脸相对了，而是一脸严肃冷峻的样子，盯着陈锋的目光明显带着不善。

　　陈锋完全无视他不善的目光，淡淡一笑道：“说到诽谤，应该是你比较擅长吧。当年，你不就诽谤过我吗？这方面，我可比不上你。”

　　“胡说八道，我当年哪有诽谤过你？是你自己脑子一根筋的一直在冤枉我。”

　　当年他造谣的事情做得很隐蔽，要不是陈锋机缘凑巧从知情人嘴里得知，还真没想过这事背后是他做的手脚。

　　不过，当年曹俊是打死了不承认，这事也没确实的证据，他现在更加不会承认。但只要有脑子的人都知道陈锋当年没冤枉他。

　　只是，这么多年过去了，大家看陈锋对曹俊这位老同学还很有情绪，心里多少都觉得陈锋有些肚量小了。

　　何况今天大家同学聚会，只要有点眼力劲的，都不会把场面弄得太难看。

　　碍于陈锋现在的身份不同往日，大家都没说他什么。

　　“你我心知肚明。当年的事情，我可没冤枉你。其实这么多年过去了，你若是干脆的承认，我还敬你是条汉子。可惜，你这人看来是没救了。到现在还死不承认，我只能用三个字来形容你：笑面虎。”

　　曹俊脸色顿时变得很难看，因为他在公司里，私底下大家就叫他笑面虎的绰号。他甚至怀疑陈锋是不是暗中调查过他。不然，怎么这么巧。

　　“陈锋，你过分了啊！”

　　这时候还不知道陈锋现在状况的袁铧忍不住开口说话了，当年大学的时候袁铧和曹俊的关系不错，他和曹莉结婚的时候，曹俊还特地去他们老家参加婚礼，还随了1999元的礼金，算是他们这些同学中最高的了。

　　因此，他见大家都不开口说话进行劝阻，最终还是很仗义的为曹俊说话了，而且在他看来陈锋刚才这些话确实有些过分了。

　　曹莉夫唱妇随地跟着说道：“陈锋，事情都过去这么久了。你还斤斤计较什么。这次大家难得再次相聚，即使以前有些小矛盾，这时候也应该一笑了之了。又不是什么深仇大恨，没必要这么小气。”

　　曹莉的话乍听着有些道理，但仔细一深究，就狗屁不通。

　　就像那句话说的：未经他人苦，莫劝他人善。

　　现在的人太多精致利己主义者了，简单一点讲就是宽以待己，严于待人，以圣人的标准要求别人，以贱人的标准要求自己，这是一种很不道德的行为。

　　陈锋直接给了这对公婆一个白眼，让他们自己领会。都懒得跟他们分辨。

　　“好了！好了！一人少一句。陈锋，曹俊，今天你们就看在我们这些同学的面子上，不要再争论了。陈锋，我跟你换下位置。”

　　张可为做为这次聚会的发起人，这话说得还算有水平。也算得上不偏不倚，陈锋和曹俊都能听得进去。

　　陈锋对张可为当然没意见，他也不想跟曹俊这家伙挨着坐，当下就站起身过去跟张可为换了位置。

　　“好了，大家先来干一杯，祝贺我们这帮老同学再次相聚。”张可为举起倒上酒的杯子，站起身说道。

　　大家也都给面子，纷纷倒酒的倒酒，倒饮料的倒饮料，站起身举杯，然后一饮而尽。

　　这杯酒（饮料）喝下去，气氛顿时就变得轻松欢快了起来，几人都嘻嘻哈哈的开始说笑起来。唐梦洁和两个女同学去点歌要唱k。

　　等到包房里的音乐声响起，气氛就更热闹了。

　　可能碍于曹俊那边的面子，陈锋这边倒是没有了之前的热闹，只有身边挨着坐的男同学跟他说话套交情。

　　陈锋顺便也了解了一下他们现在的情况，这两人其中一个有点秃顶的家伙是软件工程师，或者说程序员，如今在一家网络游戏公司工作，过着996的生活，唯一欣慰的是工资福利还行，超过这座城市的平均线。

　　另一个家里还算有点钱，之前跟家里亲戚合伙开了一家足浴店，生意还行，每年分红能有个十来万。

　　足浴店不用他打理，因此他基本上每天都游手好闲，不然今天也不会过来参加同学聚会了。

　　这两人的共同特点就是到现在还没结婚，秃顶程序员是因为没时间交女朋友，而开足浴店的同学是选择面太广，女朋友经常换，还没定性，前不久刚刚又分了一个，如今算是空窗期。

　　他们这边正说着，唐梦洁突然跑过来，拉着陈锋就说：“陈锋，来，我们一起唱首歌。快点，要开始了。”

　　陈锋被她拉的不得不从座位上站起来，有些皱眉地说：“我不会唱。”

　　“这首《屋顶》你不会唱？”唐梦洁一副惊诧的样子。

　　“不会唱。”陈锋摇头，他真没说话，这首歌他听过，但真不会唱。

　　“那《美丽的神话》呢，这首总应该会唱吧？”唐梦洁不死心的问。

　　“会唱一点，但这首歌难度太大，我唱不好。”

　　“会唱就行。唱不好没关系，又不是参加比赛。开心最重要。”

　　唐梦洁说着就很亲热的挽着陈锋胳膊朝电视机那边走，陈锋明显地感觉到了手臂上传来的柔软触感，心中很是无语。23sK.com

　　唐梦洁这也是真够可以的，之前都被刘颖那么怼过了，陈锋也明白着表示对她没兴趣，他还是要硬凑过来。

　　偏偏她一个女人，而且还是他女同学，这种场合下，他当然不好直接推开她，只能被他挽着胳膊，有些半强迫的站到了大屏幕电视机前，然后从她手里接过一个麦克风。

　　歌曲很快就换了《美丽的神话》，开头是男声唱的，陈锋盯着屏幕也就慢慢唱了起来。

　　好在这首歌旋律还是比较简单，大家都听过，算得上耳熟能详，就是高音部分比较难唱，但只要压低声音，还是能唱上去的。

　　陈锋这么一唱，除了刚开始有些颤音，后面就越唱越稳了，虽然不是什么专业水准，但至少咬字清晰，没跑调。

　　就是跟他合唱的唐梦洁在他身旁搔首弄姿，时不时的给他放电眼，一副含情脉脉的样子，实在让陈锋有些难受。

　　一曲唱罢，除了少数几人，大家都还是比较给面子的纷纷鼓掌。

　　“陈锋，你明明唱得很不错嘛，还说不会唱。”唐梦洁伸手轻轻在陈锋胳膊上拍了一下，神情暧昧地说，“要不我们再来一首吧。”

　　“唐梦洁，你想当麦霸啊。一个人霸着麦克风唱了好几首了。接下来，我跟陈锋唱一首。”

　　刘颖这时候突然站起身，走到了两人跟前，直接朝唐梦洁伸手要麦克风。

　　她刚才跟几同学聊得尽兴，一不小心就被唐梦洁钻了空子，这会发现当然不想让她继续纠缠陈锋。

　　唐梦洁脸色有点难看，但她刚才确实已经连着唱了几首了，当着这么多人面，被刘颖说破也不好坚持当麦霸。

　　“那行，给你唱吧。”唐梦洁很干脆地将麦克风递给刘颖，然后话锋一转，“不过，你跟陈锋一起唱，好像有些不合适吧？”

　　刘颖伸手拿过麦克风，冷笑说：“你就合适，我不合适？”

　　唐梦洁笑着说：“我记得你当年在教室里可是亲口说过的，说陈锋当初追你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想，还说你这辈子都不可能跟他有交集，大家以后就当相互不认识，还有……”

　　“够了！”刘颖气得大声打断了她的话，她差点没忍住就直接给唐梦洁一巴掌。

　　唐梦洁这真的是直戳她的痛点，当年她在教室里当着一众同学的面狠狠羞辱了一番陈锋，连带着也说了不少狠话，有些她现在都记不起来了，没想到唐梦洁却都还记得。这无疑是她人生的一个污点，一个重大失误（失算）。

　　就因为当年那件事，使得陈锋现在都无法跟她真正的交心，无法再想当年一开始的时候，那么疯狂迷恋她。

　　想到这点，刘颖内心里不由又开始痛恨起当初背地里造谣陈锋的曹俊。

　　而此时的曹俊，正在向蒋莎莎献殷勤，侧头笑着小声跟蒋莎莎说着什么，可惜蒋莎莎一点笑容都欠奉，正跟其他人一样都看着他们这边呢。

　　“好了。我不唱了，你也别唱了。跟我去那边一起坐吧。”

　　陈锋说完很自然地拉着刘颖的手，在众人吃惊的神情中，拉着她走到了他刚才坐的位置，然后很自然地就让程序员同学挪了个位置，换刘颖坐他身边。

　　刘颖也没想到陈锋会突然拉她的手，这动作即便是同学，也明显太亲密了，大家都是成年人，当然都知道这意味着什么。

　　众人看向他们的目光顿时都带着好奇和异样。

　　唐梦洁也是有些傻眼，站在那边一时忘了反应。这时候她算是明白了，难怪刘颖一开始就那么怼她，感情刘颖跟陈锋已经有一腿了。

　　想到这点，唐梦洁心中顿时一阵气苦和气馁，她虽说对自己的相貌是有自信的，但要是跟刘颖相比，就有些不够看了。

　　唯一比刘颖还算强的是她还没结婚过，但她当年被人包养的事情，班里的人几乎都知道，更加好不到哪里去。

　　当然，她倒也没想过能跟陈锋成一对，只是想要沾上陈锋，能做他情人最好，即使做不成情人，也希望能抱紧他这根大腿，以期能给自己带来好处。

　　“陈锋，刘颖，你们这是……在一起了？”

　　问出这话的是张可为，算是代表了大家此时的心声。

　　刘颖闻言有些害羞的样子微微低下了头，但又含情脉脉地侧头看了陈锋一眼，她这样子等于是不打自招。而这也是她希望的。

　　当着这么多同学的面坐实自己和陈锋的情侣关系。

　　可惜，陈锋便没有让她如愿，轻描淡写地说：“我们还不算在一起，只是试着交往一下看看。毕竟我们都是二婚，肯定要谨慎再谨慎的。”

　　这话一说，大家的神情各异，男同学们一个个都是露出羡慕嫉妒恨的样子，他们做为刘颖的同班同学，即便是已经结婚的袁铧，哪个心里面对刘颖没点想法，甚至经常在梦中那啥过。

　　即便刘颖生子离婚了，但现在依旧是个大美女，风采依旧，美丽更胜往昔。这些男同学今天之所以来聚会，刘颖占了很大的比重，毕竟刘颖现在诞生了，名花无主呢。

　　而现在刘颖却成了陈锋的禁脔，并且陈锋貌似还不是很看重的样子。

　　你说气不气人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第308章 莫劝他人善免费阅读。https://xs.23sk.com 