    林川说的没错，热度很快就下来了，毕竟大家有各自的学习和生活。别人取得再高的成就，又和自己有什么关系呢？顶多也只是茶余饭后的一桩谈资，说着说着总会有其他新鲜事情跳出来，吸走他们的注意力。

    不过，绿茶团却是热情不减。

    为了接近范离，原本每天想着化妆、约会、泡吧之类的现充，居然一个个放下了手中化妆品，开始研究范离喜欢的游戏，然后三番五次地找范离带她们玩。朋友圈里，原本那种拼多多名媛的照片迅速消失，取而代之的是各种动漫COSPLAY、宅舞之类萌萌哒的2次元美少女。

    真是，太努力，太励志了！

    说实话，范离都有点佩服她们的毅力，这还不给点奖励的话肯定说不过去。于是乎，范离一口气买了十几份老头环，给绿茶团的妹子们一人送一份，大家一起快乐开荒。大树守卫，受死吧！

    一份大几百呢，这回总不会说我葛朗台了吧？

    妹子们流泪了，原本以为捂不热的顽石终于开窍，学会送礼物了，就是送的礼物好像有点不对。但是！这是一个巨大的进步！一定要再接再厉，不推倒他誓不罢休！

    也难怪妹子们要疯，在这所并不特别有名的大学里，能在现阶段就展露出金龙鱼姿态的，寥寥无几。富二代的高成玉算是比较出名的一个，然而毕竟只是富二代，绝对比不过准千万级富翁的范离。更何况他已经名花有主，刘晴可不是什么省油的灯，想从她手上撬人，说不定要闹个没皮没脸。

    相比之下，‘纯洁’的范离就显得那么的白羊，金龙鱼排行榜第一名非他莫属。

    这样的状况，很符合范离的预计。说实话他还打算再干一票，让这帮绿茶团的成员更死心塌地，顺便再扩大扩大数量。毕竟都快一个月过去了，如此高强度刷绿茶，结果才把眼力升到LV3，这样的速度着实太慢了一些。

    开玩笑，一个月啊，勇者都能练到80级，将魔王按在地上碾压了。

    而且，最近获得的经验快速减少。以前每聊上一段时间，大概能获得10点眼力，但从两周前开始慢慢减少，现在只剩下可怜的1点了。就算是升级之后的经验削减，也没削的这么厉害吧？

    到底是哪里出了问题呢？

    范离很着急地寻找原因，可该死的异能半点提示没有，日志也不会保留那么久，所以根本找不到什么线索。

    难道是从同一批人身上吸收的经验是有限的？

    大胆假设小心求证，于是范离想要扩大一下绿茶团，很是出门了几天，想着找到机会再丰富一下钱包，吸引更多闻着味儿过来的绿茶。然而，学校里哪来那么多天才啊？又不是什么全国顶尖学校，聚集着天下英才。所以走了好几天，也看不到一个可以投资的学生。

    气运也用了，林川刷出来一个‘独特邂逅’气运，于是莫名其妙被范离拉着去校园里晃悠。林川都不知道舍友是什么毛病，上次出门问毛杰吉凶，现在出门居然要自己在前面带路？

    走着走着，林川被一伙人给拦住了。校园里自然没有什么小痞子闹事，这伙人是什么模特杂志的，要拍一组校园帅哥美女的照片，林川这样的帅哥自然不会放过。至于他身边的那个……嗯，好像还缺一个打光的，来不？一天100再加个盒饭。

    来你个头！

    范离气哼哼地离开了，狩猎自然以失败告终。气运本来就难出，就算出了也未必是想要的，所以这种大海捞针的狩猎很快就终止了。

    又过了一周，范离最担心的事情终于发生，第一个眼力经验为零的绿茶出现了。而在不死心地继续聊下去的时候，对方发来了一条令人绝望的信息——“对不起，我们还是别再联系了，我找到自己的幸福了。”

    我靠，啥意思，钓到别的金龙鱼？

    范离正纳闷间，却没想到接下来的几天了，绿茶团接二连三发来消息，内容大同小异，全是要跟范离‘分手’的。其中还有一个非常诚恳地说以前对范离有所企图，但现在她已经找到了人生新的方向，要跟过去的自己告别，末了还说了句谢谢。

    谢你个大头鬼啊，我想要知道的是真相！到底发生什么事情了，是谁这么神通广大，能将自己的绿茶团一网打尽？

    正对着那个假想的‘王八蛋’怒喷之时，林川从外面回来了，神色古怪地来到范离身边，没头没脑地问了句：“你怎么办到的？”

    范离才是一脸懵逼呢：“办到啥？”

    毛杰和关山也好奇地过来围观，只听林川吸口气道：“根据我从别人那里得到的最新消息，刘小兰、关钰、季心怡等人，向以前吊过的男生一个个道歉，切断关系。”

    这些人，可不就是自己的绿茶团吗？她们应该是厌倦了自己这条不动如山的泥鳅，转向别的金鱼了吧。

    如果是这样，林川也不会如此吃惊了，他展示了一下手机，那些女孩的朋友圈出现了一些普通的男性朋友，这在以前绝无可能出现，毕竟钓鱼是要营造出清纯单身人设的。而且这些男生，看装扮都不像是有钱人，而是普普通通的学生。

    尼玛，集体转性了？

    范离还在懵圈，林川却盯着他说道：“这些人确实是痛改前非了，有人向她们询问为何有如此改变，她们一致回答起因在你，范离。”

    我擦！？这不是人在家中坐锅从天上来？我会让她们痛改前非？开玩笑，我还打算靠她们刷眼力经验呢！

    范离被突如其来的黑锅砸的眼冒金星，这时候毛杰还补刀道：“卧槽，大狸子，你居然能把这些妖精给渡化了？高僧啊！”

    你才是高僧，你全家都高僧！

    范离真是百口莫辩，谁知道那些女人发的什么疯，不仅来了一波团灭，还给自己挖了个大坑。罢了罢了，没了就没了，反正天下的绿茶不少，再去找一批就行了。

    然而这时候林川说道：“是不是高僧不清楚，但是现在范离你多了一个外号——绿茶杀手。”

    我丢你雷某啊！

