    霍景深跟云清发生关系的事，虽然让秦以柔妒恨不已，但听见霍景深给云清准备云翳草……秦以柔嘴角勾起一抹阴毒的弧度。

    看来景深也没有那么在意那个女人！

    老天把机会送到她眼前了！

    秦以柔悄无声息地快速从包间外走开，掌心的手机在震动。

    她看了眼号码，接起，语气恭敬：“师父，您到北城了吗？”

    电话那头，传来一道威严肃穆的声音。

    “嗯，刚下飞机。你派来接我的人，我已经见到了。”闫怀珍坐在商务车上，他一只眼是瞎的，眼珠青黄浑浊。另一只完好的眼睛，阴恻恻地看着车窗外人来熙往。

    他沉声道，“我要你查的事，查清楚了吗？”

    秦以柔有些为难：“师父，逍遥子他行踪不定，目前只能确定他人在北城。想找到他的具体下落，还需要些时间。”

    “抓紧去查。”闫怀珍抚摸着自己那只坏死的眼睛，二十年的积怨，压在心口成了不吐不平的恶气，他恨声道，“逍遥子当年害得我瞎了一只眼，这个仇我一定要讨回来！听说，他还收了个关门弟子，人也在北城，你一块儿找到！我要他们医仙阁从此灭门！”

    “知道了，师父。”

    她言听计从，闫怀珍很是满意，闭眼道：“你放心，霍景深的手术，我会亲自来做！只要你把能给他换血的人准备好。洗血术，除了奚山乔家，也只有我能保证百分之百成功！”

    而那个被传得神乎其神的奚山乔家，早在十一年前就消弭无踪了！

    ……

    炼药房内，窗帘紧闭，隔绝光线，时间的流逝都无从察觉。

    房间弥漫着浓浓的药香，此外，唯一的声响就是书页被飞速翻动的声音。

    ‘轰——’药房的门被重重推开。

    “小云朵！”

    逍遥子大步流星地走了进来。

    他刚来就听外面的守卫说，少阁主心情不大好的样子，去了药房，而且一待就是两天。

    小时候每次云清心情不好，就会躲到药房里泡着。

    逍遥子倒不是担心她想不开，主要她小时候太皮，每次都会把药房搞得乱七八糟……这里面可都是他的宝贝啊！

    然而这回打开门，却看见云清安分地坐在桌前，旁边是摞成小山的医书。

    而云清还在专心致志地翻着一本用古文撰写的医典，他看起来都有难度，但云清却一目十行，翻得飞快。

    她还不时若有所思地点点头，恍然大悟地嘟囔一句：“原来如此。”

    逍遥子嘴角抽了抽。

    ……看来这回受的刺激不小，装逼都装到这份上了。

    “小云朵。”逍遥子从她手里抽走书，露出慈祥的微笑，“碰上啥事了？跟师父说说。”

    云清看到一半被打断，有点不爽。

    “师父我看书呢，别闹。”她抢回书，想起什么，随手一指旁边的药瓶，“我刚刚练了几十颗万息丸，顺便改良了下你的药方，你去看看吧。有什么不懂的直接问我。”

    逍遥子：“……？？？”

    不是，都是一家人，装到这种地步就有点过分了吧？？

    逍遥子半信半疑地走过去，从药瓶里摸出一粒，闻了闻，的确是万息丸。

    药瓶底下压着方子，逍遥子扫了一遍，当时脸上的表情有点绷不住了……

    妈的，这方子还真是改良版！

    比他苦心研制了十几年的原版居然还要好！

    “小云朵，这真是你今天研制的？？”

    云清翻着书，随口道：“嗯，拿去量产吧。对了，给我留五百颗……霍景深需要。以后你每年多生产点卖钱，足够你养老了。”

    “……”逍遥子觉得三观都在摇摇欲坠，他单手扶着额，“小云朵，你手上这本藤言古籍，你能看懂吗？”

    “看得懂啊。”云清轻描淡写地道，“不是有古文译典吗？我先翻了一遍，就完全能读懂了。”

    逍遥子看向旁边那厚得跟三块板砖似的古文译典，胡须都在颤抖。

    他当年啃完这一本可是花了三个月！！

    逍遥子轻咳了一声，在心里告诉自己务必苟住，绝对不能在徒弟面前一副没见过世面的样子！

    “旁边这一堆书，你都读完了？”他指着桌上堆成小山的书典，还全都是最精深的古籍。

    “嗯，”

    “为师考考你。”他再度抽走了云清的书，在她不耐烦的注视下，开口提了几个问题。

    都是最刁钻复杂的问题。

    然而云清对答如流。

    逍遥子：“……”

    艹！

    他当初看中云清选她当接班人，除了故人之女的身份，另外就是觉得她天赋很不错。

    但她现在这种状态，根本不能用天赋不错来形容……这特么是惊才绝艳不世出的天才！！

    以前难道是被封印了吗？？

    逍遥子表情复杂地顿了几秒，看着云清：“……你什么情况？中了黑魔法吗？”

    云清：“……师父你一把年纪，能别这么中二吗？”

