    刚走出金锤宗的药园，陆政便凑上迫切的询问起苏子铭准备何时对铁斧门出手。

    毕竟对他来说早了结这份恩怨，帮助苏子铭统一云雾岛域、完成师父生前的嘱咐，他才能安心跟着苏子铭前往外面的大世界开阔眼界。

    苏子铭看着一副急于求成的陆政，笑着开口道：“不急，现在消息已经放出去，是存是亡就掌握在他们自己的一念之间。”

    站在苏家的角度, 他并不想得到一个残破的云雾岛域。

    两人没走多远一名年轻修士急匆匆的走了过来，此人正是陆政的亲传弟子楚九阳。

    楚九阳走过来对着苏子铭二人恭敬的开口道：

    “师父、苏前辈，观雨阁木前辈、伴月山庄慕容前辈来访，说要拜访你和苏前辈。”

    苏子铭笑着开口道：

    “当真是说曹操曹操到，陆道友走我们去看看。”

    一旁的陆政虽然脸色有些疑惑，但依旧跟了上去。

    此刻一老一少两名修士早已在外等候，刚见到二人苏子铭便热情走了上去，开口道：

    “两位道友想必就是木清道友跟慕容震道友久仰久仰，苏某来自南千舟岛域, 能见到二位当真是天大的缘分。”

    “苏道友客气了！”

    两人对视一眼，都能够从对方的眼中察觉到震惊之色。

    不为别的，眼前这位筑基修士太年轻了，这在他们云雾岛域历史上从未出现过。

    同时他们心中暗自思量，究竟是何等势力才能培育出这么年轻的筑基修士。

    此刻二人注意到恭敬站在一侧的陆政，心中已有猜测。

    不过他们依旧难接受身为云雾岛域第一强者的陆政会臣服于外人，不由得开口确认道：“陆宗主，你这是？”

    “陆某已经带着金锤宗投靠到苏道友的麾下，陆某现如今是苏道友的追随者。”

    陆政一字一句的回应道，看起来完全没有因为自己成为别人追随者而感到脸上无光。

    毕竟他刚刚追随苏子铭不久，便从苏子铭这里尝到了不少云雾岛域所不能提供的好处，心态也逐渐发生转变。

    两人见到陆政的反应，也是心中暗自思索道：“这外来者究竟用了何等好处、竟然使得一向高傲的云雾岛域第一强者甘心臣服！”

    苏子铭没有犹豫，当即开门见山道：“两位道友来找苏某所为何事？”

    木青坦言回应道：

    “我与慕容兄听闻有苏道友想要一统云雾岛域，我等不敢与道友为敌，想要来此投奔道友, 不知道我们能够得到什么？”

    “两位道友倒是快人快语！”

    苏子铭哈哈一笑，他本以为要与二人好好纠缠一番，才能收服二人。

    现如今看来，这远比他想象之中轻松的多。

    苏子铭并没有给二人画大饼，而是当即拿出一枚玉简和一枚玉盒，开口解释道：“我听闻木青道友喜爱钻研炼丹一道，于是准备了一份二阶下品炼丹师的传承特此赠予道友。”

    听闻苏子铭的话，木青的神色有些激动，连忙说道：

    “二阶炼丹传承！”

    “快给木某看看。”

    苏子铭没有避讳，当即将一枚玉简递了过去。

    接过玉简的木青，面露笑容顿时沉迷于其中。

    看到这一幕，苏子铭笑问道：“木道友，苏某的这份礼物可还满意？”

    “满意，木某愿意替苏道友效劳，助苏道友统一云雾岛域。”

    木青笑着回应道，观雨阁本就不是宗门、家族一类以地盘为生的势力，而是一种类似于商会的组织。

    因此在云雾岛域统一这件事上并没有太大的抵触，反倒是观雨阁走出云雾岛域才能获得更大的利益。

    一旁的慕容震看到苏子铭送给木青的礼物，不由得心思活跃起来, 立刻上前将玉盒接了过来。

    打开玉盒之后, 一枚青色丹药呈现在他的眼前。

    慕容震见状有些不解, 对方给木青一份传承, 到自己这里为何只有一枚丹药。

    一旁的苏子铭看出他的疑惑当即开口道：“慕容道友今年几何？”

    “在下刚刚过完二百一十岁大寿。”

    慕容震想当然的回应道，不过下一刻他就反应过来，看着苏子铭一脸惊喜的追问道：“苏道友，这莫非是延寿丹药！”

    苏子铭点了点头说道：

    “玉容丹二阶中品丹药，可保证面容二十年不老，同时还可以延寿三到五载。”

    得到苏子铭的回应，慕容震心中惊喜若狂。

    三五载寿元对一名筑基修士来说确实不多，但无疑让他看到活下去的希望，此刻的他对云雾岛域之外的世界充满向往。

    慕容震立即做出表态，回应道：

    “我慕容震愿意归属于苏道友麾下，听从苏道友的调遣，不过慕容希望苏道友能够给我一个离开云雾岛域的机会。”

    “可！”

    苏子铭点头答应下来，对于云雾岛域之内能够用得上的人，他选择了拉拢。

    对于这群人抵达南千舟之后，会不会背叛自己，他心中毫不担心。

    南千舟势力错综复杂，远远不是一两名筑基修士能够打开局面的，更不要说慕容震这类来自其余岛域的外来修士，想要在南千舟自足就必须抱紧苏子铭的大腿。

    那时候他们是想洗都洗不清！

    接连得到观雨阁和伴月山庄两家筑基势力的投靠，苏子铭这边的情况可以说稳操胜券。

    将两家纳入麾下之后，苏子铭拿出一些法器、二阶丹药一类的宝物进行交易，毕竟两家底蕴虽然不如金锤宗但同样不可小觑。

    果不其然，二人也是有备而来，准备了大量的百年灵药、天地灵宝，让苏子铭都忍不住大开眼界。

    此刻铁斧门的驻地内，新任铁斧门门主宛如油锅之上的蚂蚁，正在自己师尊的洞府之外焦急的左右乱晃。

    “徒儿找为师何事？”

    此时铁斧门老门主汪世君从闭关的洞府之内走了出来，此时的他心情大好，似乎是在修炼一道有了不小的进展。

    铁斧门门主急忙上前禀报道：“启禀师尊，云雾岛域的情况逐渐失控了！”

    汪世君眉头微皱，开口问道：

    “金锤宗又诞生筑基修士了。”

    铁斧门门主上前解释起来，说道：

    “那倒没有，现如今我们云雾岛域来了一名强大的外来修士…”

    “很好、很好啊！”

    汪世君听完不由得咬紧牙关，一脸幽怨的开口道：“木青、慕容老头，你们迟早会为自己的选择付出代价！”

    他随即再次看向铁斧门门主开口道：“徒儿，召集门内精锐随我去暗月幽林求救。”

    “暗月幽林！”

    铁斧门门主有些震惊的看着自己师尊。

    汪世君叹了口气，拍拍他的肩膀开口道：“徒儿，作为铁斧门的门主，一些事情你也有资格了解真相了。”

