    在结束了几场排位赛之后，王凡便结束了今天的训练，径直前往铺面那儿。

    如今对于王凡而言啊，虽然如今新新平台已然起步，但是面对其他三大平台的围堵，前途依旧渺茫。现在不管怎么说，能够增加一份收入，也便是多了一份保障。

    更何况，那未知的神秘势力也在暗中帮他，眼下趁着这样的机会，他自是要抓紧时间将事业发展起来。

    而当王凡来到店铺的时候，夏慕然和李艳都不在，看来应该都还在学校上课。如今店铺也就马思思呆在那儿，正带领着一群新员工在熟悉店内的货品和营业流程。

    因为本身就做好了扩张的打算，所以王凡在这段时间里也是让夏慕然招牌了不少新员工以作备用。

    望见王凡来到店里，马思思立刻就迎了上来。

    “老板好！”来到王凡跟前后，马思思一改刚才培训员工的严肃模样和王凡说道。

    听到马思思的问候，王凡朝她点点头，也并没有说什么。说实话，他现在也不知道应该和马思思说点什么。她的那件事情，他都没有搞定，对此，他还是有些介怀的。

    不过让王凡感到奇怪的是，马思思今天看他的目光有些古怪。而同样古怪的，还有里面那些新招来的女员工们。这感觉，王凡也说不上来，就好像是一种依赖的感觉似的。

    难道是那已经达到300点的魅力在发挥作用？王凡有些疑惑不解。

    反正对于系统的东西王凡过了那么久也仍然是没有完全了解，这件事情也就没有进入他的在意范围之内。

    眼下天色已晚，用不了多长时间，王凡也就要进行今晚的直播了。于是在了解一下店里的业绩之后，王凡也就转向步行街的新店那儿。

    新店的面积还是比较大的，装修进度自是很慢，看情况，估计也还得要大半个月才能完工。

    看着这几乎还是毛坯房的新店，王凡心中忐忑不已，也不知道这次的大店开业业绩会是如何。

    目前老店和批发店的业绩加起来可以说是让他相当满意了，若是将老店转移到大店能够更上一层楼的话，王凡甚至考虑请个专门的管理团队，然后加快店铺的发展速度。

    在新店考察一番后，时间也便是到了接近直播的点上，看到时间快到了，王凡也就飞快的赶回学校中。

    和以往不同的是，王凡坐在出租车上赶回学校，一直在东张希望，注意有没有人跟踪自己。在经历了那么多的事情之后，他现在已经是不能像以前那样轻松的在外边来回走动。

    也不知道要到什么时候，他才能够解决掉眼前的事情，回归到那正常的生活之中。

    当王凡回到的宿舍的时候，时间正好。登录到平台之中，Ydd已经在等他。

    “Ydd，今天我打算实验一个新的英雄。”刚进入直播间，王凡就给YDD发去消息说道。

    “今天晚上恐怕不行了……”YDD无奈的说。

    “怎么了？”王凡古怪的问道。

    “在你来之前，斗牛平台那边来了一批水军，说今晚要和我们打一场友谊赛，好像来人是一帮棒子国主播，说是这场比赛，输的那方，要停播三天。那我听到这么说，我琢磨着你在的话应该也是会答应下来，所以我也就答应他们了。”Ydd无奈的说道。

    听着YDD那无奈的话语王凡也是倍感无奈。这三大平台，果真是不会放过任何扳倒他们的机会。

    停播三天，这个新的平台若是停播三天，那还真的会是一场灾难。就更不用说这期间还要遭遇到多少其他平台的阴谋诡计了。

    所以，王凡和YDD说道：“反正这东西不迎战肯定是不行的，再说了我们不迎战，粉丝们肯定也不会答应，看来我们今晚也还是要好好打才行。”

    说罢，为了迎接即将到来的斗牛平台的挑战，王凡立刻就拨通了小紫和王若雪的电话。而至于最后一个人选秦思明，这个逗比就在王凡旁边，自是直接赶鸭子上架就好。

    很快，王凡就将今晚要商场外的人选全部都集中好，并且进入到群中讨论起来。

    而在群中，王凡对小伙伴们如实说出了他今天的打算。

    听到王凡那奇葩的想法，众人纷纷感到不解，不过尽管是不解，但是他们还是尊重王凡的选择，提前将今晚能与王凡匹配的英雄阵容和战术讨论好。

    经过一番讨论之后，斗牛平台的战队和粉丝们也纷纷挤进了王凡的直播间中。

    “妈蛋，这回又Ze带队，我就不信灭不了China王那个家伙！”

    “斗牛这回可真是下了功夫的啊！居然把Ze拉来了！”

    那帮家伙刚进入王凡的直播间，就在公屏上得意的说着，仿佛生怕别人不知道他们这边有什么主播似的。

    “Ze是谁？”看到那些人都讨论这个名字，秦思明好奇的在群中问道。

    “应该算是棒子国最厉害的宫本武藏玩家了，没想到这回居然来了斗牛平台，还好这一次王凡用的也是坦克英雄，若还是用射手，怕是要被这家伙针对了。”Ydd有些担心的说道，旋即，他又问王凡：“这次对面有高手，你也还是要用苏烈么？”

    听到Ydd的话，王凡很肯定的说道：“还是用吧，战术什么的都讨论好了，反正你们这次相信我就是。”

    其实今天王凡在用了几盘AD苏烈之后，就很快发现了这样出装的好处，虽然这一次对手强大，但是对于自己的技术他还是抱有强烈自信的。更何况现在除了秦思明这家伙，小紫她们的技术也在不断和高手比赛中得到了长足的进步，如今要应付这样的比赛，也都还是绰绰有余的。

    于是，在最终确定了阵容之后，王凡也没有任何犹豫的带领着小伙伴们进入到了游戏之中。

    很快的，在双方平台的选手各就各位之后，便一同进入到Ban选界面之中。

    然而，当直播间里的粉丝们看到王凡这一次居然选用了新英雄苏烈后，全场哗然。

