
　　金羊毛岬角新炮台爆炸时，乔正站在自己卧房外的露台上，把玩着一颗人头大小的紫色晶球。天籁小说网

　　晶球的体积不大，但是重量惊人，小小的一颗晶球，居然有两万多磅的重量。

　　深邃的紫色晶球中，一圈圈肉眼可见的极细流光犹如漩涡一样旋转着，隐隐的，还能听到晶球中沉闷的波涛声，以及无数海兽悠长苍凉的鸣叫。

　　这是亨拉克的一颗眼珠。

　　拉姆收走了亨拉克的身体和灵魂，特意在乔的要求下留下了这颗眼睛。

　　很难想象，亨拉克那么庞大的身体，它的一颗眼珠，却只有这么点大。

　　但是从这分量上来说，倒也配得上亨拉克的血脉。

　　真是神奇的存在！

　　“萨利安殿下会满意这个结果吧？亨拉克的一颗眼珠，足以证明它是被我干掉的……以亨拉克的实力，这份功劳，可以换取一个公爵？”

　　乔把玩着亨拉克的眼珠，感受着其中蕴藏的庞大的水属性能量。

　　然后，他就看到远处金羊毛岬角顶部，深灰色钢筋混凝土结构的炮台轰然爆开，一团团火光将一门门要塞炮从炮位中掀飞，两门大口径臼炮犹如风筝一样飞起，重重的坠落在岬角下方的海水中。

　　乔的瞳孔骤然扩大。

　　他轻松看到了那边正在发生的事情，他看到了图伦港通往外海的水道中，几条一级战列舰一字儿排开，正全速向着图伦港的内海域突进。

　　他甚至看到了中间一条战列舰的主桅杆上，盘坐在桅杆顶部吊舱中的信号兵。

　　那是一名目光敏锐、精悍老练的老兵，从他脸上斑驳的皮肤就能看出来，他在海上起码厮混了超过二十年！

　　乔的眸子里一抹幽光闪烁，然后，他清晰的看到了这个信号兵的面孔。

　　甚至，他看到了这个信号兵的眉毛，看清了他斑斑秃秃的眉毛上，挂着的一小片干裂、脱落的皮屑！

　　目光再次闪烁。

　　乔的目光中，有奇异的力量出现。

　　他的目光钻进了这个信号兵的面皮，看透了他的面皮，看到了他的皮肤下一根根细细的毛细血管……甚至，透过这极细的毛细血管，乔看清了这个信号兵的血管中急速流动的血液……

　　“哦，这些红色的小圆饼是什么？”

　　乔用力的摇了摇头，收回了自己的目光。

　　太惊悚了……

　　除了眉毛、皮屑、毛细血管和乔如今的知识体系还没有碰触的红血球等等……乔还看到了这个信号兵脸上毛孔中蠕动着的螨虫！

　　那可真是噩梦一样狰狞的场景。

　　乔在鬼脸掌柜的药店中见过、吃过很多外形可怕的虫子，但是这些螨虫的造型，可比那些毒蜘蛛、毒蝎子、毒蜈蚣、竹节虫什么的可怕多了！

　　“半神之躯！拥有一定的神明之力么？”乔舔了舔嘴角：“拉姆的回馈，让我跳过了正常的序列进化，让我的身体，提前拥有了超越我当今阶位的力量！”

　　“当然，这种超前拥有的力量，只是外来物……我自己的力量，还是需要按照一个阶位、一个阶位的不断提升。”

　　乔的眸子里闪烁着绯红色的幽光。

　　依仗着绯红的本能，他迅速的弄明白了来自拉姆的力量，和自己修炼得来的力量之间的差别。

　　很快，他就将这些杂乱的念头丢去了一旁。

　　他抓着亨拉克的眼珠，直接从露台上跳了下去，在半空中，他的身体犹如灵巧的蝴蝶一样一个盘旋折射，一头撞开了二楼休息室的窗子，闯入了休息室中。

　　莉雅正拉着薇玛的小手，站在一扇落地窗后面，眺望着不断爆炸的金羊毛岬角新炮台。

　　乔猛不丁的闯了进来，莉雅的身体骤然一动，身边突然有大片银蓝色的水光闪烁，一抹清凉的寒意凭空笼罩在乔的身上。

　　甚至，乔的身边都出现了几抹水光凝成的长剑光影。

　　但是莉雅看到了乔那张熟悉的大圆脸庞后，一切异兆瞬间消失，她眉目间一抹凌厉的煞气，也在顷刻间消失得无影无踪，就好像从未出现过一样。

　　“乔，带人去地方法院，把蒂法接回家。”莉雅深深的吸了一口气：“我们，要承受一段比较艰难的时光了……在这些混蛋被消灭之前，我们要受点气，家族要承受一点损失了。”

　　乔拎着亨拉克的眼珠，大踏步走到了莉雅身边，他眯着眼看了看已经四处喷火的金羊毛岬角新炮台，正要说话，银牛角岬角新炮台，也爆开了一团团炫目的火光。

　　金羊毛岬角新炮台已经彻底失去了战斗力，乔能清楚的看到一群侥幸逃生的士兵，带着累累伤痕，艰难的逃离了燃烧中的炮台。

　　他也能看到，银牛角岬角炮台上，百多门要塞炮还在全力射击，炮弹不断落在水道中，炸开一根根白色的水柱。

　　他更能看到，外海有炮弹犹如暴风骤雨，不断的落在银牛角岬角炮台上。

　　火光四溅，浓烟翻滚，炮台依仗着坚固的防御，挡住了不断落下的炮弹，士兵们还在英勇的反击着。

　　可是乔也看到，一群身穿德伦帝国军制服，但是手臂上绑着血色布条的家伙，从在各处炮位之间流窜。他们和炮台的驻守士兵们爆发了激烈的战斗，不断有士兵被击倒在地。

　　这些家伙闯入一个炮位，那个炮位的要塞炮就停止了射击。

　　短短几分钟的时间，炮台内上百门要塞炮，又有将近三分之一彻底哑火。

　　“炮台内，有他们的人。”乔眯着眼，眸子里幽光闪烁，他看清了那些家伙的每一张面孔——他们，都有着图伦港土著的典型特征。

　　干瘪、矮小，皮肤发黑，尖尖的脸上挂着一丝凶狠的戾气。

　　毫无疑问，这是曾经的图伦港土著家族的余孽，威图家族以及盟友们上台后，对土著势力的清洗并没有尽到全功。

　　“真是让人失望。”莉雅撇了撇嘴：“当初威尔斯家族领头，建议建设这两座新炮台的时候，你父亲就投了反对票……但是，他们还是建起了这两座炮台。”

　　“噢，看看，看看，所谓的金汤城池，所谓不破的防线……用他们曾经吹嘘的话来说，这两座炮台可以确保图伦港的安全。可是现在呢？他们抵挡了多久？”

　　乔耸了耸肩膀，他依稀记得这件事情。

　　曾经的图伦港霸主，威尔斯家族挑头建议废弃旧炮台，在两座岬角上修建新炮台。

　　黑森为了这件事情，曾经和威尔斯家族很是硬扛了一阵。

　　黑森说，这两座新炮台，只会沦为某些人威吓竞争对手的工具，对外敌实则没有什么威胁……与其修建炮台，还不如增加图伦港的驻军，以及建造更多的战舰！

　　但是那时候的图伦港，还是威尔斯家族说了算。

　　事情的结果就是这样，在某些人的里应外合下，两座炮台只坚持了不到一刻钟，就丧失了绝大部分的战斗力。

　　图伦港，就好像一个撩起了裙子的小姑娘，彻底暴露在冰海王国的本土舰队前方。

　　依仗着非人的视力，乔清晰的看到，图伦港的码头区域，无数的水手、工人犹如炸窝的蚂蚁一样，黑压压的从一条条船只上，从一个个酒馆中，从一个个客栈、仓库里奔了出来，狼狈的顺着一条条南北向的大街向北边逃窜。

　　而大群身穿铁灰色制服的帝国军士兵，他们正逆向而行。

　　这些天，图伦港还是在港口区域做了很多防御工作，码头区域修建了大量的碉堡，挖了长长的壕沟，靠近码头区域的很多民宅，里面的居民早就已经被撤走。

　　依托着这些民宅，帝国军布置了坚固的防线。

　　“但是，有用么？”乔看着那些进入阵地的帝国军士兵，用力的摇了摇头：“人家只要在港口内海组成战列舰炮击阵列，五十条战列舰一次齐射，就有超过五千门舰炮……”

　　莉雅耸了耸肩膀，轻叹了一口气：“但是，总要做点姿态出来。啊，让我想想，黑森给我说过的，那些应付这些混蛋的步骤是什么……呃，他是怎么说的？”

　　莉雅有点苦恼的揉了揉眉心：“按照这几天收到的消息，他们不应该这么早发动进攻……”

　　乔无声的将亨拉克的眼珠放在了莉雅面前。

　　薇玛好奇的盯着这颗硕大的紫色晶球，用手指狠狠的在它上面戳了戳：“乔，这是什么？波图塞女人用来诅咒情敌的厄运水晶球么？”

　　莉雅很熟练的右手掐住了薇玛的耳朵，不紧不慢的顺时针旋转了版权。

　　薇玛龇牙咧嘴的尖叫了起来。

　　乔无奈的看着莉雅：“这是亨拉克的一颗眼睛……我成功的击杀了亨拉克，妈妈……呃，我看到那些战列舰悬挂的旗帜，他们是冰海王国本土舰队的战舰。”

　　莉雅瞪大了眼睛：“他们是来为亨拉克复仇的？哦，不，不，不，应该是，因为亨拉克的死，他们被逼得提前发动了进攻？”

　　莉雅的眼珠几乎从眼眶里跳了出来，她踮起脚，用力的揉搓着乔的脸，拉着他脸上的肉狠狠的向两侧撕扯着：“乔，你这个小混蛋，你真的去招惹那个怪物了？你，你，你是怎么做到的？啊，那些药剂，真有这么神奇？”

　　莉雅的眼珠‘咕噜噜’的转悠着，透着一股子莫名的精明，甚至是奸诈的气息。

　　乔用力的点了点头：“没错，那些药剂，让我顺利的击杀了亨拉克。”

　　莉雅微笑，她笑得很怪异：“那么，你说，这份药方，如果卖给圣希亚王国……他们为了这份药方，愿意付出多少呢？”

　　“当年他们的皇家舰队主力被全歼，其中就有亨拉克的功劳哦。”

　　乔正在琢磨莉雅的这个问题，突然外面院子里传来了巨大的喧哗声。

　　腓烈特的声音远远传来：“莉雅夫人，敌人进攻了，那些废物陆军，不可能抵挡住敌人……请您允许我，保护您和蒂法小姐、薇玛小姐，撤到北面的防线去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十章惊动（3）免费阅读。https://www.23sk.net 