    

    打开帮派界面查看了一下这两个龙宫的等级，方云惊讶发现，这个叫枪出如龙的龙宫竟然已经45级了，而身为帮派长老的小丶海豚更是已经到达了49级，距离副帮主酥酒都只差两级！

    很显然，他这是一不小心又碰到了两位肝帝。

    不过自己帮的人能肝对方云来说是好事，关掉帮派界面，他直接让两人速来钟楼集合后，又顺便将那个求带的永恒の缥缈一起给叫上了。

    虽然将帮派一切事务都交给了酥酒处理，但这并不代表他就可以彻底不管不顾了。

    平时这些帮众其实已经非常配合，基本没人会越过酥酒来麻烦他，而现在既然有人趁他主动在帮里开口的机会想蹭这班高速列车，做为帮主的方云没理由拒绝人家。

    给了个位置后，方云只等了不到一分钟，三人就几乎同时到达。

    没有浪费时间，将这三个人全部加入队伍后，他带着队直接找马副将领上双，之后便一个飞行符带着全队传到了天台。

    从天台下来进入大雁塔一层，方云看着里面密密麻麻的人群，眉头不禁皱起。

    他本以为经过几天的沉淀，大部分玩家应该已经离开大雁塔去往更高级的地图练级烧双了，可现在看来并不是这么回事。

    虽然此时的大雁塔中玩家数量相较于刚开区那会儿已经少了很多，但架不住这个世界的梦幻玩家整体基数大啊。

    现在的情况下基本就是上一批玩家刚走下一批新玩家就补了上来，看这架势没一两个月这大雁塔里怕是难以消停下来。

    不过人都已经来了双也领了，这会儿再让他离开那是不可能的，没有在一层驻足，方云带着队伍快速上层走，在迷宫一般的大雁塔中爬了半天，队伍终于到达了大雁塔第五层。

    塔五的人流量明显比塔一少了许多，起码在这一层已经可以看到活着的怪了，快速点击鼠标跑到一只狐狸精面前，随着队伍跟狐狸精身体交错，画面瞬时一转进入了战斗！

    拥有三龙宫的队伍扫塔效率果然不是一般队伍可比的。

    大雁塔说到底只是一个35级之前的烧双点，对于方云这个平均等级超过50的队伍来说，两回合结束战斗没有任何问题。

    两回合一波怪的效率跟前世相比自然不值一提，但在2005年特别还是汴梁城这个新区已经属于是非常高的了，队伍里唯一一个30级的小号永恒の缥缈此时已经乐的嘴都快笑歪了。

    按照这个速度刷下去，方云在心里算了一下，发现大概只需要一个多小时差不多就能将两个胚子升到30级。

    而他们之所以能够刷的这么快，还有一个原因就在于现在是凌晨5点。

    虽然这个点的大雁塔里依旧充斥着大量玩家，但跟白天相比其实已经少了很多，特别是在到了塔5塔6之后，玩家的数量急剧下降，有时候他们甚至能连刷三四波怪，效率自然是杠杠的。

    烧双的过程是很枯燥的，基本属于义务过来帮忙的小丶海豚跟枪出如龙为了打发时间，索性就在队伍里聊了起来。

    他们最感兴趣的自然是方云要练的宝宝，面对义务帮忙的两人，方云也不好藏着掖着，直接将自己的蛟龙宝宝发在了队伍里。

    蛟龙宝宝那堪称爆炸的资质自然引来队伍里三人的大呼小叫，不过他们同时也很好奇，方云为什么放着拥有高神和大火的凤凰不练，却要去练一个4个技能里只有大水有用的蛟龙？

    对此方云只是告诉他们自己是打算当攻宠练的，这时候的攻蛟龙普及率虽然不如凤凰，但也不是什么稀罕玩意儿，这个解释对他们来说比较容易接受。

    倒不是说他敝帚自珍不愿意告诉人家他的真实目的，而是炼妖这件事解释起来太复杂了，再加上方云本身也不是喜欢高谈阔论的性格，能一句话解决的事基本不说两句。

    又扫了一会儿塔后，感觉肚子有些饿了，方云用托管助手控制着大唐号继续带队扫塔，而他自己则出去洗了把脸，然后煮了碗泡面坐在沙发上吃了起来。

    或许是因为在家玩的原因，他明显感觉到比起在网吧通宵，在家通宵的疲倦感轻了许多。

    但不管他现在感觉再怎么精神，过了今天白天他也必须要睡觉了，不然一直这样无节制的肝下去，他怕自己哪天突然一个暴毙就浪费了老天爷给他这么一个重生的机会。

    慢条斯理地吃完一碗泡面，方云打了个饱嗝，走去饮水机前接了杯水，这才重新回到书房在电脑前坐了下来。

    队伍在他大唐号的带领下依旧快速地扫着塔。

    或许是时间真的太晚了，刚入队时还聊的热火朝天的小丶海豚跟枪出如龙这会儿也不怎么说话了，想来一开始那股兴奋劲儿过了之后倦意再次占了上风，等方云宝宝练到30级的时候怕是立刻就会下线睡觉去。

    50分钟后，随着大唐和龙宫两个号上的胚子全都升到30级，方云这持续一个半小时的扫塔行动终于可以结束了。

    果然不出他所料的，随着他在队伍中打字告诉三人宝宝已经升到30级，这三个家伙在队伍聊天框里跟他道了个别后立刻就退了队，等方云点开帮派界面一看，就见这三人的名字已经变暗了……

    在心里承了小丶海豚跟枪出如龙这两人的情，想着以后要找个机会还回去，方云将龙宫号上已经升到30级的雷鸟人交易过来，随后便点开一张飞行符直接飞到了天台。

    胚子已经备好，级别也已经升到，现在距离他将两只胚子合在一起只剩下最后一个步骤，那就是垫书。

    所谓垫书就是用各种垃圾兽决将所要炼妖的宝宝本身的必带技能打掉，同时还要保证两只要炼妖的宝宝技能没有重复。

    方云从开区第一天开始就一直在收各种兽决，类似吸血连击必杀这样值钱的他没少收，而垃圾的譬如四吸或是招架感知之类的兽决他同样也没少收。        

