    “涂山，据燕国刚刚传来的消息，幽夜上线了！”这一刻，涂山月下几乎同时收到几条这样的消息，很多人向他发送了这条消息，可想而知对于燕国那位神级大佬的有限监视，做得有多谨慎严密。

    “叫他们严密注意幽夜这个人的动向，一旦此人有迹象要来楚国，马上禀报我。”给几个人发送这条消息后，涂山月下又马上对另几个人说道：“都给我打起精神来，幽夜上线了，没人知道他的踪迹，他随时可能会出现在楚国，赶紧叫NPC做好准备！”

    那些NPC虽然不会帮忙攻打要塞，但是叫他们防守玩家的骚扰那倒是可以的。

    为了防止幽夜可能会出现的干涉，万花筒公会可谓是做了好几重准备呢！当然出力的可远远不止一家万花筒公会！

    就比如NPC，大多都是40多级的战斗NPC，有的甚至是50级的NPC，那可是用了金币和日常堆好感度，暂时能拖出来的NPC盟友！

    不光如此，对于执政要塞战，更是加大了投入力度，比如一开始只有20万玩家，可是到现在却是有30万玩家参与。

    甚至还要多，因为有些散人玩家自愿为其帮忙！有的公会玩家过来凑热闹，不知不觉也就加入了战斗，这种现象是非常多的，所以说，实际人数可能远远不止30万。

    人数不可谓不多，但对于物资的投入还要庞大，战车呀攻城器呀，甚至还把一个乌云贸易团降临的一个商队中的所有物资，都给买了下来。

    总之，要做好万万全的准备。

    然而即便如此，但当真对要塞发起攻击时，万花筒公会一众大佬，戰魂公会一众大佬，以及其他公会的一众大佬，全都吃惊不已。

    因为，他们还真的低估了执政要塞的守卫力量，居然是如此的变态！

    这其实，也正是因为，楚幽当初就算知道了他们要搞执政要塞，也不来干扰，因为过程已经可以预见了，那一定是艰难无比的。如果他早早的跑过来，那么很可能会造成一种现象，那就是一人独战30万玩家！

    他是不是要上天呢！！

    前世没有哪个国家在一开始就能把要塞打下来的，不经受几次累积的经验教训，这是不可能拿下的。

    虽然这一世受到楚幽的蝴蝶影响，玩家的发展已经变成了畸形状，实力比前世高了不止一个层次，但在这一阶段时期内，想要拿下执政要塞，也不是说拿下就能拿下的，难度依然大得很！

    画面又回到涂山月下，说实话自从刚刚知晓燕国那位神级大佬上线后，他当时内心就猛得一跳，总有股心神不宁的感觉。

    因为，他们准备的如此周全，但是倒头来呢，幽夜的战力还是像开挂了一样，蹿升的势头极猛！

    不得不说，楚幽在东方要塞每完成一次任务，战力的高涨都使的楚国这一边的人压力倍增，并化压力为动力，大肆招募一切可用于一战的力量！

    为的，就是防止幽夜的干涉。

    反正燕国那位大佬的战力每次上升，都会让楚国这边自觉‘对号入座’的公会紧张几分，再加大投入力量！

    那个神级大佬，已经远远不是一个公会就能对付得了了。

    连国家这种庞大的组织都颇感吃力！

    但知道网上最能给人打气的一段话是什么吗？

    那就是，幽夜始终是一个人，不要怕，就让他在前期得瑟得瑟，无所谓！我们人多，他是土豪我们也能打造土豪，然后，找机会清零了他！

    这是有道理的，诸不知，在某款手游里面，中国玩家在这款游戏中，在前期被老外压得死死的，资源土地被全占，根本就发展不起来，就算某一个中国玩家发展起来了，一旦开战，马上就会被几个老外联合清零！但是到后面呢，这个区还不是被中国土豪玩家给翻盘了！

    所以《天世》论坛上经常有人叫嚣，幽夜就算是一个神，那也只是一个神而已，不是万神之神！

    他一个神能干的过后面的万神吗？所以放心啦，前期我们意识不到金币的重要，现在我们懂了，那幽夜就得瑟不了多久了！

    幽夜得罪的人太多了，这里面的人其土豪大有人在，担心什么呢，反正收拾幽夜绝不是你们吊丝的事！自有众多土豪大佬会去针对他！

    看到这里，吊丝明白了，这就是一个土豪的世界！有钱在哪里都能够翻盘，都能够强大！

    土豪集中的游戏，妹子就多，狗腿挂件就多，人气也就上来了！

    更别说，这还是一款变革性的《天世》高度虚拟世界游戏！

    一个吊丝整天拿自己的战力与幽夜比，然后无比沮丧的说，玩个J8！

    大哥，能不能有个好心态？？！！

    任何大型多人在线的虚拟网游，只要有金币或者同性质的‘钱’作为流通交换产物，那就从不缺土豪，也就从不缺神级土豪！

    ......

    燕国公告：执政官幽夜：最近老是有人骚扰我的执政要塞，MMP，别让我知道你，知道你了，我保证清零你，我告诉你，我发起狠来连在安全区都敢杀人，直到清你零级为止！！

    燕国公告：执政官幽夜：你说10级不掉经验，这个你不用担心，哥有的是办法。

    燕国公告：执政官幽夜：最近网上都在说我战力开挂，我告诉你们其中有些人，哥就开挂了，你能耐我何？？有种不玩天世啊！有种你也开挂啊！！哥已经上天了！

    燕国公告：执政官幽夜：以后见到我，请叫我开哥！

    燕国公告：执政官幽夜：唉~~哥无敌那么多年，真是寂寞啊，求干翻！！

    燕国公告：执政官幽夜：那些恨我的人，求你们也学学楚国的骨气好不，来正面打我要塞啊！

    燕国公告：执政官幽夜：你们看到我发公告，是不是很羡慕嫉妒恨啊，但又拿我无可奈何！

    ......

    “卧槽卧槽，幽夜疯了！！！”

    “神级大佬，幽夜疯了！！！”

    一时之间，燕国全境大街小巷的玩家，身在野外的玩家、身在副本的玩家，身在公会的玩家，散人单身狗玩家，亲友团等等，无论在干什么，此刻全都懵逼了！！

    不知道幽夜此刻发什么神经了，居然连发众多公告！

    要知道，执政官公告，就是燕国公告，燕国大几千万玩家全都能看得到，它并不是直接出现在信息里面，而是直接出现在玩家视界中，是能让所有玩家都能一字不漏得看清楚。

    公告，那是比世界频道都还要叼的信息存在！

    这撕逼的力度，不可谓不大！

    这一刻，随着楚幽连发公告，其燕国频道，还有华夏频道，甚至世界频道，都在极快的刷屏着，纷纷询问：幽夜大佬，您怎么了？？

    一时之间，燕国境内的玩家热情，突然一下子就被幽夜给莫名其妙的带起来了！

    这时楚幽收起邪邪的笑容，我的放纵，就是要这样！

    争霸什么的，哥从来不感兴趣，哥只喜欢搞事！

    楚国，哥来了！