    说起网络视频平台的崛起之前，很多人看节目都还是在电视上，但再过一段时间之后，网络视频平台将会渐渐火起来，前世以爱果异、腾鹅鹅和火龙果果之类的视频网站为代表，他们拥有最庞大的用户群体，发展迅猛。

    前世，外公的秦氏集团是拥有自己的网络视频平台“豆豆视频”的，但发展的并不好，最后被展氏集团收购了之后改名为爱果异，在展氏集团的经营之下火了起来。

    而外公的秦氏集团再次想要创建新的视频平台已经为时已晚，尤其是娱乐公司旗下的艺人也不如当今的顶流，渐渐的整个秦氏集团在娱乐方面也走向末路。

    她记得怂恿外公将视频平台卖出去的人就是秦蒹霞！

    想到这里，苏幂立刻在电话里跟秦子笺交待了起来：“舅舅，有件重要的事情我要跟你说，你一定要按照我说的做。”

    秦子笺也感受到了苏幂语气里的严肃，道：“你说。”

    “这段时间，外公如果要把“豆豆视频”卖了，你一定要阻止他！”

    “咦……”听到这里，秦子笺奇怪地说，“你怎么知道最近二姐在跟外公谈卖‘豆豆视频’的事？据说是展氏集团想接手，其实我觉得二姐这次算做对了一件事，‘豆豆视频’坚持到现在已经完全没有什么收入了，展氏集团想要的话，就卖给他们好了。”

    “千万不要！”苏幂急忙阻止，“一定要阻止外公不要卖了‘豆豆视频’，至于原因，后面我跟小舅舅你见面说！”

    秦子笺虽然不知道为什么苏幂这么坚持要留下“豆豆视频”，不过秦子笺向来宠她，她说的什么，只要他有能力都会帮她实现。

    “好。我知道了，放心，有你小舅舅在的一天，‘豆豆视频’就不会被卖掉！”

    “好的，还有啊舅舅，趁着这段时间你多看看一些国外的选秀节目，到时候我们会在我们自己的视频平台，举办偶像选秀节目，相信我，一定会火爆！”

    “我这就让助理给我准备！其他的事情都好说，你现在唯一重要的事情就是把身体养好！”

    “我知道了，小舅舅。”

    挂了电话之后，苏幂松了一口气，这段时间太忙了，差点就忘记了这么重要的事情，还好及时阻止了。

    她将手机放在一旁，才想起自己现在还在楚尧身边，她抬头，就见楚尧坐在沙发上，手指抵在唇边，乌黑的眸像被笔墨勾画的一样，正高深莫测地看着她。

    苏幂被他看的有点不好意思，她说：“我是不是说的太多了？其实我就是想努力做好一点，不想像以前一个无脑，跟个废人一样，而且楚尧哥哥这么优秀，我也要得努力一点，这样的话，以后在工作上我也能成为楚尧哥哥的无敌小助手呀！”

    其实如果不是时间紧急，苏幂是不会在楚尧面前跟秦子笺说这些事的。

    她怕楚尧不允许她做这些事，按照前世她对楚尧的了解，楚尧似乎更希望她成为他豢养的金丝雀。

    苏幂心里有点担心，害怕她刚才的那一通电话让楚尧反感，他会不会阻止她，以后都不让她做这些事了？

    苏幂心惊胆战地想着，就看见楚尧从沙发上站起来，不紧不慢地走到了她面前。

    苏幂没忍住紧紧地拽着床，心里各种恐惧的弹幕在闪烁——

    “他怎么不说话？”

    “他真的生气了吗？”

    “难道这么长久以来的努力，一夜之间都回到了解放前？”

    “她……又要被禁足了吗……”

