    张新看上去很激动。

    因为冲的太近，不小心踩到千寻前脚尖，身体却没收住。

    上身和千寻撞在一起。

    “噗通！”

    千寻向后摔了个四仰朝天。

    ‘任务完成，奖励气运+1。’

    推倒，就算完成任务。

    果然，魔方是坏的...

    “对不起...对不起，千寻小姐你没事吧？”

    张新连忙把千寻从地上扶起来，从她身下随手捡起一个把钥匙，不着痕迹揣进自己兜里。

    刚得到气运加层，立马就有收获。

    恐怖！

    “我没事...”

    千寻扶了扶额头，看上去被张新撞的不轻。

    “我扶你进去休息。”

    千寻向张新微微一躬，“我中午还要回医院上班，就不进去坐了。”

    说话时千寻把一直拎在手里的食盒递给张新，“这是我做的寿司，希望张新君喜欢。”

    “谢谢。”

    张新接过食盒，向对方道谢。

    千寻小护士只是个插曲，舞狮结束汉堡店正式开始营业。

    郑奕住和客人们尝试快乐水和美味炸鸡。

    纷纷被征服。

    在众人眼中，除了价格有点小贵，其它都很完美。

    待客人走的差不多，张新把蔡德隆拉到角落。

    “蔡叔，这是把什么钥匙？”

    从千寻身上掉落的这把钥匙和家用、店用钥匙明显不同，要大上两三号。

    “这是货运码头仓库的钥匙，我以前在货运码头干过苦力，曾见过管事拿过一模一样的。”

    “仓库？”

    蔡德隆肯定点头。

    午夜一点。

    两个黑影在三和城货运码头各个仓库之间来回流窜。

    这里大大小小有近百个仓库，统一用的都是一种锁，所以需要用钥匙一间一间去尝试。

    张新负责开锁，蔡德隆负责望风。

    一老一少，狼狈为奸。

    还好，负责看守这些仓库的土人巡逻队很懒散，张新连续尝试一个小时、不知试了多少锁。

    终于听到‘咔嚓’一声脆响。

    两人眼睛齐齐一亮。

    蔡德隆轻轻拉开铁门，张新手里多出一把柯尔特M1911手枪。

    也叫勃朗宁手枪，1911年定型。

    它是尼亚小妞送的礼物，搞的神神秘秘让张新晚上一个人拆，还以为是飞某杯~

    空观喜一场。

    “没人。”

    仓库里黑洞洞、伸手不见五指。

    张新催促：“找找看。”

    “找什么？”蔡德隆反问。

    “随便，任何东西，千寻小妞十有八九是东日国间碟或兼职间碟。”

    “你怎么知道？”

    “这是常识...”

    丢下这句话张新连续掀开货物上的披盖。

    鸦片...鸦片...全是鸦片！

    “张新...”蔡德隆在另一边唤道，“这里！”

    十只正正方方的铁皮箱。

    上面还有两三家银行标致。

    蔡德隆使用短刀撬开其中一只，里面是一扎扎崭新，面值100的南尼盾。

    “银行钱为什么在这里？”

    蔡德隆不解问。

    恩考数秒张新回答：“这些应该是反抗军在泗水抢的脏物。”

    “这些人真胆大，光明正大把钱送来三和城，不怕被查到吗？”

    “这有什么可怕的？本来就是掉脑袋的事情。”

    “也是。”蔡德隆恍然。

    “反抗军应该是想向东日国购买武器，这也是钱和鸦片在这里，钥匙在千寻小护士手里的原因。”

    “你脑子真聪明。”蔡德隆夸赞。

    “不是我聪明，是千寻太着急了，我长的自己不敢照镜子，这她都能看上，没有问题才怪。”

    “那她为什么接近你？”

    “我想了一下，应该是为了郑奕住，把我当路板了，这也是她白天出现在开业现场的原因。”

    蔡德隆竖起大姆指，“小景不嫌你长的丑，但我不敢把她嫁给你，智商不在一个层次上，她会很吃亏...”

    张新无语。

    这是褒、还是贬？

    “烧掉鸦片，搬走钱？”蔡德隆试着问。

    “不...”张新拒绝了老男人的建意，“千寻丢了仓库钥匙，一定还会联系反抗军，到时你...”

    张新窃窃思语几句。

    蔡德隆诧异，“有必要吗？”

    “有，必须让反抗军和东日国之间产生间隙，反抗军虽然辣鸡、飞柯殖民者其实也很辣鸡，这种平衡不能被打破。”

    “辣鸡是什么意思？”

    “很弱很接弱的意思...”

    “你是怪物吗？为什么觉的他们很弱，我们这些年被欺负的很惨...”

    ‘所以安龙民主国也很弱啊...’这句话张新在心里没有说出来。

    两人一边聊天、一边把仓库恢复原样，锁门退走。

    一路小心翼翼返回南县小吃店，补了两小时睡眠，接着开始新一天工作。

    蔡德隆有其它事情。

    张新和何幼娘一起为商户和小商贩们配送冰冻鱼丸。

    从凌晨四点配送到早上六点结束。

    张新先到银行门口摊位，原本还有些担心，事实是周福和另外两名新伙计做的很不错。

    把摊位生意打的有条不紊。

    放下心，张新返回山姆汉堡店。

    和南县小吃、摊位一样，泽堡店也是凌晨5点开始营业。

    黄大山带着新小伙伴正在打扫卫生，地板被擦的光亮如镜、桌椅反复擦的一尘不染。

    他们做事认真、勤肯的态度，让张新称赞。

    “早上好东家。”

    “早好东家...”

    众人向张新打招呼。

    这时身后突然传来一个沌厚的声音，“请给我一杯快乐水、六块炸鸡。”

    快乐水2角一杯。

    六块炸鸡5角。

    汉堡店第二天的第一笔生意。

    好的开始。

    点餐是个约40岁左右的中年人，中等个子、身强体壮。

    让张新感到熟悉的是，他随身带着一根扁担。

    说明他也是在三保庙前的常客，是个武者。

    从男人点餐能力看，业务和收入明显比陈光和他的好友田中好许多。

    男人大口对付鸡快、大口喝快乐水，看上去很畅快。

    就在男人要离开时，魔方再次派来任务，‘前往综合医院西北方向1公里树林、保护蔡德隆不死，奖励：敏捷+1.’

    ‘喔草！’

    心里急骂一声，张新出门骑上自行车向综合医院方向跑。

    到了树林外围，把自行车藏好，张新轻轻摸到魔方指定位置藏身。

    然而这里并没有人。

    等了十多分钟，就在张新考虑换地方时，清晨阳光透过的小树里走来一个小美女。

    正是千寻。

