    张明轩回到屋里，也没心思写小说了，就算写出来明天也没时间去印刷啊！拖一天吧！也算是为他们好了，下面的剧情可是够虐的啊！

    张明轩就这样想着，仰望着屋顶，想着过去，想着未来，想着自己的价值，想着自己来到这里的意义，想了很多很多，于是他睡着了~

    第二天刚微微亮，张明轩就惊醒了过来，抬头看了看窗外，还早啊！今夜好漫长啊！张明轩从来没有发现，原来夜也是很漫长的。

     数着指头过时间，张明轩躺在床上数着手指头，一秒，两秒，三秒…一跃而起骂道：“TMD太慢了！”

    穿上衣服，背上剑囊，收拾了一番就开门出去了。

    即使是初夏的清晨也有点凉爽啊！张明轩径直走进书店，打开店门，大街上已经有了稀稀疏疏的人流，摆早摊的，卖早点的。张明轩摸了摸肚子，来到大唐这么长时间了好像还没有吃过这里的特色早点啊！

    张明轩从钱箱里面抓了一把铜钱，走到距离书店旁边的一个早点摊旁边，笑呵呵问道：“大叔，你这里卖的都有什么啊！”

     摆摊的老师傅抬头看了张明轩一眼，惊喜道：“这不是张老板吗？”

    连忙用袖子在旁边凳子上擦了擦谄笑道：“张老板，您请坐！”

    张明轩也有点发蒙，僵硬的坐在凳子上，大唐的商家都这么客气吗？

    年过半百的老师傅微微弯着腰，恭敬的询问道：“张老板，您想吃什么？”

    张明轩无语道：“大叔，你不用这么客气的。”

    摆摊的大叔连连摇手道：“不成，不成！您可是大人物，日进百贯，交往的都是达官显贵，书生才子。可不是我们这些升斗小民可以放肆的。”

    张明轩顿时瞪大了眼睛，日进百贯？谁说的！造谣，纯属造谣。

    张明轩看着局促的大叔，知道任凭自己怎么说也不可能改变他的观念，没想到自己这就是人上人了。

    “你这里有什么吃的？”

    “小老二这里有疙瘩汤和炊饼。”

    张明轩无语的看着一如既往尊敬的大叔，本来还想在这里吃一顿街头饭的，但是现在还是算了吧！

    “给我来一碗疙瘩汤，在来两个炊饼。”张明轩感觉到近日自己的饭量见长。

    张明轩端着满满一大碗的疙瘩汤，一手拿着两块大炊饼，晃晃悠悠的回到书店。就坐在店门前，一口疙瘩汤一口大炊饼，味道还不错！一个大饼刚吃完，张明轩眼睛一亮，黑幕之中走出两个人影，一白一绿宛如画中仙人临凡一般。

    张明轩咽下口中的疙瘩汤，挥手笑道：“两位早啊！”

    姜锦夕撇嘴道：“别挥了，在挥你的大饼都掉了。”张明轩连忙住手，嘿嘿笑着。

    风潇默笑道：“张兄，你随意。他们还要晚一点！”

    张明轩疑惑道：“他们是？”

    姜锦夕毫不客气道：“笨啊！就是你找的那些人啊！”

    张明轩翻了下白眼，大门派的家教都这么差吗？这大小姐脾气是怎么在神魔遍地的西游世界长大的？果然，美女都是只能远观，相处之后就会发现所谓的美女一大堆毛病。当然，我家清雅姐姐是例外的，无论远观还是近观都是那么的完美！

    张明轩决定不搭理她，疑惑的问道：“风兄，是怎么知道的？”

    风潇默谦逊道：“小弟粗通一些卜算之术。”

    姜锦夕得意道：“我师兄的卜算可厉害了。”

    张明轩羡慕的点了点头，埋头痛吃。

    张明轩抹了一把嘴，将青瓷大碗送回摊子上。说道：“多少钱？’

    大叔连连摆手道：”不用，不用钱!您吃我的东西，是小老儿的荣幸。”

    张明轩从怀里掏出一把铜钱全都放在摊案上，转身就走！老大叔看着摊案上一小堆铜钱，连连躬身作揖感激涕零道：“谢谢！谢谢您！”

    张明轩走回书店，姜锦夕意外的看着张明轩说道：“你不是这么大方的人吧！”

     张明轩无语道：“吃饭付钱天经地义，你看我像是那种赖账的人吗？”

    姜锦夕仔细看了张明轩一会，郑重的点了点头。张明轩无语的翻了一个白眼，懒得理你。

     这时候，头戴绒簪，小脸肥嘟嘟红扑扑的李清漩穿着一身纱裙，蹦蹦跳跳的跑了出来。

    看了姜锦夕风潇默一眼，带着小兴奋看着张明轩说道：“去哪里玩？你说的很好玩的啊！”

    张明轩无语道：“你不是不感兴趣吗？”

    李清漩傲娇道：“女孩的心思你别猜！现在我感兴趣了。”

    姜锦夕看着李清漩，眼中冒着小星星道：“好可爱啊！”

    脚下移动着，来到李清漩面前，蹲下身子温柔道：“小妹妹，我叫姜锦夕，你就什么名字啊？”

    张明轩诧异的看着姜锦夕，这个大小姐也有这么温柔的时候？风潇默微微紧张，警惕的上前站在姜锦夕旁边。

    “呵呵~大婶，我叫李清漩！”

    大…大婶，姜锦夕一脸懵逼的看着李清漩，犹如受到了十万点暴击！噗嗤！张明轩顿时大笑起来，风潇默也一阵忍俊不禁。

    姜锦夕双眼泪目的看着风潇默道：“师兄，我是大婶了吗？”

    风潇默连连摇头道：“怎么可能？你这么可爱漂亮！”

    李清漩一脸赞同的点头道：“大婶确实看起来风韵犹存！”

    风韵犹存！！噗噗噗噗，犹如四把刀子扎在姜锦夕心上。张明轩又是哈哈大笑起来，笑的腰都直不起来了，诡异的看着李清漩，没想到这丫头嘴这么毒！姜锦夕双目冒火，啊啊尖叫着，张牙舞爪朝李清漩扑去，风潇默连忙把姜锦夕拦住。一时间店门口陷入了沉寂之中，张明轩疑惑的看着李清漩。

    李清漩挑了挑秀眉给张明轩传音道：“你是要做我姐夫的人，离其他母的远一点。”

    张明轩恍然，这丫头故意的，一时间有点哭笑不得，只能怜悯的看了姜锦夕一眼。

    姜锦夕瞪着李清漩，李清漩无所谓的微笑着，一副可爱迷人的样子。

    风潇默则是举头看天，天色真好啊！黑黢黢雾蒙蒙的。