
　　杨老板觉得这事儿有诈，立刻就拉着老太太到旁边说了几句。

　　老太太频频的朝这边看，最后却咬着牙说：“我不管你跟人家发生过什么，现在只要有机会能让我得到白醉檀，我一定一定要买的。”

　　老太太说完，走到叶萌身边问：“对了，花现在在哪儿呢？”

　　“在我的花圃里，一会儿带您去取。”

　　叶萌淡淡的说道。

　　老太太立刻就开心起来，“好好好，那我儿子找个老中医去看看，你不介意吧？”

　　叶萌摇头，“不介意。”

　　杨老板却总是警惕的盯着公上晴，还走到公上晴身边，压低了声音说：“我告诉你，别耍什么花招，别想骗我妈，要是让我知道你骗我妈，就算有墨太罩着你，我也想办法跟你同归于心。”

　　公上晴看了这杨老板一眼，没有想到，他还是个大孝子。

　　她依然没有说话。

　　很快，那位老中医便过来了。

　　叶萌开车载着公上晴在前面带路，杨老板开着车载着老太太和老中医跟在后面。

　　经历了十来分钟的车程，终于到了那一片花圃。

　　这里是在淮城的郊区，花圃很大有几十亩地的样子，里面被分成许多块，种着不同的花，全是一些稀有的花种。

　　叶萌走有前面轻声介绍，“这片花圃种的花，专门给刚才那个花卉市场送的，杨老板以后要买花到我这里来啊，比花卉市场更便宜。”

　　杨老板翻了一个白眼，“行了，直接带我们去看白醉檀吧。”23sK.com

　　“这边请。”

　　叶萌引着他们绕了几片花田，走到了最里面的一片花田跟前，这片花田是离园丁住的房子最近的一片。

　　叶萌指着这片花田道：“喏，就是这里了，随便选一株吧。”

　　看着眼前这足有两亩地的花田，杨老板很是愤怒，“你这个女人想找死是不是？

　　这样戏弄我们。”

　　“戏弄？”

　　叶萌不解，“杨老板何出此言？”

　　“白醉檀是多珍贵的花，很难培育，你居然告诉我，这一片全是白醉檀，你蒙谁呢？”

　　杨老板磨着牙，恨不能咬死叶萌，“我妈这么大一把年纪了，你这样戏弄她，好玩？”

　　说完，他又瞪向公上晴，“你也有份是吗？

　　我告诉你们，咱们的账，自己算，少牵扯到老人。”

　　叶萌轻笑了一声，朝着那老中医招手，“过来，你来看看这是不是白醉檀？”

　　老中医也不太相信，冷冷的道：“这位女士，你这样戏弄人着实是不太好，你戏弄了杨老太，还要再戏弄我吗？

　　知不知道我的诊所里现在有多少病人在排队？

　　如果耽误了别人的病情，你负担得起吗？”

　　“呵。”

　　叶萌轻笑了一声，“耽误不了，如果您诊所病人太多，可以转去我中医院几个。”

　　说着，叶萌扯下假发，卸下伪装，露出自己的本来面目。

　　杨老板眼睛都直了，“墨，墨太？”

　　老中医也一下子瞪大眼睛，“叶，叶神医。”

　　“去吧，给杨老板鉴定一下，这是不是白醉檀。”

　　叶萌淡笑着说道。

　　老中医立刻点头，“好，好的。”

　　老中医蹲下身子，拿着放大镜细细的察看花田里的花，从叶，到颈，再到花，全部检查了一下，然后激动的道：“是，是白醉檀，真的是白醉檀。”

　　放眼望着这一片白醉檀，老中医感叹道：“我的天哪，这样珍贵的白醉檀，这里居然种了这样大的一片，真的是，真的是让人难以置信，不是说这白醉檀很难培育的么？”

　　叶萌看着杨老板轻笑道：“要买吗？”

　　杨老板咬着牙不说话，杨老太太却急了，“是真的了，是真的了，当然要买，这么久了，我找了这么久，总算是找到真的，阿杨，要买，一定要买。”

　　杨老板脸色有些不好看的问：“多少钱一株？”

　　叶萌伸出三根手指。

　　杨老板说：“三千？”

　　叶萌摇头。

　　“三万？”

　　杨老板已经掏出支票，准备在上面填了，“这花居然要三万，真的是疯了，这里种了这么一大片，特么地是谁跟我说这白醉檀珍贵的？”

　　叶萌却伸手挡住了杨老板要填上去的数字，轻轻的说：“三百万。”

　　杨老板眼睛猛的一瞪，这，这墨太是要把那天自己付的酒钱给赚回来啊。

　　亏他那天还觉得墨太这个女人太大度了，而且还是一个讲道理的人，现在看来，她最小气，而且睚眦必报。

　　他咬着牙道：“你，你这不是漫天要价嘛。”

　　叶萌轻笑，“难道只准杨老板漫天要价，就不准我要了么？

　　再者说了，我这白醉檀比起你那一杯酒可不止珍贵一点点啊。”

　　叶萌倒也不瞒着，就直接告诉他，她今天就是要把那天的酒钱拿回来。

　　“可是，可是你这里这么一大片……”“这一大片也是我的啊。”

　　叶萌耸了耸肩，“若我不肯卖，你永远也得不到。”

　　“你……”杨老板咬着牙。

　　杨老太太却一直推着他，“你快点付钱啊，付钱啊，你是不是想看着你于叔死啊？”

　　杨老板真的是咽不下这口气，可是他又没有别的办法，老妈重要。

　　他只能咬着牙在支票上填了三百万。

　　将支票递过去的时侯，他的心简直在滴血，怎么从人家花园里弄一株花居然要花三百万啊，这里少说也得有几百上千株了，那这得卖多少钱啊？

　　叶萌对公上晴道：“把支票收起来。”

　　公上晴接过支票，轻轻的笑道：“多谢杨老板。”

　　杨老板瞪了公上晴一眼，磨着牙对老中医道：“去给我选一株长的最好的。”

　　老中医点头，刚要走进花田，叶萌在旁边说：“踩到一株也赔三百万。”

　　那老中医的脚刚抬起来立刻又收了回来，随手指了边上的一株长的不错的，说：“这株就很不错了。”

　　杨老板继续磨着牙，“那就那一株。”

　　叶萌叫了花圃里的园丁将花田里的花移种到一个花盆里。

　　将花盆递过去的时侯，杨老太太的手都在颤抖着，“终于，终于有了白醉檀了，你于叔终于有救了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1453章 你这不是漫天要价嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 