    比斯有些疑惑，他先是扫视了一下四周，却并没有发现有任何人靠近。

    既然没有援兵，那还有什么？

    天兆不为所动，朝后缓缓退了十米左右，与前者拉开了一点距离。

    就在这时，海平面上开始震动起来，波纹不断的开始荡漾，一个个的气泡从海面上升起又破裂。

    咕噜咕噜！

    一声声古怪的声音响起，海面像是沸腾了一样。

    “嗯？”

    通体血红的血魔比斯此时有些纳闷，他看着这脚下的海面，颜色从碧蓝变得像是墨汁一样。

    哗啦！

    一个身影突然冲了出来，一个、两个、十个！

    足足有着上百个黑色身影从海面上冲了出来，天兆有些意外，他没有想到居然会有这么多。

    见到黑色|魔人的时候，他连忙抬脚，像是凭空走楼梯一样，朝着上面走了几步。

    “哪里来的东西，这些是什么？”

    比斯一双火红色的眉毛皱在一起，眼神之中满是疑惑道。

    他扬起手中的巨大矛叉，朝着扑上来的黑色|魔人横扫了过去，这一招势大力沉，直接将不少的魔人荡碎！

    一个个黑色的魔人直接被巨大的力量震得粉碎，化作黑色的液体，重新落入海洋之中。

    “一群蝼蚁，天兆，你不会真的以为这些爬虫可以跟我抗衡吧？”

    比斯嘴角露出嚣张的神情，他刚说完，就意识到了不对劲，海中的黑色液体似乎再一次重新聚合。

    “哈哈哈哈，好戏还在后面呢，要记得小心哦！”

    天兆脸上的笑容更甚，他现如今的目的已经达到，但是还并没有完全结束，他要让前者彻彻底底的死在这里。

    身为大乘级别的比斯血魔可以轻松撕碎八阶九阶的进化者，但是在面对这些魔人的时候，却显得有些手足无措。

    这群魔人就像是打不死的小强一样，被击杀之后，又重新聚合。

    天兆此时就站在距离比斯不远的地方，眼神中十分悠闲。

    “啊！怎么会这样！”

    血魔比斯大吼一声，紧接着浑身泛起血红色的光芒，他手中的矛叉更加的锋利，顺手一甩，再次将数十个魔人打碎。

    魔人的数量不断地减少，取而代之的，是一个个实力更为强大的魔将。

    这样的状态就像是在循环，每循环一次，他的对手就变得更加强大。

    “天兆，等我摆脱了这些该死的东西，就是你的死期！”

    比斯大吼一声，再次朝着一个个黑色的魔将冲了过去。

    ......

    梧桐基地，弥撒此时有些担心，血魔这一走，他的底气有些不足。

    但是得益于自己的实力，他是在场唯一一个九阶的强者，自然是不会担心打不过的问题。

    他最害怕的，是比斯会不会出现什么问题。

    “老东西，今天就让血族成为历史吧！”

    亚当斯脸上露出狰狞的笑容，双手上看起来十分锋利的爪子不断啮合，朝着前者扑了上去。

    后面的塞德斯等人也是施展出各自的招式，朝着弥撒围了过去。

    “哈哈哈哈，就凭你们，还真是不够格啊！”

    后者笑着，脸上露出一抹张狂的笑容，他双手微微张开，一道强劲的血红色能量护盾将其包裹在其中。

    四大古兽的攻击落空，直接打在了护盾上，强大的能量倾泻，让护盾震荡了一下，却并没有破裂。

    “淦，这到底是什么护盾，怎么都打不开？”

    波赛西皱了皱眉头，眼神之中满是疑惑，这护盾这么结实，他们想要攻击到内部的弥撒简直就是异想天开。

    “我来试试！”

    蒙德一步跃起，整个人顿时升空数十米，他挥舞着手中的拳头，从上而下，直接轰击在了护盾的顶部。

    轰隆！

    一声巨响传出，弥撒则是十分悠闲的开口道：

    “啧啧，就你们这点实力，还是算了吧，让我看看先从哪一个开始下手呢？”

    他说完，眼神像是在寻找猎物一样，看着这些围在自己身边的这些人，紧接着他的目光放在了最旁边的格雷赛身上。

    之所以选择他，有两个原因，第一个是因为后者的实力相对于其他人来说要弱一些，而另一个原因，是因为他在自己最为顺手的左边。

    “就你了！”

    弥撒大喝一声，他伸出一只苍白的手，青紫色的血管清晰可见，他带着锋利的爪子伸了过来。

    这一招，速度很快，而且根本没有给众人反应机会。

    咔啦！

    一声蛋壳碎裂的声音响起，众人的目光顿时停在了那个少年的身上。

    是塔克！

    后者此时一身亮银色的月狼神甲，在能量激发下，满是强劲的气场。

    他手中，一根银白色的长矛直直地刺入护盾之中，将血红色的护盾直接击穿，扎在了弥撒的后腰之上。

    “什么？你是劳伦斯的子嗣？”

    弥撒有些蒙，他的手僵在空中，眼神中露出一抹惊恐。

    “好机会！”

    塞德斯眼前一亮，顿时一道冰蓝色的光芒浮现在了他的手上，其他几个古兽人也都没有犹豫，开始轰向前者。

    一道道能量汇集，共同的目标都是弥撒。

    轰隆！

    一声巨响传出，众多能量在相互碰撞之中，产生了强烈的波动。

    就连站在城墙上的众人，都能够感受到这股强劲的能量。

    “我滴个乖乖，这特么都是什么级别的人，还好咱们没出去，要不然铁定打得连渣都不剩了。”

    范兵眼力很好，眼神之中满是震撼，这样的战斗对于他们而言，简直就是神仙打架。

    “草，现在没得玩了，咱们连个对手都没有，咱们简直就是送菜的小弱鸡。”

    郭浩宇有些扫兴的坐在一旁的椅子上，不过这时候，他的精神还是紧绷的，因为他知道，宋严还在那边。

    方秋月站在城墙边上，感受到的波动也更加强烈，她的心整个揪了起来，眼神一动不动的看向基地外的那道身影。

    宋严的速度很快，眨眼之间便来到了这战场的边缘，一股莫名的压迫感涌上心头，他没有犹豫掏出了所有的便携炮台。

    这每一个炮台，都是被张智成重新改良过，不仅可以完整地发挥一次裂变能量的强度，还能够保证不会出现差错。

    这样的武器，即便是放在现在，也绝对会是一个强劲的武器。

    “不知道这样功率的炮，你能不能扛得住！”

    宋严将一个个炮对准天空之中的弥撒，后者此时已经被巨大的能量攻击击中，身上的西装破烂不堪，但是却好像并没有受到什么伤害一样。

    “哈哈哈哈就凭你们，好像真的是差点意思啊。”

    弥撒看了一眼身上，刚刚那种程度攻击，相必，已经是这些人的最强实力了。

    可就算是最强实力，却也仅仅是弄破了自己的衣服，所以他一下子信心满满起来。

    “现在怎么办？”

    格雷赛还有些惊魂未定，毕竟先前弥撒瞄准的人可是自己。

    “还能怎么办，就算是拼尽全力也要将其狠狠的击杀才对！”

    亚当斯还是一如既往的火爆，他握紧了爪子，眼神中的杀意汹涌。

    “所有人，让开！”

    宋严的声音在他们的身后响起，他们纷纷退了两米，将中间的弥撒露了出来，紧接着他嘴角一勾，轻轻抬手勾动扳机。

