
    
    “但是如果咱们直接杀到孟疤瘌的老巢去，，你大可放心，只要咱们在南坑咀一出现，孟疤瘌肯定丢下南坑咀拼命的跑回来，只需要再有一个时辰就够了，到时候咱们目的也达到了。”

    听到唐学志这么说后，江财也觉得很有道理，只是那颗悬着的心却一直不肯放下，只是重重的点了点头，随后拱手道：“嗯，小的替咱当家的谢过唐大当家。”

    唐学志自然是明白，这江财对于自己此举还是有些不满意的，不过唐学志却有自己的想法，虽然自己这三条船船上的新人已经训练了一个多月，却也还没有经过实战，最成功的实战也就是上次截获周老大的那条船了。

    孟疤瘌五条船去进攻南坑咀，自己肯定不会笨到拿这三条船去和孟疤瘌去硬碰硬。

    且不说现在自己赶到那里，刘大炮能不能守住南坑咀，哪怕是自己和刘大炮一起喝孟疤瘌五条船也是势均力敌，打起来肯定是各有损伤，得不尝失。

    半个多时辰后，三条船鱼鹰的船就已经抵达了大洞岛海域，这一带已经是孟疤瘌的地盘了，虽然知道孟疤瘌主力不在，但是唐学志还是不敢大意，毕竟这种不是自己亲自探得的情报，还是小心为妙。

    随着三条鱼鹰战船的靠近，确实没有发现孟疤瘌主力战船的影子，不过很快南坑咀方向就有快船逃了出来，飞快的朝南坑咀方向驶去。

    江财看到果真如唐学志所说，并没有期待鱼鹰的船去追赶他们，而是更加希望这艘船能够早一点赶到南坑咀。

    鱼鹰自然是不会笨到派船去追赶他们，而是留了一艘船在近海警戒，这一次唐学志没有亲自动手，而是将指挥权交给了刘小刀和林风，毕竟他们总有一天需要独自面对。

    甚至唐学志心里都做好了准备，哪怕是死上几个人他也愿意，新兵总不可能永远是新兵，只需一战，能生存下来的人，就是老兵。

    江财等人看着鱼鹰这些队员动作迅猛也是大为震惊，心中竟然有一种跟着他们一块杀上去的冲动。

    “大当家，小的，小的想带着几个兄弟和刘兄一起杀上去，还请大当家恩准。”

    江财看着刘小刀等人开始登岸，心中一痒，硬是鼓起勇气像唐学志提出要求，要一起上去。

    “好，江兄弟有种，若这一次突袭成功，也算你们南坑咀一份，到时候我定会告知刘大当家的。”

    江财大喜，马上拱了拱手，大笑道：“谢过大当家的，兄弟们，孟疤瘌那狗~娘养的，敢去打南坑咀，走，咱也跟着鱼鹰的兄弟杀到他们老巢去。”

    很快江财便越过船舷，随之其他几个南坑咀的兄弟也跟着跳了上去。

    就在江财等人越过船舷时，刘小刀那边已经开始接上了火，但是没过多久岛上就哑火了，随之还传来了阵阵喊杀声，大约持续了小半时辰后一切都平静了下来。

    唐学志自然是知道，刘小刀得手了。

    随后唐学志也带着张三顺和李大山二人登上了岸，来到了孟疤瘌大寨中，这时才看见前面有一个身形似刘小刀的家伙带着一帮队员正将岛上的一些俘虏从营房中赶了出来。

    “大哥，打死十三个，剩下的人都在这里了。”一身是血的刘小刀，看样子手臂上又挂了彩，但是已经分不清楚那些是别人的血，那些事他自己的血。“

    看着一脸血迹的刘小刀，不难看出这家伙已经将两个多月来的怨气全部撒到了这些人身上，唐学志此时心里甚至还有些愧疚，也不知道这次让这家伙指挥是对还是错。

    总之，事已至此，再多想也没用，看看这院中的二十多个俘虏，除了还有八个男丁外，其她竟然都是女人，应该是孟疤瘌从哪里抢来的女子了。

    这个无恶不作的家伙，如果真能除掉他，也算是为地方除了一害。

    这时林风也带着二十多个队员将寨中的财物全部清点了一遍，却只三十多担粮食，八百多两银子，剩下的都是一些不值钱的玩意，和一堆破烂兵器，最好的东西也只有一门老式炮和六杆鸟铳。

    “怎就这点东西，这里谁是主事的。”

    唐学志自然不相信孟疤瘌只有这点玩意，按照这家伙的秉性，也不可能只有这点东西。

    但是那些人看似非常害怕却没有一人说话，一个个都低着脑袋，似乎没听见他的问话一般。

    看来这帮人不用点强是不会说了，随后唐学志来到那些男人面前，看了看，道：“不说是吧，来人，将这几个家伙全都砍了。”

    听到唐学志这么一说，满身是血的刘小刀很快就腾挪了过来，挥了挥手中的刀，大声喝道：“来啊，兄弟们，听老大的，该干活了。”

    看到唐学志来真的，还没等那刘小刀手下人过来，几名青壮很快就跪了下来，其中有一人指着一个微胖的男子，道：“饶命啊，大当家，他，他是孟疤瘌的管家孟一标，是孟疤瘌的堂叔。”

    “狗~日的，邓铁雄，敢出卖老子，待会老子饶不了你。”那孟一标似乎忘记了自己已经成了鱼鹰的阶下囚，还气势冲冲的对着邓铁雄大放厥词，但是随后他很快又回过了神来。

    “这位兄弟，你们先起来吧，孟管家，你们还有财物放在哪里，快说，不然咱手下这些兄弟，我可拦不住了哈。”让那几个跪下兄弟起来后，唐学志面色淡漠的对孟管家说道。

    孟管家正要开口，却听那邓铁雄道：“大当家的，我知道东西藏哪了，这狗~日的前些日子劫了一船私盐还没来得及出手，就藏在地窖里。”

    私盐，这可是老值钱的玩意，大明税赋大多数都靠盐铁，这一船私盐的价值估计不菲吧吧，想想都兴奋了。

    但是那孟管家的脸色却是青一阵紫一阵的，看来也是吓的不轻，唐学志没理会他，而是直接追问那私盐的藏货地点。

    “哦，你知道地窖在哪里？”