    新歌上线在即，能用上的资源都用上了，最终成绩只能顺其自然。

    王洋反而闲下来了。

    他是闲不住的性子，除了监督飘哥和郝萌的进度，又把屋子细细收拾了一遍，每天还跟张大妈们逛街买菜回家做饭，这倒让那条咸鱼沾了不少光。

    知道梁静鱼亲戚还没走，

    王洋今天熬的是红枣黑米粥，加上三四个清淡补血的小菜，他本人则吃什么都行。

    照例先把粥和菜摆上桌，开美颜拍照发到朋友圈：

    “红枣配黑米，好粥道！”

    “期待有一天，亲手为心爱的女孩盛一碗粥，送上最真诚又朴实的关爱，驱散每个月那几天的不快。”

    “谢谢飘哥夸奖，‘绝世好男人’的名头我当之有愧。”

    他不是爱显摆的人，全都怪该死的爱情！

    很快，飘哥来拆台。

    【情敌飘哥】：步摇碧莲，什么玩意儿！

    【最美飘嫂】：我喜欢，Mua~

    【情敌飘哥】：粥不错！

    借着话头，王洋又问了下自媒体宣传的情况，简直比自己发歌还要上心。

    飘哥回答一如既往，‘放心’！

    因为自媒体热度来得快去得快，必须要到新歌正式发布才开始。

    王洋不再多问。

    望向厕所门上挂着鲨鱼图案的牌子，耐心等梁静鱼方便完一起吃饭，为了避免上次的尴尬真是有心了。

    她刚走出来，王洋就发现情况不妙。

    今天她没有穿连衣睡裙，上身是白色的卫衣，下面是卡其色的休闲裤。

    而她忘记拉拉链了，里面是白色的…

    王洋没好意思再看，捧着一碗粥闷头灌，眼睛却不受控制偷瞄。

    当她坐下时，看得更清楚，带蕾丝边的…

    “那个…”

    他尴尬极了，这事叫人怎么提醒？

    梁静鱼冷冷瞪了一眼：“有事就说。”

    “那个，粥还合口味吧？”

    “一般。”

    “那就好。”王洋半碗粥下肚，终究没敢明说，反正尴尬的又不是老王。

    为了管住眼睛，他掏出手机瞎翻，发现小鱼儿刚才点赞了，一口气又喝了半碗粥。

    刷了一遍朋友圈，眼睛又开始不老实了。

    为了继续分散注意力，只能强行找话说：“明天新歌就上线了，你可以发条微博通知歌迷，这样肯定有不小好处。”

    “你发。”

    “那你加我微信，把账号发给我。”王洋亮出二维码递上去，在一起这些天连微信都没加上，也是没谁了。

    “不用了。”

    梁静鱼夹菜的手一顿，快速补充道，“短信发你。”

    “那好，我出去一趟，回来再收拾。”王洋实在管不住眼睛，收到账号就要出门，出门前加大音量强调道，“我走了，记得把门关好！”

    刚到楼梯口，屋内传来一声尖叫。

    “啊！”

    吓得他咚咚咚跑下楼，直到李大爷们下棋的地方才停下。

    一边看老头子下棋，一边登录账号发微博：

    “明天，我的新歌《隐形的翅膀》上线，希望大家多多支持！”

    “关于这首歌，我有很多话想说…”

    “首先，感谢我的经纪人王洋，如果没有他，新歌不知还要等到什么时候。”

    “他是一个非常有爱心的男人，会做饭，会照顾人……”

    不自觉又开始自夸，王洋写到一半删了重写。

    “这一年多，发生了很多事情。”

    “我深处人生低谷…”

    “是音乐给了我勇气和力量，正如《隐形的翅膀》里写到，‘我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望！’”

    “静鱼不擅长表达，单纯想唱好每一首歌，给所有人带来快乐！”

    “我承诺，《隐形的翅膀》不会让你们失望！”

    “谢谢大家。”

    “特别感谢，我的经纪人，王洋！”

    ……

    ……

    天黑了，路灯都亮了起来。

    老头子们睡得早，收拾棋盘都回家了。

    王洋担心咸鱼气没消，去邻近商场看了阵大妈跳广场舞，快八点时买了好几瓶果粒橙才回公寓。

    回到家，直接上床窝着。

    虽然还欠郝萌N个爆更章节，可一点写小说的心思都没有，倒不是他想赖账，实在是大眼萌太不拿他当人！

    为了让王洋爆更，她简直丧心病狂。

    几天下来，不光让手下的作者天天发章推，还争取到不少同事手下的作者，其中还有几个日两万的触手怪。

    如果按约定十个章推一更，一更三千字的话，王洋要写三百万字！

    只能，日后再还了。

    他无聊刷了阵短视频，朋友圈也刷到上个星期，结果一看时间才十点多，离《隐形的翅膀》上线还有一个多小时。

    这份煎熬，比等下课还难受！

    本想找小鱼儿聊会，可不知怎么搞的，下午朋友圈点赞取消了，想来也没心情搭理人。

    挨到十一点多，终于忍不住发消息过去。

    【啊大海】：睡了吗？

    【小鱼儿】：睡了吗？

    两条消息几乎同时发出。

    王洋开心了，果然是梁静鱼的粉丝，也在等新歌上线吧！

    【啊大海】：你先说。

    【小鱼儿】：你先说。

    “这…咱俩咋这么默契呢？”王洋做了个发射的姿势，没有急着再回信息，女士优先的道理他懂。

    果然，她先说话了。

    【小鱼儿】：她的微博怎么会感谢你，不会是你写的吧？

    【啊大海】：怎么会呢，我帮她写歌，她感谢我很正常嘛。再说，为了你，我把她照顾得很好，当然应该谢我咯！

    消息隔了一会才过来。

    【小鱼儿】：谢谢。

    【啊大海】：你先别急着谢，等下我抢到第一首送给你再谢吧！

    【小鱼儿】：嗯。

    【啊大海】：什么时候有空，一起看电影？

    【小鱼儿】：再说。

    【小鱼儿】：我睡了。

    【啊大海】：晚安。

    王洋心情一下舒畅了，今天和小鱼儿聊天的内容，比过往加起来都要多。

    这意味着什么？

    爱情！

    离新歌上线还有五分钟。

    王洋把早就编辑好的消息“起床，听《隐形的翅膀》！”，挨个发给好友，以及各个群里。

    当下床喝水时，发现只剩一瓶果粒橙了。

    望着梁静鱼卧室紧锁的门，他有点不高兴了：“你是咸鱼耶，怎么也爱喝果粒橙？”

