    “雾草，竟然敢骂老子废物，是活腻了吧？”王伟说着，抽出手枪，还没来得及抵住徐寒的太阳穴，结果，手枪直接就被徐寒夺了过去。

    在众人的错愕之中，只听得咔咔咔的声音响起，王伟那把手枪直接被徐寒拆掉了子弹，不过是几秒钟的时间。

    徐寒不仅仅拆掉了王伟手枪里的子弹，还往里面装了自带的子弹。

    众人一个个愣在那，那些被打得嘴巴生疼，舌头也发麻的男人们，这会儿像是见了鬼一般的，一个个吓得往后退出好几步。

    整个包围圈瞬间变大了不少，空气都变得清新了许多……

    男人们还没回过神来。

    就听得嘭嘭嘭连续三声枪响。

    下一秒，就见那只已经被认定死掉的兔子，这会儿直接活蹦乱跳起来。

    小耳朵被徐寒抓着，其他地方蹦蹦跳跳得仿佛完全没受过任何折磨和伤害一般。

    “哇哦，寒老大太厉害了，刚刚原来是往里面装了空子弹，太神了！”

    “速度很快，脑子转得更快，啧啧，我都不知道该用什么言语来表达我对寒老大的敬佩之情了。”

    徐寒在女人们的尖叫吹捧中，将那只兔子提到王伟的眼前。

    兔子一脚一脚，直接踹在王伟的脸上，怕怕打脸王伟。

    王伟郁闷无比的伸手挡了一下，手就被兔子抓了一道痕迹出来，鲜血的味道蹦出来。

    气得他抬手就要给那兔子一拳头。

    徐寒直接将兔子提到自己面前，抚摸了几下，冷笑着看向王伟，“怎么？兔子活了，你又想一拳打死，好继续耍赖皮？”

    一句话，瞬间惹来女人们的哄堂大笑。

    “连只兔子都不如，你们的王老大，还真是够可以的啊！”赵采儿冲着那些一个个窘迫低头捂着嘴的男人们邪肆大笑出声。

    小洁更是高兴无比的上前，抱住那只小兔子，一边摸，一边冲着那些男人们做鬼脸，“一群睁眼瞎，连兔子的眼神都比你们好！”

    “哼！得瑟什么？就算兔子是活的，也不能代表你刚才赢了，毕竟我们比的是打耳朵，结果你压根没打中，否则这兔子怎么会好端端的在这里？”王伟抹了一把脸上被兔子抓出来的血痕，恶狠狠的瞪着他们。

    “哟哟哟，我就知道，耍赖皮你认第二，没人敢认第一！”赵采儿冷笑。

    “叫什么王老大啊？干脆以后就叫赖皮王好了！”小洁嗤之以鼻。

    “丢我们男人的脸，干脆帮你做个手术，做个太监，真是男女都不想让你站队！”小白挥舞着手中的手术刀，眼神嚯嚯。

    “呸，我说的是事实！”

    “你刚才不也打中了兔子的耳朵，它不也活蹦乱跳的？”徐寒一句话，噎得王伟半天说不出一个字来。

    他咬牙切齿了半天，最后还是严宏叫出声来，“徐寒，别废话了，有本事你就证明你刚才是打中了兔子耳朵，不然就是输！”

    “对！”男人们这回学乖了，一个个捂着嘴巴只说了一个对字，就不敢造次了！

    但是他们的眼神却是全都逼向徐寒，那眼神分明在说：我们不依不挠哦，可别想蒙混过关！

    “好啊，你们慢慢欣赏。”徐寒说着，转动了一下手机，而后，打开了一段视频。

    离得近的几个人凑近看了好半天，都没看出门道来。

    “好快啊，那子弹嗖的一下就不见了，我想看清楚，压根都没机会！”

    “寒老大这个枪法，我真的是第一次见！”

    “你们看清楚是打的耳朵了吗？赶紧看仔细一点啊！”赵采儿催促起来。

    几个离得近的男人也凑过去，因为看不清楚，有人又开始犯白痴了。

    “切，装神弄鬼的，说到底就是没打中耳朵，只能用这个视频来忽悠人！”

    “就是就是，忽悠大王徐寒！”

    “呸，你倒是忽悠一个给我看啊，我们家寒老大刚刚在开枪的同时，还能录视频，就单单这一点，你们十辈子都学不会！”赵采儿咬牙切齿！

    怪只怪自己的眼神不够锐利，老大的枪法实在太厉害，子弹飞出去的速度也太凶猛！

    明明是一把普通的左轮，到了老大的手里，一通改装之后，这速度，连她见过的最先进的手枪都达不到这种速度。

    就光是凭这一点，他们家寒老大那就是在场所有人都比不上的。

    “就是就是，寒老大刚刚到底是什么时候拍的视频，我居然一点都没看到！”小洁崇拜无比的眨巴着星星眼看着徐寒。

    徐寒潇洒的撩拨了一下自己的发，斜眸睨向王伟，“王伟，视频证据就在这里，你自己好好研究一下，看看到底是谁赢了。”

    “……”王伟皱眉，这女人真特么病态，在那么短的时间里，完成了射击不说，竟然还能拍照，压根不像个人类啊！

    “对了，忘了告诉你，刚刚我打中的是兔子耳朵上的沉睡穴位，所以呢，一开始打中的时候，兔子会僵在那里半天不动。”徐寒像是在教幼儿园的小朋友知识点一般，上前，拍了拍一脸懵的王伟的脸。

    众人一片哗然……

    男人们直接叫嚣着要暴揍徐寒。

    “太过分了，男人的脸可是代表一个男人的脸面的，更何况我们家王老大的脸，那更是面子大到了无敌的地步，徐寒你居然敢打我们家王老大的脸，我跟你拼了！”

    “这女人真是无法无天了，拼了拼了！”

    男人们一个个叫嚣着端起了手中的重武器。

    整个现场的气氛变得瞬间紧张起来。

    女人们一个个愤怒的回瞪着男人们。

    “谁怕谁啊，你们家王老大就是个癞皮狗，我们家寒老大拍他的脸，那不跟拍宠物狗的脸一样一样的，有什么好大惊小怪的？”

    “就是，叫个屁，一个个狗一样的东西！”

    女人们也拿出自己的武器，对准男人们，眼看着就要打起来了。

    王伟突然来了一句，“那你刚刚打的空枪，难不成还是解穴的？徐寒，你是想告诉我，你是个被手枪耽误了的神医么？”

    众人：……

    “我去，王老大这是在干什么？破坏气氛啊！”

    “我这士气一下子就没了。”

    “真是的，王老大居然还会讲笑话。”

    “那没办法，徐寒就是个笑话，别说讲，我们家老大还会睡呢哈哈哈！”

    男人们邪肆大笑着。

    丛林里的三人面面相觑了片刻，突然同时举起手枪，直接打中了那个说要‘睡’徐寒的那个家伙的舌头。

    只听得阿巴阿巴的惨叫声此起彼伏。

    三个男人面无表情地同时低头，吹着手枪上的烟……

    徐寒勾唇一笑，拿起手枪，拍了拍王伟的脸，“你猜对了！好了，现在好好看看，我到底打没打中兔子耳朵吧！”

    王伟看着被打哑巴了的那个属下，眉头一颤一颤的：该死的，今天真是遇到了一个病态女人啊！

    “看就看，就你这种玩儿什么狗屁中医穴位的，还学人家打枪，简直是来搞笑的！”王伟说着，一把抢过徐寒的手机，眼珠子都恨不能贴到屏幕上去。

    可是，徐寒打出去的子弹实在是太过于高速，速度快到一晃而过，鬼也看不出来到底是什么情况啊！

    就在王伟皱眉不已的时候，徐寒直接拿过了小洁的手机，在王伟面前晃了晃，“看好了土老帽，这个世界上有一种东西叫做慢镜头！”

    “切，慢镜头谁不知道啊，节目组的，把设备拿来！”王伟说着，叫来了节目组剪辑的那些家伙过来。

    徐寒勾唇一笑，“不需要，我一个人就能搞定。”

    王伟差点没气吐血，“你丫的要是连这个都会，我跪下来叫你奶奶！”

    “好啊乖孙子。”徐寒随口应道。

    整个现场一片哄堂大笑。

    就连那些男人们一时之间都忘了自己的立场，跟着笑得前俯后仰。

    等到发现王伟投射过来的凶狠目光的时候，一个个忙低了头，噤了声。

    可奈何还是觉得刚刚那句乖孙子，实在是太好玩了，有人忍不住咕咕低笑。

    气得王伟上前，直接用枪托，狠狠的砸着那家伙的脑袋，“我让你笑，我让你笑，一个个傻大个，除了会吃会笑，还会干嘛？”

    “帮倒忙啊。”徐寒神补刀……

    王伟气到爆炸，“徐寒，别说我没给你机会，我给你一个机会，让你跟剪辑部的那些家伙一起比赛，看谁能先把你这个视频的慢动作搞出来，谁就赢！”

    “哟哟哟，又开始了，真是耍赖皮到了极限的地步啊！”

    “那要是我们家寒老大赢了呢？”小洁振臂叫嚣。

    “就是，要是我们寒老大赢了，你跪下来叫奶奶，为期一辈子，你敢吗？”赵采儿可不想放过这个恶心他的王伟！

    敢肖想她的身体的男人，就必须往死里整！

    “ok，别说我没让着外行，徐寒但凡能赢那些人当中的一个，我都愿意叫她奶奶一辈子！”王伟拍着胸脯保证。

    “口说无凭，立据为证！”这一回，徐寒直接丢了一张纸和笔过去，拍在了王伟的脸上……

    王伟的脸瞬间黑到了极致。

    男人们一个个尴尬无比地低了头，女人们哄堂大笑着起哄，“签啊，有本事你签啊……”

