    嗯，就这样，小白龙就担任了花果山有限公司的副董事长了。

    至于后面的工作事宜，就让白猿猴来给小白龙讲述。

    孙悟空挥了挥手说道：“有什么事情不知道的，不会的，你就找老白，问他，如果都是解决不了的事情，那你就来找俺老孙，又或者林天兄弟，都是可以的，知道了吗？”

    小白龙点点头，恭恭敬敬的说道：“我知道了猴哥！”

    而之后嘛！

    自然是白猿猴把小白龙带走了，去担任这花果山有限公司的副董事长了。

    孙悟空一脸轻松的说道：“嘿嘿嘿，现在，有人代替俺老孙的位置了，好多了！”

    林天补充道：“小白龙是马，不是龙的啊！”

    孙悟空淡淡的道：“额，差不多了，差不多了。”

    “那个，林天兄弟，那个猪八戒，你不弄过来吗？？”

    孙悟空有些好奇了，西游天团四人……哦不对，是两人一猴一猪一马，现在还差一只猪了。

    孙悟空也有些疑惑，林天怎么不把那猪八戒给带过来？！

    林天瞥了孙悟空一眼，淡淡开口的说道：“不着急，他还没有长大，长大了之后再说吧！”

    林天心里却是在想着：“我才不把那猪八戒带过来呢！那猪八戒那么能吃，还不把花果山吃穷啊？？”

    （礼貌猪八戒：“你吗？”）

    林天看向了金蝉子，询问道：“你还有什么事吗？”

    金蝉子一脸懵逼：“额，也没有什么事情，那，我就去念经了啊？”

    林天点点头：“去吧去吧！”

    对于金蝉子要去干啥，林天也懒得去管。

    毕竟，他自己的爱好嘛！！

    “嘿嘿嘿，林天兄弟，俺老孙有个事情要找你……”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    林天瞥了孙悟空一眼，说：“没空。”

    然后，一转身，林天就消失不见了……

    孙悟空：“……”

    “诶诶诶，林天兄弟，你倒是听一下啊！！”

    孙悟空大喊道。

    而林天，来到了花果山里的一座山，便打算打坐修炼。

    早日能踏入火元素层次，就能到达圣人境了。

    嗯，看一眼系统面板。

    姓名：林天（残缺的天道盘古之躯）

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水（百分之零点五，等于大罗金仙中期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界初期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：六百六十九万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：五千一百三十九万

    传送门：（传送点一万两百）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    2，拖延沙僧投胎，拖延两年，任务完成奖励：黑水一份！

    关掉面板，然后林天就开始修炼了。

    他现在，都不修炼修为了，而是他的元素成圣仙决。

    修为境界的话，林天感觉，都没有元素成圣仙决好用。

    “那么，我的修为境界就直接放掉好了，不要浪费时间，以后就修炼元素成圣仙决了。”

    林天心中喃喃道。

    “至于修为境界，就不修炼了。”

    对于修为这一点，其实林天的选择，也是对的。

    实力，才是至关重要，修为境界摆在在那里，其实也就是那样而已。

    像太上老君，修为境界是圣人境中期对吧？

    而林天，是太乙金仙巅峰期，对吧？

    可是，林天的太乙金仙巅峰期的修为，但却是能吊打太上老君这位修为境界是圣人境中期的存在！！

    林天自然是知道的，实力，比起修为境界，还要重要得多！

    林天的修为境界是太乙金仙巅峰期的，可是实力，水元素加上综合力量加持，就能堪比圣人境中期，再加上自身武器身躯的坚硬程度，击败太上老君，也不是问题。

    当然了，是正常状态之下的太上老君。

    要是太上老君嗑药了，林天不嗑药，不开挂，那林天也打不过太上老君。

    查看了一番系统面板后，就将其关掉。

    “也不知道，接下来会给什么任务呢？”

    林天现在也都有些好奇了，算算剧情走向，西游天团四人的任务，都已经做过了。

    不过，无论是猪八戒，还是沙僧，小白龙，他们的后续遭遇，都是有剧情的，但是林天就是不知道，后续还会不会有关于他们的任务。

    比如，猪八戒的遭遇和经历，后面的高老庄之类的，又或者，沙僧的那九世经历，还有小白龙……

    “算了算了，会给什么任务，等着就是了，先来试试我的新神通吧！”

    林天摇了摇头，随即眼睛眯成了一条线。

    他的新神通，龙牙蹦蹦拳！！

    不过，江天也想着要先修炼？

    “要不，先试一试我的神通，之后再来修炼好了？”

    “行！就这样定了！！”

    “猴子，来跟我试一试技能呗！”

    林天打定了注意，然后就飞了回去水帘洞那边，开口喊道。

    孙悟空才刚刚回到了水帘洞，就听到了林天的喝喊声音，顿时也是有些懵逼的。

    “林天兄弟？你吼啥呢你？？”

    孙悟空诧异的说道。

    “什么技能啊？”

    孙悟空刚刚也没有听清楚林天喊什么。

    林天出现在了孙悟空的面前，当即就开口说道：“我之前忘记了，你来给我试一试技能！”

    “我又得到了一个新的技能了，名为龙牙蹦蹦拳，你来当我的陪练对象呗！”

    林天开口说道。

    孙悟空闻言，也是绕了饶猴头，说道：“龙牙蹦蹦拳？这个名字，怎么那么耳熟啊林天兄弟？？”

    “这不是，那跟俺老孙同名的动漫，那鸭母茶的技能吗？！”

