    海外华侨更是振奋，只经有许多海外留学生从海外回归祖国

    其他省份的知识分子也都开始考虑前往华东自治七省谋生。

    对待这些知识分子，华东自治政府都有一定的政策对他们进行优待，这是因为教育、医疗等方面对文化全体的巨大需求而产生的政策，而今华东自治政府在大力发展教育，那么错过当前这个机会，以后可就没有这么好的政策了，再不去的话，那也就成为落伍人士了，以后说不定都找不到什么好工作。

    不管是为了理想还是为了物质，去华东自治七省是没错的。

    华东自治政府在这场战争中树立一个十分高大的形象，就如海外早侨，现在只认华东自治政府，而对北洋中央政府则没什么感觉。

    就连国内的省份，华东自治政府的影响力也在一天天的增加。

    华东自治政府对其他省份的援助已经展开了近一年时间。

    在这一年的时间里，华东自治政府的大量免费食盐，以及大量免费援助粮涌入其他省份，为那些贫苦百姓带去了一定的生活保障。

    同时华东自治政府已经再各省陆续开设了许多小学，这些小学也如同华东自治七省一般，免费招收学生。

    虽然学校数量并不足以让所有孩子都能上学，但数量正在不断的增加，去年的海关关余全部都用在了外省之上。

    同时华东自治政府在各省积极剿匪，这些剿匪部队异常专业，机动性非常强。同时这些剁匪部队深受百姓爱戴，百姓积极为各省剿匪部队提供线索和其他帮助，剿匪效率那叫一个高。

    而在缉毒方面，华东自治政府已经在那些传统的鸦片种植区禁烟，但华东自治政府的缉毒队不是采取一味的暴力缉毒，对于种植鸦片的业主有补偿政策，但补偿只有一次，若是再种，则要面临坐牢的危险。

    在毒品流通上，华东的缉毒队更是大显身手，凭借着中华田园犬改良而成的缉毒犬，在各省交通线上查获了大量烟土，抓获贩毒人员达到五千多人。

    同时华东组建的中国联合宪兵大队，也在地方上活动很活跃，已经有许多地方土军头被宪兵队逮捕。

    联合监察院同样在地方上查处了许多北洋系贪官，一时为百姓所称颂。

    华东自治政府的这些行动，都让中国各省的风气大变。各省乡绅、百姓，都慢慢对华东自治政府有了了解，这也和宣传离不开关系。

    华东自治政府更是一举在与日本的战争中，威望彻底压制了中央政府。

    此时的中国严格的说已经不能区分出谁是中央谁是地方，更像是一个邦联体，一个正在向联邦体转型的邦联体。

    在这个邦联体之中，华东自治政府俨然成为了老大，北洋政府虽然是名义上的老大，但地位已经彻底被华友自治政府所取代。

    北洋政府在这场欢庆中显得十分尴尬，因为北洋政府在这场战争中是保持中立立场的，这更加使得北洋政府的威望大跌。

    北洋军阀派系之中的人心也因为此战产生了微妙的变化，冯玉祥等从北洋军阀中锐变出的一批具有爱国精神的军官，开始倾向于让华东自治政府出面组建新政府，只是这样的军官多不敢表达出这样的观点，但只要时机一到，他们必然爆发。

    其中以取代了直系领袖的冯国樟地位的曹锟转变最为快速，自从在东北一战与华东军有所接触后，曹锟在吴佩乎的劝说下，开始向华东自治政府靠拢，虽然没有太实际的行动，但亦有对华东自治政府暗示的行为，只是华东自治政府还未给出正面的答复而已。

    袁世凯虽然感觉尴尬，但却气定神安，对华东军在山东战场山取得的胜利不以为然，反而暗中嗤笑夏钧愚蠢。

    眼见就要胜了，还偏偏接受了人家的停战协议。

    日本的军事底子是华东自治政府能够相比的吗？等人家喘过气来，真正的真刀子真枪和你来，你还能赢了日本不成？

    不过说实在，那一亿美元的赔款还真是让人垂涎。他求爷爷告姥姥的，最终也次借到两亿五千万银元而已，这一下就让华东自治政府搞到了两亿银元，让袁世凯的眼睛确实与变红的倾向。

    不过只要华东自治政府在山东战场上一败，那么这些赔款最终还是要还回去给日本人的，袁世凯也就眼睛红几下，便没有再去关注了。

    身居高位的袁世凯，此时开始怀念起大清朝的制度，君临天下，谁敢不服！

    袁家多人都活不过五十八岁……风水先生说可以借龙气来改变冤家风水，他袁世凯再过些年头就五十八岁了。

    再则，模范旅旅长袁克定，此时也很活跃，正在积极的给他老子策划登基方面的事宜。障蹦阅

    去年就成立了一个孔教会，总部设在上海，结果被华东自治政府给直接封了，这又把总部搬到了北京。

    孔教会实际上就是一个搞复辟的组织，历史上孔教会成立时，荣誉会长是张勋。

    张勋当荣耀会长，可见这个孔教会是个什么样的组织，因此去年孔教会在上海刚成立没些天，就被夏钧亲自命令**局将上海的孔教会查封。

    喜世凯登基称帝，那么他袁克定最为长子，未来肯定也当皇帝，这事能不让袁克定积极吗？

    尽管此时的京城正笼罩在一片欢庆的气氛之中，但对于恢复帝制的宣传却是一天比一天强烈。

    这些宣传帝制之人，自然是袁世凯一家人弄出来的。

    受此风影响，被软禁在北京的黎元洪开始鼓吹总统世袭制……”这也就是变相的皇帝了，不过这样的总统世袭制远远无法满足袁世凯的胃口。

    真正的称帝，那才叫光宗耀祖，那才叫真正的成就！此时的袁世凯离成功之有一步之遥了。

    至于反对者！

    袁世凯也是考虑过的，以北洋军的实力来说，自从向华东自治政府订购了那么多的军火，实力已经很强大了。

    虽然北洋军没有华东军强大，但华东军此时被拖在山东战场，而且在袁世凯看来，未来必定会战败。

    华东军就算是反对，也管不着他称帝。

    至于其他省份反对他称帝，那就直接荡灭好了？

    不过袁世凯还是谨慎的开始询问各地督军的意见，那些督军作为第三线，袁世凯问他们共和办得如何了？他们自然是说共和办得不好云云。

    袁世凯的用词就有讲究，他说共和是‘办’，这个办有两种意思，一是可以继续办，二是也可以不办。

    办不办共和，只要用趋利避害的角度想一想就知道袁世凯的意思，那些督军、省长自然是一个个连忙抱怨共和不好办。

    所谓共和，其实和旧时代的制度也没什么两样，地方上依然再次开始盛行绿霓大轿、鸣锣开道的官员出行场面。唯独不同的地方就是中央，中央没有了皇帝，而是变成了什么总统。

    所以要是不办这个共和，意思也就是说袁世凯不当这个总统了，不当总统那当什么？那自然是当皇帝了。

    这么浅显的道理他们自然懂得。

    此时若是支持袁世凯称帝，那么必然能够从中分到一杯羹。

    当袁世凯在这一举动上忽略了二线人员，即段祺瑞、曹锟他们。曹锟表面上看去还算是顺服，而段祺瑞则对袁世凯造成了一些威胁。

    袁世凯不征询段祺瑞的意见……并且不让他们参与到其中，是担心他们在称帝之后居功自傲。

    但袁世凯在这个问题显然也有些太忽视了这些二线人多的想法。

    若是共和制，总统是不能世袭的。只要袁世凯一死，他们这些二线成员自然也就有可能顶替上去了。

    就算顶替不上去，袁克定当新主子本来有没什么。

    但问题就出在袁克定身上，袁大公子一向看不起段祺瑞这些人，平时都没什么好脸色给他们。

    这不兔将段祺瑞他们得罪了，在他们想来，给老头子当了一辈子奴才也没什么，毕竟老头子对他们还是很客气的。总总不能继续给小的再当一辈子奴才吧？这小的哪里把他们当人看？让这小的上去了那还得了？

    只是此时袁世凯风头正劲，大权在握，他们也不好公然反对袁世凯鼓吹帝制，只是等待时机罢了。

    可以说此时袁世凯已经开始慢慢背离了人心，二线人员的人心他没有把握好，而那些具有爱国思想的军官也没把握住。至于投机派，则分两边，很多投机派其实更愿意在华东自治政府那边投机。

    夏钧在杭州与日本签下停战协议之后，马不停蹄的与海军高层赶往莱州湾，海军自三日前已经让船只拖着两个巨大的浮船坞前往莱州湾海域。

    把浮船坞拖到莱州湾，自然是要打捞被击沉的日本军舰了。

    日本军舰中扶桑号是一个近三万吨排水量的庞然大物，准确吨位是ｚ弛炖。

    而新建成的比睿号，则是一艘标准排水量万旦。吨的战列巡洋舰，航速刀5节，主炮等部件均由维克斯公司提供。

    此次海军封锁渤海湾，自然是要借机将两艘军舰打捞上来看看能不能修复，这两艘军舰可都是日本花费了大笔钱财制造的。有现成的便宜自然不能不捡。

    ！