    凤凰巢，天地轰鸣。一

    颗颗璀璨大星自虚空中压落下来，由闪电雷霆铸就，威压九天十地，相当恐怖，灰暗的天空因这些大星而撕裂，五彩闪电照亮乾坤万里。喀

    擦！

    一道闪电携带着金属颤音出现，轰向烛龙，其中闪过枷锁虚影，天道意志在颤鸣，爆发出盖世力量，对烛龙进行镇压，要将其崩灭。唰

    ！

    一道枷锁真实出现，粗大似盘山，骤然间轰落下来，犁开万道光，爆碎一片片虚空，天道规则在其中响彻，直接撕裂虚空九重天。气

    浪骇人听闻。气

    势吞八荒神魔。呛

    ！烛

    龙冷视虚空，头顶飞出一柄龙剑，斩向那道枷锁，发出震天巨响，直叫九天轰鸣，诡谲的力量一道道打杀下来，将天捅出一个窟窿。天

    道枷锁戛然而止，没有更进一步，可那柄龙剑则是倒飞千里，光芒散乱，发出哀鸣声，扛不住天道诛伐。天

    道意志太可怕。

    当然。

    这种情况下，烛龙不可倾尽全力，难以发挥出龙剑顶级威势，否则天道意志亦很难镇压她。

    她脸色沉重，身上虚光乱颤，虚天星空还在融入体内，喷薄出一道道赤霞，交织着鲜血，让烛龙闷哼不止，短时间内很难彻底相融。这

    便是虚天星空霸道一面。越

    是强大的空间与规则，越是难以融入体内，每一道规则融入都是千刀万剐，能够熬炼过去才有封帝资格，这亦是天道对于武帝苛刻的考验。轰

    隆！

    天道女武帝相当神勇，手持一柄龙剑杀出，天道规则于顷刻间亟爆，喷涌出紫霞，点亮虚空，就在那时，九道豪芒自天宇上飞落下来，落在龙剑上，发出雷鸣声。

    这是雷霆规则！烛

    龙脸色惨变，这威力相当于她问道后的实力，在此刻出现太过致命，但她必须要扛过去。

    “开！”她

    大喝一声，双目睁开与闭上，打出白昼与永夜，轰隆隆推向前方，镇压诸天万道，硬撼那道道紫霞，激荡出九天涟漪。嘭

    的巨响。

    烛龙倒飞三千丈，倒在血泊中，她的力量还是差了点，不及天道女武帝，而身旁还有真龙与神凰武帝，当它们施展出盖世神通，就是烛龙都吃不消，当场被崩飞出去。“

    哇”的一声，烛龙吐出三大口鲜血，并未落在地上，而是在虚空中燃烧。

    形势瞬间恶化。

    直面三位武帝的烛龙，更要直面天道枷锁，相当于四重诛伐，这让人们变色，到底要多么妖孽才能够让天道这般郑重与可怕？

    须知，当初第一魔帝问道，亦不过惊出两位武帝，而烛龙则直面三位武帝，这意味着烛龙一旦问道成功，将比第一魔帝更可怕。“

    镇住局面，她坚持不了多久！”第

    一魔帝满脸肃杀，烛龙的空间虽然融合速度相当快，但因空间太过霸道，反而让其伤势更重，身躯熬不住，天资惊世又如何？而

    且。烛

    龙属于生灵，因其血脉太过霸道，因而连天道都看不过去，诛伐力量要强于第一魔帝、小鱼等，自身的束缚更严重，想要跨过，要承受数倍，乃至于十倍伟力。

    “上！”

    第二魔帝怒喝一声，呼喊隐于远方空间的神魔们，这个时候已经顾不得那么多，唯有尽快解决至尊奇门，将逆神众一位位毙掉，才可让问题迎刃而解。下

    一刻。天

    地动荡，一股狂潮由远方压迫而来，为首的正是雨魔等五位“魔帝”，先前虽然伤势很重，但现在已完全恢复过来，并且更进一步，可与毕方真正对决。在

    五位“魔帝”身后则是上百位“魔刃”以及天魔，皆属精英，亦是天魔最后的力量，他们要孤注一掷将烛龙做掉，否则等其问道，那天魔首先就要伏诛。毕

    竟。天

    魔可是诛杀凌清的元凶，逆神势必要与他们死磕到底，势不两立。“

    撕裂奇门！”第

    二魔帝爆喝，力量快速推向前方，而顶级天道至宝亦在发光，爆发出恐怖狂潮，那是一面古镜，倒映日月山河，快速打出。轰

    隆。至

    尊奇门剧烈动荡，其上出现一道道裂痕，竟然真的快坚持不住。

    “我等来镇压！”王

    煜向前一步，手中飞出一面古旗，迎风展开，像是号角一般吹响，流淌出盛世战歌，其中虚光闪耀，似乎真的有万道神明飞出，要征战九天十地。

    顶级天道至宝！

    属于虚空道。

    王煜手持古老大旗击向那面古镜，借助至尊奇门，让天力空间喷涌出圣阳，进行对决。刹

    那间，至尊奇门剧烈波荡，涟漪自四面八方而来，气浪翻天，那古老大旗的确非凡，爆发出来的威势更属于顶级，但王煜还仅仅是半帝而已，远不及第二魔帝，因而在短暂接触后，他便被那面古镜生生崩飞。要

    不是王煜处于至尊奇门内，怕是要被那面古镜直接轰杀。

    “共同驾驭！”

    毕方冷厉开口，就力量上来说，王煜那面古老大旗能够镇压那面古镜，只因王煜力量过于弱小而已，但多位顶级半帝联手呢？“

    来！”

    司空绝、周天、毕方这些人物飞来，虽然先前重伤，但一旦他们真正开爆，实力依旧惊神。

    当四位顶级半帝共同驾驭那面古老大旗时，大旗发出通天光，如同君主君临天下，伟力盖世，禁自对上那面古镜，与之硬撼。轰

    隆隆。

    天空都因这股力量被震塌，紫霞万千，而王煜、毕方等顶级半帝当场被掀翻，满身是血，形象狼狈而惨不忍睹，特别是毕方等三位，早先就已重伤，而现在则彻底失去战力。

    他们虽然顶住第二魔帝一击，但还是挽回不了局面。“

    挡住一击又如何？”第

    二魔帝冷嘲，仅仅向后退了一步，在魔帝眼里顶级半帝不过是浮云，一击就废了三位顶级半帝，后面逆神就没有任何人物能够压制局面。

    “极道！”

    小鱼更生猛，手中出现一面帆，像是从古船上拆下来的，用力挥动间，有日月星辰浮现，骤然劈落下来，形同一颗颗星辰陨落，砸在至尊奇门上。

    咚咚……至

    尊奇门猛烈颤鸣，上面出现一个个凹坑，真的要坍塌一般，龟裂出许多裂痕，其可怕一面完全呈现，让正在维持至尊奇门的凌风吐血倒飞。“

    小弟弟，你维持不住的！”小

    鱼满脸堆笑，笑靥如花：“还是乖乖服从吧！”“

    来战！”凌

    风神情冷肃，动用顶级力量，天道空间与逆道空间一同飞出，接着便是仙力，而后魔道空间亦出现，三股力量对峙间，似乎有一个可怕空间问世。

    禁闭！轰

    隆！这

    一刻，至尊奇门固若金汤，竟然真的扛住小鱼的极道空间及规则，但小鱼镇定非凡，而凌风则是爆飞三百丈，身躯在龟裂，形同瓷器。三

    股力量依旧压制不住！这

    就是武帝的可怕！

    “小弟弟，你不行啊！”小鱼冷冷的讥讽道。

    说一个男人不行，简直就是在打脸！

    形势迫在眉睫，不仅仅凌风、毕方等危在旦夕，就是烛龙都生死片刻间。

    要不是第一魔帝被落雨拦住，此刻至尊奇门都要崩塌，扛不住三位武帝级别的人物。

    “我们来扛！”月

    仙、冬雨、王者等飞来，天力空间全面涌出，形同飞流与瀑布，加持在至尊奇门上，维持其运行，要顶住小鱼的轰杀。

    轰！

    一声巨响，至尊奇门剧烈动荡，王者、月仙等吐血倒飞，身躯都在瓦解，痛不欲生，直接垂死。

    完全就不是一个数量级的对决！

    “太弱！”小

    鱼笑靥如花，说道：“不过这都是上好的人偶，可炼制出顶级大药！”

    大药！

    这不是真正的药，而是人偶傀儡等。“

    快点轰开，不要拖延！”

    第二魔帝向小鱼开口，预感到烛龙的道快要成功，届时可直面天道诛伐，要是成功，即便是他们击杀凌风等，亦要凄惨。这

    样的悲剧发生一次就够了，他们不想重蹈覆辙。“

    那便轰开吧！”

    小鱼虽然不爽第二魔帝，但不得不承认他说的有道理，夜长梦多，鬼知道下一刻会发生什么呢？

    她力量一重重攀升，只让九天崩颤，只让天地枯竭，极道空间的天威在此刻展现，秒杀九重天，自天宇上垂落下来，画出一个优美弧度，劈向至尊奇门。

    喀擦！终

    于，维持至尊奇门的叶魔女、清漪等垂死倒飞，而至尊奇门光芒散乱，剧烈摇颤，于此刻支离破碎，爆发出狂潮涟漪，吹乱小鱼秀发，崩飞满天神魔，雾霭沉沉，淹没一切。

    忽然，小鱼、第一、第二魔帝骤然一惊，有种浑身冰凉的感觉，仿佛在面前有一位可怕武帝正冷冷地盯着他们，可那感觉仅仅一闪而逝。

    “还是不行啊！”王煜叹息。“

    差了点时间！”周天吐血哀伤。但

    凌风的眼睛却亮了起来，盯着那雾霭沉沉间，看到一个朦胧的身影，正一步一步自走来，寒冰烈炎焚尽天宇，帝道威压不显却可震九天。

    小鱼狂暴向前，想要第一时间生擒凌风，那可是顶级天料。然

    而。就

    在她没入雾霭时，却骤然倒飞，一道冷冽的寒芒洞穿九天十地，刺穿极道空间，要不是她躲闪够快，此刻都要挂彩受伤。

    “谁敢伤他！”

    清冽的声音震塌九座山，让在场每一位人物都觉得心颤。

    下一刻，雾霭撕裂，一位靓丽的女帝站在凌风身前，傲视八荒，横推天宇，让人们或狂喜或惊骇，逆神第二位女帝出现。第

    二更会晚一点。 

