    第793章  南里皇后是重生之人   

    凤卿眼底闪过一丝震惊，刺破自己的手指，挤出一滴血液。

    

    那血珠幻化血气，居然跟着南里尘烈离开了。

    

    凤卿如今的这具身体是重华和花花的身体，这说明……南里尘烈才是她的‘父亲’。

    

    一个王爷，居然和皇后有了孩子……   

    南里的皇帝说，让南里尘烈离开皇城，远离这里……   

    南里尘烈说皇帝抢走了他最重要的东西。

    

    无奈的笑了笑，皇城真混乱。

    

    慢慢往皇后寝宫走去，凤卿有些好奇，皇后和秦王……到底是什么情况。

    

    ……   

    皇后寝宫。

    

    “娘娘，娘娘您忍一忍，箭马上就取出来了。”

    

    内殿血腥气很重，皇后的肩膀受了伤，明显是被人刺杀。

    

    “璃儿！”

    

    秦王闯进内殿，有条件和守卫阻拦，一脚将人踹开。

    

    “璃儿……”   

    皇后眼眶有些泛红，她被人暗杀，皇帝不闻不问。

    

    她心里很清楚，杀她的，想要她命的人，是皇帝。

    

    眼泪顺着眼角涌出，皇后什么话都没说。

    

    “你们都是死人吗？

    在皇宫之中让皇后遇刺，若是皇后有什么三长两短，本王让你们全部陪葬！”

    南里尘烈的声音透着浓郁的急迫，惊慌的上前抱住皇后。

    

    “璃儿，没事了，没事了……太医会处理好。”

    

    “嗯……”江璃哭着点了点头，疼的蹙眉。

    

    南里尘烈失控的一脚将天意踹开。

    “小心些，再让她疼，本王杀了你。”

    

    太医吓得瑟瑟发抖，全身发麻，赶紧小心翼翼的帮皇后处理伤口。

    

    “这伤口有毒……”   

    太医吓得都快断气了，箭上有毒。

    

    “璃儿！”

    南里尘烈脸色一沉，抱紧怀中的身体。

    “没事，我不会让你死。”

    

    “阿烈……你走吧。”

    皇后声音有些沙哑。

    “如果我死了，你就走吧。”

    

    不要留在这里，也不要再留在皇宫。

    

    “我知道……你不喜欢皇宫，也不喜欢那皇位，没有必要为了我……”这么委屈自己。

    

    眼泪忍不住涌出，江璃想，如若能有来世，如若能重生，她一定会选择南里尘烈，不会再……被皇帝欺骗了。

    

    是皇帝骗了她，让她不顾一切嫁给他，为他谋得皇位，助他登基称帝。

    

    可当她发现一切真相想要离开以后，他却想要杀了她……   

    原来，一直以来，她都爱错了人。

    

    天空有些暗沉，雷声涌动。

    

    南里尘烈用力抱紧江璃。

    “我不会让你死。”

    

    “皇后若是有什么闪失……本王一定让你们陪葬……”南里尘烈声音有些发颤。

    

    太医声音发颤，摇了摇头。

    “王爷……这毒，见血封喉，来不及了。”

    

    殿外，凤卿抬头看了眼天色。

    

    不太对劲，乾坤在颤动。

    

    抬头看着天空，一道天雷劈下，凤卿惊愕的握紧手中的天珠。

    

    原来，这南里的皇后，重生过。

    

    当初，天珠落在南里手中，就在皇后体内。

    

    皇后死后，会重生，这个乾坤的时间线会暂停，然后重新来过。

    

    凤卿揉了揉眉心，那她岂不是要跟着……重新去救一遍程瑶。

    

    也不知道皇后会重生到什么时候……   

    伸了个懒腰，凤卿走进内殿。

    “王爷，皇后已经没有呼吸了。”

    

    南里尘烈的眼眶泛红的厉害，如同杀红了眼的野兽。

    

    “王爷，您想不想……改变这一切？”

    

    看在这才是自己亲生父亲的份上，凤卿可以帮帮他。

    

    “你能……”南里尘烈这才反应过来，这个女人是神族的人。

    

    “当然。”

    凤卿点头，想要试探一下南里尘烈对皇后的爱。

    “我若说，用你的命能将她换回来，你敢吗？”

    

    南里尘烈的眼眸瞬间沉了下来，抱着江璃尸体的手收紧了些。

    “你最好……说到做到。”

    

    凤卿心口颤了一下，南里尘烈……几乎没有犹豫。

    

    拿起地上的断箭，用力刺向自己的心口。

    

    ……   

    手指有些发麻，凤卿抬手摸了摸脸上的的湿润。

    

    她居然哭了……   

    抬手，天珠凝聚在掌心，她愿改变南里尘烈的命运，让他随江璃一起重生。

    

    眼前被白色的光芒充斥，所有人都无法睁开眼睛。

    

    凤卿跟随着皇后，重生到了之前……   

    那一年，皇后江璃才及笄之年。

    

    “七皇子南里尘烈与小姐有婚约，小姐为了拒婚，居然投湖自尽。”

    

    “小姐性子太烈了，她心仪的是大皇子，老爷非要小姐嫁给七皇子。”

    

    “听说那个七皇子就是个杀人不眨眼的魔鬼，这样的人，就算是我，我也自尽。”

    

    江府，几个婢女凑在一起聊天。

    

    凤卿看了眼四周，这就是花花和重华母亲出生的地方。

    

    “你是……”有宫女看见了凤卿，狐疑的看了一眼。

    

    “啊……我是方才接了榜的郎中，来给你们家小姐看病的。”

    凤卿见有人接榜，赶紧再次开口。

    “你们家小姐是不是坠湖还未醒来？

    我可以将人治好。”

    

    几个婢女互相看了一眼，女郎中。

    “好，你跟我来。”

    

    凤卿跟在婢女身后，往小姐闺房走去。

    

    这一路，凤卿大概了解，这江家在南里相当于是皇后世家，江家与先皇有恩，江家女子嫁的人，一般都会成为皇帝的人选。

    

    所以，南里历代以来皇子都会争夺江家女。

    

    江璃自尽就是个例子，她心仪的是大皇子，可却被皇帝赐婚给了七皇子。

    

    七皇子，就是南里尘烈。

    

    凤卿感慨造化弄人，那大皇子病恹恹的，一看就是心思极其深沉的人。

    

    七皇子南里尘烈，对江璃是真心的。

    

    作为有血缘羁绊的母亲，凤卿希望自己的母亲能幸福。

    

    “你们听说了吗，七皇子来了，气压很冷凝，仿佛要……杀人。”

    

    “听说那七皇子虽然长得极好，可女人无数，没有女人能活过第二天，就是个恶魔。”

    

    凤卿跟在身后，进了小姐闺房。

    

    显然，江璃重生后还没有醒过来。

    

    凤卿靠近床边，安静的看着江璃，惊愕的张了张嘴。

    

    之前江璃满脸惨白是血，她还没有发现，现在一看……   

    与自己居然有七八分相似。

    

    果然，血缘是很神奇的东西。

    

    “话说，这刚来的女郎中居然和我们家小姐有些相似。”

    

    “你不说我倒是没发现，真的呢……”   

    “我也觉得那女郎中和小姐像呢，该不是老爷的私生女？”

    

    

    

