    灵气风暴不断涌入李观棋体内，瞬间就完成百次压缩，化为他浑身血液里的一点高浓度灵力，而后海量灵气再次出现！

    李观棋浑身散发而出的灵力威压一涨再涨，势如破竹！

    【灵力：15.3→27.8！】

    【等级评分：19.3→28.2！】

    完成“灵力百炼”之后，李观棋体内的灵力直接暴涨了十几个点，瞬间来到27.8的层次, 这几乎是两仪后期咒术师才能有的灵力修为！

    而他现在，才仅仅只是一元级的咒术师而已。

    以他现在的灵力总量，早就超过了一元级咒术师应有的层次，只需一个契机，他就能进入第二形态，踏入两仪级的“阴”境。

    灵力百炼。

    无敌之路的开端！

    灵力百炼的存在，让李观棋无视了一元级的上限。

    按理说一元级咒术师无论怎么修炼，只要没能踏入两仪级，那么他的灵力上限就只能是19.9。

    可李观棋凭借“灵力百炼”的高浓度灵力, 直接无视了这个桎梏，以一元级的修为，拥有了两仪级后期的灵力水平。

    同级无敌，轻而易举。

    越级杀敌，才是常态！

    这就是“灵力百炼”完成者的强大之处！

    “叮！”

    “你刷新了自己保持的【全球等级评分最高】记录。”

    “叮！”

    “世界提示！”

    “鉴于大部分超凡者无法理解【等级评分】的参考意义，没能明白【等级评分：11】和【等级评分：12】之间的巨大差距，从而造成了大量因为错估而发生的惨剧，所以【等级评分】数据取消，替换为【综合等级】。”

    “叮！”

    “全球首位lv.20的超凡者出现，他的名称是……王！”

    洞穴之中。

    李观棋听见这股冰冷的机械女音，有些好奇地打开了诡异系统，查看了一下自己目前的数据面板。

    【综合评价：你是一元级的咒术师和异血武夫，可你强大得超乎同级，磅礴的灵力总量，让你能够轻松碾压同级修士，完成了“灵力百炼”的你，已经踏上了一条通往巅峰的无敌之路！】

    【灵力：lv.27！】

    【肉身：lv.17】

    【灵魂：lv.10】

    【综合等级：lv.28！】

    【目前全球人类平均等级为lv.1, 超凡者平均等级lv.7。】

    “灵力和肉身的差距太大，在这股两仪级的灵力水平之下，一元级肉身能带来的战力增幅，就有点排不上号了。”

    李观棋轻声自语。

    这很容易理解。

    因为在两仪级咒术师的眼里，一元级的异血武夫跟蚂蚁没什么区别。

    所以对于一个拥有两仪级灵力的咒术师来说，一元级的肉身对战力的增幅也微不足道。

    此前李观棋的肉身水平一直高于灵力水平。

    只是在完成“灵力百炼”之后，他的灵力水平，已经彻底拉开了肉身一大截，远远的一大截！

    除此之外。

    以前其它的超凡者还能看见李观棋的车尾灯，而现在，只怕是彻底连背影都看不见了。

    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅）

    （等级：lv.28）

    （本诡异世界内剧情评分：C）

    2.道法自然

    （一人之下）

    （等级：lv.15）

    （本诡异世界内剧情评分：A）

    3.拳问苍天

    （探花郎）

    （等级：lv.12）

    谷戾

    （并不在【咒术学院】副本）

    ——TMD这还不是开挂？！

    ——草！（一种植物）

    ——我靠，我天天看排行榜，这个“王”明明今天早上的等级还不到20的，这特么几个小时升了足足八级？！

    ——这逼真的开挂啊……

    ——这兄弟在现实是不是可以硬扛大炮了？

    弹幕里怨声载道，全都是其它超凡者的吐槽。

    李观棋和其他超凡者的差距，彻底甩开。

    以前的他还只是让别人仰望，可时至今日，他已经彻底让其他超凡者感到绝望, 看不见半点追上的希望。

    可李观棋的目光从来都不在他们身上。

    全球超凡者里面，除了“道法自然”林羡白之外, 没有任何超凡者能入他的眼。

    李观棋一直都很清楚。

    他的对手，只存在于诡异世界之中。

    世界很大。

    所以，南疆境内的各路天才，是时候去领教一番了——位于南疆王都蛊之城的夏季大比！

    “嗯？”

    可就在李观棋准备离开山洞“出关”之际，却发现排行榜上的置顶文章，出现了一个新面孔。

    【铁血大洛】

    ——拳问苍天

    新的超凡第三人“拳问苍天”，也不知道这个人能在风水轮流转的第三名位置待多久。

    李观棋来了兴趣，点开这个“拳问苍天”的文章。

    【铁血大洛】

    “这一次，我来到了大洛王朝与南疆的边境战场之上，加入了镇南大将军周玄武麾下的玄武军，成为了其中一员，跟着教头学习玄武军拳和玄武刀法，我……”

    李观棋扫了一眼。

    平平淡淡。

    这个“拳问苍天”加入军队，然后至今差不多八个月了，也没上过战场，就一直在军营里待着，不断学习军阵和刀法。

    然后和咒术学院的升学一样，军营那边也可以通过杰出表现，进入精锐营，这个“拳问苍天”正在为此而努力着。

    李观棋一时间有些恍惚。

    如果他没插手绿牙佣兵团之事，可能现在也是这般平静地在学院里学习咒术吧？

    但，一切都不同了。

    完成“灵力百炼”的他，已经完全不同了。

    “轰！”

    李观棋随手一挥，甚至都没掐诀，仅仅是以磅礴灵力施展不入品的凝冰术，一根冰矛瞬间凝结，狠狠撞向封堵洞穴的巨石，直接将巨石撞成了无数碎片。

    “告诉我，附近有人么？”

    李观棋一边朝外头走去，一边发动通幽天赋，向森林里的昆虫询问。

    很快。

    回应到来。

    据此地1500多米的位置，正有一群佣兵路过。

    “呼——”

    李观棋右手掐诀，浑身涌现一股狂风，带着他以惊人的速度飞上天空，在森林上空飞速掠过，其速度之快，比之现实里最快的赛车还要快上几分。

    1500米的距离，转眼即至。

    “咒、咒术师？！”

    路过森林的南疆佣兵们顿时大惊，一个个皆是手足无措，最终在队长的带头之下，竟是都朝李观棋跪了下来。

    能飞天的咒术师？

    这些佣兵从未见过这种级别的存在，自然惊惧。

    “来个人告诉我……”

    李观棋从天而降，来到佣兵队长面前，沉声道：“蛊之城的夏季咒术大比，还要多久开始？”

    “啊？”

    佣兵队长愣了愣，略显迟疑地抬起头来，似是有点不敢确定，故而又重复了一遍问题：“蛊之城的夏季咒术大比，多久开始？”

    “那个，咒术师大人，蛊之城那边好、好像都已经开始两天了啊……快结束了都。”

