    目光扫过众人，叶寒并未有其他的表示。

    缓缓来到了阴阳船的最前方，出现在了阴阳摆渡者身侧。

    盘膝坐在了此间，叶寒认真打量着阴阳摆渡者。

    这阴阳摆渡者一动不动，也不知道是否在和叶寒对视，笼罩在黑雾中的面容无法看到。

    远处很多人惊悸地看着叶寒。

    他的胆子也太大了，敢和阴阳摆渡者对话。

    事实上，入了这条船，众人不管怎么闹，都不敢靠近这阴阳摆渡者附近。

    这是一尊无比可怕的生灵，可怕到难以想象的地步。

    “你果然还活着？”

    终于，叶寒平静开口了。

    阴阳摆渡者并没有任何的回应，不过似乎在暗中开始观察叶寒。

    “留在阴阳之海，太可惜了，我帮你续命！”

    叶寒再度开口，然后看向对方：“随我离开这阴阳之海如何？”

    阴阳摆渡者依旧是无动于衷。

    “我有不死药！”

    叶寒再度道：“足够帮你延寿。”

    “我有这种东西，亦可让你延寿。”

    叶寒掌指变幻，手中浮现出一滴天蓝色的液体。

    这液体，正是叶寒在那帝榜时空密藏中得到的宝物，叶寒虽然不认识，但凭借他的见识也能够大概推测出这液体的一些效果。

    这种特殊而神秘的液体，其中之一的好处就是能让人延寿，不管对于普通寻常的武者也好，还是对于那种站在诸天之巅的绝世强者也罢，都能够起到延寿的效果。

    “混沌神液！”

    终于，就在这天蓝色液体出现后，阴阳摆渡者开口了，吐出四个字。

    叶寒目光一缩：“混沌神液？”

    “混沌神液，返老还童！”

    阴阳摆渡者吐出八个字，似乎真的有些意动。

    “我可以给你提供混沌神液，这玩意儿对我来说，并无多大用。”

    叶寒认真开口道：“你若随我一起离开，我保证你能成为未来的天帝之一，打破桎梏，得到超脱。”

    两人的对话，都是叶寒用元力手段所遮蔽的，船上其他人根本不可能探知。

    否则，听到叶寒在这里随口对他人许诺，说能让对方成为天帝，恐怕所有人都会当听到笑话一样。

    叶寒自己还只不过是个圣者，连逆命之境都不是。

    若是无法崛起，未来参加天命之战的资格都没有，居然在这里对他人许诺，说能让别人成为天帝？

    “混沌神液，对我的诱惑并不大，小子，死了这条心吧。”

    阴阳摆渡者再度开口：“阴阳之海中，我不死不灭！”

    “不死不灭？被永远困在这里，又有什么意思？”

    叶寒疑惑看着对方。

    “想让我成为你的护道者？”

    阴阳摆渡者开口：“你虽然惊艳，但这一世，人族天才无数，渡过阴阳之海，你便能看到真正的妖孽，我即便真要为他人护道，也未必会是你。”

    “护道者？你想多了。”

    叶寒开口：“我叶寒，不弱于人，也无需任何护道者庇佑，只是可惜你呆在这阴阳之海而已，当年便是如此，如今依旧是如此，你真能忍受这阴阳之海的孤寂？看看我，现在就活得很好，没必要死守此地。”

    “哦？当年？你见过我？”

    阴阳摆渡者似乎有了些许兴趣。

    “四万年前，我也上了这条船，不过，和他们一样……。”

    叶寒指了指船中那无数的身影，随后淡淡一笑：“不过，你大概未曾注意过。”

    “四万年前……。”

    阴阳摆渡者陷入沉默，似乎在回忆。

    足足过了一刻钟，似乎终于从记忆的角落深处找到了什么。

    “居然是你，莫非？”

    阴阳摆渡者的情绪，似乎终于有了几分变化。

    “不错，那一世的天命之争，我是唯一走到最后的那个人，龙道时代我亲手了结，诸天妖魔，被我亲手镇封。”

    叶寒目光炯炯：“巅峰无敌，无法更进一步，我轮回一世，这一世我将超越天帝，打破封天之门，你若肯出世，未来一起离开。”

    “镇天龙帝！”

    阴阳摆渡者深吸一口气：“这些年，我听船上的人说过无数次，真是没想到，当年那么多惊艳无双的存在，最终走到巅峰的居然是你。”

    “怎么说？我的提议，要不要考虑一下？”

    叶寒看着对方。

    阴阳摆渡者陷入沉默，良久之后，淡淡回应：“让我离开阴阳之海，除非你这一世再度成为天帝。”

    “死脑筋！”

    叶寒摇了摇头，也不再多费口舌。

    不再理会这阴阳摆渡者，叶寒转身走向师姐他们。

    虽然有些遗憾，不过叶寒倒是彻底肯定了一件事，这个阴阳摆渡者，还活着。

    古往今来，无尽岁月，不知道多少生灵曾经上了阴阳船，由此渡河。

    摆渡者从来都是眼前这位。

    在十万年前的古老记载中，都有关于摆渡者的一切。

    诸天星空中，这是最为神秘的生灵之一。

    在诸天生灵的推测中，阴阳摆渡者并不是一个活着的存在，而是类似于昔日死去的战魂，否则的话，就算是一尊天帝，也不可能活这么久。

    叶寒当然也对其有诸多推测，甚至在成为镇天龙帝之后，叶寒推测这摆渡者身上可能隐藏着大秘密，或是对方的身份惊天动地。

    但也只是推测而已，前世成为天帝之后叶寒已无法再踏入星空生死路。

    这一世有了机会，本想将这家伙带出此地。

    护道者，叶寒当然不需要。

    但斗战道宫需要一名护道者。

    谁知道这老家伙油盐不进。

    回到师姐等众人面前，叶寒眸光扫过，念力感应，便发现师姐只是受伤，并无大碍，顿时放心不少。

    他看向剑尘等三人：“怎么说？击败神锋的感觉怎么样？”

    “你……？”

    “你是故意的？”

    剑尘惊疑不定的看着叶寒。

    “什么故意的？我被人打落阴阳之海，差点死在里面，幸亏你们出手拖住了神锋和傲世，不然他们杀入阴阳之海，我就完蛋了。”

    叶寒摸了摸鼻子。

    剑尘：“……！”

    在场其他人，也在此刻目光炯炯看向叶寒。

    众人的精气神，似乎和以前完全不一样了，尤其是在击败傲世，看着傲世那样的可怕存在都落荒而逃，那种自信的增长简直不可想象。

    “很不错！”

    叶寒这一次没有训斥众人，也未曾再多说，只有这三个字。

    说完之后便闭上了眼眸，进入一种修炼、打坐的状态。

    阴阳船在行驶，又过去一个时辰后，终于来到了彼岸……。

