    听到这里，萨拉还是不敢相信，“不可能的，安禄山是我最信任的大臣，他绝对不会做出这种事情来的，这里面一定有什么误会！一定是！”

    漱石注视着她的眼睛，“真相是不会被改变的，只是看你有没有挖掘真相的勇气。”

    萨拉沉默片刻后挥舞着小拳头说道，“你说要怎么做吧，我一定会证明安禄山是无辜的！”

    漱石冷静说道，“安禄山正在利用龙脉的力量打造傀儡军团，所以，只要找到最靠近龙脉的地方，所有的一切就都真相大白了。”

    萨拉点点头，“我明白了，我这就带你过去。”

    “在此之前，还得做好保障才行。一旦安禄山的阴谋败露，发动起来的傀儡军团很快就会让这个国度的民众遭殃！”

    虽然萨拉很是不忿，可听到是为了民众，她也只得暗自生着闷气，“那你说怎么办？”

    漱石说道，“我需要楼兰的布置图，以便我们尽快找到躲藏的民众，引导他们避难。”

    “地图在我的王宫，你们跟我来。”

    很快，众人便在萨拉的引导下来到王宫。

    萨拉将地图找出来，交到漱石手上。

    “接下来就麻烦你们等待几分钟了。”说完，漱石便盘腿坐下。

    “咦？这是在干什么？”鸣人疑惑问道。

    “这么和你说吧，这是漱石发动某个术的前置条件。”阿斯玛解释道，“发动那个术后，漱石可以感知到整个楼兰的情况。”

    大和吸着冷气，“感知范围竟然这么大！”

    没过多久，漱石便进入了仙人模式。

    感知完后，漱石用笔在地图上圈了几个位置，“红，静音，你们带人去这几个地方保护楼兰的民众。”

    红郑重其事的接过地图，“我明白了。”

    然后，漱石便看向萨拉，“女王陛下，接下来就麻烦你带我们去……”

    这时，鸣人突然举手道，“漱石大哥，不能用这个术感知敌人的位置吗？”

    漱石轻轻摇头，“龙脉查克拉过于庞大，将他的查克拉掩盖了。”

    “哦！”鸣人若有所思的点点头，又举手道，“能不能带我们一起去，那个安禄山很可能就是我们要找的百足，虽说是同时穿越，但他好像比我们早到了六年。”

    阿斯玛皱眉看来，“你们行不行啊？很危险的！”

    鸣人争辩道，“别小看人了，我们可是很厉害的！”

    漱石笑道，“带他们一起去吧，他们应该能成为不错的助力。”

    鸣人不由欢呼道，“好耶！漱石大哥最好了！”

    漱石看向一旁，“女王陛下，麻烦你带路了。”

    萨拉用力点点头，“你们跟我来吧。”

    ……

    前进的路上，鸣人忍不住问道，“阿斯玛老师，漱石大哥真的不是那种，就是看上去很年轻的大前辈吗？”

    “当然不是，漱石和我同时进的学校。”说着，阿斯玛嘴角微微抽搐，“还有，你能不能别叫我老师？明明看上去比我都大！”

    “可直接叫名字好像不太尊重，毕竟在我心中阿斯玛老师你都已经死掉了。”

    “能不能别提……算了，随你怎么叫吧。”

    “哦哦。”鸣人又兴奋起来，问道，“阿斯玛老师，那漱石大哥真的这么年轻就成了上忍？在我们那个世界，卡卡西老师都是在十二岁的时候才当上的上忍。”

    “卡卡西那家伙倒是和这边一样耀眼嘛！”阿斯玛小声嘀咕一下，然后说道，“虽然漱石也是十二岁才当上上忍，但这两者的意义完全不同！”

    听到与卡卡西有关，大和也忍不住八卦道，“为什么这么说？”

    “漱石其实很早就可以从忍者学校毕业，但为了照顾同期的同学，他特意拖到最后一年和大家一起毕业。”阿斯玛说道，“然后呢，漱石十岁毕业，半年后通过中忍考试，又过了一年半就成了上忍。”

    “两年就从下忍变成了上忍？”阿斯玛震撼道。

    “好厉害，我十二岁的时候才从忍者学校毕业！”鸣人也惊讶道。

    阿斯玛斜眼看来，这个小老弟是怎么回事？十二岁才毕业，这是留级留的吧？

    说着，鸣人又傻笑着摸摸头，“不过好像还是我爱罗更厉害一些，他三年就从下忍变成了影。”

    “噗！”这次轮到阿斯玛震撼了，“三年从下忍变成影？他是平定忍界大战了还是守护世界和平了？”

    鸣人有些傻眼，我爱罗有什么很厉害的功绩吗？

    虽说有保护砂隐不被毁灭，但那也是当上影之后的事情。

    见鸣人说不出话来，阿斯玛为漱石抱不平道，“漱石发明的医疗卷轴救了数千忍者，在云隐战场上力敌AB兄弟，在雾隐战场上除名忍刀七人众，在雨隐战场上挫败半神半藏，在岩隐战场上逼得土影不敢出村，是村子里所有人都认可的英雄！这样的功绩都当不上影，你们那边的影也太廉价了吧！”

    鸣人大和艰难的吞咽着口水，只觉今天一天的震撼比前面一年都多。

    这种种战绩完全就是非人层次的，再联想到漱石的年龄，他们只觉自己以前都活到狗身上去了。

    鸣人用无比钦佩羡慕的目光看向漱石的背影，心中暗自想道，“漱石大哥真是太厉害了！英雄吗？我也要成为大家认可的英雄！”

    大和则是扼腕叹息，“我们那个世界的漱石前辈怎么就没人挖掘呢？要是漱石前辈能活到我们那个时代，区区晓组织根本不值一提！”

    震撼之余，大和又突然想起来一件事情，“阿斯玛前辈，你刚才说的医疗卷轴是什么？”

    “就是封印了医疗忍术的卷轴。”阿斯玛解释道，“能理解吧，就相当于随身带着一个医疗忍者，这可比增血丸好用多了。”

    大和鸣人听得双眼放光，他们那边正暗流涌动呢，要是有了这个，牺牲损伤一定会大大减小。

    想到这里，两人急忙加速冲到前面，发出了白嫖的声音，“漱石大哥/前辈，能不能教我们制作医疗卷轴的方法？”

    “当然可以，不过……”漱石笑着看来，“你们会封印术和医疗忍术吗？”

    两人瞬间傻眼，小樱会医疗忍术，佐井会封印术，可问题是两人都留在他们那个世界没有过来啊！

