    长青来到火云洞天的目的，并不是为了三皇，而是为了把洞天融入人间界，成为人间界的附属洞天。

    “想必大家也能够明白，把火云洞天融入人间界，吾等就不用担心诸圣的威胁。”

    伏羲，神农，轩辕三人对视一眼，纷纷点了点头，他们也清楚人族现在的处境，再加上太上与元始的敌视。

    要知道，火云洞天可不仅仅只是一座洞天而已，还承载着人族的帝皇气运。

    一旦火云洞天被毁，刚刚凝聚的人道气运就会有损。

    随着三皇把火云洞天的控制权，交给长青。

    长青就是火云洞天之主，可以控制火云洞天。

    “火云洞天，凝！”

    随着一声令下，火云洞天开始震动。

    一道道空间裂缝出现，天地开始化成本源，变成一座虚幻的人皇殿模样。

    这就是火云洞天的本源，正好对应着三皇的帝皇气运。

    “火云洞天，融！”

    虚幻的人皇殿，融入人间界，在人间界形成附属洞天。

    只是本源融入，还需要洞天之主去开辟，才可以重新化成火云洞天。

    将火云洞天融入人间界后，长青直接带着三皇直接回到人间界之中。

    轰的一声，一股无上力量自虚空落入九州鼎内。

    长青又将整个人间界划分为九大州，即冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、以及雍州，然后进行管理，并制定九大至人果位。

    人道九鼎在人间界化为九大洞天，镇压整个人族气运。

    这时，人族至宝崆峒印忽然出现在虚空之中。

    便见那崆峒印和那九个大鼎产生了一种奇异的连接，一阵阵玄奥的波动传遍周围数千万里。

    崆峒印中响起了九声震天的龙吟，只见那盘绕在崆峒印上的九龙印记闪出了道道金光，刷的一下，从崆峒印中闪出九条气运金龙。

    那九条气运金龙在空中盘旋几圈后，化为九道流光飞向人间界各处，轰的一声闷响。

    只见人间界升起九道光柱，伴随着九道光柱的还有九声龙吟，一道浅浅的光幕笼罩住了整个人间界。

    而那漂浮在空中的崆峒印，则是绕着东海之城飞了一圈，然后化为一道流光，飞向了长青殿而去。

    此时，洪荒世界的各地。

    无数生灵不由得抬头看向那被气运包裹的人间界，眼里流露出了贪婪之色。

    那些隐居在洪荒各处的大能，也被长青此时的大手笔所震惊，看向那九鼎眼中不由闪过一丝贪婪。

    这九座鼎可都是先天至宝这一级别。

    在功德和信仰之力的加持下，以后这九鼎将会成长到何等的地步。

    虽然他们眼馋于那九鼎，但众位大能一想到人族那恐怖的实力，对九鼎起心思的那些大能眼里不由的闪过一丝忌惮和惊惧。

    法宝虽好，那也得有命享才行。

    人族此时有着四位丝毫不弱于圣人的存在，除了诸圣之外，没有那一方势力愿意得罪人族。

    洪荒，东海之滨。

    此时，洪荒之中徒然传出了长青那浑厚的声音。

    “大道在上，今有人族共主长青，化人间界为九州。

    冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。九州结界，起！”

    伴随着长青的大道誓言，那笼罩在人间界的光幕发出一阵耀眼的光芒，随即变成无色透明，最终缓缓的消失在众生灵的眼中。

    可那些大能们却发现，在洪荒虚空和人间界相接处，有一道宛如屏障一般的力量出现在那里。

    即便是诸圣此时，也窥探不了人间界丝毫。

    九州结界护人间界，也是在护人族，便是诸圣，都在这力量的隔绝范围之内。

    ……

    九州界（人间界），火云洞天。

    长青缓缓睁开双眼，三千大道在他那双宛如星辰大海般深沉的眼眸之中衍化。

    顷刻之后，长青才将目光转到洪荒东海之滨。

    “接下来，便是五帝时代了，便让诸圣折腾吧！”

    长青喃喃自语道，眼中精芒闪烁，不知在酝酿些什么。

    其次就是他也不想把事情做的太绝了。

    ……

    大荒，石村。

    半个月的时间之后，长青这具世界树叶片分身已然适应这个天地规则。

    同时，他也发现食物危机在大荒之中每天都在发生。

    这几天，石村的狩猎队并没有带回来什么猎物。

    仅仅只有七八只野兽，和一些陷阱所猎杀到的山鸡兔子。

    这些山鸡兔子每一只的个头也不小，都能有十二三斤重。

    对于石村这些修炼之人来说，是远远不够的。

    这个世界的修炼体系，本身就是主修肉身的，再加上食物的短缺，就更加艰难了。

    这便是大荒的现状，这种食物危机每天都在发生，一个部落扛不过去，很有可能就会灭族。

    狩猎队没有带来太多猎物，这并不是一个好消息。

    这意味着，在接下来的几天他们可能要饿肚子。

    长青看了一眼桌上的七八个粗麦饼，加上两盘野菜。

    还有一小块肉，拳头大小，不到一斤重。

    他没有说话，村里的气氛很沉闷，大家的心情都不好。

    更没有往日用餐时欢声笑语，孩子们也都老老实实的坐着。

    这时，一旁的石飞开口道，“我明天再带人进山一趟吧！”

    “不行！村外来了狼群！”石林虎瞪了他一眼。

    石飞想要开口反驳，可在目光下也只能老老实实的坐下。

    在一片沉闷的气氛中，结束用餐。

    食物短缺，自然是不可能继续修炼。

    不要说尝试突破，他现在连日常修炼都不敢进行，不然的话很快又会饿。

    搬血境界的修炼主要分为吃和练两个部分，七分吃，三分练。

    饭都吃不饱，修炼那是天方夜谭。

    “小不点，想吃肉吗？”长青面带微笑问道。

    石昊闷闷不乐的坐在一旁，没有兽奶喝，让他心情很不好。

    听到长青的话急忙点头，“嗯，想吃……”

    说完后又挠了挠自己的小脑袋，轻声道，“肉在哪里？”

    长青摸了摸石昊的头，开口道，“现在没有，明天我带你去狩猎就有了！”

    “啊！”

    石昊站起身，他自小就被告诫过，外面很危险，离开村子很危险。

    小哥哥，外面很危险的，你别出去。你要是吃不饱，明天我连我的那块饼子给你。”石昊略带些急促的劝说。

    “没事，咱们不一定非得出村子。”长青心中早有谋划。

    石昊现在的实力已经有了搬血境高阶的实力，在加上长青这具分身现在已经适应了这方世界的天地规则。

    实力的提升，对于长青来说，只需要足够的食物，很快就能提升到这方世界的搬血极境。

