    到家之后，李小山发现，已经是下午四点了，这个天还是十分十分的热，柳红将车停在了李小山家门口的大树下。

    “小山！？欣然送你几箱酒，搬到那里！？”

    柳红爽快的打开了后备箱，询问着李小山，她哥哥也来过李小山的家中，现在，她也看着李小山的家。

    李小山的家，普普通通，红色砖瓦房，看起来也有十来年的年头了，但是，周围打扫的倒是十分的干净。

    酒！？

    十几箱子酒。

    李小山也没想到，王欣然见李小山喝酒很厉害，当李小山十分喜欢喝酒，所以，这就送了李小山十几箱子酒。

    其实，李小山平时也很少喝酒，李小山的酒量也不高，以前，最多就喝五六两而已，昨天晚上，李小山也不知道那里来的神勇。

    莫非。

    这真的是酒不醉人人自醉，遇到了马春燕马老师，李小山就喝的有点多了吗！？

    “那就搬到了西屋吧，我来我来就行了。”李小山无奈的说道，李小山也开了院子的大门。

    李小山也已经告诉二狗子，自己现在已经回来了，李小山还询问二狗子，这二十万元钱，二狗子送出去了吗！？

    任颖颖要用来修路，李小山举双手双脚赞成，要是用作其他，李小山就要考虑考虑了。

    李小山的这一笔钱，那可是李小山冒险赚来的，并不是大风刮来的，为了这一笔钱，李小山差点丢了小命。

    “我来就行了。”

    柳红一脸严肃，直接开搬酒箱子。

    李小山扫了一眼，果然，这里的酒箱子，全是临圣泉，李小山心中也是轻松一下，这种酒大约二百多一箱吧。

    昨天晚上，喝的那个五粮液，茅台了，差不多一千七八，有的两千多一瓶。

    李小山感觉，昨天晚上喝的这任意一瓶酒，就可以换这个车上，起码十箱子酒了，李小山也正要搬酒。

    二狗子也来了。

    二狗子倒是没爬墙进来，将李小山的钱送过去。

    “小山哥，我来了。”

    二狗子高高兴兴的说道，原来，早上八点多，柳红的哥哥柳青就开车来带他了，送二狗子再次去了县城。

    同时，二狗子的电动三轮车，也已经被修好了，二狗子到了县城，逛了逛之后，知道李小山和王欣然一起。

    他也就没去打扰。

    去打扰干什么？

    当电灯泡吗！？

    “行了，狗子，来的正好，先搬酒吧，今天晚上，咱们一起喝酒，将兄弟们也喊过来一起喝。我管够。”

    李小山爽快的说道。

    “好叻，哥，你可真厉害，咦，怎么是临圣泉这种酒啊！？小山哥，我还以为王欣然那么有钱，还要送你好酒，原来是这种啊！？”

    “咱这边小卖铺，一二百一箱子啊。除非是临圣泉的红瓶！？”

    二狗子看着这个酒箱子，稍微发着牢骚了，这个时候，柳红也走了出来，要再次搬了，李小山倒是扫了二狗子一眼。

    “好了好了，二狗子，不要废话了，要搬就搬，不搬就坐一边休息休息，你呀！？”

    李小山也明白。

    王欣然家里，虽然有钱，但是，这个钱也不是大风刮来的吧，人家可以送李小山酒，已经不错了。

    况且。

    这些酒，就算是二百一箱，那有怎么了，李小山平时喝的也是一百多一箱而已，总不能因为喝了好酒，这就忘本了吧。

    二狗子也开始和李小山搬着，果然，四趟就搬完了，搬完之后，柳红也向李小山告辞了，直接开车就离开了。

    “我的乖乖，这个妞，大长腿，好漂亮，就是一句话也不说，真的高冷啊！？小山哥，她是谁啊！？”

    二狗子询问着李小山。

    临山不由得一笑，李小山告诉二狗子，柳红这边，二狗子可要少招惹，因为，柳红那可是有着功夫。

    尤其，柳红的腿脚功夫，十分了得。

    现在，李小山的注意力，全部集中在了这个鲜艳的红白相间的救护车上了，它就停在了李小山家门口的饿大柳树下。

    刚才，李小山回来的时候，就已经发现它了，它静静的躺在这里，十分十分的漂亮，令李小山也欣赏起来。

    足足十分钟。

    李小山还让二狗子，打开了车门，后车厢等等，李小山也上去，果然，上面还配备了一套急救设备。

    甚至，还有着心电图，一个小型制氧机等等。

    “小山哥，人家可真厉害啊，说送真的送了啊，这一辆车，我查了查，网上的标价，好像普通版就要一百二十万。”

    “这个。”

    “这个起码是豪华版吧！？这，这不得小二百万吗！？哥，要不咱们卖了吧，你想送乡卫生院，恐怕也不行了啊！？”

    这个时候。

    二狗子再次说道。

    李小山一听，有点不爽起来了，这个救护车，总不能一直丢在了这里吧，丢在这里，那也是巨大的浪费吧。

    李小山白了二狗子一眼，这个二狗子，就知道占一些小便宜。

    “二狗子，你这是什么意思啊！？”

    现在，李小山的这个破小诊所，根本用不上，总不能将它丢在这里，送乡卫生院，倒是一个好方法。

    “哥，你不知道，人家乡里卫生院，前些日子，已经花了五十多万，购买了一个小型救护车，比这个小一大圈啊。”

    “所以，人家现在说用不了这个大家伙，好家伙，你想送人家也不要，它起码还要占个司机位啊！？”

    “哈哈，我和你开玩笑的，老杨来了，让杨哥看看，你的这些酒值多少钱，对了，小山哥你不知道吧，今天下午五点，咱们村要有着新热闹了。”

    这个时候。

    春国门市部的老板，杨春国也来了，他正是杨华的叔叔，按照辈分，随着李小山，二狗子的辈分一样。

    所以。

    李小山，二狗子，经常喊他春国哥，或者，小国哥。

    “二狗子，酒在那里啊！？小山，二狗子说你这里十来箱子酒，你们也喝不完，想要卖掉一半，我先看看，这个临圣泉，那也是有着好的，有的不好的，好的临圣泉，红瓶和绿瓶的，三十年的，起码也是一瓶二三百，一箱六瓶，那也是小一千啊！？”

    “要是有着这种酒，咱们这边，恐怕不好卖啊！？”

    “不过，这个倒是没关系，我找人给你们卖了，大约稍微损失一二百吧。”杨春国大大方方的说道。

    李小山点点头。

    这么多酒，李小山一个人，还真的喝不完，就算是找兄弟们喝，恐怕，也要喝十来次吧，才可以喝完。

    所以，二狗子和李小山说，不如卖掉一部分换钱，这样来的好，李小山当时看着救护车，也没多想，李小山就随口说了一下行。

    李小山也没想到，二狗子真的将杨春国喊来了。

    很快。

    杨春国，李小山，二狗子，就到了李小山家　的西屋，杨春国一看，这个酒箱子，好像就是那种绿瓶的。

    原来，这种绿瓶，是临圣泉三十年，比较贵，而且，比较稀有，一年的产量那也是十分有限。

    这种酒，多数被卖到了县里，县里用来招待一些贵宾。

    “我的天啊，这两箱子，全是临圣泉三十年，而且，还是精品之中的精品啊，起码，有着六年以上时间了。”

    “估计是建厂中期，特意酿制的，差不多三百元一瓶吧，在咱们地方酒之中，已经算是很好很好了。”

    “这一箱子，少说也是两千，这种包装，也是十分简单，就是为了怕上面调查，其实，它喝起来，丝毫不逊色五粮液等等。”

    “只是，名气没太大，就在咱们临山县有点名气，十分的稀有了。小山，厉害啊，到底谁送你的啊！？”

    现在，杨春国不由得说道，其他十几箱，他就不想再开了，这些酒差不多可以一箱子一千七八，轻轻松松卖出去。

    李小山这边，有着足足十六箱子酒。

    “啊，这么好，小山哥说了，晚上还请哥们们喝酒，这一下好了，高端大气上档次啊，哈哈哈。”

    “要不再开这箱，看看是不是全是！？”

    这一下。

    还没等李小山开口，二狗子说话了，二狗子再次随便挑了一箱，不由得也撕开了，撕开的可以晚上喝。

    这一撕开，二狗子呆滞了，眼光傻了，李小山和杨春国看着二狗子，还以为二狗子一下子中邪了。

    中邪了。

    李小山也可以治疗。

    “二狗子，你他丫丫丫的怎么了，眼睛这么直，莫非，里面放着光着屁的女人吗！？瞧你这个样子。”

    杨春国笑着二狗子。

    李小山一听，也是笑了笑。

    “哥，哥，春国哥，你们，你们，你们……自己看吧，这，这，这根本不是临圣泉了。”二狗子，结结巴巴的说道。

    不是临圣泉了！？

    这个，临圣泉还有假的啊！？

    况且，一箱子这种酒，就算是两千一箱，这也没多少钱，莫非，王欣然还给李小山送一些假酒不成。

    杨春国现在过来了，杨春国也打开了这个箱子，再次拿出来一瓶，不由得仔仔细细的看着。

    李小山扫了一眼。

    我的天啊。

    李小山也疑惑起来了，李小山不由得先天之眼闪烁一下，横扫地上的其他十几箱子酒箱子。

    这一扫，李小山也完全蒙了。

    这！？

    王欣然送的这个酒，这也太贵重了吧，李小山可怎么喝，这些酒要值多少钱啊，王欣然也不提前告诉一下李小山。

