    仙地之中，一尊快大成的圣灵被青帝杀念一招打得神魂寂灭，太皇剑和青莲帝兵，也再次回到大夏皇朝与妖族的的手中。

    现场遗留下仙器碎片绿铜块，圣灵的古老战车，还有它的尸体。

    一时间成为了大战的目标，周峰刚抢到两块圣灵化成的神金碎块，就有王腾、中皇和诸多教主等打来，现场的每一件物品都是无价神物，没有人会放弃。

    “轰！”

    突然，祖龙脉古穴里面，霞光万道，一只猴子大棍震天，将祖根都给打穿了，十几只精灵般的小生物四处乱跑，有的像凤凰，有的向龙马……

    “龙穴孕育的梦幻级神髓！”众人惊呼。

    此时芬芳四溢，离得很远也能闻到，几乎浸入到众人的骨子与灵魂深处，有种飘飘欲仙之感。

    “砰”

    周峰探出一只晶莹的大手，把一条金色小龙和一只火凤凰般的小精灵抓到手中，炼化为两块绝世龙髓。

    “堪比不死神药的梦幻级神髓！”

    “滚开！”

    “挡我者死！”

    此地再度被引爆，很多教主、圣主都状若疯狂，竭力施展手段抢夺各种神物。

    有人放弃了绿铜和圣灵化为成的神金，奔向梦幻级神髓，特别是年老的教主和圣主居多。

    绿铜块自古相传就是中州至宝，神秘莫测。

    圣灵身死碎裂化成的神金是顶级神材，可以铸造无敌圣兵，甚至成长到更强的境界，而它乘坐的战车虽然被青帝震裂，依然可以匹敌传世圣兵。

    梦幻级神髓堪比不死神药，是延命的仙珍，是那些老教主与活化石的最爱，因为他们生命无多。

    “铮……”

    周峰的诛仙四剑齐现，组成一片玄黄弥漫的剑域，将两个大能绞杀得粉碎，身死魂消。

    “铮……”

    他抓过诛仙，其余三剑垂落下道道母气护体，滔天的的法力运转，一剑劈下，玄黄剑芒沉重如山岳，无坚不摧，再次把一位教主斩成两半。

    千古龙穴源源不断的喷涌出精纯的龙气，汇聚一身，让他暂时有仙二境界的法力，斩杀了很多针对他的大能强者，非绝顶圣主和皇主，根本就无人是他的一合之敌。

    “轰！”

    场中再次出现一股极道威压，除了混沌青莲和太皇剑，第三件帝兵现世，是段德和第二大寇天瞎老人合作，祭出了吞天魔罐。

    “那位大帝的魔兵！”

    狠人大帝的罐子有种魔性，垂落下万道乌光，隐隐约约间，众人还听到了一声叹息，让很多圣主都为之色变。

    那件帝兵太特别了，仿佛里面的神祇随时随地都处于复苏状态，让人惊惧，很多人的快速倒退。

    “嗡……！”

    虚空一阵嗡嗡作响，天空之上出现一幅古意斑斓的画卷，发出熔炼三千世界的气息，像是要将整个人间都收纳进去。

    “九黎神朝的帝兵——九黎图！”

    “天啊！四件帝兵齐现！”

    “为了中州至宝，居然带来了这么多帝兵！”

    一些实力稍弱的大能只能退出战场，放弃仙珍神物的争夺，极道帝兵下场，根本就没有其他人的机会。

    “轰！”

    周峰持着诛仙与天帝剑再次碰撞之后，也是快速分开。因为王冲的原因，在争夺中王腾总是针对他。

    现在帝兵齐齐出现，周峰、王腾、叶凡和中皇这几个可战绝顶圣主的年轻一辈，也只能脱离中心战场，快速后退到边缘，面对极道之威，远古圣人都不敢硬碰。

    “大罗银精、十几块九天神玉，神丹碎片、圣灵神金和梦幻级神髓都已经得到，绿铜就让他抢去吧！”周峰扫视了全场一眼，转身化为一道流光遁向出口。

    仙地中的神物基本已经被众人抢夺完毕，只有号称中州至宝的绿铜僵持了下来，四件帝兵彼此牵制，谁也无法拿到手中。

    “刷！”

    意外发生了，边缘地带的叶凡不知道施展了什么方法，居然将其摄了过去，一把捞在手中，转身踩着神秘的步伐瞬间远去。

    “放肆！”

    “找死！”

    下一刻，四剑帝兵的持有者快速追了出去，其它如诸子百教的教主、中州的皇主、南岭的战主和妖主，还有西漠的神僧和东荒的圣主紧随其后。

    踏上来时的生路之一，然后快速闯过迷雾区域，周峰已然出现在外界，茫茫无边的百万里秦岭，让他感到天高地阔。

    “真龙体，那里走！”

    “留下仙珍神物！”

    他刚出来，就有很多人追出来，都是一方教主级人物，在仙地中有龙气之助，仙二大能都拿他无可奈何，但离开千古龙穴，那些顶级人物怎么会容许他带走那么多神物。

    中州至宝有几件帝兵盯着，这些教主没有机会，但离开了秦岭祖龙脉，周峰就是一个化龙境界的小修士，是一块大大肥肉。

    “一群臭鱼，改日全斩了你们！”周峰低骂一声，倒没有傻傻的与那些教主硬碰，他只是化龙秘境颠峰，跨越八禁也最多战半步大能。

    “刷！

    他踩着行字秘，在原地留下一道幻影，瞬间远去，只留那些教主在后面吃灰，脸色很是难看。

    “码的，那小子怎么跑那么快？”有教主骂道。

    “我看到他在化仙池抢到很多神物，还有梦幻级神髓，简直就是移动的人型宝藏。”

    “传闻，上次仙府世界开起，他还侥幸夺取到神灵尸体，没想到让他给溜了！”

    很多仙二境界的人物极为不甘，其中就有萧家的大能，阴阳教的副教主，还有几个诸子百教的强者。

    他们很早就盯上了周峰，等他离开千古龙穴时，夺取他身上的仙珍，可没想到一个化龙境界的蝼蚁，比起仙二巅峰活化石的速度还快。

    “嗯！不对，还有一个人跟了下来。”没多久，众多教主级人物早已不见，但周峰感到还有人居然牢牢跟着他。“是你，王战阳！”

    原来是那个老到时日无多的阴阳教老教主，居然跟上了行字秘。

    “小崽子，知道你有极速步法，本教主早有准备，看你这次如何逃脱。”王战阳阴沉着老脸，恨声道。

    “老货，你吃盯我了？”周峰只是微微皱眉，倒是没有多大的危机感。

    “交出梦幻级神髓和神灵尸体，我可以考虑饶你一命。”王战阳为活化石级人物，虽然达到了仙二巅峰，却也时日无多，周峰获得的两块绝世神髓，足以让他再活上两三百年，所以他紧追不放。

    “老家伙，你是在做梦！”

    周峰转身就走，将行字秘施展到极致，那怕是颠峰圣主也要被远远甩开。

    “小崽子，任你跑到天涯海角，也逃脱不了。”王战阳的速度看上去并不快，却始终保持一段距离，无法拉开。

    “怎么回事？”飞行中的周峰感到有些疑惑，武道天眼大开，射出两道璀璨的神芒看向后方，只见老家伙身上有一张神秘的符箓，发出一股气息锁定了自己。

    不管踏着行字秘有多快，后面的王战阳像连着一根无形的丝线，始终不落后。

    “耗费了珍贵的一枚荒古神符，你就是再快十倍，我也能如影随形，今日你逃不掉！”王战阳发出阴冷的笑声。

    “原来如此！”周峰恍然大悟，记得是有这么一种神符。

    ?

