
　　众人循声望去，只见一个长相绝美身材曼妙的女子向他们走来。ŴŴŴ.23sk.com

　　女孩身穿黑裙，肌肤在裙子的映衬下洁白如雪，行为举止端庄稳重，童颜在她面前就像小人得志的妾，而她则是大家闺秀。

　　“这女孩好美啊，她是谁啊？怎么以前从没见过？”

　　“我知道她是谁来！”有人忽然拿出手机，将女孩和上面今天的报道对比，“她不就是那个跟楚老太君楚七爷他们一起从楚家庄园出来的那个人吗？”

　　童画担心和楚家人一起出现会引起风波，所以到了酒店之后就和他们分开行动了。

　　只是没想到都这样了，她还是被认出来了。

　　童颜本来对童画的事情一无所知，因为这个人的原因，她现在知道了。

　　她瞪大双眼，不敢置信看着手机上的画面，童画和楚承骁穿的还是情侣装，童画的脸皮也太厚了。

　　“童画我劝你不要多管闲事。”

　　童画冷声质问：“你都能欺负工作人员了，我这也算多管闲事？”

　　童画的话立刻得到来现场一些正义人士的赞同。

　　“我说你们母女两个过分了啊？人家已经做好本质工作了，你们过分的要求人家拒绝又怎么了？我可是亲眼看见那个老的把酒倒在自己身上的哦，若是你们要证据的话我也有，我刚刚觉得好笑就拍下来了。”

　　“这两个人一直咄咄逼人，人家小伙子都被她们逼得快哭了，她们也没有放过人家，真是太过分了。”

　　“这件事就算楚七爷来了，你们也不占理，我看你们还是息事宁人算了。”

　　姚淑芬和童颜被人指责地脸色发白，只能作罢，让那个和她们吵架的服务生走了。

　　服务生她们能放过，但挑事的童画她们绝不能放过。

　　“童画现在事情如你所愿了，那你可以走了吧？”

　　童画嘴角一抽：“我为什么要走？”

　　童颜忽然从包包里拿出一张邀请函：“今天到这里来贵客，都有邀请函，只有这个，才能进来，你有吗？”

　　从刚才童画进来的时候童颜就发现，她身上连个包都没有，更是两手空空，换而言之她没有邀请函。

　　没有邀请函之人是不能参加今天的周年庆晚宴的，所以童颜要为未婚夫楚承骁清理门户。

　　童画愣了愣，她还真不知道有邀请函这回事儿，毕竟她是楚老太君亲自邀请的，而且又是跟着楚家人一起过来的，谁敢拦着她？

　　“看吧！你没有邀请函。”

　　童颜得意极了，她认定了童画今天就是过来捞的，为了挤进上流社会，她真是不择手段。

　　童画实话实说：“我确实没有邀请函，不过我是……”

　　“你是上面已经不要紧了。”童颜根本不想听她狡辩，忽然对场中巡视的楚家保镖说道：“这里有人没有邀请函偷偷进来，你们快过来请她出去。”

　　今天到现场的都是云都有头有脸的人物，为了确保安全，楚承骁做足了安保工作。

　　保镖闻言，立刻过来对童画比了个请的姿势：“小姐，请您随我们离开。”

　　“对对对，赶紧让她滚！”姚淑芬得意地指挥起来，“这里可不是随便什么人都能来的。”

　　谁叫童画爱多管闲事，这下偷鸡不成蚀把米了吧？强出头不成，自己反而被当中赶出去，真是太解气了。

　　童画本来就不喜欢这种场合，只是她现在走的话，等一下奶奶找她该怎么办？

　　正当她觉得为难的时候，姚淑芬和童颜又开始嚷嚷了。

　　“你们怎么还不动手？这种不请自来的人，还不知道她安的什么心思呢，待会儿要是出事了，七爷追究起来，你们怕是要吃不了兜着走。”

　　保镖被姚淑芬的话吓到，还真的打算动手赶人。

　　童画看着保镖朝她伸来的手蹙眉：“我警告你们不要碰我，我自……”

　　“画画，你怎么跑这儿来了？”关键时刻，楚红颖出现，主动上前挽住童画的手，“下了车之后，我和奶奶一直在找你呢。”

　　楚红颖的出现不仅为童画解围，而且还狠狠地打了童颜的脸。

　　童颜和姚淑芬的脸色大变。

　　众人忽然恍然大悟，他们被童颜和姚淑芬这对母女带进沟里了，人家小姑娘明明是跟楚家人一起过来的，她哪儿需要什么邀请函啊，楚家人的通行就是最厉害的邀请函。

　　这会儿大家看童颜和姚淑芬母女的眼神也变得厌恶，纷纷驻足看童颜出糗。

　　“大姐！您来啦？”童颜主动走到楚红颖身边，“我还在想着怎么一直没见到您呢，还有您怎么和她……”

　　楚红颖自从知道童家人和童颜的真面目之后，就对她厌恶起来了。

　　见童颜主动贴近她，她立刻后退一步，拒绝和童颜发生碰触，用有些严厉的声音警告道：“谁是你大姐？我只有五个妹妹和一个弟弟，我怎么不知道什么时候多了一个你？童小姐，东西可以乱吃，但话不可以乱说，我可不喜欢被人胡乱认亲戚。”

　　童颜被她说得脸红一阵儿白一阵儿，却一个字也无法反驳，因为楚红颖说的都是真的。

　　“不好意思楚女士，刚刚是我的错，请您不要和我计较。”

　　“就算你不说，我也不会和你计较，毕竟不是什么人都有资格在我面前说话的。”楚红颖如是说道，随后和童画手挽着手离开。

　　童颜从没想过，自己主动认错，楚红颖还是没有放过她。

　　以前她一直觉得楚红颖是楚家七个兄弟姐妹中最好说话的，可今天她才终于清楚，楚家人哪有什么好说话的主儿，只不过是她一直不和她计较罢了。

　　童颜和姚淑芬像小丑一样被人指指点点的时候，楚红颖带着童画进了休息室。

　　童画想了想还是决定谢谢她，可一想到她对童颜疏离的态度，她只能道：“楚女士，刚才谢谢你了。”

　　楚红颖感觉非常意外：“画画，我不是和你说过，你还是和以前一样叫我姐姐就好了。”

　　“可是刚才童颜……”

　　楚红颖立刻明白是她刚才对童颜的态度吓到了童画：“她是她，你是你，你们没有可比性。”

　　简而言之，在楚红颖眼里童画和童颜不是一个档次的人，看她给的称呼就能知道亲疏了。

　　“姐姐！”童画这才放心地叫人，顺势在楚红颖身边坐。

　　别看楚红颖已经四十出头了，但她保养得极好，现在和安焱阳出去还会被认为是姐弟呢！

　　楚红颖对童画其实一直很好，见她如今发展得这么好，也算放心了，只不过有件事她还想不明白。

　　楚红颖忽然问：“画画，你对小七究竟是个什么想法？”

　　别看楚承骁对童画的态度冷冷淡淡的，但她和楚老太君这些亲近的人自然能感觉到楚承骁对童画的特别。

　　不是什么人都有资格在楚承骁身边出现的，还是当着媒体记者的面。这可是闷骚的楚承骁释放的某种信号，只不过童画还是没有接收到。

　　楚红颖的问题，让童画心惊肉跳：“大姐，楚承骁该不会打算让我还钱吧？今天这造型是奶奶选的，人也是她找来的，与我无瓜啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第105章 与我无瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 