    武神世界中，创世神的圣位一共分出了十二个圣位，而这十二个圣位分别成就了十二名圣人。

    它们分别为：光明神、冥神、龙神、风神、雷神、木神、水神、火神、土神、空神、时神、生命之神。

    而如今，林阳已经收集了七名圣人的精元之力，十二股精元之力还差五股就能集齐了。

    总的来说，林阳这一路还算是挺顺畅的，毕竟有着可以控制圣位异动的创世圣位在，哪个圣人能是林阳的对手。

    光明神、冥神和风神都不听话，结果下场却非常凄惨，还被林阳控制了生死。

    而龙神、木神、水神和土神，他们相比较前三个圣人明显是要知趣许多，所以林阳对他们也是客客气气的。

    林阳做人的宗旨就是这样，别人对他客气，他绝对会对别人更加客气友善。

    反之的话，那自然是绝不姑息。

    朱雀一族禁地内......

    “噗！”

    就当新晋火神正在努力疗伤时，可怕的伤势直接让她狂吐了好几口鲜血。

    “该死的，那魂兽跟之前在武神世界边缘处遇到的怪兽模样相似，难道他们是一伙的？”

    一边努力控制着自己的伤势，火神一边在思考着问题。

    之前在武神世界边缘处，那只怪兽的确非常强大。

    好几名圣人联手攻击，可结果对方却毫发无损，最终还是斩神及时出现才将其击杀的。

    “先恢复一下伤势，然后和斩神取得联系，因为只有他能打败这些怪兽。”火神沉声道。

    火神并没有和怪兽硬碰硬，而是当她见到这只怪兽后，对方就施展出了一道可怕的光线。

    因为事发突然，再加上火神没有任何防备，导致她直接就被这道光线给击中了。

    当场就受了重伤。

    幸亏凭借着对方攻击的力量，火神以极快的速度离开了世外仙谷。

    否则的话，火神真不知道自己会不会成为武神世界第一个陨落的圣人。

    没办法，那怪兽的实力实在是太强了，火神的攻击对它的伤害根本就是微乎其微的。

    将自己的呼吸调整了一下后，火神开始利用圣位的力量不断的修复自己受损的身体。

    可是，就当火神全身心的投入到疗伤之中时，朱雀一族却来了一个不速之客。

    “火凤烈焱！”

    随着一道嘹亮的鸣叫声响起在了朱雀一族的领地上空时，下一秒一只巨大的火鸟幻化出了无数的火焰落在了朱雀一族的领地上。

    这简直就是一场火雨。

    “啊啊啊！”

    虽说朱雀一族也是火属性的，可奈何火焰也是有等级之分的。

    所以，就算是同为火属性，那只要实力不足的人，同样也会被火烧伤。

    “谁...谁敢在朱雀一族撒野！”

    一名准圣级别的朱雀强者顿时变成了神魂状态飞上了天鸣叫道。

    别看这名朱雀强者一脸霸气的样子，可实际上他内心深处却慌得很。

    因为，从天上落下来的火焰判断，暗中出手之人的实力绝对也是一名准圣强者。

    甚至，这名准圣强者可能还有点强。

    “叽！”

    在朱雀强者在天上大声鸣叫时，一道更为嘹亮的鸣叫声响了起来。

    下一秒，一只巨大的金色火鸟出现在了朱雀一族的上空。

    而随着这只金色火鸟的出现，整片天空犹如火烧云一般通红。

    “火凤一族的！”

    变成朱雀的强者见到这只金色的火鸟，他脸色猛的一变。

    自从朱雀一族抢走了火凤一族的圣位顺利成圣后，两族之间已经是你死我活的地步了。

    就算是平时遇到了，那也会大打出手，不死不休。

    而如今，火凤一族竟然闯入了朱雀一族的领地，这实在是太嚣张了。

    “火凤一族，你们也太嚣张了，竟然敢闯到我朱雀一族的领地来，简直就是在找死。”朱雀一族的准圣强者厉声道。

    “咻咻咻！”

    下一秒，又一道道鸟影从地面上飞上了天，此时朱雀一族的三名准圣强者已经全部出动了。

    本来朱雀一族一共有四名准圣强者，而这个数量已经不算少了。

    而如今，朱雀一族的其中一人成功从火凤一族手中抢走了圣位顺利成圣了，所以准圣强者降到了三位。

    当然，朱雀一族因为出现了圣人，整体的实力都有了大幅的提升，如今整个族内神尊境后期的强者多达了十余位之多。

    换句话说，只要给朱雀一族一些机会，到时候这些神尊境后期的强者都有可能晋级到准圣级别。

    “我来找火神大人的，我有重要的事情汇报，麻烦请火神大人出来一见！”

    金色的火鸟扇动着双翅，随后一道并不是很礼貌的声音从火鸟中传了出来。

    “哼，你以为你是谁，就凭你也配见火神大人，快速速离开，否则别怪我们对你不客气了。”另外一名朱雀强者怒哼警告道。

    “好一个不客气！”

    金色的火鸟发出了一道冷冷的嘲讽声，而下一秒随着这只金色火鸟双翅一动，可怕的火焰直接朝四只朱雀扑去。

    “小心！”

    面对朝自己几人扑面而来的火焰，三只朱雀猛的后退了起来。

    “啊！”

    虽然三只朱雀退的很快，但金色的火焰速度更快。

    所以三只朱雀都被火焰攻击到了。

    “好可怕的火焰！”

    “这是什么火焰，竟然连咱们都无法防御！”

    “可恶，火凤一族什么时候有了这么一位强者！”

    三只朱雀一边忍受着火焰的烧灼，一边愤怒的说道。

    “我再给你们一次机会，去把火神大人叫出来，否则的话，我打到他出来为止。”金色的火鸟再次沉声警告道。

    这一次，三只朱雀谁都不敢多说什么，只见他们对视了一眼，眼中全是忌惮。

    从刚刚感受到的可怕火焰，如果对方真要动真格的话，整个朱雀一族绝对没有人能拦得下对方。

    除了火神以外。

    可是，火神重伤，突然这时候将对方叫出来的话，极有可能伤上加伤。

    所以，三只朱雀用眼神合击了一下后，他们的眼中露出了一抹狠意。

    “拼了！”

    三只朱雀大叫了一声，随后他们全力以赴的朝着金色的火鸟冲了过去。

    “找死！”

    金色的火鸟，也就是萧灵儿见到三只朱雀一同朝自己冲过来时，她的眼中冒着熊熊的火焰。

