    众人也看到这个摊位的情况。

    不知道该说什么。

    摊位不算大，一张一米半见方的红布扑街，上面放着十几个盒子，里面装着各色护身符。

    只一眼看过去，有脖子上挂的，手腕上戴的，贴身放的，鞋底缝的，考虑的很是周全。

    而且小品类还很齐全。

    神佛道塑像，香囊、转运珠、避煞牌、无事牌、雷符、金牌、符纸、法箓……

    最绝的是不只是有夏国的护身符，连佛国的佛牌，樱花国的御守，还有樊城的十字架都有。

    宝友们都直呼开了眼界。

    没想到这一块地方，地方不大，供奉的神佛却是不少。

    粗略一看，这么一块地方都能开国际神灵大会，还真就是佛祖耶稣同桌坐，福生无量天尊加阿门了。

    摊主看到宁帆过来也没有什么动静，随手指着边上的牌子。

    “价格都在上面了，自己看。”

    “看好东西直接付钱就行。”

    这话一出，宝友们叹起气来。

    “这老板不行，不讲究！”

    “就是，这护身符应该用请的，说什么买的，俗了！”

    也有宝友反驳道。

    “那宝友，要是按你这个规矩，国外的也不能用买，要么说buy，要么说please，说别的人家也听不懂啊？”

    “神了！”

    “那这话得怎么说？老板，你这个十字架多少钱please一个么？”

    宝友们调笑着突然想到一件事情。

    “宁大师，你不是打算就在这里给半两金小姐姐挑选护身符吧？”

    “为什么不行？”

    “反正护身符这种东西，有用就行，材质再好都比不上救命。”

    这好像也是。

    宝友们听着话沉默了。

    只是心里还有点不放心。

    “宁大师，买别的东西都讲究一分钱一分货，一元钱两分货，这玄学的东西，应该也差不多吧？”

    “这东西太便宜了，是不是也有假冒伪劣的问题？”

    “比如护身符发挥效力的时候只护了上半身，没有护住下半身，这也不行吧？”

    宝友这个奇怪的脑回路，着实让众人感到吃惊。

    果然是网络发达后什么沙雕网友都有。

    这种想法，一般人谁能想到？

    宝友们讨论着，就听到宁帆开口。

    “宝友，这个你放心，一般护身符都是零差评的。”

    “那就好！”

    提问的宝友放下心来，心满意足表示感谢。

    其他宝友听到这话总觉得哪里有问题，却一时半会想不到。

    倒是半两金没忍住哈哈哈笑出鹅叫，不停地锤着桌子。

    宝友们都疑惑半两金这是怎么了。

    就听到半两金断断续续的声音。

    “我……真，不行……实在，忍不住了！”

    “护身符这东西，还能有差评的吗？”

    “活下来的都在感慨护身符好用，想给差评的，那也没有办法给了啊！”

    众人听到这话，嘴角抽动。

    他们万万没想到宁帆是这个意思。

    一个个都不知道说什么。

    这边宁帆挑了半天，摊主也不耐烦起来。

    “小伙子，挑这么久都没看到一个合适的吗？”

    “要不然你说说要做什么用，哥哥给你推荐个算了。”

    “嗯……血光之灾？”

    宁帆想都不想脱口而出。

    直播间内，众人听着话当场笑喷。

    神特么血光之灾，宁大师你这个也不用前后呼应吧？

    听到这个，麻烦，摊主皱起眉嘟囔起来。

    半天从盒子里挑了一个指头长的东西递给宁帆。

    “这东西认识么？”

    众人仔细看着画面，叫出名字，

    “不就是天珠嘛，有什么不认识的。”

    宁帆看着东西，淡淡开口。

    “三线天珠当然认识，老板有什么见解吗？”

    听到宁帆喊出名字，摊主脸色一变，惊讶起来。

    “哟，小兄弟也是个玩主啊？”

    “好说了！”

    “既然知道这是三线天珠，这东西的价值，不用我多说吧？”

    “从古到今，天珠都是好东西，放到唐朝都是云珠易良马，价值可万金，现在就更离谱了！”

    “李老板那尊九眼天珠就是花了一个亿请来的！”

    “至于这一个嘛……”

    摊主拉长嗓音想要说什么。

    宁帆抢先开口。

    “李老板那个九眼天珠是大宝法寺供奉几百年的佛宝，被称为天珠之王，你这个，不会恰好也是吧？”

    这话出来，宝友们就看到摊主的脸色瞬间抽搐着紧了起来。

    半晌才回过神换了笑脸。

    “小兄弟这话说的，可能吗！”

    “要是这天珠有那么厉害，哥哥我还卖什么护身符，直接后海四合院了！”

    “不过，这东西，虽然没你说的李老板那个金贵。”

    “也是有来历的好东西。”

    “什么来历？说说看？”

    “兄弟你也看到了，这个都不是摆在摊子上的东西，是当年哥哥去雪域玩的时候，还没上去，路过甘南的时候车子抛锚。”

    “一个大喇嘛帮我们修车，又请我们吃饭，送我们离开。”

    “我们过意不去，捐了两千的香火钱，大喇嘛就把这个珠子给我了。”

    “大喇嘛还说，这个给我，但是不是我的缘法，要我等着他的缘。”

    “我信这个，就一直放在里面。”

    “现在看来，这东西就是等着你的啊！”

    “正经的三线天珠，大喇嘛随身佩戴的东西，看这包浆起码有个三十几年了。”

    “说不定都是他师父传下来的。”

    “绝对可以祛病消灾，驱邪避恶保平安。”

    “怎么样？考虑一下？”

    宁帆眼神落下看着这枚天珠。

    【现代玛瑙天珠，由强碱、硝蚀刻后用含铅的涂料勾画出眼睛及纹路造型，制作时间不超过一个月，长期佩戴可能有铅中毒现象。】

    微微一笑，答应下来。

    “拿到是可以，这价格？怎么卖啊？”

    老板听到这话，顿时变了脸色。

    “小兄弟你怎么说话呢！”

    “哥哥今天教你一个事情，这和这些样子货不一样。”

    “上面的，二十一个，你随便买！”

    “但是这个是天珠，还是大喇嘛贴身戴过开了光的，得叫请，知道么？”

    “哦，请啊！”

    宁帆意味深长换了个问法。

    “那老板，这个天珠多少钱才能请回家呢？”

    “不贵，三千就行！”

    众人看着画面都想看看宁帆要怎么解决这个事情。

    都聊到这个份上了，总不能不买吧？

