    苍茫的天空之下，一只与灰蒙蒙的背景尤为匹配的紫幽色小精灵，在它的手中，一柄散发着耀眼光芒的法杖，此刻与那一头从杨御身边急速而出的暴鲤龙之间……

    形成无比不可思议的命运羁绊！

    诞生于苍茫的天地间，小暴暴的身形在这凝重的气氛之下，体型瞬间暴涨了一倍不止！

    在这一头暴鲤龙的三角龙角处，一枚“?”形状的神奇石头，在天幕之上闪烁着妖冶至极的暗黑色恶系力量！

    小暴暴，Mega进化！！

    一缕粉红，蒙上小暴暴的身躯，面对那奋力冲出的天王级暴鲤龙，属于超级小暴暴的恶系力量，此刻，在高空之中如一圈黑洞，爆裂地朝着四周迅速散开！

    强大至极的威吓领域……

    以及超级暴鲤龙的特性，无视对手任何特性，破格，就此出现！

    “吼吼吼！”

    粉红色的超级暴鲤龙，背上那生长的无比庞大的背脊之鳍，如两道刀锋，凛冽着寒冷的闪光。

    粉色，这一充满少女心的颜色，此刻，却不会给天王德怀特带来任何美好的愿景，甚至，这是噩梦，眼前的这一头粉色超级暴鲤龙……

    俨然就是粉色的恶魔！！

    “吼吼吼！”

    粗壮无比的身躯，没有任何犹豫，朝着那天王级暴鲤龙的方向，席卷起属于自己的“超级风暴”！

    滋啦——

    云层之中，再一次出现一张狰狞的巨网，仿佛此刻精灵世界的天空，都在为这一场惊世的天王对决造势。

    空气之中弥漫着湿润的水汽以及隐约间隐隐爆裂的电气力量，雷霆，对于天王级暴鲤龙与超级小暴暴来说，依然有着巨大的威胁。

    可是……

    当水与飞行双系四倍弱电的小暴暴Mega进化之后，飞行系的属性，俨然变成了强大的恶系力量，在面对雷霆之时，曾在明珠森林之中，在咸鱼王老大的带领下，小暴暴也曾在飞翔于雷雨天！

    克服内心的恐惧，那就让风暴，席卷的更猛烈些吧！

    轰轰轰！

    “好恐怖的龙卷风……”

    “这就是超级暴鲤龙的可怕之处么？”

    对于王语芊和夏羽玥来说，未曾见过超级小暴暴的出手，此刻，在看见这一道粉色身影之时，心中有的只是震撼！

    “他还有多少底牌？这还是……这个年纪训练家能做到的事情吗？！”

    北美草系道馆馆主伊莉安感觉自己看到的是天方夜谭，一个完完全全不可能出现的场景，不仅一次两次的出现，甚至……已经让她的神情渐渐变得机械和麻木。

    除了“这不可能”、“这怎么可能”、“他还是人吗”这几句话，赫然成为了复读机的本质！

    超级暴鲤龙……

    这暴鲤龙的Mega石，他是从哪里搞到的？

    只有亲眼所见，才能真正意义上明白，这个华国训练家杨御真正的可怕！

    精灵世界，每一次精灵Mega石的出现，都会在道馆馆主他们这个层次的训练家圈子里引起全世界的关注，尤其像暴鲤龙这样的精灵Mega石，在全世界，目前已知出现的，也只有三块而已！

    杨御手中的这一块，应当是第四块，但是前三块暴鲤龙Mega石，其获得的来龙去脉，在每个国家的精灵联盟中都有记载。

    第一块是从几百年前家族传承下来，例如西欧的哥伦布一族，其第一代族长，近代航海的鼻祖，在航海探索之中寻找到的暴鲤龙Mega石，一直留存至今。

    第二块是在澳洲古代遗迹探索挖掘中发现，目前掌握在澳洲第一天王杰克曼的手中。

    第三块，并非掌握在北极熊国也不在北美地区，而是在南美亚马逊原始部落之中的一位名叫“博洛尼”的酋长手中。

    “他的暴鲤龙Mega石……是从哪里来的？”

    “他为什么不把这Mega石给那一头猩红暴鲤龙用，那一头巨型暴鲤龙如果Mega进化的话……”

    同行的非洲天王穆汗尔感觉自己满脑子都是问号。

     Why？

    脑子都瓦特了！

    这是个训练家都不会这么做好吗！

    这要是把暴鲤龙Mega石交给那巨型暴鲤龙来使用……

    其余所有人，此刻脑子里都回荡着穆汗尔的这个问题！

    他为什么不把暴鲤龙Mega石用在猩红暴鲤龙的超进化上啊！

    “天才的想法，你们不懂！”万凯周摆了摆手说道。

    别说其他国家地区的天王和道馆级训练家了，连万凯周到现在都没搞明白杨御为什么这么做，但是，杨御既然这么做了，那自然有他的理由！

    此刻，就连天空，都成为了杨御主场！

    暴怒席卷的龙卷风，从大海之中汲取出无比巨量的海水，在逐渐冰冷的威吓气场之下，在这暴怒龙卷风的承接下，这些海水，甚至开始泛起了冰晶的雪花状！

    超级小暴暴，带着周身席卷的龙卷风，一往无前！

    轰！！！！

    史诗级的碰撞，史诗级的画面，当超级小暴暴的暴怒龙卷风与天王级暴鲤龙发生碰撞的这一刻，凝聚的海水，如同眼花一样，轰然在天空之中朝着四面八方迅速爆炸引起剧烈的轰鸣！

    以暴，制暴！

    一粉一蓝两道身影的对撞，终于从冰冷的水花迸溅之中显现的那一刻，超级小暴暴的头颅，朝着天王级暴鲤龙身躯之上的紧密蓝色鳞片，利用锋利的牙齿，撕咬咬碎！

    “吼吼吼！！！”

    到了这个地步，两头各自近身的暴鲤龙，剧烈的碰撞引发的疼痛，刺激着他们内心深处的暴怒，彻底红了眼。

    每一次的碰撞，都能够从他们身躯震颤出水花，感受到其中的恐怖力道！

    可是……

    让德怀特天王神情有些不安的是，自己的天王级暴鲤龙，在面对着超进化的超级暴鲤龙的面前，所展现出的力量与对方相比，甚至……

    开始显现出无比的羸弱！

    暴鲤龙，本是以暴力与力量著称强大精灵。

    天王级暴鲤龙打的狠，超级小暴暴……则还要更狠！

    每一次仿佛能让天地震动的碰撞，刺激着超级小暴暴体内的恶系力量，这一股隐藏在深处的恐怖力量，在这一次又一次的负伤之中，压抑着的力量，给予超级小暴暴更加清晰的暴虐！

    自信过剩的特性，在此时此刻，俨然以另外一种方式表现而出。

    每一次受伤，都会拥有比之前更可怕的力量！

    “吼吼吼！”

    在超级小暴暴血色的双眼之中，狰狞的牙齿之上，迸溅出血腥黏液的同时，亮起更为锐利的闪光！

    强盛至极的恶系力量，弥漫全身！！

    “不好，超级暴鲤龙的气势已经凝聚到最为强盛的巅峰，本身道馆级层次的暴鲤龙，在完成超进化了以后，力量虽然欠缺天王级暴鲤龙一些，但是……”

    德怀特天王心中彻底地骇然。

    “破格！！”

    突破常规，不拘成格。

    天王级暴鲤龙的威吓领域，在超级暴鲤龙的面前，犹如一层薄纸，没有任何的效果，简直就是不堪一击！

    “超级小暴暴，终极冲击！！”

    这是最好的机会，诚然小暴暴的实力依然处在道馆级，但是此时的天时、地利以及人和，已经让小暴暴拥有了击败天王级暴鲤龙的实力！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手中法杖所向，剑指那天王级暴鲤龙！

    “吼吼吼！”

    身躯上骤然爆发出的一股暗黑色的“恶气”，让此刻的小暴暴周身的威吓领域，俨然幻化成为了“杀神”一般的领域。

    小梦妖剑锋所指，小暴暴所向披靡！

    这就是一道粉红色的超级闪电！

    我来，我见，我征服！！

    “吼唔——”

    天空之中超绝的碰撞，在这一刻，是那一道粉红色的身躯，将那一道蓝色、正发出痛苦哀嚎的暴鲤龙，狠狠击落于大海之上，超级小暴暴身侧的超级喷口，此刻，水柱齐飞，就像是正道的光……

    天降正义！！

    “胡地，去帮助暴鲤龙！七夕青鸟，对准那梦妖的身影，使用龙息！！”

    让德怀特天王万万没有想到的，能够让暴鲤龙进行Mega进化的，不是那训练家杨御，而是那训练家杨御的精灵梦妖！

    这几乎是违反常理的一件事情，可是，为什么这个机会不留给自己，反而要交给梦妖来进行呢？

    德怀特绝对不会知道，在杨御的身边，那一只并不起眼的雷吉隆隆·洛克岩，在他的岩石核心中，有一块划时代的矿石，此刻，正打磨着最后阶段的花纹！！

    “悠咿——”

    杨御阵前，大美丽身影出动！

    蓝色的魅影，在这奶油亮光的身躯之下，显得极尽妖娆。

    此时的大美丽，在天空瞬间提升的速度，犹如一柄达克摩斯之利剑，带走小梦妖至安全区域的同时……

    朝着七夕青鸟的方向，骤然发难！

    “快看，天空中那一道金色的身影，好像是一柄利剑！”

    “是美纳斯么？可这是什么招式！！”

    “我的天呐，美纳斯有这个速度？美纳斯……等等，北美地区关于美纳斯的记载，不是应该是特攻属性的精灵么？为什么会这样！！”

    听到北美道馆馆主一方的疑问，杨小钰握紧着自己的拳头，自豪地开口。

    ……

    “因为这是我哥杨御的美纳斯大大！！”

