    “我可以问一下你们船长找我有什么事吗？”柯岚松开了卡洛琳的手，这名女大副的手掌修长而有力，皮肤粗砺，而且还有着不少老茧——能够在这个年纪坐到大副的位置上面，看来的确是有着相应的能力，而非姿色或是背景。

    “主要是为了答谢您和您的同伴，另外，船长对您本人也有着浓厚的兴趣，希望可以和您聊一聊。”卡洛琳脸上的笑容相当真诚。

    “对我？”柯岚有些纳闷，别说见面了，他甚至和这位拓荒者号的船长连直接对话没有过，全程都是由运输舰舰长在代为交接……对方又是怎么会对自己产生所谓“浓厚兴趣”的？

    难道是因为那条让拓荒者“放弃抵抗”的命令？

    不过一想到对方如此果断地执行了自己近乎疯狂的“自杀式”命令，柯岚不禁对这个未曾谋面的船长也产生一丝好奇。

    “好吧。”他点了点头。

    ……

    拓荒者号的船长室位于舰桥的第二层，距离主控舱一步之遥的地方，和其他舱室的金属闸门不同，船长室的门用深褐色的实木制成的，从质感上来看，这应该是货真价实的黑檀，而不是用人工聚合物仿造的货色。

    门框上面装饰着枝叶模样的金色花纹，脚下则是打磨得光影可鉴的大理石地板，地板上铺着柔软而厚实的地毯，一盏精致的雕刻水晶灯固定在门边……单单是船长室的门口，就充满了一股富丽堂皇的复古气息，和走廊另一头风格简洁而充满科技感的主控舱形成了鲜明的对比。

    猎犬并没有跟来，他和雷顿，还有娜塔莎去照顾卓力格图了，用他的原话来说就是“老子不太喜欢和那些上位者打交道，要是那个船长亲自来甲板上接我那倒还可以考虑一下。”

    不过他还是让廖子朗留了下来，另外，浅野昭也是寸步不离地跟在了柯岚的身后。

    他们两个人，可以算是这支小队里近身战斗能力最强的了，猎犬的用意也是相当明显了——在经历了DAS那件事之后，他对于方舟管理阶层的信赖度已经低到不能再低了，就连雷顿都忍不住吐槽他患上了重度被害妄想症……

    “请进。”卡洛琳推开了船长室的门。

    “你……你好。”

    柯岚的神色有些僵硬，他怎么也想不到，拓荒者号破冰船的船长竟然也是一名女性，而且还是一个绝色美女。

    当然，漂亮不是关键，在这个基因改良手术和整容手术极为普遍的年代，美女并不算什么稀有物种，关键还是年轻——这个美女船长看上去绝对不会超过三十岁，甚至要比身为大副的卡洛琳还小！

    无论是民营航空学院还是军校，哪怕算上跳级，毕业的时候估计都得有二十五岁了，而要升任大副，必须要有五年以上的工作经验和1000小时以上驾驶时长，至于舰长，那就更别说了，要求只会更高。

    虽然这只是空舰上的规定，但是考虑到拓荒者号破冰船的实际价值要比绝大多数空舰更高，船长的位置怎么也不可能交到一个二十多岁的年轻女性手里……除非，这个人有着极其恐怖的能力，或者有着极其恐怖的背景……当然，更恐怖的是，两者兼有。

    “这位就是拓荒者号破冰船的船长，佐菲娅·索玛女士。”卡洛琳大副向柯岚介绍道。

    索玛？柯岚迅速在脑海里搜索了一下这个姓氏，能对得上号的就只有空舰制造业那几家龙头公司的幕后控制者“索玛财团”了，如果这名美女船长真的是出自索玛财团的话，一切倒也都能解释得通了。

    “你好，索玛船长。”

    “其实我不太喜欢别人叫我船长，你可以叫我索玛小姐，或者……直接叫我的名字佐菲娅也可以。”

    她的声音很好听，而且还带着一股难以言说的亲和力，不过越是如此，柯岚心中就越加谨慎……他心里清楚，这女人绝对不是一个花瓶，方舟上那些大财团派出来能独当一面的人物，几乎每一个都是狠角色。

    单靠外表来下判断，那可是实在是太蠢了。

    佐菲娅推了推鼻梁上的镜框，从办公桌后站了起来——她穿着一身白色的海军制服套裙，一件风衣式样的白色大氅搭在肩上，淡金色的长发在脑后高高地扎成了一个发髻，露出了一截颀长的脖颈，一副金丝细边框的眼镜更是给她增添了一抹别样的韵味。

    “好吧，索玛小姐……”不知道为什么，柯岚倒是觉得对方身上那种上位者常见的压迫气场并不明显，或许是因为性别的原因，又或许因为对方的态度，总而言之，他对于这位索玛小姐的第一印象并不算差。

    她双手撑在办公桌的桌面上，上半身微微前倾，在将柯岚仔细端详了数秒之后，突然开口说道：“你的计划很冒险，很疯狂……但不得不说，在那种情况下，这是唯一能够拯救拓荒者号的办法。”

    没有客套也没有废话，她的第二句话便直接切入了主题，这种毫不拖泥带水的气势，和之前的决断如出一辙。

    柯岚基本可以确定，这艘拓荒者号上真正的决策者，就是这位索玛船长。

    “前提是你得足够信任我，”柯岚说道，“并且不能有一丝迟疑，其实我也很好奇，在那种情况下，为什么索玛小姐会如此果断地关掉引擎，让拓荒者号停火？”

    “如果在必死的绝境之中，只有一丝机会能够生存下来，哪怕极其渺茫，难道你会放弃吗？”她耸了耸肩，“拓荒者号拖不了多久，也等不到方舟的救援的，你的计划是我们那时唯一的希望，尽管我并不清楚计划的内容。”

    “我在赌。”佐菲娅露出了一个足以令任何男性心醉的笑容，“幸好我赌赢了。”

    “其实我也在赌，不过我的赌注要比你小多了。”柯岚不由自主地扯了下嘴角，几百万信用点比起一条破冰船以及船上所有人的命来说，的确是不足一提。

    “卡洛琳应该和你说了，我找你过来，主要是为了感谢你的援助，以及对我个人的救命之恩。”佐菲娅绕到了办公桌前，她的身高和柯岚几乎持平，在穿着高跟鞋的情况下，柯岚甚至还需要稍稍抬头才和她的视线对齐，“作为答谢，我可以答应你的一个要求。”

    “任何要求？”柯岚有些不确定地问了一句。

    “任何要求。当然，前提是得在我的能力范围之内。”佐菲娅点了点头。

    “真的吗？”柯岚忍不住打量了一下对方被黑色丝袜包裹修长双腿，咽了口口水，有些艰难地问道。

    “……真的。”感受到柯岚的目光，佐菲娅的神情微微有些僵硬，她下意识地后退了半步，心里不免想到了一些奇怪的东西。

    这个家伙……应该不会提那种过分的要求吧？

    应该不会吧？自己是不是应该加一点限制的条件才对？不行不行，如果那么说的话，岂不是显得自己思想太过下作？

    但要是他真提了那种要求的话？要答应他吗？

    ……

    不仅是索菲娅，就连一旁的卡洛琳大副脸上的表情也变得极为古怪，她已经暗下决定，要是眼前这个男人敢对船长提出那些要求的话，直接就把他暴揍一顿，事后就解释为动力装甲突然失控算了……

    “任何要求的话……”柯岚的视线先是从佐菲娅的腿移动到了她的腰上，然后是胸，最后，又回到了她的脸上。

    如果自己提出那种要求的话，她应该不会拒绝吧？

    会不会显得自己太过分了？

    不管了，柯岚把心一横，直接开口道：

    “我要对于海底之城以及遗迹周边的历次探索的所有记录，包括录像文件、勘测数据、分析报告和从海底捞出来的遗物或是样本，全部都要——”

