    吱嘎！

    突然，房门打开了！一个人影快速闪了进来。

    房天乐连头也没有转一下，就沉声呵斥：“谁叫你们进来的？给我滚出去！”

    他以为进来的是宫女，或者女官。

    但就在这时，那人闪电般地冲到房天乐的跟前！

    紧跟着，一个亮光瞬间闪烁，房天乐顿时感到脖子上有些冰凉，他心里陡然一沉，慌忙定睛去看。

    “你……你是谁？”

    来人戴着黑色的斗蓬，房天乐看不清他的面容，但那人的剑却纹丝不动地指在了他的脖颈上！

    啪！啪！

    这人没有说话，左手一扬，飞快地在房天乐的脸上抽出了两个大耳光！

    房天乐只觉得眼前一片天昏地暗，牙齿顿时就被打掉了两颗，整张脸迅速肿胀起来，令他看起来活象一个猪头！

    听到响声，长平公主惊异地抬起头，她顿时愣住！

    由于看不清来人的面容，她不禁大感困惑。

    “房天乐，这世界真小，没想到我们又见面了。”那人终于掀开了斗蓬，露出了一张俊朗坚毅的脸庞。

    “叶欢？怎么是你？”房天乐大吃了一惊，整个人几乎要瘫软下去。

    “你最好小声一点！”

    叶欢手一扬，剑身立刻拍在了房天乐的脸上。

    随着一个清脆的响声，房天乐脸上马上起了一道两指宽的血印。

    “叶欢，你怎么进来的？”长平公主大喜过望，一下就跳了起来。

    “走进来的。”叶欢没有看她，依旧盯住了房天乐，“姓房的，你挺嚣张的，你不是说我不敢进来吗？我现在来了，你对我有什么不爽的，只管提出来！”

    房天乐哭丧着脸说：“叶……不，我的大爷，我刚才只是说着玩儿的，我哪敢对你不满？”

    “留着你这种小人，真是浪费粮食，不如我送你回姥姥家！”叶欢扬了下剑！

    “别杀我……”房天乐惊慌失措地叫道。

    “叶欢，先别杀他！”长平公主赶忙说。

    砰！

    叶欢的剑在他头上重重地敲了下，这家伙顿时昏迷了过去，“卟嗵”一声倒在了地上。

    长平公主感激地看着叶欢，说：“你快逃吧，趁着房天乐没有醒，你走得越远越好。”

    “公主，等我救出了师父，我自然会走，你告诉我，我师父在哪里？”叶欢一脸肃然。

    长平公主心里有点失落，暗道，原来他不是来找自己的，他只是为了救他师父。

    “我不知道。”

    叶欢皱眉，心说，皇宫这么大，如果要自己慢慢去找，也不知会找到何时。

    他眼珠转了转，又问：“公主，陛下还好吧？”

    “我刚才听房天乐说，我父皇被他们控制了。”长平公主没精打采道。

    叶欢若有所思地点了点头，目光随即落在了房天乐的身上。

    他弯下腰，取出一根犀牛筋，把昏迷不醒的房天乐绑了起来，收进了玉斑指。

    然后，叶欢转身便往外走！

    长平公主看呆了，明明房天乐这样一个大活人就在眼前，居然转眼间就不见了，虽然隐约中，她猜测叶欢可能把人收入了他的贮物戒指，但是，她却依旧感到很困惑。

    毕竟在这个世界，贮物戒指通常是装不下活物的。

    当然，她不知道，叶欢的玉斑指上的法术早已经被米龙用仙灵力改动过，所以装一个大活人，那还真是易如反掌的事情。

    “等等，你去哪？”

    眼见叶欢要出门，长平公主生怕她丢下自己，赶紧又追上来，一把抓住叶欢的胳膊，如同抓住一根救命稻草似的。

    “我得想办法救师父。”叶欢冷峻着脸说。

    “如果你以为提着房天乐，就可以找他父亲换回你师父，那你一定错了。”长平公主凝重道。

    “你放心，我不会这样做的。”

    叶欢当然清楚，就算用房天乐换回了自己的师父，只怕自己师徒二人也逃不了多远。

    毕竟整个燕秦帝国已经落在了房天乐他父亲的掌控中，叶欢除非逃到南越帝国去，否则，他无处藏身。

    房家说不定还会派法师和军队血洗青元门！

    “那你打算怎么做？”长平公主殷切地望着叶欢。

    “走，我带你去一个地方！”叶欢不容她争辩，马上吩咐，“你暂时换一身宫女的衣服吧！”

    长平公主并不笨，她立刻反应过来了，叶欢这是要带他出宫。

    “可是，我没有宫女的衣服。”

    “她们有。”

    叶欢拉开房门，长平公主这才发现，自己那两个贴身宫女倒在了地上，刚才那两个飞扬跋扈的女官，同样躺在了地上。

    “她们怎么样了？”长平公主瞅着两宫女，紧张地问。

    “你放心，她们没死，只是昏过去了。”

    叶欢脸色平静，长平公主却猜到了，两宫女和两女官多半被他给打晕了。

    长平公主心里又有些震惊，因为那两个女官也是贤灵五品的修炼者，就算被人偷袭，也很难不发出一点声响。

    可事实是，她们被叶欢打昏在地，完全没有弄出一丁点响动。

    长平公主摇了摇头，真不知叶欢怎么做到的。

    她犹豫了下，走到一个女官前面，伸手把她的衣服脱了下来，迅速回到屋子，三下五除二，便换了上去。

    “她们怎么办？”长平公主问。

    “我有办法。”叶欢伸手把两个女官提进了屋中，说，“你把她们绑起来！不能惊动了其他人。”

    说完，叶欢扔下两根牛筋，快步走了出去。

    你让我堂堂大公主做这种事？

    长平公主有些发呆，但她转念一想，这里没有别的人，也只能自己去做，如果让叶欢来绑两个女子，好像也不怎么妥当。

    这样一想，长平公主便照办了。

    等她绑好之后，叶欢走进来，一手抓起一个，直接收进了玉斑指。

    长平公主有些困惑，不明白叶欢为何要这样做。

    哪知叶欢马上又把那两个宫女也收了进去。

    做了这些之后，叶欢放下斗蓬，跟在女官打扮的长平公主后面，走向了宫门方向。

    ……

    镇南将军府，此时，天色已经完全暗淡下来，但府中却灯火通明！

    里面有一个中年汉子，穿着厚重的盔甲，正神色严峻地坐在虎皮靠椅上。

    前面站着两个人，其中一个是少年装扮，另一个却是模样娇美的少女！

