    “好剑法！”

    眼睛一亮，穆师傀儡忍不住点了点头，身体一晃，迎了上来。

    瞬间，一人一傀儡，交战在一起。

    轰轰轰轰！

    张悬全力施展，剑法如涛，绵绵不绝，宛如江河巨浪，一层叠着一层，越来越强大。

    他虽然没修炼过厉害的剑法，但诸多剑招形成的天道剑法，全力施展，带着化繁为简的味道，就算圣域强者陡然遇到，都有些措手不及。

    “厉害的剑法，不过，对我来说，还是太弱了……”

    轻轻一笑，穆师傀儡向前点了过来。

    哗啦！

    张悬剑尖的空气，立刻像是塌陷下来，锋利无比的剑芒，宛如卷入了漩涡之中，再无半点威力。

    知道遇到了对手，张悬眉毛一扬，全身力量猛地激发。

    轰隆！

    塌陷的空气，宛如震碎的气球，剑芒再次疯长，和穆师的指尖对碰在一起。

    哗啦！

    玻璃碎裂，水波荡漾。

    只觉得剑尖如同撞在了一堵巨大的墙壁上，张悬虎口一阵酸疼，鲜血撕裂而出，整个人胸口一闷，倒飞了出去。

    人在空中，红尘踏天步运转，身体一沉，连续在地板上踩出一排脚印。

    再次咆哮，又向前刺了过来。

    哗啦！

    空气像是被剪刀切开的幕布，剑芒向穆师招数中的缺陷刺落。

    “好眼力！”

    见他一招就找到了招数上的缺陷，穆师一愣，随即再次一笑，身体一晃，整个人宛如陀螺。

    之前出现的缺陷，立刻消失不见，好像不存在一般。

    天道有缺，天道尚且不全，任何招数，有缺陷是正常的，但对方实力太强了，无论反应意识还是速度，都比他更快，就算发现了漏洞，也无用。

    因为还没来得及攻击，就被对方躲避开，所谓的缺陷，也就成了笑话。

    “不愧是创立名师学院的强者……”

    张悬脸色铁青。

    换做一般的圣域初期，被他发现漏洞，就算不中招也肯定手忙脚乱，眼前不同，居然才提前预判到了几招后的战斗局面，知道他这剑针对的位置，从而提前将缺陷遮掩了！

    可怕！

    对方已经不光是实力强劲了，眼力同样惊人，就算比不上他的明理之眼，对战斗的经验和领悟，也绝不是他可以比拟的。

    “只要用招数，就肯定有缺陷，我不信你能躲到几时……”

    张悬也不慌张。

    虽然平常的时候，都让紫阳兽和金源鼎出手，但看了这么多书籍，总结了出了无数天道功法，对战斗的理解，不比身经百战的将军要差。

    甚至理解的更深。

    招数不在乎高深不高深，秘法不秘法，只要有招，就有漏洞，就有缺陷，对症下药，哪怕你是神级的武技，一样会被杀猪的招数，当场击溃。

    当然前提是必须提前知道对方招数，并且了解其中的缺陷，更要有足够的实力。

    “破！”

    眼中宛如有书籍出现，长剑和灵蛇一般，向前游走，眨眼功夫就出现在穆师傀儡的一处缺陷跟前。

    只要长驱直入，对方就算是圣域，也必定受伤。

    “不错的眼力！”

    傀儡似乎猜出他会刺在这里，轻轻一笑，双臂一震。

    张悬只觉得一股碾压式的力量，扑面而来，整个人气息一沉，锋芒无比的剑尖，再也刺不下去。

    嘭！

    巨大的力量袭来，张悬在空中再次翻了两个跟斗，倒飞而出，脊背撞在墙壁上，脸色一红，一口鲜血喷出。

    连续进攻两招，而且都找到了缺陷，可惜……对方力量太强了，根本无法胜过。

    “还是太弱了……”

    将嘴角的鲜血擦净，张悬苦笑，忍不住摇了摇头。

    他现在只有蚕封境初期，对战圣域一重初期，其中相差了半圣、从圣、以及圣者，整整三个大级别，根本不是肉身、魂力力量可以弥补的。

    就算有八千多万鼎的力量，在对方面前，依旧不堪一击！

    圣域强者，逐空穴开启，不光会飞，力量也超过亿鼎，就算借助天道图书馆，能够找到漏洞，剑气连人家护体真气都破不了，怎么打？

    就好像让蚂蚁拿着长剑，去进攻大象一样，根本不在同一个级别上，就算招数再繁琐复杂，都没任何用处！

    他现在就是这种情况，对方是傀儡，防御无敌，长剑就算刺中也破不开防御，再加上战斗经验丰富，防御的滴水不露，还能趁机反击……

    让人情不自禁的生出满满的挫败感。

    根本就没办法打！

    “哼，那就不好意思了……”

    知道单纯的武技较量，肯定不是对手，张悬目光一凝，精神沟通图书馆，一本书籍出现。

    既然是傀儡，必然有接榫处，自然也就有各种各样的缺陷，实在不行，就不顾江湖道义，和第七层一样，先把这家伙拆了再说！

    手指一点，书籍中的内容，立刻进入脑海，变成了自己的知识。

    “七星连环傀儡……”

    书籍中记载了这个傀儡的名称，只看了一眼，张悬就眉毛一挑。

    之前拆第七层傀儡的时候，对这东西的级别稍微了解了一些，那个是六星级别，拆起来就不太容易了，这个达到了七星……以他目前的实力，能不能拆开，都还难说！

    傀儡不是普通的天工物品，会等在原地，让他逐个破解缺陷，一旦受到攻击，会立刻反抗，届时，谁生谁死都还难说。

    “总要试一下！”

    将对方的缺陷记在心里，深吸了一口气，张悬再次向对方看来。

    呼！

    天道身法施展，整个人宛如幻影，眨眼功夫来到傀儡跟前，手中的长剑，轻轻一划。

    同一时刻，左手并指为枪，向不远处的一点刺了过去。

    “有趣！”

    看到他的攻击，直刺漏洞，穆师身体一转，一拳迎了过来。

    没有招数，没有武技，有的只有单纯的力量和狂暴的碾压。

    不敢继续前进，天道身法一转，急忙向左侧一晃，躲过了攻击。

    一闪之下，刚才瞄准的缺陷自然也就再也攻击不到，准备许久的招数，也击在空处。

    “好厉害的反应……”

    张悬面容铁青，说不出的难看。

    自从与人战斗，啥时候遭受过这样的憋屈。

    对方知道他看出了缺陷，直接不用招数，而用单纯的力量碾压！

    只要力量不如对方，再怎么打都没用！

    连身都没办法靠近，别说让其受伤了，能保证自己不被打死就不错了。

    可以说，找到了对方的缺点，对方也同样找到了他的……力量不足！

    只要对着这点下功夫，再华丽的绝招都没用。

    “你不是对手，认输吧！”

    穆师傀儡摇了摇头。

    “认输？”张悬皱眉。

    好不容易冲到第九层，难道真要认输回去？

    “不错，你的力量不够，肯定无法胜过我的，不过，只要你慢慢修炼，达到蚕封境巅峰，再次过来，我就很有可能不是对手了！”

    穆师傀儡道。

    虽然不是对手，但他也知道，不是天赋的事，而是对方修炼的时间太短了，修为不足。

    不说拥有半圣实力，就算达到蚕封境巅峰，恐怕他就很难战胜了。

    “既然记录山设立第九层，肯定是希望有人闯关成功吧？实力不足半圣，真的有人能胜过你？”

    张悬忍不住道。

    对方如果是普通圣域一重，他获胜的几率还是很大的，但……身为名师，更是创出名师学院的超级强者，对战斗的理解，高深至极……只要力量无法胜过，就不可能战胜。

    他修炼天道功法，领悟五耀金身，更是兼修巫魂……如此强悍的实力，都难以做到，他不信名师学院，有人能够比他还强！

    既然没有，为何要设立一个无法让人通过的第九层来？

    “有！”

    穆师点头。

    “有？”张悬皱眉。

    “你不用不相信，是真的有，不少战师都能做到。甚至当年的孔师，还没达到半圣的时候，就斩杀过圣域强者！”

    穆师道。

    “不到半圣就斩杀过圣域？”

    张悬瞳孔一缩。

    他知道对方说的斩杀，必然是依靠实力，而非紫阳兽、金源鼎之类的身外之物。

    孔师还没达到半圣，就这么厉害了？

    真的假的？

    “是，如果不是能做到常人做不到的事，又怎么有资格做战师，与异灵族人战斗！”

    穆师傀儡面无表情。

    “这……”张悬愣住。

    之前遇到的鹿城二人，还以为战师都是如此，现在看来，并非那么简单。

    “认输吧，你不可能胜过我的，就算再拖延时间也是无用！”

    知道他拖延时间，是为了恢复真气，穆师摆了摆手。

    “等你达到蚕封境巅峰，可以再来一次，或许就能将我击败了。”

    他并不认为，一个蚕封境初期就能将其战胜，真要这样，这位肯定比很多真正的战师，都要可怕。

    “等到蚕封境巅峰？”

    张悬摇了摇头：“不用等了，我现在就能将你击败！”

    “哦？”穆师傀儡眉头一皱。

    “不相信？呵呵！”

    见他这副样子，张悬轻轻一笑：“我可以证明给你看，不过……你要先等我一下，我换一身衣服……再过来和你打！”

