    画面之中。

    帝辛偏头看着林毅，眼中的一些犹豫化作坚定。

    “先生，可相信我？”

    林毅笑了一下，看着眼前的明朗的天空。

    “王，这个时代，是属于您的。”

    帝辛听着这话，显然十分受用，他仰头大笑，指着远处，道：“来，先生陪我一起走一走。”

    林毅拱手，同帝辛就在这荒芜的地方放马。

    “先生，不知道这三千年后，是什么样子？”

    三千年，岁月如梭，时光荏苒。

    华夏变化，如同翻天覆地。

    帝辛，又怎么对三千年后的世界不感兴趣呢？

    “三千年后，和现在有很大的变化。”

    “若是要细细说来，怕是一生都说不完。”

    “不过，王既然问了，我定然知无不言。”

    帝辛看着林毅，似乎想不到林毅口中说的那个一生都说不完的后世。

    “不如先生留在我身边六祀？反正先生说过，我六祀而亡，你如留下来，看看我帝辛能不能将商延续百年？”

    帝辛坦然一笑，看着远处的天空，嘴角虽然还有笑意，但眸色却变得深远。

    “我是后世人，恐怕要辜负王的好意了。”

    林毅拱手，语气十分悠然。

    帝辛揉搓着手中粗糙的马缰。

    “先生方才说，我既然问了，你定然知无不言？”

    林毅点头，看着帝辛。

    帝辛虽然自大，控制欲十分的强，但是似乎不是一个无能的君王。

    帝辛嘴角笑意起，他道：“好，我想问先生几个问题。”

    林毅看帝辛，等着他的问题。

    帝辛状似随意的四处看着，随后他道：“我商能建立，也是通过征服了夏部落。世代更替，三千年必然经过许多的战乱，我想问问先生，后世可有战争？”

    林毅点头。

    “三千年来，无数的王朝更迭，王朝更迭必然要发生各种战争，不过到了我的时代，华夏没有战争。”

    帝辛眸色凌厉，直接扫向林毅，如同一只鹰隼盯上了猎物。

    “哦？这是为什么？”

    帝辛的神色似乎没有半点变化，但是眼中却藏这一些紧张。

    林毅看着帝辛，竟然有些难以相信帝辛是这样一个人，在后世的史书中，他应该是一个荒淫无道的人才对。

    “王，想要看吗？”

    林毅问出这一句话后，帝辛神色终于有了一点变化。

    从难以置信，到紧张，再到势在必得。

    他一直都在谋划什么，这一刻，他的野心算是暴露在了所有人的面前。

    众人心中一惊。

    这一问，已经暴露了帝辛的野心。

    “卧槽，他不会是想要学习后世的一些东西，然后为自己用吧？”

    “我怀疑真的是有可能的，看过这些帝王之后，帝辛是我唯一一个见过如此有革新精神的帝王，简直了！”

    “他的野心比秦始皇的还大，难怪要被灭国了，那时候的时代环境其实根本不适合于帝辛，如果换到周后期或者更晚一些的时间，他或许会有更大的作为。”

    “可惜了，这样一个君王，因为生错了时代，所以才背上了，三千年的骂名。”

    “真的是，或许帝辛再晚生几年会更好，毕竟这个时代其实有一些不适合他的。”

    所有人都不自觉带进林毅的角度中，就连孙浩也紧紧的握着自己的手。

    万一，帝辛这家伙真的学到了后世的东西怎么办？！

    不仅孙浩一个人，这一瞬间，所有人都这么想着。

    此刻。

    林毅也是心情有些复杂。

    帝辛是他第一个见到的，如此想要见到后世的科技的。

    并且，他的神色告诉了林毅。

    你敢带我看，我就敢给你还原一个。

    无数的念头从林毅脑海中冒出，但是又瞬间背林毅压灭。

    时代条件限制，就算帝辛真的看见了又能如何？

    他是绝对不可能造出来，与其不给他看，不如给他看最好的。

    帝辛看着林毅，“先生，我要看。”

    他斩钉截铁，毫不犹豫。

    这一份气势，不禁让他想起那个千古一帝。

    林毅收回发散的思绪，伸手一挥。

    帝辛眼前的天空逐渐变化。

    眼前，沉重的天空下，一支穿着黑色铁甲的军队整齐的毅力在风雨之中。

    大雨沉沉的打在铁甲上，但那一支铁甲却如同大山一般，在风雨之中，不动如山。

    镜头扫过每一个兵士的盔甲和武器，事无巨细，那盔甲的尖锐和兵器的锋利也完全被镜头凌厉尽致的展现出来。

    风雨之中，一个黑甲将军出现在城头上，底下士兵抬起长戈，整齐划一的在地面上敲出响动。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    一声声吼，如同一面大鼓，将那大雨的声音都完全掩盖。

    帝辛瞪大眼睛看着眼前的军队，眼中满是热烈之情。

    “这是何人的军队！”

    他问道，语气中是难以掩盖的激动。

    要有这样的军队，别说是东夷，就算是其他的小部落，他也能够完全的杀灭！

    “这是秦的军队。”

    “在王后世，世上本有七个国家，秦居于西方，但是凭借着这一支军队，秦将所有的国家全部吞并，建立了一个大一统的国家。”

    帝辛从马上撑直自己的身子，似乎想看的更清楚一些。

    画面之中，黑甲将军持剑往后退，另一个威严霸气的人迈步走了出来。

    帝辛一见此人，眼中便冒出火光。

    “此人又是谁？”

    林毅也看着画面中的人影。

    “那是秦始皇嬴政，是这一支军队的主人。”

    “嬴政！”帝辛在口中咀嚼着这两个字，眼中带着一争之意。

    “好，可惜，若是此人生在我的时代，或许可以一较高低，不过，我未必会输给他。”

    林毅轻笑。

    帝王总是这样，就算时代不同，但是他们的好胜之心和自信心却一直都是最高的。

    帝辛正看着，画面又一转，眼前出现了一片大漠。

    黄沙之中，一支军队正在缓步慢行。

    镜头扫过这支军队的每一处细节，铁扎甲，铁长戈，每一个人身上的装备，比起帝辛身上穿的，要好上十几倍。

    帝辛看着眼前的军队，似乎要用眼睛记下每一个人。

    “这，又是？”

    “这是汉的军队，是秦之后的一个王朝。”

    “在汉北，和东夷一样，存在着其他的族群名为匈奴，匈奴屡次南下骚扰，是这支军队将匈奴彻底赶出汉北。”

    帝辛眼中露出几分向往。

    他如果有这样的军队，那便可以将东夷彻底消灭。

