    “找到了？太好了，这会儿我和江队他们也正在往你们那赶，我们通过监控追查到，王强有很大可能逃进了景区的山里，所以咱们的搜山队，还不能撤！”

    冯义把今天早上，他们查到的有关王强去向的线索，也与季向明汇报了一番，并表示他们就快到了。

    挂断电话后，冯义刚准备和江浩说下情况，但是他刚刚通话的内容，早就被江浩听得一清二楚：“尸体找到了？看来就剩王强没落网了！”

    警车疾驰而过，不一会儿，他们就到达了鞍山风景区，冯义看向江浩，询问道：

    “咱们现在去和大部队汇合吗？”

    “暂时不用，我想先去景区的后门，看看有没有线索，王强在地方消失，必定蹊跷。”

    “那好吧，我们一起过去！”

    车子绕道后门，然后找到王强最后消失的地方，冯义看了一下周围的环境道：“这里是鞍山风景区后门往西的一处围墙，他在这里小时的话，我觉得他很可能就是从这里进的景区。”

    “哦？不买门票，也能进去吗？”

    “以前只有外地人才买门票，本地人熟悉地形，都是从这个地方翻围墙进去的，那时就为了省两个门票钱，后来有一次翻车了，有人翻围墙的时候摔下去把两条腿给摔折了，还是我们派出所出的警，最后受害者和景区协商，陪了人家十几万。”

    冯义想起他们所里曾经出过的一次警，就是因为有个本地人为了逃票，从后门翻的围墙，虽然省了几十块钱，但是为此还是付出了惨痛的代价。

    余下的人生只能在轮椅上度过，还把人家景区给害惨了，白白损失了十多万。

    “那后来景区应该采取措施了，把围栏加强了吧？难道还有人能翻进去？”

    “应该加高了吧，后来这样的出警也少了，但是王强是不是从那里翻进去，我也不敢保证。”

    冯义把江浩他们带到了之前发生过翻越围墙事件的地点，指着被加高过的围墙说道：“就是这里，看来景区已经加高过了，这么高的话，王强背着包也不容易爬进去吧！”

    确实，

    景区周围借助地形砌的一圈围墙确实不好攀爬，个别容易翻越的地方也被园区加高了一层，目测高度有四米了！

    王强背着包想要爬进去，不太现实，难道他没进去？

    “警察同志？”

    就在这个时候，周边的一处住户里出来了一个农村妇女，看到警车停在这边，眼睛一亮，顿时跑了过来喊道：“警察同志，你们来得正好，省得我报警了，有个事我要向你们反映一下。”

    “大娘，你要是反映问题，直接到我们派出所去反映，我们现在正在办案呢！”

    冯义见大娘看到警察就上来说要报案，多半就是心血来潮，邻里之间的小问题，现在的他，哪有时间管这个？

    还是推到派出所里，让实习民警练练手去！

    “干嘛那么麻烦，正好你们在这，就直接帮我解决了多好，耽误不了你们多长时间的！”

    冯义见大娘还是纠缠不肯走，只好妥协道：“什么事，你先说说看！”

    江浩见冯义被大娘缠住，估计一时半会说不完，于是自己一个走到围墙边，准备看看有没有什么有价值的线索。

    “昨天有个人问我借梯子，到现在都没见他还回来，我三百多买的铝合金梯子呢，那鳖孙，居然借了以后不还了，你说说看，这都什么人呀，你们一定要帮我找回来啊！”

    “大娘，谁问你借的梯子，你直接找他要不就行了吗？”

    “可关键我不认识他啊！”

    “不认识你就借给他？”

    “这不他说给我20块钱嘛，哪想到这鳖孙，居然不还了，奶奶个熊，再让我看到他，非剥他的皮不可！”

    冯义一听，顿时知道，这是农村妇女典型的‘看小利、蚀大本’，捡了芝麻丢西瓜。

    正在观察围墙的江浩看到地上密密麻麻的凹坑，听到大娘说道梯子的时候，突然灵光一闪，对着大娘说道：

    “他是不是问你借梯子进景区了？”

    大娘听到江浩这么问，顿时有些扭捏，不好意思了。

    她家就住这附近，很多本地人进景区，都是问她借的梯子，一人收20块，比门票便宜了78块，她的生意也算风生水起，哪想到遇到个狠人，直接不还她梯子了。

    “问你话呢，你还想不想要梯子了？”

    冯义一看这情况，顿时也知道了是怎么回事，那个问大娘借梯子的人很可能就是王强，他昨天借了梯子才翻越了围墙。

    “是，我也是财迷心窍，他答应给我20块钱，让我把梯子借他使使，没想到天都黑了，他都没把梯子还回来，我这梯子还能要回来吗？”

    “我说大娘，借梯子事小，上次这地方把人两条腿都摔断了你不知道啊？万一人家借你梯子，也把腿给摔断了，问你索赔二十万，你赔不赔？”

    冯义恨铁不成钢，为了杜绝这一现象，他把之前的案例讲给了她听。

    “还要赔钱啊？那梯子我不要了！”

    大娘听到要赔钱，吓得连梯子都不要了，赶紧往家跑！

    “没说让你现在赔！”

    冯义哭笑不得，难道是自己说的不够清楚吗？

    “把梯子还给她吧！”

    江浩站在4米高的围墙上，把梯子从里面给拿了出来，扔在外面，向着冯义他们喊道。

    “卧槽，江队，你是怎么上去的？”

    李岩最先回头，顿时发现江浩居然一个人爬到了围墙上面，如此高的距离，他是怎么爬上去的？

    “对，这梯子是我的，我拿走了啊！”

    大娘看到自己的梯子，连忙又返回来把梯子扛走了。

    “助跑一下，轻松就上来了！”

    “我也来试试！”

    李岩比较好动，看到江浩居然不借助梯子，徒手就爬上了围墙，顿时也想试试。

    往后退了退，一个冲刺，在围墙上借了三次力，可惜最后一次，脱力了，没能爬上去，看手掌与墙高的位置，还差了好多！

    “不行啊，你是怎么上去的？”

