    杨戬嘭的一声将三尖两刃插在地上，哈哈大笑说道：“不打了！不打了！沉香，你比我想象的出色的多。”

    沉香也停下手，站在原地顾目四看，之间周围山峰倾塌，长河断流，大地开裂。一眼看去尽是狼藉，妖怪罗汉尸体躺了一地，到处鲜血成泊，大地上妖气佛力缓缓升腾，消融在天地之间。

    沉香失魂落魄说道：“我输了，是我输了~”

    杨戬笑着问道：“你输在哪里？”

    沉香猛的抬头，愤怒叫道：“我输在太小看你们了，天庭竟然与魔窟天门山为伍，为祸人间！就算我死了，也会有后来者掀翻天庭，铲除张明轩。我死了，但是会有千千万万个我站起来。”

    “哈哈哈~”

    听着沉香大义凛然的叫声，周围响起一阵大笑声？天门山是魔窟？这简直是三界最大的笑话，三界就没有比天门山更安全的地方了。

    白素素托着宝莲灯从人群之中走出，笑着说道：“沉香！”

    沉香后退一步，冷眼看着白素素说道：“你还想骗我什么？”

    白素素扭头看向杨戬，杨戬点了点头，白素素伸手一推宝莲灯漂浮而起朝沉香飞去。

    沉香顿时傻眼了，看了看宝莲灯又看了看白素素，忍不住问道：“你到底是什么意思？”

    白素素调皮笑着说道：“还你啊！”

    沉香还在疑惑不解的时候，一个小手突然从旁边伸出，一把抓出宝莲灯跳开，哈哈大笑说道：“捡到一个好宝贝，回家照明用。”

    沉香惊喜叫道：“红孩儿你还没死？”

    红孩儿没好气说道：“你巴不得我死是吧？欠的钱不用还了？”

    沉香哈哈大笑说道：“没死就好，没死就好。”

    “沉香～”一声温柔的叫声响起，一道美丽的倩影从天空飘飞而来。

    沉香抬头看去，眼睛瞬间瞪大，难以置信惊叫道：“姨娘～”

    敖寸心飞落到沉香面前，揉了揉沉香的脑袋笑容：“当初的小孩子也长大了。”

    沉香结结巴巴说道：“姨娘…你…你还活着？”

    敖寸心撇了杨戬一眼，说道：“当然了！他可不敢杀我。”

    杨戬拔出三尖两刃刀走过去，笑着说道：“沉香，这其中缘由一时难以与你说清，等到了天庭再与你细说。”

    杨戬与敖寸心站在一起，颇有郎才女貌之相。

    沉香抓了抓脑袋，烦恼说道：“这到底是怎么回事啊？！”

    张明轩从天空飘落而下，不怀好意说道：“杨戬，你们把我的天门山打成废墟，这件事怎么算？”

    杨戬一愣，没好气说道：“妖族与佛门不都是朝你去的吗？我们还帮你御敌，现在你到讹上我们了！而且这也是清雅小姐的意思。”

    张明轩立即义正严辞叫道：“胡说，他们明明是沉香请的帮手。”

    敖寸心好笑说道：“神君，你觉得沉香有什么资格请动妖族四位妖神，佛教四位菩萨？背地里甚至还有准圣暗中出手牵制无支祁！”

    沉香忍不住说道：“姨娘，我是以人格魅力感染了他们。”

    敖寸心拍了一下沉香脑袋，训道：“别说话！”

    沉香低着头说道：“哦～”

    张明轩咳嗽一声说道：“其实我觉得沉香还是挺有人格魅力的。”

    沉香抬头看了张明轩一眼，其实他也不是那么坏啊！

    杨戬笑道：“神君在培养沉香之事上出力良多，修复天门山的事情就交给我天庭吧！之后就会有一批山神，土地，河神前来修复山川地脉，定会将天门山恢复原样。”

    张明轩可是一下，笑着说道：“原貌就太麻烦了，我允许你们可以塑造的更漂亮一些。”

    杨戬笑哈哈说道：“定然不会让神君失望的。”

    沉香低着头，耳朵动了动，听到一个词“培养”，他们难道真的是在培养我？

    杨戬一挥手喝道：“三军听令，回归天庭。”天空云头上，成片的天兵朝虚幻的天门之中飞去。

    天蓬元帅扯着女儿，哈哈大笑说道：“真君，你们先回去吧！我在这里陪陪女儿，娘子。”

    杨戬看向天蓬元帅笑着说道：“元帅夫人也已经成就仙位，不妨接入天庭之中。”

    天蓬元帅哈哈大笑说道：“老猪我会考虑的。”

    哪吒看向红孩儿，嘿嘿一笑说道：“二哥，你们先回去吧！”

    杨戬点了点头，手一伸说道：“宝莲灯！”

    被红孩儿拿在手里的宝莲灯瞬间挣脱出去，在空中拉出一连串残影落入杨戬手中。

    沉香小声嘀咕一声：“又一个能控制宝莲灯的。”

    红孩儿抓了抓手，苦着脸叫道：“我捡的的宝莲灯！”他可没胆子去找杨戬要。

    杨戬将宝莲灯递给沉香，抱拳说道：“神君留步！我们告辞了。”

    张明轩也拱了拱手，一朵祥云在杨戬等人脚下升起，托着他们朝天空飞去。

    沉香一低头看到地上笑颜如花的白素素，下意识叫道：“素素～”

    白素素挥了挥手笑道：“我在这里等着你！”

    沉香露出笑容，坚定的点了点头。

    下面，哪吒走到红孩儿身边，围绕着他转悠了一圈，红孩儿警惕的看着哪吒，刚刚大战他躲在旁边可是看的很清楚，这小子一个人独斗两个大罗金仙不落下风，可是一个不折不扣的狠人，自己万万不是对手。

    哪吒突然开口说道：“小子，你有师傅了吗？”

    红孩儿眼睛一亮，嘭的一声跪下拜道：“弟子拜见师尊！”

    红孩儿一愣，有些无语的看着红孩儿，我只是随口一问，还没确实要不要收你为徒呢！

    张明轩撇了他们一眼，开口说道：“熊大，你们维护好坊市内秩序，不要让有心人趁机生乱。”

    熊大恭敬说道：“是！”

    “巴巴～巴巴～”丫丫小小的身影从远处飞来，猛的撞人张明轩怀里，亲昵的用小脸磨着张明轩的大脸庞。

    张明轩抱着丫丫朝悬空岛飞去，哈哈大笑说道：“丫丫，有没有想爸爸？”

    丫丫连连点头说道：“想！”

    张明轩笑呵呵说道：“真乖！”