    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    化作黄绿色光柱的网球不断在羽田寻和手冢国光之间来回穿梭。

    当我使用破解手冢魅影的方法时，至高领域就会变成与它相反的手冢领域。如果使用破解手冢领域的方法结果也一样……

    羽田寻看着又一次不受控制飞到场外的网球深深的皱着眉头：“不过，部长你的手还坚持的住吗？”

    都已经往来打了这么多球，他很担心手冢国光过度使用能力而废掉左手。没有必要为了这一场玩闹的比赛搭上整个职业生涯。

    手冢国光怔了一下，随即嘴角勾起难以察觉的笑容：“至高领域通过来回切换网球的旋转方式，可以抵消掉大多数对肌肉的损伤，我能够感受到的也只有正常挥拍带来的疲劳感。”

    越前龙马有些犹豫的转头看向周围众人, 目光恰好和菊丸英二惊诧的目光对上：“小鬼，手冢他刚刚是笑了吧？”

    越前龙马呆呆的点了点头：“我认识部长以来第二次看到他笑。”

    “真的很可爱哦！手冢！”

    乾贞治看着手机上捕捉到的画面阴沉的笑了起来。

    切原赤也斜眼看着他：“你真的很像变态哎，乾！”

    乾贞治脸色神色一僵。

    整段垮掉！

    柳莲二弹了弹切原赤也的脑门：“你最没有资格这么说吧！”

    听着周围那群家伙的议论声，手冢国光面皮抽了抽。

    也就是说，手臂的问题解决了？！

    “难怪叫什么至高领域。”

    羽田寻笑了起来：“部长还真是有些出人意料呢！”

    “一些技巧罢了。”

    手冢国光摇头：“那个能力是叫天帝之眼吧，确实是很无解的能力，但……眼睛也是最容易被欺骗的。”

    羽田寻转了转手里的球拍：“天帝之眼被破掉了，但这样还不够啊！我会的可不止这一样而已，部长！”

    手冢国光推了推眼镜, 将网球高高抛起，再次挥拍：“既然不够，那就继续吧。”

    今天这一场比赛，或许越前只是喜欢打球，真田想借此突破自己，迹部只是想再碰一碰球拍，切原想来一场宿敌之战。

    但他不同，手冢国光的目的跟他们不一样！

    他想要羽田寻回到真正属于他的地方！羽田寻和因为家庭和旧伤放弃网球的阿隆不同，他注定是“武士”南次郎身后的那颗星星！

    他是青学的部长，羽田寻是他一手发掘培养的，他很清楚这个男人体内的能量，所以也不想看到羽田寻的才华浪费。

    从当年看到羽田寻和不二由美子分别开始，他就能感受到羽田寻的心情，和南次郎老师一样的心情！

    自认为无敌？厌倦了胜利？

    既然如此，那就由我来打败你！

    一圈圈莫名的靛青色光辉自手冢国光身上荡开, 他气息变得更加轻盈且强大。

    河村隆看着气场全开的手冢国光：“这、这是……”

    “天衣无缝之极限！”

    越前龙马压了压被骤起的狂风吹动的帽子，认真的看着比赛：“部长认真了！”

    “但天衣无缝也会让手冢的体力流失加倍。”

    不二周助不无担忧地说道。

    “你没看出来吗？不二。”

    被乾汁硬生生刺激醒了的迹部景吾看这场上的两人：“手冢不想拖垮羽田，他想要堂堂正正的击败羽田！”

    羽田寻瞳孔里泛起红光, 看向手冢国光的目光也终于认真了起来：“真的开始有意思起来了。”

    自从掌握了天帝之眼这种在篮球场上半无敌的技能以来，他在一对一的网球场上除了战胜不了南次郎以外就没有输过。

    但没想到部长手冢国光居然能用纯粹的技巧给他制造些麻烦，但……也只是能制造些麻烦罢了！

    对于掌握着网球王子和奇迹的世代们两种体系力量的羽田寻来说，他已经没有了所谓的短板，早已进入了“重剑无锋，大巧若拙”的境界！

    技巧在他面前已经失去了意义，能战胜他的只有在真正意义上全方面超越他的家伙或者……拖垮他！

    仅仅只是至高领域和天衣无缝的手冢国光可不够！

    看着飞到身前的网球，羽田寻双眼之中的冰蓝色扩散。

    一根根冰锥从天而降插入地面上。

    破绽！无数破绽！

    但这只是在理论上手冢国光的身体无法反应过来的破绽。

    而在至高领域面前，手冢领域和手冢魅影他必须要选一项。

    手冢魅影会导致网球直接出界，他没得选，只有手冢领域可以选择！

    网球会自动落入手冢领域，击不中这些破绽再强的羽田王国也没用！

    但是可以试试！

    冲刺波动球·第七十式！

    “砰！！”

    网球被羽田寻击回。

    果不其然，在他使用应对手冢魅影的技巧时，这颗球表现出来的就是手冢领域的特性，反而更快的飞到手冢身边。

    想要顺着手冢领域叠加力量冲破它吗？

    打开天衣无缝的手冢国光有些意外，反手削球：“在我倒下之前，你没机会的, 羽田！”

    零式削球！

    一种触地之后就不会反弹的削球！对付这种球只能截击！在网球落地前还击！

    在手冢国光做出动作的瞬间, 羽田寻便顺着天帝之眼的预测提前到达零式削球的轨迹。

    虽然知道网球的轨迹，但羽田寻却不知道这颗球到底有没有附加至高领域的力量。

    那就只能这样了！

    羽田寻咬了咬牙双手自然下垂，背脊微躬，一股苍茫而强大的气势从他体内透出。

    “吼！！”

    类似于兽吼的威严声音仿佛从灵魂中传出。

    所有人的视野里，羽田寻身后出现的黑色雾气里不断有各式各样的兽头挣扎着妄图逃脱，但最后都被黑雾彻底束缚住，化作一头黑白色的超级凶兽！

    野性野性·食铁兽！

    羽田寻也很无奈啊，他想不通为什么抽取了阿隆的北极熊兽性和青峰大辉的黑豹野性之后会混合出一个这样的野性。

    不过，好用就行了！

    “砰！”

    羽田寻挥拍的瞬间，身后的食铁兽同样挥爪，网球被熊爪拍回的同时也被切成三瓣！

    网球被切碎，附着在上面的旋转力直接失衡。

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    三声爆炸似的声音响起，地面上扬起无数烟尘。

    菊丸英二看着羽田寻的野性，双眼放光，直接变成了猫唇：“那个东西……是熊猫吗？！好想学！”

    越前龙马等人则震惊的看着这一挥拍带来的效果：“羽田前辈好、好强！”

