    9月26号。

    青海，民和县，官亭镇，喇家村。

    晚上七点半。

    在吃过晚饭后，社科院考古所的众人，拖着疲惫的身躯，再次聚集在了他们下榻的民居一楼大厅内。

    九月的天气，虽然没有七八月那么热了，但是经过一天的发掘工作后，大家也全都精疲力尽了。

    只是，领队孔文建说要开会，谁都不敢说拒绝的。

    陆陆续续的，三十多号人就聚集在了一楼，随便找了板凳椅子做下后，就互相大眼瞪小眼。

    陈翰也和同宿舍的几位师兄坐在了一个角落，互相闲聊着。

    捶了捶因为工作时长时间弯腰而很是酸痛的腰部脊椎后，陈翰疑惑的问道：

    “师兄，知道今天老师要开啥会吗？”

    “不知道，估计和上次我们发现的那个疑似面条的遗存物有关。”

    庄云鹏怒了努嘴，示意陈翰看向坐在最前排的一位头发半百的考古工作者。

    “讷，刚才吃饭的时候，我听李教授说，下午的时候科学院那边来消息了，说是坚定出那团“面条”的成分了。”

    “李教授还和我们买了个关子，没告诉我们到底成分是啥。”

    “只是说老师接到电话的时候，大吃一惊。”

    陈翰的好奇心，立马就被庄云鹏这三言两语给激起了。

    他嘴角微微一笑，自个琢磨着猜测道：“既然大吃一惊，那肯定就不是小麦咯？”

    “除此之外，还有青稞和荞麦这两种现在比较常见的面条制作物。”

    “不过青稞的食用历史只有几百年，而且多见于雪区，青海虽然离着雪区挺近，但是毕竟不是高原，也不适合青稞的种植。”

    “荞麦倒是有可能，但是既然老师听到结果大吃一惊，那也可以排除荞麦了。”

    陈翰摸着下巴分析了一会后，猛的一拍掌：“我知道了！”

    “应该是用粟或者黍制作而成的！”

    庄云鹏一脸错愕的看着他：“啊？为什么？”

    “这还用问为什么吗？”陈翰一脸无语的表情：“在唐朝以前，生活在华夏北方的先民，可是一直都以粟或者黍作为主要粮食来源的。”

    “所以他们要做面条，也肯定只能拿这两种粮食作物来制作啊！”

    虽然说，西周时期就已经有了五谷之说。

    稻、黍、稷、麦、菽。

    但是稻主要是南方人吃，也就是故楚越之地。

    麦子因为没有掌握研磨技术，在东汉之前，基本是不脱壳的，直接带壳蒸熟吃，很不受古人欢迎，种的人很稀少，吃的人也很少。

    菽，就是大豆，在先秦时期普遍被底层的百姓作为主要粮食。

    秦国的最底层士兵，就是靠着一碗碗的菽饭（豆饭）和酱，一统六国的！

    而实际上，从周到唐这段漫长的历史中，华夏北方民众的主食，主要都是“谷子”。

    上到贵族和皇帝，下到普通有田产的老百姓，祖祖辈辈都是以谷子为主食。

    而这谷子，便是粟了，也就是现在的小米。

    粟本就是起源于华夏的古老作物！

    是新石器时期的华夏先民们，从狗尾巴草里一代又一代的选育出株体最大的“优良”个体，人工培育出来的农作物！

    特别是最近五十年以来，不少新石器时期的遗址陆续出土，史前考古发掘的粮食作物，多以粟为主。

    不管是根据实际的出土证据，还是史书的记载。

    可以确定，自华夏史前文明到唐朝时期，中原大地上基本上都是以粟或者黍作为主食。

    直到宋末，稻、小麦逐渐发展，粟才退居二线。

    喇家遗址作为新石器时期晚期的遗址，又处于黄河流域，喇家先民们当年以粟为主食，实在是太正常不过的事情了。

    陈翰只是按照地理文化以及历史渊源稍加推测了一下，就得到了这个答案。

    果不其然，抱着茶杯姗姗来迟的孔文建，在坐下之后，说的第一句话便是：

    “各位同事们，告诉大家一个好消息！”

    “F20号探方内发现的疑似面条的遗存物，科学院那边已经检验出成分了，主要成分和粟、黍十分相似！”

    “也就是说，这就是一碗用粟和黍制作出来的面食！”

    “作为在全世界广泛流传的一种食物，面条的起源地一直存在着争议！”

    “但是，这碗四千年前面条的发现，终于可以平息这场面条起源之争了！”

    “我们华夏，就是面条的起源地！”

    哗的一声，掌声雷动。

    在场所有社科院考古所的同事们，全都脸色激动的送上了欢呼和掌声。

    这可是一个世界级的考古发现啊！

    就这么落入社科院考古所的手中了，能不让他们激动嘛！

    所有人都看向了第一个发现这碗面的陈翰，眼神就像是在看什么稀世之宝一样。

    也不怪他们如此。

    接下来围绕着这碗面的研究，绝对不会少。

    不知道会出现多少颠覆考古学界的论文和报告！

    而“陈翰”这两个字，也会随着喇家遗址和关于这碗面的消息，越发的响亮和知名。

    至少一个“世界上最早的面条发现人”头衔，这辈子都和他脱离不开了。

    可能对于外行人来说，这好像没什么。

    但是对于考古学界的内行人来说。

    大部分人毕生努力，也就是希望自己可以成为第一个发现“XXX文物”“XXX遗址”的考古学家。

    当然，这里的“XXX”必须是世界级的大发现。

    比如当年发现了图坦卡蒙金字塔，并且带队发掘的英国探险家霍华德·卡特。

    显然，以后陈翰在圈内，但凡被人提起，每个人都会想到。

    “哦，他是那个发现了世界上第一碗面条的男人！”

    不管怎么说，可以预见到，陈翰绝对会在国内考古界出名了，而且还是出大名。

    而庄云鹏看向陈翰的眼神，也变得怪异了起来。

    倒不是羡慕嫉妒他的名气，对这件事庄云鹏已经早有准备了。

    他没想到的是，陈翰居然真的猜对了。

    这碗面还真是粟和黍做的。

    人家科学院的人用了一周的时间才做出的检验报告，陈翰用五分钟就猜出来了。

    这脑袋，不去干刑侦可惜了啊。

    “咳咳...”

    在大家欢呼鼓掌庆祝了一会后，孔文建干咳了几声，伸手虚按了几下，示意大家冷静冷静。

    待现场的气氛恢复了几分宁静后，他才面色严肃的再次说道：

    “消息呢，确实是一个好消息。”

    “接下来，我们所的研究重点，就围绕着这碗面展开了！”

    “这小小的一碗面，对我们华夏的意义有多大，我想不用我再过多强调了！”

    “如此重大的一个考古发现，必须尽快将其落实，公开！”

    “相关研究报告，以及发掘第一现场的照片，尽快整理出来。”

    “这是一个震撼人心的大发现，也是一剂给中华文化溯源工程打下的强心剂！”

    “事实证明，我们华夏人的文明发展，一点都不比任何文明差！”

    “也让那些疑古派好好看看，华夏先民们的智慧结晶！”

    “别天天把自家文化的东西，往人家外国文明头上联系！”

    “唤醒唤醒他们的文化自信心！”

