
　　悄咪咪挤进人群的，当然是林北辰。

　　看着被插透了心脏的柳无言，再看看一边活蹦乱跳背刺得手得意洋洋的邱天境，林北辰也被惊到了。

　　好你个浓眉大眼的邱天境啊。

　　没想到你竟然是这种人。

　　果然是爹坏坏一窝。

　　你爹邱恒不是什么好东西，你也不是好鸟。

　　这么说来，我杀你爹和你女儿，实属为民除害。

　　林北辰扫了一眼站在尸山上装逼的魔首砚山，看到这个九阶魔族大宗师身上的伤势，心中稍安。

　　他原本打算直接给这货来一发，但听到柳无言的问话，心中一动，也对这个‘少主人’的身份好奇起来，暂时按捺住扣动扳机的冲动，努力地扮演吃瓜魔族群众，静观其变。

　　“我家少主人，你也是见过的。”

　　邱天境微微一笑，道：“可惜啊，你拒绝了他的善意。”

　　柳无言心中一动，脸上浮现出难以遏制的骇然之色，脱口而出道：“你是说……朝天阙的道子传人宇文秀贤？”

　　邱天境道：“柳掌门倒是心思机敏。”

　　人群中的吃瓜魔族群众林北辰大吃一惊。

　　卧槽？

　　宇文秀贤？

　　那个号称比完美还完美的青雨界人族新生代第一人？

　　这货长的这么帅，果然不是什么好东西。

　　柳无言神色疑惑，道：“宇文秀贤是人族，他为何……”

　　“哈哈哈哈。”

　　魔首砚山仰天大笑，神态之中充满了得意。

　　他的伤势在快速地愈合着，低头俯瞰重伤垂死的柳无言，不无嘲讽地道：“这就是少主人的厉害所在了，你们这些人族的屠夫，疯狗一样追杀灭绝我青雨界圣族数百年，恨不得杀尽我圣族每一缕血脉，却做梦都不会想到，被你们视作最第一天才，默认为要接掌青雨界人族未来武道大旗的完美人选，实际上从一开始，就是我圣族的血脉呢，哈哈哈哈。”

　　柳无言身躯微微一震，瞳孔骤缩。

　　这个消息，实在是太过于骇人听闻，哪怕是他，眼中也泛动难以置信之色。

　　人族选拔人才，何其严苛？

　　血脉测试这一关，异族就根本无法遮掩逃避。

　　而像是宇文秀贤这种被朝天阙倾尽全宗之力培养的第一天才，不但会接受测血仪的检测，还有各种繁琐而又冗长的背调，不仅仅限于出生，更连起祖宗八代都相近调查过，哪怕是有一丝丝的疑点，都会被狠抓不放。

　　除此之外，在宇文秀贤学艺和成长的岁月中，关于他的各种考验、考核、暗中观察等等，都从未停止过。

　　一直到十年之前，对于宇文秀贤的明里暗里的考验，才算是彻底结束。

　　这样一个经受了无数考验的青雨界人族第一天才，竟然是魔族血脉？

　　柳无言心里暗暗骂道：王思超你这个老匹夫，收的一个好徒儿啊。

　　“知道了这么多，可以安心上路了。”

　　邱天境从旁边魔族强者手中接过一柄弯刀，道：“少主人欲借你的头颅一用，掌门人，还请掌门人不要吝啬啊。”

　　柳无言面色淡然，道：“老夫的人头，就在这里，你过来取。”

　　邱天境微微犹豫。

　　柳无言这老狐狸，各种底牌和后手，老奸巨猾不可不防，就像是今日，本以为断手的他，已经无反抗之力，结果竟然爆发出半步领主级的实力，差点儿击杀了魔首砚山。

　　眼下他虽然受了重伤，但万一藏着一手，频死一击阴自己怎么办？

　　“你，过去把这老贼的头割下来。”

　　邱天境随手一指，将旁边一个凑在最前面看热闹的魔族高手点出来，道：“这个立大功的机会，交给你了。”

　　“我？”

　　这魔族高手呆了呆，似是有点儿难以置信。

　　“就是你，去吧。”

　　邱天境将手中的弯刀递给他。

　　这魔族高手当场喜笑颜开，在其他同伴羡慕的眼光之中，接过了弯刀，一步一步地朝着柳无言走去。

　　柳无言面无表情，心中暗道可惜。

　　他凝聚最后的真气，本想频死一击，与邱天境这个宗门叛徒同归于尽，没想到他如此警惕，现在看来，只好退而求其次，将这个鬼头鬼脑的拼掉了。

　　也不知道萧丙甘几人逃出去以后是否安全。

　　柳无言回首自己这一生，无妻无子，唯一的爱徒多年之前死于非命，遇到萧丙甘之后，本以为是上天垂帘，终于赐下一块璞玉，可以得到自己的衣钵，执掌飞剑宗，为青雨界人族贡献一份力量，没想到现在连飞剑宗都没有了……

　　看着眼前鬼鬼祟祟靠近的猥琐魔族，柳无言正要以自己最后的力量发动最后一击……

　　突然，这猥琐魔族停下了脚步。

　　“对了，少主人让我给你带个话。”

　　猥琐魔族突然对邱天境咧嘴一笑。

　　“什么？”

　　邱天境一愣。

　　下一瞬间——

　　咔。

　　仿佛是打字机敲动的脆响声响起。

　　邱天境在这一瞬间，有一种毛骨悚然的惊悸之感，好像是被死神盯上一样，他下意识地大叫一声后退，然后发现……

　　自己好像什么事情都没有。

　　浑身上下，毫无伤痕。

　　他松了一口气。

　　但抬头一看，却见周围的魔族高手，表情惊愕震骇地看向尸山的方向，一些人甚至浑身颤抖，眼神中充满了恐惧之色，好像天塌了一般……

　　发生了什么事情？

　　邱天境扭头看向尸山方向。

　　只见尸山顶端，那华贵的金色巨椅之上，原本已经快要恢复伤势的魔首砚山，僵硬地坐在椅子上，单手按住纯金扶手，想要站起来，但动作却永远地定格在了这一幕……

　　因为砚山的脑袋，不见了。

　　他的脖颈血肉模糊，好像是被什么可怕的东西炸过，露出了断裂的肉芽和骨刺，已经失去了活性。

　　生命的气息，在砚山巨大的身躯里无法遏制地飞快流逝，如同漏水的水袋。

　　死……死了？

　　刚才到底发生了什么事情？

　　邱天境整个人直接懵了。

　　他下意识地看向那个拿着弯刀的魔族高手，古怪出现在这里，刚才那个奇异清脆的‘咔’声，似乎是从此人手中发出……

　　结果这魔族高手微微一笑，露出一口大白牙，道：“少主人让我告诉你，其实……你是个傻逼。”

　　这个猥琐魔族，当然是林北辰。

　　他自己都没有想到，会被邱天境点名去杀柳无言。

　　更让他没有想到的是，以八阶妖王的【风犬斗气】灌注AWM子弹，威力竟然这么大，只是一枪，就将现场威胁最大的魔首砚山直接爆头。

　　射的爽啊。

　　解决了魔首砚山，剩下的魔族强者？

　　林北辰环视一圈，如观一群土鸡瓦狗，大笑道：“哈哈哈，不装了，我摊牌了，其实我是一个奸细……”23sK.com

　　他直接撤去了魔法相机的伪装。

　　一个俊美无匹、举世罕见的美少年，当场出现。

　　毕竟维持伪装也是要花钱的。

　　邱天境看到这一幕，如同被人用红缨枪捅穿了菊花一样，嘶声尖叫道：“林北辰……你是林北辰，你……怎么会……”

　　他心态崩了。

　　--------

　　第三更。

　　摸摸哒，撒欢打滚求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十三章 其实你是个傻……免费阅读。https://xs.23sk.com 