    第二天午后，024被叫到了祁振澣面前。

    “咳咳……”祁振澣忍不住咳嗽了好几声，也不知道是不是年纪大了，身子骨也差了。来到海岛后，祁振澣就开始不舒服，咳嗽的毛病一直不见好。

    直到止了咳，祁振澣这才看着眼前的024道：“今天乔小姐怎么样？”

    “乔小姐今天的胃口比之前好，早餐多吃了一份饺子，午餐多吃了一碗饭。”024道。

    听到这，祁振澣满意地点了点头，“那就好，你的任务就是照顾好乔小姐。有什么问题，随时来找我，知道吗？”

    “知道了老板。”024道。

    “你下去吧。”

    待024离开，祁振澣感觉到喉咙微痒，端起水杯喝了两口压下那股痒意。

    听到敲门声，祁振澣淡淡道：“进来。”

    一个身量高大的白人医生走进了屋里，瞧见祁振澣那副忍着咳嗽的模样，便笑了起来，“祁，想咳嗽就咳嗽，忍着不是更难受？”

    “我只是不喜欢那种感觉。”那种无法控制，被动的感觉向来是祁振澣最厌恶的。

    走到祁振澣的对面坐下，白人医生达尔斯笑道：“我听说，那个孩子快出生了？”

    “你不是明知故问？”祁振澣淡淡扫了对方一眼。

    达尔斯不在意地摆了摆手，“别这么严肃嘛祁，你知道的，我只是有点特殊的爱好。前些天，我的收藏品坏了一具，想着也是刚刚好，不是吗？”

    虽然有些看不起变态嗜好的达尔斯，但祁振澣也清楚对方确实有其优秀的资本，当即也爽快道：“只要孩子出生了，她就送给你。”

    “那我们可说好了，我要一个美美的收藏品，听说前些天她有点抑郁的倾向，万一她自残的话，可会影响到收藏价值。”达尔斯说这番话时，眼底带着兴奋的光，看得祁振澣忍不住皱了眉。

    其实之前，达尔斯在见到乔沫儿后就跟祁振澣提过这件事，他想将乔沫儿变成收藏品已经不是一天两天，但祁振澣当时拒绝了。

    不过现在，祁振澣对乔沫儿的忍耐一再降低，随着孩子即将出生，她也就不是那么重要了。

    “放心，她现在状态很好。”祁振澣说道。

    见他这般说了，达尔斯也就满意了。

    目送着达尔斯离开房间，祁振澣眼底只留下淡淡的冷意。

    为了让乔沫儿的心情状态得到调整，别说是一条祁俊柏的项链，就算乔沫儿想要看到祁俊柏的人，祁振澣也会想办法。

    而他做的这一切，只是为了孩子能够安全且健康地出生，以一个最好的状态降生这个世界。

    接连几天下来，乔沫儿都满心期待能见到祁俊柏，可一天天过去，除了那条项链还在提醒着她，她简直都要怀疑自己是不是做了一场梦。

    不过祁振澣没想到的是，祁俊柏当真上了海岛。

    海岛的占地面积不小，只有一半被开发出来，作为训练营的居住地以及训练地。

    另外的一半海岛里，还保留着原始的风貌，有着野生的动植物，宛如原始的雨林。

    为了避免打草惊蛇，阎军长带领着手下的小队驻扎在了原始的雨林里，一天又一天，一点一滴地获取有用的情报。

    终于在一个星期后的这天，他们对训练营发起了进攻。

    他们挑选的时间，是训练营里，新生进入原始雨林考核的时间。而在最短的时间里，他们将没有武器傍身的新生们以最短的时间拿下。

    紧接着，阎军长带人侧面进攻，一连突破数个防卫口，陆续与遇上的人交锋。

    枪林弹雨里，祁俊柏顺着脑海中的路线图，绕过接连几个建筑，进到了乔沫儿居住的地方。

    此时的房间里，乔沫儿正在吃点心，不知道怎么的，今天的她总觉得有些心绪不宁。

    “我怎么听着外面有些吵……”乔沫儿疑惑道。

    “可能是在训练吧。”024道。

    闻言，乔沫儿也不再多想，放下空了的碗，“我吃不下了，024你端走吧。”

    024微微点了下头，接过空了的碗放在托盘上，正要端走却听到急促的敲门声。

    乔沫儿疑惑地看向门口，024也警惕地看向房门，“我去看看。”

    门一开，024见到陌生的祁俊柏，顿时扭着他的手臂将他整个人按在了墙上，声音冷冽，“你是谁？”

    024的速度太快，乔沫儿还是在她出声后才看到祁俊柏的脸，当即扶着腰站了起来，“024，别动，别伤害他。”

    闻言，024停下了手上的动作，看向乔沫儿，“他是谁？”

    “他是我宝宝的爸爸，024，你别伤害他。”说着，乔沫儿急忙走到了门口。

    这段时间024跟乔沫儿相处得还算融洽，此时听到她的话，也感觉得到她话语里的焦急，却还是忍不住提醒道：“如果被老板发现，后果你知道的。”

    “我知道，我不会让他被发现的，你能不能……也别告诉别人。”乔沫儿祈求道。

    024低头看着祁俊柏，此时的祁俊柏因为024的动作，手臂整个被折在身后再按在墙上，已经疼得冒冷汗了。

    但他也没忽略了刚刚乔沫儿的话，当即咬着牙出声道：“你是……024？023是不是你姐姐？”

    “你见过我姐姐？”024狐疑地看着祁俊柏。

    祁俊柏忍着痛道：“是，她让我们救你出去。”

    “就凭你？”024语带不屑。

    “当然不是，我们来了很多人，只要你配合我们，很快你就能见到你姐姐。”祁俊柏道。

    024微微垂眸深思，随后道：“你先说说要我怎么做？”

    “你先把我放了。”祁俊柏痛得不行。

    见状，024似乎估计了下他耍不了花样，这才松开了他的手臂。

    乔沫儿急忙扶住祁俊柏，心疼地擦着他额上的冷汗，“谁让你就这么跑过来，也太莽撞了。”

    “我也是没办法，现在外面太乱了，我怕你受惊。”祁俊柏道。

    闻言，乔沫儿心下一暖，“我不怕，只要拿着我送你的项链，我就安心多了。”

    视线下移，祁俊柏看着乔沫儿手上的项链，微微惊讶，“它怎么在你这？不对啊，这不是我那条吧？”

    正当两人要继续探讨下去项链的事时，一旁的024不耐烦了，“你说不说？不说的话我直接带你去见老板。”

    “我说我说，你要不先送我们出去吧？其实具体要做什么，还是得阎军长他们才知道。”祁俊柏不由有些尴尬，刚刚也是想024放开他，所以随口说了句的。

    闻言，024不由皱眉。

    见状，乔沫儿上前拉住024的手，“你不是之前也说过，你长大后就没有出过这个海岛，很想自己出去看看吗？”

    “我没办法相信他。”024沉声道。

    突然，由远及近的枪声在耳边响起，024当机立断将两人推进了门里，随后进门反锁一气呵成。

    被突然推了一把，乔沫儿吓了一跳，好在祁俊柏眼疾手快将人给扶住，“没事吧？”

    “没事。”乔沫儿也被吓了一跳，但还是摇头安慰祁俊柏。

    024站在门后，侧耳倾听枪声，“是军用枪。”

    “我说了，这次就是军方发起的围剿。”祁俊柏道。

    看着眼前的两人，024权衡再三，“我知道你们的人想去哪，跟我来。”

    另一边，阎军长带队前线指挥作战，祁钰清坐镇后方。

    突然听到海岛上空响起的信号弹，祁钰清微微眯起了眼睛，判断了下信号弹，“是祁俊柏。”

    “老板，怎么办？管吗？”刘成在一旁问道。

    “管，他应该已经接到乔沫儿，你带人去接应吧。”祁钰清其实是有些不想理祁俊柏，不知道他怎么擅自更改了路线，但他身边还有个怀孕的乔沫儿，祁钰清就无法坐视不理。

    枪战十分激烈，不管是身经百战的军人，还是从小训练的那些杀手，没有一方是善茬。

    但毫无疑问，这样的情况下，伤亡也是惨重的。

    祁钰清虽没有直面参与进这张战斗中，但无人机传回来的画面也足以震慑他们这些后方的人。

    就算驻守在后方的也有军人，他们恨不得自己能冲上去参与这一战，但大家都知道，后方就是他们的退路。

    他们守着，还有撤退可言，如果他们也擅自离开，那么一旦失败就是死路一条。

    祁振澣已经知道了敌袭，对此，他是一点也不意外。

    他只是觉得，他们来得未免太快了些。但想到023在他们手里，也就释然了。

    就在这时，房门打开，024用手枪抵着祁俊柏的头，将人押进了房间里，身后是慌乱跟随而来的乔沫儿。

    乔沫儿脸上泪痕连连，拼命地祈求着，“024，求求你别伤害他……你放了他吧……”

    “闭嘴。”024冷冷朝着乔沫儿呵斥了声，随后将祁俊柏推到了祁振澣面前的地上，“老板，就是他把人带进来的，外面的人跟他是同伙。”

    祁振澣低头看向地上的祁俊柏，压不住喉咙的痒意，咳嗽了两声才道：“没想到，我们父子会在这种情况下再见。”

    “别说你是我爸，我高攀不起。”从地上挣扎着站了起来，祁俊柏冷笑道。

    转头看向窗外，祁振澣道：“外面来了很多人。”

    “来抓你的，能不多吗？”祁俊柏冷然道。

    看着眼前的祁俊柏，祁振澣似有所觉，“你现在倒是不怕我了，怎么？跟祁钰清待一起久了，就以为自己也能跟我对着干？”

    祁俊柏笑着摇了摇头，“我知道我不能，我只要看到你没有好下场就够了。以前是我傻，看不清一个人到底是不是人，你害死我妈，又害死我舅舅，表哥……那么那么多人，你说你这心怎么就那么狠呢？是不是，非要搞得众叛亲离，你才满意？”

    “众叛亲离……”祁振澣冷然一笑，“从一开始，我就已经众叛亲离，你现在跟我说这些，不觉得很可笑吗？要我说，你才是最可笑的那个人。”

    祁俊柏突然看着眼前的祁振澣低低笑出声来，“我跟你说这么多干嘛？你这个人，就是茅坑里的石头，又臭又硬。”

    砰地一声枪响，祁振澣突然拿枪对着祁俊柏的膝盖就是一枪，顿时祁俊柏整个人跪倒在地。

    捂着中弹的右腿，祁俊柏咬牙忍着痛意，愤恨地看着祁振澣，“你就算打死我，我也不会收回我的任何话，改变我的任何想法。”

    “那你就去死好了，”祁振澣冷声道。

    看到祁振澣抬起枪对准祁俊柏的头，乔沫儿想也不想地跑上前挡在他面前，“祁叔叔，你不能杀俊柏，你如果要杀他，就先杀了我。”

    “你以为我不敢吗？”祁振澣微微眯着眼冷冷看着乔沫儿。

    “我知道你敢，我不怕死。”说着，似乎为了证实自己的话，乔沫儿紧紧闭上眼睛。

    祁振澣冷哼了一声，终究是有所顾忌。

    就在这时，房门突然被人打开。

    就像是打开了潘多拉魔盒的瞬间，窗外以及门口，众多的枪口都对准了他。

    他刚举起手枪，一颗子弹直接打穿了他的手腕，手枪瞬间掉落地面。

    祁俊柏以最快的速度抢过手枪，对准了旁边的024。

    在外的战局已经落入尾声，祁钰清等人也进到了中心地带，此时正往这边赶来。

    祁钰清的身后，段安跟赵都也一同来到了祁振澣所在的房间，当看到祁钰清身后出现的段安跟赵都，祁振澣的眼睛顿时愤怒地充血。

    对于之前自己的计划，祁振澣自认不会有差错，可最后，却被祁钰清摆了一道。

    到之前为止，祁振澣甚至都不知道自己错在了哪一步。

    但现在他知道了，他错就错在入了段安的局，居然信错了赵都这个人。

    他从来不把段安看在眼里，却没有想过，狼崽子长大了，也学会了噬主。

    见到他们还有阎军长等人都到来，祁俊柏用枪指了指024道：“哥，她就是你要找的024。”

