    景召和商领领回到酒店时，天边开始日落，远处大片橘红的云霞笼在葱绿的山巅之上，近处，天依旧蓝，云也依旧白，各种分明旳色彩融合在一起，却没有半分格格不入。

    维加兰卡的傍晚美得像一幅重彩的油画。

    崇柏已经在大厅等候多时了。

    “小九爷。”

    崇柏神色紧绷，下意识地看了商领领一眼，他有所顾忌，就用了当地的语言：“出事了。”

    商领领虽然听不懂，但也能感觉到氛围不对。

    “等我几分钟。”景召留了一句话给崇柏，先行上了电梯。

    他把商领领送回了房间：“我有点事要去处理，不一定能赶回来陪你吃晚饭，你饿了就叫餐，不用等我。”

    商领领乖得很，连事情缘由都没问，都答应下来：“我不是小孩，不需要操心我，你顾好自己，要记得吃饭。”

    景召点头，又嘱咐：“这里不比帝国，外面不太平，别一个人出去走动。”

    “我知道。”

    “我走了。”

    “嗯。”

    景召从房间出来，嘱托赵守月：“帮我多盯着点。”

    “放心吧。”

    景召回头看了几次，才转身上电梯。

    两辆车停在酒店门口，崇柏已经在车上等了。景召从酒店出来，门口的保安上前，为他打开车门。

    他道了声谢，上车，坐在后座。

    “什么事？”

    负责开车的是崇柏的亲信。

    崇柏自己坐在副驾驶，此时，他神情严肃：“尼尔在去机场的路上发生了严重车祸。”

    景召问：“意外还是人为？”

    “我让人检查了事故车辆，应该是人为。”

    Golden World高层的行程都是极为保密的，要在车辆上动手脚并不简单。

    “人怎么样了？”

    崇柏说：“在医院，还没脱险。”崇柏思考了片刻，猜测，“小九爷，很有可能是冲着你来的。”

    尼尔正在处理的项目原本都是景召亲自经手。

    “没有多少人知道我在这边，你去查一下，集团里面可能有内应。”

    “是。”崇柏也这么觉得。

    这种恶意报复行为并不少见，小九爷身为摄影师曝光过的犯罪丑闻不在少数，身为Golden World掌舵人又得罪过很多团伙，屠鹰任务组就更不用说，把维加兰卡及周边的恶人都得罪了个遍，另外还有竞争对手。

    景召和崇柏去了医院，尼尔的夫人也在，尼尔以前是教哲学的，他的夫人曾是他的学生，非常年轻，组织过当地有名的独立运动。

    五个小时内，医生下了两次病危通知，尼尔夫人比任何人都镇定，签字、缴费、和医生确认手术事项、安排家中事宜，从头到尾她处理得有条不紊，脸上不见半点慌乱。

    景召在医院的重症室外面坐了很久。

    尼尔夫人从里面出来，身上还穿着无菌衣，她问景召：“你是我丈夫的同事吗？”

    “嗯。”

    尼尔夫人知道丈夫是做什么的，所以也知道不能多问。

    “你回去休息吧，我一个人处理得来。”她在走廊的椅子上坐下，“这些流程我早都习惯了。”

    因为不是第一次，早有了心理准备，所以也越来坦然。

    景召突然想起了商领领。

    他从医院出来，站在门口，给商领领打电话，她接得很快。

    “睡了吗？”

    已经快十二点了。

    “还没有。”商领领问他，“你在外面吗？”

    “嗯。”

    白天还好好的，晚上突然刮了大风，风声树声落叶声穿进手机听筒里，声声入耳。

    这样的夜，偏偏星辰灿烂，月亮有半轮，弯弯的，从远处看，像手指上的月牙。

    “事情很棘手吗？”商领领不由得有点心慌。

    “没有，我现在回去。”

    “我等你。”

    “别等，去睡觉。”

    商领领答应得好听。

    等她先挂电话，景召才收起手机，崇柏在他身后，他问崇柏：“有烟吗？”

    景召烟瘾不重，烦的时候还是想抽。

    崇柏把自己的烟和打火机递给他。

    他点了烟，没有急着上车，安静地站在路边：“以后你多带着点景一，让他多学学。”

    景一本事有，头脑也有，但还是太年轻，阅历不够，容易冲动，需要多磨练。

    崇柏知道景召此刻所想，他作为下属，不该多问，只答道：“是。”

    医院离酒店不算远，晚上不堵车，开快一点只需要半个小时。

    商领领听见声音，从卧室出来，景召在玄关，已经换了鞋。

    “你吃饭了吗？”

    “吃了。”

    商领领鼻子灵，一走近就闻到了：“抽烟了？”

    “嗯。”

    商领领知道景召的脾气，不会无缘无故地抽烟，她没有多问，就只是在他唇上亲了一下。

    她已经洗过澡了，景召刚从医院回来，怕还有消毒水的味道，虚虚抱了她一下就松开了。

    “我去洗个澡。”

    他去了浴室。

    商领领开了电视，坐在床上等，电视台都用当地的语言，她也听不懂，就一直换台，以此打发时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更在十二点左右。

