    这是山坡内一处较为平坦的小盆地，四周是葱郁的树木，树木包围中央，是一个有山有水，环境宜人的小型水泉池子。

    而此刻，十多个人正围着水池中央，一脸乞求的诉说着自己的请求。

    而在这水池中央一块凸出水面的石头之上，一头全身雪白的灵兽懒洋洋的趴着，漫不经心梳洗着自己的毛发。

    这是一头外表极为俊美的灵兽，只看一眼，便会让人眼露惊艳！

    它拥有一身柔软的白色短毛，身子似鹿，头上长角，却拥有一条像龙尾一般的尾巴。

    优雅高贵，却又圣洁不食烟火。

    它的眉眼从未给面前这些人一眼，只淡淡的望着水潭，或看向山林，对面前这些人说话充耳不闻。

    但在场所有人都不敢抱怨，甚至只能小心翼翼的讨好，竭尽全力的讨好。

    而在那些人类面前，是几盘烤得外焦里嫩的美味烤全羊和烤鸡。

    而此刻，这些人正在努力的劝说这头灵兽吃东西。

    云苏自从看到这头灵兽，脑袋就仿佛星火燎原一样，“轰”的炸了！

    愣愣的看着面前这头白色灵兽，一时间呆呆傻傻的，直到沈畔的声音在一边响起。

    “这是什么灵兽，竟然长得这么漂亮，以前都没见过，这我还是头一回见！”

    “我也是，这不是咱慕云有的灵兽吧？从未见过！”一边有人立刻附和，嘴里这么说，他们却无法对那头灵兽有任何过分的想法。

    实在是因为这头灵兽真的是太完美高贵了，让人不忍亵玩。

    一边夙晨叶察觉到云苏的异样，眉头一皱，伸手拉住她的手心，“怎么了？”

    云苏回过神来，急忙摇头，“没事。”只是那望着白色灵兽的眼睛，却怎么也挪不开了。

    站在水池边上的是三伙人，每一伙人面前都摆放着一盘盘精致的食物，而这些人所做的，就是极力劝说这头白色灵兽食用这些东西。

    但很显然，白色灵兽对这些东西并不感兴趣，连眼神都没多给一个。

    “他们都是我放进来的。”这个时候，一直蹲坐在云苏肩头的佛缘鼠说话了。

    “这些人都是上山来求书酩大人赐药的。”

    云苏扭头看向佛缘鼠，佛缘鼠赶忙开口解释，“书酩大人便是这弥云山上一名炼药实力强横的炼药师。”

    “不过他来的时间还短，声名也只是在附近传播，你们不知道他应该很正常。”

    看云苏疑惑的看过来，佛缘鼠赶忙道，“我都说我没害过人，我只是负责利用困阵阻拦那些上山的人。”

    “大多数人都被我悄悄放回去了，也有少数，比如面前这些求药的，说什么也不肯回去，非要到这儿找书酩大人求药。”

    “我没办法，便让他们过来了。”

    “哦，对了，就是书酩大人说的，谁若是能够让他的灵宠吃一口食物，他便给这些人赐药。”

    “所以才有了如今这样一幕。”

    佛缘鼠有些无奈的指了指面前这些人开口解释。

    说到这儿，佛缘鼠也压低了声音凑到云苏耳边开口吐槽，“这书酩大人的灵宠可嘴刁的很。”

    “我放上山求药的人可不少，但能够让它张嘴吃东西的，至今还从未出现过！”

    “也正因为如此，这两天来求药的人也少了，我之前以为你们也是来求药的。”

    “不过看你们这样子，连书酩大人都不知道，肯定不会是来求药的吧。”

    佛缘鼠自顾自的说着，扭头看到云苏直勾勾盯着那头白色灵兽的目光，心头蓦地一紧，急忙道。

    “不要盯着它看，它会生气的！”

    云苏眼皮子微微一动，嘴巴微微张了张，正要说什么，一边便传来了惊呼。

    “姐姐！姐姐你醒醒，姐姐！”

    云苏寻声看去，一名小女孩紧紧抱着一个比她还高一个脑袋的姐姐，惊慌失措的大喊着。

    “明玉，明玉你醒醒，别睡啊，明玉！”旁边，一名年岁稍大的男子见此，赶忙上前接过小女孩手中的姐姐，大声呼喊。

    但这并没有什么用，那姑娘已经昏迷了过去。

    “灵兽大人，求求你吃点东西，救救我姐姐，呜呜呜……”小女孩婆娑了泪眼，“扑通”跪到了白色灵兽面前，不住的磕着头。

    但这一切并没有换来白色灵兽的任何表示。

    旁边一名老者轻叹一声，“没用的，如果不能让这头白色灵兽吃东西，求再多也没用。”

    说着，他端着手里的美味佳肴，缓缓摇了摇头，“不是说它喜欢吃荤食吗？为什么做了这么多，它还是一口不吃？”

    “是啊，我都已经把城里的厨师都给找了一遍，却还是没能做出让它尝一口的食物。”旁边有人叹了口气，无奈的开口。

    “怎么办啊，呜呜，姐姐，你该怎么办？呜呜……”小女孩急得不行，眼泪如断了线的珠子“哗啦啦”的落了下来。

    看到这一幕，人群中的云苏眉头一皱，有些于心不忍的走上前来。

    一枚银针落下，直接刺入女子额头穴位，顿时吸引了其他人的注意力。

    “你，你做什么？”那名年岁大的男子惊呼出声，但看云苏手里捏着已经落下的针，又不敢动手阻拦。

    “救人。”云苏言简意赅的开口，手中银针再次落下。

    “你是医师？”那名男子惊讶的开口，见云苏点头，心中虽然有些不敢相信。

    但如今明玉已经昏迷，而那位书酩大人却连面都没见到，他也只能死马当活马医，期盼奇迹了。

    所有人的目光都朝云苏看了过来，整个水池边安静了一下，就连水池中心的白色灵兽也察觉异样，淡淡的瞥了过来。

    云苏在动手救人的时候，眉目认真，眼中仿佛有一道坚毅的光芒在闪耀。

    再加上她绝美的容颜，无论谁看了，都有种移不开视线的感觉，包括白色灵兽。

    夙晨叶带着洛一等人上前来时，云苏手中的人轻轻咳嗽一声，便缓缓睁开了眼睛。

    “爹……”她看了看面前一脸泪痕的妹妹，又将目光落到了中年男子身上，眼泪有些止不住的流淌而出。

