    “我来找长老问点事情。”

    里德礼貌的回复了那位雾尾族人，在来到雾尾族的部落之后，他就收敛了自己的心神，因为雾尾族的族人都有一种特殊的能力，那就是触碰并了解他人的灵魂，这也是他们能够变身成任何人的原因。

    虽然按理来说，没有哪个雾尾族人敢没事撩拨他玩，但心中藏着很多秘密的里德，可不愿意冒任何的风险，因为在雾尾族部落里，也有一位调皮捣蛋的小家伙存在，而那个好奇的小家伙，保不齐就会对他伸出“魔爪”，所以里德是不得不防。

    雾尾族人掌握的魔法传承，是最原始的精神魔法，他们的“烁玛”（灵魂）可以与周遭的生物密切相融，可以不知不觉的触碰对方的记忆，从而让自己模拟出相应的外形，以及对方在日常生活中的习惯，一般人根本发现不了雾尾族的伪装。

    他们甚至还能够通过神秘的“精神魔法”，直接影响别人的情绪状态，一瞬间就能够化敌为友，由悲转喜，由愤怒转为平静，这种能力的正面作战能力也许不是很强，但是却能够在很多方面起到奇效。

    “那就请您跟我来吧~”

    那位男性雾尾族人恭敬的向里德行礼说道，而后便在前面主动的为里德带起了路。

    “......”

    里德顿了一下，随后将怪异的眼神看向了那位男性雾尾族人，这个有着鲜明的蜥蜴变色龙特征的雾尾族瓦斯塔亚人，略微有点不对劲，这种不对劲非常的微小，哪怕是里德，也只是隐隐的察觉，但是在雾尾族的地盘上，这便足以说明问题，里德的警惕心一下子拉到了满值。

    “妮蔻，你在搞什么？”

    里德直接开口，在雾尾族部落之中，也就只有这个调皮的小家伙敢和他开玩笑，因此他毫不犹豫的便开始试探起来。

    雾尾族族人之间，可以通过灵魂进行密切的交流，他们之间基本不存在任何的秘密，所以如果他们之间互相伪装的话，那真的是可以达到以假乱真的地步。

    当然了，这种伪装对于他们雾尾族自己人来说，是没有任何用处的，因为他们自己人可以通过灵魂直接看到对方的真容。

    而因为灵魂的高度协同的原因，雾尾族人大多都有着类似的平和性格，不过他们并没有完全融合成为一个精神整体，个体间的差异性还是普遍的存在着的。

    即使如此，像年少的妮蔻这样适应力极强、充满好奇、活力四射的雾尾族人，在族群中仍然是属于非常少见的个例。

    妮蔻的好奇心完全不知分寸，所幸的是她天真纯良，顶多也就会做一些把小玩意藏起来，看看有没有人能够找得到的事情。

    “啊呀~竟然被发现惹！是怎么发现妮蔻的？！”

    里德话音刚落，那位男性雾尾族人的身上就一阵光彩变换，原本高大的男性瓦斯塔亚身形缩小，身上的性征也转为了女性化。

    一个身形娇小的瓦斯塔亚女性雾尾族人，站在了里德的面前，这个姑娘有着一双大眼睛，以及一条属于变色龙的长尾巴，瓦斯塔亚特征在她的身上结合的非常完美，她看起来不仅不怪异还非常的可爱。

    “因为直觉，你的伪装虽然非常的精妙，但是你对我的态度，暴露了你的身份。”

    里德不禁无奈的扶额感叹，果然他的防范并不是白做的，妮蔻这个小家伙胆子大的出奇，总是喜欢搞一些“突然袭击”。

    “不愧是里德大师！竟然能够发现这种微小的细节！看来妮蔻要继续加油努力惹！”

    听到里德的解释，妮蔻没有任何的沮丧，她表现出了一副受教了的表情，十分真诚的向里德道了谢，并表示之后会继续努力，争取下一次能够不让里德发现。

    “......”

    “你高兴就好。”

    看到妮蔻的反应，里德更加的无奈了，但是对于这个在雾尾族中备受宠爱的“小公主”，他其实也没有什么好的应对办法。

    里德和雾尾族的交情也是由来已久，前些年他更是有大恩于雾尾族，在几十年之前，雾尾族生活的这座岛屿曾经遭受过入侵，多亏了有里德的帮助，这些战斗力孱弱的变色龙瓦斯塔亚人才幸免于难。

    而在原本的故事中，雾尾族应该会毁灭于那场灾难中，这座岛屿将会沉入两个领域之间的鸿沟深处，只留下破碎的悲号。

    古老的瓦斯塔亚雾尾族，将会只剩下被拼死保护送出去的妮蔻自己一个末代族裔，当然，也幸好是剩下了妮蔻，不然面对外面的全新世界，封闭的雾尾族人估计很快就会彻底灭绝，只有像妮蔻这样特殊的个体，才能够将雾尾族延续下去。

    不过现在的妮蔻，显然并不知道里德帮助她和她的族群免除了什么样的厄运，她现在一心只想要让里德能“敞开心扉”。

    “为什么您不愿意接受我们的交流方式呢？只用语言交流也太局限了吧？而且还很容易产生误会，我们雾尾族就不会这样。”

    妮蔻在里德的身边蹦蹦跳跳的，她就像是一个好奇宝宝一样，有着非常多的问题。

    没办法，雾尾族枯燥的生活快把她憋坏了，而近些年来唯一的外来者就是里德，所以妮蔻一直都在期待着里德回来。

    “妮蔻，你必须要明白一件事情，我不是雾尾族人，而在我的族群之中，我们是允许每个人保有自己的秘密和隐私的，我们是朋友，我也尊重雾尾族的生活习俗，而你呢？是不是也应该尊重我的习惯？”

    里德脸色严肃的看着妮蔻如此说道，而这让因为他的到来而喜笑颜开的小姑娘逐渐委屈，她开始陷入了慌乱之中，她并不想让里德觉得她的行为是不友好的。

    作为在血脉上无限接近于先祖“瓦斯塔亚霞瑞”的瓦斯塔亚部族，雾尾族对所有的瓦斯塔亚部族都有一种亲切感，血脉越纯的好感越高，而对于身为精神领域魔法生物的约德尔人，他们也天然的亲近，妮蔻不想要失去这位外来朋友。

