    这是没被摔死，反倒要被压死呀！

    没有余地想其它，这是冲进她脑海的第一个念头，也是唯一的。

    就在舒默雪以为自己必死无疑的时候，突然那一排黑轮子停住了，轮胎渐渐离了地。

    舒默雪下意识到处看了看，居然看见萧弋宸用两只手将那辆大卡车举了起来。

    看着大爷的脸都被内力憋紫了，舒默雪瞠目结舌。

    妈呀，萧弋宸他还是人吗，他居然能徒手将一辆大卡车给举起来？！

    “还不起来，等着下一辆车把你压死吗？”

    这是另一个声音，是银面的，卷着愠怒和担忧。

    舒默雪被银面拉了起来，她还有些呆傻，眼睛还在看萧弋宸，人还没从那震撼中回不过神来，就已经被银面拉到了路边。

    嘭——

    萧弋宸看着银面将舒默雪快速拉走，他终于将大卡车给放下了，结果翻车了，后面开上来的车一辆接一辆撞到一起造成了大型车祸现场。

    萧弋宸没管自己造成的车祸事故，飞跑到舒默雪身边，上下检查她。

    “你怎么样，有没有摔坏，哪里疼不疼？”

    舒默雪被他的紧张也弄的紧张了，她感觉哪里都没有摔坏，但是感觉哪里都疼。

    “没摔坏，就是身上有点儿疼。”

    两个大男人在路边围着舒默雪检查，马路上所有发生事故车辆的车主都下车了，一群人叽叽喳喳的。

    后面追上来的红玉夫人只看到了车祸，以为是艾美嘉开飞车造成的，因为没有看到艾美嘉的车所以她也没有停下，当然也没有看到路边的萧弋宸和舒默雪。

    “我真的没事，艾美嘉想要把东陵带走私奔，所以才把我甩了下来。”

    “私奔？”银面疑惑道，“她不是要杀了东陵吗？”

    “她从来也没想过杀东陵，今天就是来破坏东陵和嫣然的婚礼的，本来她只是想要再看看东陵就离开了，哪知道我一时心软放她出来，结果她就把东陵给带走了。”

    说到这个舒默雪还很自责，她觉得如果自己没有放过那个抓住艾美嘉的机会，洛东陵就不会被抓走。

    “只要她不伤害东陵就没事，我们总会找到他们的。”萧弋宸安抚道。

    话是这么说，但舒默雪还是觉得自己不应该这么心软，否则早晚害人害己。

    艾美嘉带着洛东陵狂奔在马路上，一遍遍看洛东陵的脸，心里隐隐的高兴。

    她要把他带去一个谁也不认识他们的地方，开始新的生活。

    她相信只要自己对他千依百顺，对他好，总有一天他会爱上她，会心甘情愿跟她生活在一起。

    思绪翩飞间，艾美嘉好像都看到了洛东陵爱上她以后的情景，他们有一家自己的小门店，每天日出而作，日落而息，相亲相爱，手牵着手，一起走到老。

    想象总是美好又短暂的，因为很快艾美嘉就生生被从美好的想象中给拉到了现实中。

    她不经意地瞥了眼倒车镜，突然看到后面上来两辆超级跑车，速度极快，她看到前面那辆跑车的副驾驶坐着她的妈妈红玉夫人。

    那两辆车越来越近，越来越近，红玉夫人阴沉的怒容也在艾美嘉的视线里越放越大。

    艾美嘉大惊失色，本来匀速行驶的越野车陡然加快了速度，如离弦的箭一样冲了出去。

    “追，快给我追上她！”

    红玉夫人见艾美嘉的车加速了，知道艾美嘉已经发现了她，厉声催促属下快追。

    属下得令同时加快速度，迈速表的指针很快就绕了大半圈，跑车在马路上就是一道疾影。

    见后面的跑车穷追不舍，艾美嘉嘴角冷冷一勾。

    比赛车，她还从来没有怕过谁。

    一脚油门踩到底，持续不松，即便是在转弯处也能来一个潇洒帅气的漂移旋转，灵巧通过。

    窗外景色化作一道道影子闪过，艾美嘉全神贯注，手里的方向盘在手里就像活了一样飞速转动。

    大约是车子开的太快来回晃动，洛东陵终于有了意识缓缓苏醒过来，醒来的第一感觉就是自己在飞。

    还来不及回想发生了什么事，他的身体本能就是急忙抓住什么稳住自己的身体，俊脸在惊恐中一片惨白之色。

    他胡乱抓住了车门扣手，另一只手撑在前面，看到前面险些撞到车辆和行人，他的心窜到了嗓子眼儿。

    洛东陵猛地朝罪魁祸首看过去，只见艾美嘉神情肃冷目光如炬，两只手疯狂地转动着手里的方向盘，犹如一个不败女战神。

    此时的艾美嘉是洛东陵从来没有见过的样子，他的脑海里竟然在一瞬间还浮现了一个字——帅！

    车子又转了一个弯，洛东陵猛然清醒发觉现在的情况，顿时一脸愠怒。

    “艾美嘉，你到底要干什么，我不是说了此生永不相见吗？”

    艾美嘉太专注于开车，以至于都没有发现洛东陵已经醒了，她向后看了眼，虽然看不见追她的车影，但是她也不敢掉以轻心。

    “老公，我们在一起不好吗？我真的试过了，我也想放弃你，但是我做不到啊。”

    艾美嘉几乎用哀求的语气说。

    只要他对她有一点儿的心意，她就有勇气带他去天涯海角，他们忘记这里的一切，永远都不再回来。

    “那是你的事，艾美嘉我不想再跟你纠缠了，你就不能放过我吗？”

    对于艾美嘉，洛东陵起初还有着愧疚，他希望她能过放下，过上好的生活。

    但没想到她居然来破坏他的婚礼，此时的愤怒已经燃烧了洛东陵心中的愧疚和理智。

    他只想摆脱她，甚至恶劣的想着，要是没有她该多好！

    洛东陵语气中痛苦与决绝让艾美嘉好不容易树立起来的信心又崩塌了。她的指尖死死捏着方向盘，骨节泛出了青白色。

    良久艾美嘉都没有说话，洛东陵不想再这么跟她耗下去，她想看他的决心，那他就让她看的清楚。

    洛东陵松开扣手，快速解开了安全带，艾美嘉扫了他一眼，唇缝不禁崩成了一条直线。

    但是就在洛东陵推门跳车的时候，却发现艾美嘉已经将车门上了锁，他出不去。

    “艾美嘉，你到底要怎么样？你这个不折不扣的疯子！”

