    夫妻两人将学校的事情商量完毕，便一起去了厨房。

    因为还没请到专职的厨师，所以两位新人只能自己动手了。不过这也没啥，自己动手丰衣足食嘛！再说，男女搭配、干活不累，而且还可以培养培养感情，那何乐而不为呢。

    摘菜、洗菜、烧火、炒菜、做饭，两个人分工明确。

    不久，厨房里便散发着一股浓郁的香味。

    看来，两人的手艺还可以啊！也不像他们所说的那么差。

    隐约中，厨房中还传来了一阵交谈声。

    “哎媳妇儿，你说你要请我去当数学老师，那你准备给我开多少工资啊？我跟你说，太低了我可不干！”

    这话语，不用听声音，便知道是路明远的。

    他这人，整天想着调笑景致。

    果然，他话音刚落，便有一阵轻笑声传来，“没有，一文都没有！你就跟着本姑娘白干吧！”

    “白干？那我可不去。”

    “有我这个大美人陪着你，你还不乐意？不行的话，你晚上就一个人睡地板吧！正好我也清静清静。”

    “这哪行？不抱着媳妇儿我可睡不着。而且啊，我怕第二天起来你也在地板上。到时候我们两放着好好的大床不睡睡地板，这多不好啊，你说是不是？”

    “切，根本就不会这样！”

    “那是谁每天晚上往我怀里钻，还说要是时时刻刻搂着……”

    路明远这句话还没说完，便听到了一阵娇哼声：“不许说。”

    还没等路明远反应，也或许是怕路明远继续调笑自己，景致立马将话题转移到了刚才的事情上：

    “那你说你想要多少薪酬？

    一千还是一万？

    反正我手里的银子花完了，我就用气运点顶上。如果再不够了，那我就问你要，看你怎么办？

    到时候别说是两三百了，发个几千上万的我也不在乎。”

    “额，那还是算了，我跟你们一样就行了，可坚决不能搞特殊。

    我这个人的原则可是很强的，坚决不会趁火打劫！天下好人的典范说的就是我了！”

    对于路明远的改口，景致没有多言，只是微微一笑。

    这家伙，还是这么的逗！

    ……

    这天下午，用过爱心午餐之后，路明远没有耽搁，便来到了酒楼，找到了小姨子，准备好好忽悠忽悠。

    哦不，应该是好好摆事实讲道理！

    好好劝导劝导！

    当路明远找到小悦儿的时候，小丫头正坐在书桌前发呆，一副神游天外的神态，并且两手还分别握着一把直尺，一支圆规。

    这是……在画图？

    当看到白纸上那大大小小的圆弧时，路明远更是确定了心中的想法。原来是在尺规作图啊！

    不过自家这个小姨子也真够勤学的！竟然没出去玩。

    这边，景悦见到路明远，神色先是一愕，随后一喜：“姐夫，你来得正好，我正想请教你一个题目。

    你看啊，这些都是我用尺规作图法画的正多边形！”

    说着，景悦将桌上的一张张白纸翻开，继续说道：“从正三角形到正十六边形，但是我现在卡在正十七边形，不知道怎么弄？”

    “正十七边形，你都做到这儿了？这么厉害！”

    听到小姨子已经开始攻略正十七边形了，路明远很是惊讶。

    要知道这尺规作图正十七边形可是一个难题，最后还是碰到了“数学王子”高斯，这才证明了这个问题是可解的。之后更是还经过二十四年，才有另一位科学家——约翰尼斯·厄钦格第一次公开发表正十七边形尺规作图法。

    但是自家的小姨子现在就开始接触这个问题了，难道这小丫头还是一个数学天才？

    那自己忽悠对方来给自己当专属厨师，是不是有些太过于屈才了。

    就在路明远心中暗自感慨之时，景悦连忙回道：

    “没有啦！其实我也是在酒楼里听过几节课，老师讲过这些的。

    姐夫你看啊！这正三角形，正四边形，还有正五边形的做法都是《几何》那本书里面有的。

    然后我就通过正三角形作出了正六边形，正十二边形。直接平分角就行。

    依靠同样的方法，我用正四边形作出了正八边形，正十六边形。

    用正五边形作出了正十边形。

    最后又用正三角形和正五边形作出了正十五边形。

    我感觉这个是最难得。

    至于其他的正七边形，正九、十一、十三边形，还有正十四边形，讲课的老师说现在这些已经被证明为不可能的了。但是正十七边形还不确定，所以我就想试一试，结果弄了好几天了，也没弄出个所以然来。”

    “额！”

    听到小姨子的讲述，路明远这才明白过来。

    好吧，是自己误会了。自家的小姨子没有那么强大。

    要不然的话，自己只能放弃那个想法了。

    可不能因为自己的私事耽搁了一个天才。

    一时间，路明远也不知道自己是该庆幸呢，还是该无奈。

    不过景悦可完全不知道这些，她只知道自己的姐夫是一个天才，还是数学也很好，经常在【数学百问】里面发表言论，就连来酒楼讲课的老师们都经常夸赞他呢。从这就可以看出姐夫的名气了。

    正好自己这次碰到了难题，说不定自己的姐夫可以解决呢。

    想到这儿，景悦将希冀的眼神看向了路明远，“姐夫，你看看，这个正十七边形应该怎么画才好。”

    见此，路明远无奈一笑。

    正十七边形，你还真当我是高斯了？

    我就一小小的数学爱好者，哪里能做到这些？

    其实，关于证明的方法，路明远还真看到过，也记在心里，但是这根本就不是他的东西，他可不想占为己有。

    甚至就连前段时间发表的那两本数学书，他也是借着“佚名”的名义发布出去的，而且在这两本书里面，他还着重说了自己借鉴了很多典籍，很多想法，就是想把自己给摘出去。

    所以对于小姨子的问题，他也只能无能无力了。

    “悦儿，这个问题姐夫也研究过，但是一直没什么头绪，要不然等将来有结果了，或者其他人做出来了，我再给你讲解？你看怎么样？”

    “那好吧！不过你到时候一定要给我讲解哦！要不然我就去找我姐，说你的坏话，说你在外面拈花惹草，看我姐姐不教训你一顿。不让你上床！”

    对于路明远的这番推辞，小丫头也没有强求。

    毕竟这个问题确实是一个难题，数学幻境里面好几十亿人，甚至好几百亿人都没个结果，自己姐夫不会也理所当然。

    但是她生怕自己姐夫不遵守诺言，还是略微威胁了一下。

    不过对于她的说法，路明远却是微微一笑，在她的额头轻轻敲了一下，“你这丫头，就知道告状。放心吧，姐夫答应你的事是一定会做到的。”

    闻言，小丫头嘿嘿一笑。这个姐夫认得值！

    其实，自从路明远和景致结婚以来，小悦儿对路明远的态度可是越来越亲密了，也越来越随意了，就像是一家人一样。

    额不对，他们现在就是一家人。

    不过路明远和景悦二人之间的关系呢，有些不像是姐夫和小姨子，倒更像是哥哥和妹妹。

    不过也对哦！

    以前路明远和景致一起出去玩的时候，小丫头也一直跟在后面，像一个跟屁虫一样。也难怪会如此了。

    “对了悦儿，姐夫今天来呢，就是想跟你说一件事。”

    闲聊了几句，路明远开始进入了正题。

    “什么事？”

    见自家姐夫难得这么正经，景悦微微一顿，随后正襟危坐，也认真起来。

    “我先问一个问题啊，你有什么理想没有？就是将来想做什么？或者说想从事哪一个行业？”

    思索了片刻，路明远觉得还是先问清楚这个问题再说，免得出现问题。

    “理想？这个我还不知道！”

    闻言，景悦却愣住了。她不知道自己的姐夫为什么会问出这个问题。

    但是对于这个问题的答案，她一时之间却也寻找不到。

    其实，这些景悦也曾经想过，人生在世，理想无怪乎就是感情与事业嘛！

    感情呢，亲情友情自己都不缺。

    至于爱情？

    自己没有和姐姐一样，有一个青梅竹马的好夫婿，也从来没有喜欢过别人，而且年龄也还小，所以对于美好的爱情，景悦自然也有过憧憬，有过担心，但也只是偶尔而已。

    她相信，自己一定会有属于自己的真命天子的。

    至于事业？

    她如今才十六岁，正是爱玩的年纪，哪里会去想那些？

    就像路明远的上一世，他那个时候也只是按部就班的学习而已。哪里会去想以后？

    所以对于景悦那种迷茫的心态，路明远自然理解，并且还心知肚明。

    “不知道这不要紧，姐夫来给你分析一下。

    你有没有对什么东西特别感兴趣？”

    “感兴趣？”

    “嗯，就是做起来很有成就感，甚至一想起来就很高兴的那种。”

    “一想起来就很高兴？”

    短暂的迷茫过后，小丫头开始口若悬河：

    “姐夫，这个我还真有。

    首先呢，我想要一个对我千依百顺的好夫婿，并且永远只爱我一个人，永远不变心的那种。

    但是目前我还没遇到，所以也不知道能不能实现。”

    “美好的爱情，这个大家都希望遇到。这个可不能急，咱们慢慢找，有的是时间。”

    “嗯！然后呢，就是我曾经想做一个行侠天下的大侠，女侠，铲恶锄奸、匡扶正义。”

    听到这熟悉的话语，再看看小丫头那眼中满是星星的样子，路明远微微一笑。看来大家都有相同的想法啊！所谓英雄所见略同，不外如是啊！

    “这个也很好啊！一身正气，为国为民！”

    谁知路明远话音刚落，景悦却一改刚才的慷慨激昂，微微驮着背，缩了回去，

    “是很好，但是我们现在根本不需要大侠啊！

    每次刚刚出现恶徒，官府就会立马赶来，将其捉拿归案。甚至城中有那么多的大师宗师，可能凶手刚刚犯事，就被制止了，抓起来了，哪里还需要大侠？

    再说，我又没有上过书院，就算我很努力很努力，当我的实力超过大多数人的时候，可能已经七老八十了，还怎么行侠仗义？

    就算那时候我想出去，我还有夫君呢，还有孩子呢，还怎么去？”

    “额，这个也确实是事实！大侠在咱们人族根本就没有生存空间。咱们已经不需要了。”

    “是啊！现在的恶人和贪官污吏太少了，都不够分！”

    闻言，路明远嘴角一弯，笑了起来。

    “这确实是一个问题。不过你换个角度来想，正因为有了这稳定的环境，我们才能生存下来，而且还能生活的很好，从来不用担心生命安全，这不是很好吗？

    现在让你去古代过那种朝不保夕的日子，你愿意吗？”

    “我不愿意！”

    景悦立马否决到。

    要知道她可是一个手无缚鸡之力的美少女来着，这种人要是到了历史书中的古代，那下场，景悦不敢想象。

    还是现在好啊！能到处逛街，能买漂亮的衣服，还能和家人开开心心、快快乐乐的，真好！

    至于大侠？

    谁爱当谁当，反正景悦是不想回去了。而且谁知道自己到时候是大侠呢，还是恶徒手下的亡魂？

    更何况，当了大侠就一定安稳？如果她不是天下第一，那么总有威胁她的东西，景悦可不放心。

    看来，这个大侠梦也不靠谱！

    紧接着，景悦又继续说了下一个，说她想着能成为宗师，甚至是大宗师，这样的话，她们景家肯定可以名垂千古，而她景悦也可以成为万众瞩目的太阳。

    不过刚说完，小丫头就立马摇头否决了。

    说她自己都没上过书院，而且也不聪明，根本就没可能修到宗师，更别说是大宗师了。

    “姐夫，其实我也想过走数学这条路，大家都说这条路直达大宗师。

    但是就学了这两个多月，我头都有点大了，都快撑不住了。而且一碰到难题，我心里就会烦闷，想摔东西，所以现在咱爹也不强求我了。

    我想肯定是放弃我了。”

    说着说着，小丫头的眼中出现了点点晶莹。

    看到一条通天大道，结果自己不论怎么努力都走不上去，这种感觉，常人难以体验。

    所以景悦现在都快郁闷了。

    她甚至觉得自己好笨，好傻！

    见状，路明远连声安慰，“悦儿，数学咱学不通，咱就换条路。世界上这么多路，咱不差这一条。

    活人还能让尿给憋死？你说是不是？”

    闻言，景悦重重的“嗯”了一声，擦了擦眼泪，这才继续说自己的梦想。

    接下来就是她曾经想让自家的酒楼开遍全昌丰城，甚至是整个大乾，整个人族，整个百族。

    但是景悦却觉得这个理想的难度实在太大了，实在太不切实际了。

    听到此处，路明远心中一动，总算说到点沾边的东西了。

    他连忙追问：“那你有没有想过咱们家的酒楼靠什么来扩大规模呢？就说咱们昌丰城，咱们怎么样才能让酒楼开遍全城？”

    “这个我还没有想过。”

    说完，景悦偏着头，不好意思的看着自己的姐夫。

    “好吧，那我给你分析一下。

    你觉得一个好的酒楼，最重要的是什么？”

    “菜品、味道、名声，还有价格。”

    “我觉得应该还有地段、卫生，和服务态度，当然还得有资金。”

    “嗯，确实！”

    “那你觉得我们景家酒楼能在什么地方占据优势？”

    听到这个问题，景悦歪着脑袋陷入了深思。

    心中想着自家酒楼的情况，但是越想，景悦越是没信心。

    许久，她才道：“应该没有什么特别的优势。感觉都稀松平常。”

    虽然心中万般不想承认，但是景悦确实没有找到一个突出的优点。

    甚至就连最重要的菜品和味道，她们也不占优势。

    没办法，她们家酒楼也就开了不到十年，跟那些百年老店、千年老店差的太多了。甚至有些小摊都比她们酒楼的味道好。

    甚至景悦心想，如果不是自己姐夫出了个主意说让说书人来酒楼说书，可能她们现在还在亏损的边缘挣扎呢。

    哪里来的现在这番盛景？

    想到此处，景悦感激的看了眼前的姐夫一眼。

    同时她也佩服自己的姐姐。

    还是姐姐厉害啊，一下子就把这只金龟婿给捉住了，要不然她景致哪有那么多的漂亮衣服穿？哪有这么多闲情逸致学数学啊？

    说不定现在还在还在为生存烦恼呢。

    这边，路明远自然不知道小丫头心中的想法，他继续诉说道：“那你觉得如果我们酒楼的菜品突然提升了一个档次，那会怎么样呢？”

    “当然会更加火爆！可以赚更多的钱！这样爹娘也不用经常担心酒楼会出问题。整天发愁。”

    事实上，在景悦老爹景虎没有搞出来厨具神通以前，老两口确实担心过，不过之后，有了更多的本钱，他两也就放宽了心，甚至也大气了很多，还在酒楼的大厅中专门弄了个学习数学的角落。

    谁成想，酒楼因为这个，生意居然更加的好了。

    这可能就是“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”吧！

    当初无意间的好心，居然让酒楼的生意更上一层楼，说实话，老两口知道的时候，也大吃一惊呢。

    “有了更好的菜品，赚了更多的钱，这样就可以开更多的店了。但是这里面有一个问题，菜品怎么才能提升？

    招一个更好的师傅？”

    没想到路明远话还没说完，景悦就连忙给出了一个否定的答案，

    “这个不行！

    咱们家付不起那个成本。那些手艺好的厨师可贵可贵了，一个月至少要一二百两呢。如果再加上其余的帮厨之类的，那成本就更高了。

    但是咱们酒楼的客人呢，大都是看到我们的低价格才进来的，一旦涨价，咱们可就完蛋了。但是不涨价的话，有会亏本。所以咱爹才没这样做。”

    “这样啊！那就只能看咱们自己人了。咱家里有谁对厨艺感兴趣，而且厨艺还很好的？”

    “咱爹吧，他厨艺好一些。咱娘和我姐都一样，一般般。至于咱哥，他根本就不会。还有姐夫你，也还差不多。做出来的饭菜，也能吃！

    剩下的话，就只有我了。我还可以吧，应该再过几年就可以超过爹爹了。”

