
　　可真遇上这样杀气腾腾涌来的军队，他们没有直接吓尿，已经算是勇气可嘉了。

　　对于这段时间处于暴怒状态的库雷斯国王来说，一般的小事，其他人也是不敢打搅他的。23sk.Com

　　可城外突然来了一支数量庞大的军队，这样的大事，还是足以将他惊动了。

　　等大腹便便的库雷斯登上城墙站定，朝着城外一看，整个身体就软了很多。

　　他差点被吓尿！

　　在双腿颤抖了好一阵子之后，库雷斯方才镇定下来，让身边的侍从传话问话。

　　“你们来碧湖城邦想要干什么？”

　　面色同样青白且显得有几分俊秀的侍从，嗓门完全无法承担喊话的重任。

　　此时的雪峰大军正在城外扎营，整个场面显得有些乱哄哄的，如果有大胆之辈，借机突袭的话，指不定能够获得一些战果。

　　不过以碧湖城邦上下承平数百年的样子来看，这种情况压根就不可能出现。

　　因而那俊秀侍从索性从卫兵里选了一个嗓门大的去喊话。

　　“可恶的库雷斯偷窃了我王赠予索菲雅公主的礼物，还陷害我国使者，侮辱我王！此罪罪不可恕..........”

　　回话的则是雪峰大军这边专门安排的一位白法师，在控诉完库雷斯国王的罪行之后，又加上了很多很多辱骂的话语。

　　相对于碧湖城邦这边想要扯着嗓子大吼大叫，才能够让人听见，雪峰大军这边的白法师只是释放了一个小法术，就让自己的声音扩散到整个碧湖城邦，让城里所有人都能够听见不说，并且还听得很清楚！

　　顿时碧湖城邦里一片哗然，他们还是第一次听到有人胆敢在光天化日之下控诉国王陛下的罪行！

　　嗯，对，没错，他们也不认为库雷斯国王陛下是个好人，以往这位国王陛下所做的坏事太多了，多得让人都有些麻木。

　　只不过，人家是国王陛下，这些老百姓压根就没法与对抗罢了。

　　此时那个被挑选出来的大嗓门卫兵，也是脸色惨白的拼命挣扎着，他知道如果自己的声音无法将对方压下的话，等待他的肯定不会是什么好事。

　　众所周知，这库雷斯可是一位心眼小得出奇的国王，但凡得罪了他的人，都没有一个有好下场。

　　不过，此时的库雷斯国王已经被骂懵圈了。

　　在这座城邦里，他已经当了几十年的王，从没有人敢这样当着面，指着鼻子的骂他！

　　暴怒！愤恨！转即又升起的害怕，胆怯等等情绪将他淹没，以至于一时半会之间他没有任何反应。

　　直到那位俊秀侍从气急败坏的要求卫兵朝着污蔑国王陛下的敌人发动攻击时，库雷斯终于回过神来。

　　让众人目瞪口呆的是，以往会暴跳如雷的暴君，这个时候竟然没有说一句话，而是转身就急匆匆的下了城墙，他甚至于都没有下一句命令，让卫兵们守好城墙等等，而是坐上马车之后，便迅速赶回了王宫。

　　接下来该咋办？站在城墙上的卫兵们有些傻眼。

　　还好，接到国王驾临城墙的消息后，一名将军赶了过来，只不过他来得晚了一些，他来的时候，国王陛下已经走了。

　　因而将军到来的时候，正好观察一下敌情，为接下来的守城战做准备。

　　且不提双方都在为接下来的战斗做准备，只说在次日清晨，雪峰大军在十多名黑法师的法术对城墙进行了一番轰炸之后，便发动了攻城战。

　　不得不说，当法术加入到战场之后，原本应该是扛着攻城梯冲锋的步兵反倒落在了后面，冲在最前面的则是那五百名骑着健壮骆驼的驼骑兵！

　　朝着城墙发动冲击的驼骑兵们丝毫没有畏惧高耸的城墙，他们甚至于不断加速，在身后溅起升腾弥漫的沙尘。

　　就在他们距离城墙不足两百米的时候，那些白法师突然之间动了，他们挥舞着手里的法杖，一道道土黄色的光线朝着前方射出，转瞬之后没入地面之中。

　　下一刻，就在那些驼骑兵的前面，沙地骇然抬升了起来，在短短数秒时间内，驼骑兵与城墙之间就形成了一道倾斜的沙堆。

　　驼骑兵们驱动骆驼沿着沙堆就冲上了城墙。

　　当第一名驼骑兵乘坐的骆驼一跃而起，跳上城墙的时候，弯刀寒光山洞，转瞬之间便将一名看呆了的卫兵头颅削掉！

　　这就好似冲锋号一般，引得雪峰大军随即全军出击。

　　数以千计的步兵，手持着长枪，沿着驼骑兵的痕迹不断冲刺，冲上沙堆，杀上城墙。

　　城墙上的三百多名卫兵很快就被击溃，转而拼命奔逃。

　　反倒是在驼骑兵从城墙顺势而下，来到街道上的时候，反倒遭到了一些神色呆板的卫兵攻击。

　　而这些卫兵自然就是库雷斯国王亲自率领的黑暗卫士（伪）！

　　相对于那些普通人类充当的卫兵而言，这些黑暗卫士（伪）的战斗力就要强上很多。

　　每一名黑暗卫士（伪）都能够单独对抗五六名驼骑兵的冲击。

　　最关键的问题是，这些黑暗卫士（伪）压根就没有情绪变化，他们甚至于被砍断一只手臂之后，都不会惨叫半声，而是用另外一只手抓着弯刀给予敌人迎头痛击！

　　这也使得最初入城的驼骑兵遭受了惨重的损失。

　　五百名驼骑兵被上百名黑暗卫士（伪）死死拖在街道上，丝毫没法靠近王宫半步，直到后续的步兵手持长枪蜂拥而至的时候，方才将这些黑暗卫士（伪）击溃，分兵剿杀。

　　但即便是这样，在战后的清点里，驼骑兵的损失也让雅斯顿国王陛下肉痛无比，整整损失了三分之二！

　　可等驼骑兵突破黑暗卫士（伪）的拦截，冲到王宫之后，愕然发现，此时的王宫里骇然空无一人！

　　经过之后的全城大搜查以及一些民众的检举揭发，雅斯顿国王才知道，就在驼骑兵杀入城邦的时候，那库雷斯国王就带着自己一家老小以及金银珠宝，在数十名卫兵的保护之下从王宫里逃走了。

　　而他们并不在城里，经过对王宫的严厉搜查，才发现在靠近王宫的城墙上竟然有一个暗门，能够让人轻松穿越城墙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第840章、战争来临免费阅读。https://xs.23sk.com 