    江筱冷笑，“很好，你也回去，好好查查我。”

    说着，她伸手一推，也把曾纯芬给推了出去，然后啪地一声就把门关上了。

    罗永生从厨房走出来，看着她。

    “你比我预计的还要忍得久一点。”

    他还以为她听了没两句话就该发作了。

    江筱翻了个白眼。

    所以，她该对他这话觉得荣幸吗？

    她的忍耐力强了一些？

    “什么人啊？”罗永生又好奇地问道。

    他也很少听到江筱把自己的身份摆出来。刚才江筱让她们去查她，查得清楚一点，不就是要摆出身份来了吗？

    江筱扯了扯唇角，道：“你一定想不到，这世上都有些什么样的奇葩。”

    真的，多活一些日子，可能就会什么样的人都见到了。

    还有，那个曾而然是疯子吗？

    刚才最让她生气的是孙淡珍在提到孟昔年又去出任务了时的神情，那种神情，就像是在说，孟昔年又去送死了一样。

    她们怎么可以这样？

    没有孟昔年他们在拼命，在扛着危险，有她们现在这样，可以穿得光鲜亮丽坐着车找上门来跟她说着这样的废话？

    孟昔年的任务是很危险。

    但是她以他为荣。

    孙淡珍最好是别再出现在她面前，否则她真的会忍不住动手了。

    “我刚才隐约听到她们说起孟昔年。”难道是关于孟昔年的事情？

    “没什么，你还是别知道了，什么荒唐事都有。”

    江筱都不好意思说有个天才科学家对她一见钟情。

    没错，这种话她自己说出来都觉得很是搞笑，这确定是真的吗？

    罗永生摇了摇头也没有再问。

    “饭我已经煮了，菜择好了，晚上需要我留在这里吗？”

    胡向庸死了，年澈死了，所以对于江筱来说，她已经觉得自己并不算是处在危险之中了，所以一般到了晚上她不会留他们在家里。

    虽然孟昔年为了她的安危着想并不介意，但是她觉得这个年代，还是避嫌一点儿比较好。

    罗永生和关铁柱不像丁海景，说了就能听。

    这要是丁海景，可能还得跟她犟。

    江筱道：“不用了，你先下班吧，明天早上我可能就在家里画画了，你可以晚一点过来。”

    “好的，我知道了。”

    罗永生离开了，江筱过去锁上门，望着这近乎空旷的院子，突然间觉得，这么大的地方有多几个宝宝在跑来跑去就好了，不然实在是安静得过头了。

    呃，孩子......

    江筱轻轻拍了拍自己的脸。

    看来人的想法果然是会变的，她之前还想着等到大学毕业再生孩子呢，而且还想着生一个就够了，孩子太多她也怕自己照顾不过来。

    但是现在看到这里空空荡荡的，她就已经想要孩子了。

    刚才孙淡珍说的那些话让她气恼之余，也想念和心疼起孟昔年来。

    她这个时候很想到他的身边去，哪怕是帮他执行任务都可以。

    但是她知道不可能。

    以后在她生孩子的时候，也不知道他能不能在身边。

    江筱叹了口气进了厨房。

    而这个时候在车上的孙淡珍却是气坏了。

    “老天，我真的没有见过这样的女孩子！”

    