    当进入祭坛以后。

    另一个杜维，便握着尖刀刺向了他。

    信封却在某种诡异的力量作用下，完全发现不了这一幕。

    眨眼间。

    那把尖刀就刺向了杜维的背后。

    可就在这时。

    从杜维的影子里，两把尖刀直接冒了出来，刀刃碰撞在一起，却诡异的没有发出任何一声清响。

    反而更像是粘住了似的。

    黑影缓缓浮现，布满血丝的眼睛，狰狞的盯着那个冒牌货。

    这时候。

    杜维才转过身，面无表情的看了另一个自己一眼。

    “信封看不到你，并不代表我看不到。”

    “我很好奇你究竟是什么鬼玩意，为什么要变成我的样子，是因为你觉得这样做，能给你增加什么优势吗？”

    “智慧？冷静？心理暗示？”

    “这些我统统都看不到。”

    说完，杜维伸手右手，手背指针的图案在微微转动。

    然后他一把抓住了另一个他的脖子。

    奇怪的是，无法标记……

    这让杜维有些不解：“我之前无法标记的，也就只有拉默之钟，可它的强大是我亲身体会到的，你为什么这么弱？”

    对方并没有回答，反而在不停的挣扎着，试图摆脱杜维。

    一旁的信封反应了过来。

    【主人，怎么回事，刚刚信封为什么发现不了这个冒牌货，它是从哪冒出来的？】

    杜维淡淡说道：“你之所以发现不了它，是因为我们来到了它的地盘，魔神层面的存在，是你无法去接触到的。”

    信封非常不解。

    【那为什么您能发现它？而且黑影也能？】

    杜维本不想解释，但想到现在信封的智商高了很多，总不能再像以前那样，无情剥削它。

    总得给它点甜头。

    让它有种付出能得到回报的错觉。

    也只有这样，才能让信封更好的为自己卖命。

    当然……只限于等把它变成白痴之前。

    于是，杜维便说道：“因为我早就被拉默之钟盯上了，我现在之所以能看到，是因为它想让我看到，而黑影和我重叠在一起，它也会拥有我的视觉。”

    信封恍然大悟，它表示非常嫉妒。

    【我也想和主人融为一体。】

    正在这时。

    突然，被杜维抓着脖子的那个他露出了一丝诡异的笑容? 并且另一只手抽出了一张小丑牌。

    整个牌面都是黑色的。

    然后另一个他竟然开口说话了：“我许愿……”

    话刚到这。

    杜维眼神微冷? 直接一脚踹在地方的腹部，使其发出痛苦的闷哼? 打断了对方的许愿。

    他不知道这玩意究竟是什么东西。

    有可能是自己的复制品? 也有可能是更诡异的玩意。

    毕竟对方拿出了许愿牌。

    似乎在不停的和自己趋近同步。

    “你没机会许愿。”

    杜维这么说着，另一只手从口袋里掏出了燧发枪。

    对着那个复制品的脑袋就是一枪。

    轰的一声。

    对方的脑袋被轰碎? 血液混合着浑浊的液体，溅的到处都是。

    尸体在地上抽搐了一下? 然后便不再有任何动静。

    杜维却并没有上前? 而是警惕的说：“黑影，你上。”

    黑影毫不犹豫的动手。

    眨眼间。

    两把尖刀把复制品的尸体切成了碎片。

    场面极度血腥。

    杜维眼神异样的看了一眼黑影。

    从开始到现在，黑影虽然变成了自己最忠心的下属，可它想杀自己的执着劲? 似乎从没有动摇过啊……

    黑影茫然的扭过头? 看了一眼杜维。

    莫名的，它颤抖了那么一下，像是感觉到了一阵寒意似的。

    杜维冲它微笑：“你做的很不错。”

    黑影不知所措。

    而杜维则没再搭理它，反而蹲下身，用燧发枪拨拉了一下掉在地上的那张黑色小丑牌? 以及另一把尖刀。

    尖刀和黑影手里的一把一模一样，除了颜色发黑以外? 没有不同。

    黑色小丑牌则隐隐能看到一个人影的轮廓。

    杜维看着这一幕，心头不禁开始思索。

    “真的是我的复制品？连我身上的东西都能复制？”

    他有点不相信。

    于是? 便冲信封说道：“去试一试，看看能不能许愿? 我需要确定这东西究竟是怎么一回事。”

    信封兴冲冲的扑了上去。

    【我信封在此许愿? 天平将会立马出现在主人手上。】

    可实际上? 那张黑色的小丑牌却没有给它任何反馈。

    并且眨眼间就化成了影子，融入了阴影之中。

    那具被黑影砍成碎片的尸体也是一样。

    见此情景。

    杜维若有所思的点了点头：“影子，天平，我好想懂了。”

    说着。

    他扭过头，看向了祭坛最中心的那个巨大雕像，视线在黄金天平上停留了下来。

    同时，整个人也迈步走了过去。

    “真是有趣，拉默之钟，瓦拉卡，还有一个未知的魔神都盯上了我，所以现在你也盯上了我是吗？”

    “在我看到的死亡画面里，另一个我使用天平，将我杀死，并且他拿走了我的所有东西，替我走了出去。”

    “可我刚刚已经杀死了他，所以这件事已经不成立了。”

    说到这，杜维忽然停下了脚步。

    他摇了摇头说：“不对，复制的我还会出现，它想要取代我。”

    “所以我很好奇，你们这些所谓的魔神，为什么总喜欢打我的主意，而不是其他人？”

    “是因为我有什么特殊的地方吗？”

    他得不到答案。

    但他知道，黄金天平肯定和所罗门七十二柱魔神有关。

    这些所谓的魔神可怕到他完全没有任何反抗能力。

    只有魔神才能和魔神之间对抗。

    比如说，古董钟表对修女。

    现在，杜维想做的事，其实已经很简单了。

    最恶心他的是什么？

    古董钟表……

    没有之一。

    打不过，转移不出去。

    所以他总结出了一个办法，想让古董钟表死，暂时只能拉上其他魔神，甚至必要关头，他都会把恶魔修女从自己梦境里放出来。

    来一把梭哈。

    当然，还有另一个办法。

    那就是，杜维自己也变成魔神，成为概念上的存在。

    但那个想法实在是太疯狂了，而且实现的可能基本为零。

    这时，杜维走到了祭坛之上。

    他冷漠的对那个黄金天平说：“我不知道我的复制品，是不是你搞出来得，但现在这里的所有祭品，都已经在我这里，它不可能翻盘。”

    “而你，你不是把我当做你的目标吗？”

    “来，我给你机会！”

