    偏僻的小道内，一支车队正从远处缓缓驶来。

    两千多号人拉着近百辆马车，脸上笑容别提有多灿烂了。

    他们也是一伙过来打秋风，趁机落井下石的家伙。

    只不过这群人可不是什么国家势力，而是好几支强盗所组成的私人小团体。

    本就是这个国度一员的他们，有着绝对的地利优势。

    那边敌人刚入侵，还不等附近的村庄人员逃跑呢，他们就带人冲进去开始大肆抢劫。

    至于收获嘛，这绵长的车队就是最好的证明。

    钱，粮食，甚至是人。

    强行拿走了一切自己看得上的东西后，他们总算心满意足的准备暂时撤退了。

    没错，就是暂时撤退。

    等到把东西放回老巢，他们还会继续出来抢劫。

    毕竟如此好的机会，简直是百年难寻呀。

    不用担心会被报复，也不用担心会被围剿。

    等到干了这票大的，钱彻底攒够了。

    他们完全可以在国家易主之后，拿着这些钱当场散伙。

    大家摇身一变，转头就是一群土财主！这不比当强盗什么的舒服多了！

    只是正在大声交谈着赶路的强盗们并不知道。

    就在他们前方不远处，两座并不高的小山坡后面，数以万计的难民早已聚集于此。

    大家紧张的望着彼此，手中拿着各式农具，有些人甚至害怕的手都在抖。

    打架，这个他们干过，毕竟这颗星球的生物本就尚武。

    但是杀人这种行当，却不是他们能够接触到的。

    种一种地，吹一吹牛，闲暇之余举办几场拳击比赛，上去热热身或是在旁边看看热闹。

    这就是他们的生活日常。

    打架经验虽然不少，可是上阵厮杀这种事情，他们却一点都接触到，甚至从未想象过。

    在这群难民之中，还夹杂着上千个民兵。

    身上只穿着简易皮甲的他们，怎么看都不像是兵，反而更像是一群滥竽充数的乌合之众。

    手中拿着破旧的武器，有些干脆就是木质的长矛，根本无法有效破甲。

    但就是如此弱的民兵，已经是这支部队的领袖，是全队中最精锐的战士了。

    民兵队长抱着自己的武器，背靠大树紧张的额头冒汗，正在低声喘息着。

    他从未想过有一天，自己居然会带兵打仗，还是带着上万人！

    可是如今箭已上弦，打不打完全由不得他。

    他要是敢临阵脱逃，恐怕手底下的人会先把他给剁了祭旗！

    没错，这群连饭都吃不上的难民，是过来打架的。

    准确来说是过来杀人的！

    不是为了粮食，不是为了什么守卫家园。

    他们这次目的就是单纯为了杀人，杀这帮强盗，然后拿他们的脑袋去取军功。

    随着猎魂鬼展露了一下自己能力，当众提拔了一些幸运儿的实力，宣称只要有人拿回战利品，便可换取力量后。

    城外的难民们彻底炸锅了。

    试问在这种武德充沛的世界上，又有谁没幻想过自己成为强者呢？

    此刻机会突然摆在他们面前，代价则是拿命赌。

    难民们迅速做出了选择。

    不赌也未必能活下去，赌一把却有机会扬名立万。

    他们连命都快没了，还有什么不敢赌的。

    在开城放粮，让这些人饱餐一顿后。

    拿着自己兵器，甚至是拿着农具的难民们，拖家带口的四散而去。

    其中甚至包括原本城中的正规军们。

    只不过那些正规军与贵族姥爷的私军，可不愿意和这群泥腿子一同出动。

    装备精良的他们更愿意单干，这样分到的战功也能更多。

    至于难民们只能抱团取暖，选择了走人多力量大这条路。

    被强行推到领袖位置，之前就是个民兵营十夫长的中年壮汉，抓着自己那把已经有很多缺口的大刀，脑袋顶在刀柄上双目紧闭，正在喃喃自语。

    “一个人头记一功，斩敌五人者可升一级，斩敌十人者正式入伍！获三阶战力！十人,十人而已，做得到的，我做得到的…………”

    就在这名首领不断给自己洗脑之际，旁边一个同村的民兵突然抬手推了推他，吓得他差点蹦起来。

    “什，什么事？！”

    “他们靠近了！”

    “快通知下去，等他们靠近了再上，千万不要乱冲！”

    伴随着土匪车队越来越近，山坡两侧的难民们下意识屏住呼吸，眼睛越瞪越圆。

    当车队总算进入他们视野，并靠近两座山坡中间的土道时，带头的土匪首领突然抬手一挥，示意小弟们停下脚步。

    抬头皱眉望着四周，土匪首领眼中露出疑惑之色。

    他们是土匪，一直干着打家劫舍的勾当。

    对于各种埋伏时需要注意的细节，依自然也是了如掌。

    相对应的，想成功埋伏到他们，同样也不是什么容易的事。

    望着四周寂静无声的山坡，发现连一只鸟叫都没有的土匪首领，额头上逐渐冒出了冷汗，甚至脸色都开始发白。

    “大哥！情况不对呀！”

    二当家此时也发觉了不对劲之处，匆忙跑到自己大哥身边小声说了一句，换来的却是自家大哥恶狠狠的目光。

    “我还用你提醒！瞎子都能看出不对！”

    “那大哥，有没有可能是官家的人来围剿咱们了？”

    “照理说不可能呀，他们连自身都自身难保了，怎么可能还有闲心管咱们呢？”

    眼珠一阵乱转，带头大哥突然上前一步，猛的暴拳咆哮出声。

    “上面的是何方兄弟！露个名！”

    随着咆哮声响起，四周寂静无声。

    许久后，杂乱的声音传入耳中，一群衣服脏乱的农民，手持各种农具，在一些民兵的带领下，出现在了山头上。

    原本还神色紧张的土匪们，在看到吓了他们一跳的家伙，居然只是一群农民后，顿时长出一口气。

    尤其是看到这些家伙畏畏缩缩的站在山头上不敢靠近时，一些土匪更是哄堂大笑出声。

    大当家嘴一翘，紧张之色尽散，抬手抓起自己的大刀，眼中露出凶光。

    “怎么？你们是嫌我们抓的人不够多！跑这里来送死的吗！”

    山上的难民们没有说话，只是在对视一眼后，鼓起勇气相互靠拢着，朝山下走了过来。

    而望着他们逐渐靠近，正在下方大笑的土匪们，逐渐笑不出声了。

    因为伴随着第一批难民朝下走，看不见尽头的人海，跟随着他们从山坡后方钻出…………

