    看花眼了！

    杨仁行觉得自己一定是看花眼了！

    明明昨天晚上都说好了，大家联合起来一起抗议这所谓的学员学规条例，怎么这连半天时间还没过张象宗就搞成了这个样子？

    杨仁行扭头看了看身后，那些颜色不一的衣装，又低头看了看自己身上的这身华贵衣装，瞬间一股极为强烈的不妙之感涌上心头。

    而发现这一异常的人，此时也逐渐多了起来。

    那些穿着灰色粗布衣装的人, 一个个低着头，沉默不语，那些仍旧穿着自己华贵衣装的人，却是一个个脸色惊慌惨白。

    而就在这时，罗艺已经走到了杨仁行的面前。

    “我再问一遍，为什么不换衣服！？”

    一声怒吼, 直接将像杨仁行一般, 还穿着自己原来的那套衣服的人，齐齐吓了个胆颤。

    所有人都知道法不责众的道理，但如果没有众，结果当然会发生完全不一样的变化。

    如果他们所有人，都能够像杨仁行所预期的那般联合起来，抗议盐务监，那当然会让罗艺头疼。

    可现实却是他们中间出了叛徒，而且还是不止一个叛徒。

    只是在这人群上粗粗扫过。叛徒便已经占到了八成，甚至九成。

    杨仁行可从来没想过会发生这样的情况，在他的眼里，自己在这些人当中就是说一不二的角色。

    杨仁行心中一万个不能理解，为什么会发生今天这番状况。

    可他上线还有心思去思考。这件事情，但其他人可就没有他这番还算休闲的心思。

    尤其是在罗艺那双，瞪如铜铃般的眼神的注视之下，绝大多数人都是瑟瑟发抖的。

    毕竟孙英被打成的那个死样子，可就是昨天才发生的事情。

    现在这般情况，极有可能孙英的事情，要在他们身上重新再上演一次。

    “报告教员，我……我起来的急, 忘记换了！”

    人群当中, 终于有一人顶不住罗艺的压力，率先开口。

    杨仁行听得这话，先是一惊，可当他回头看向说话的那人时，却赫然发现，这人竟然是自己的舍友之一。

    算是昨夜制定反抗计划的主力之一。

    连这样的人都要当叛徒。

    杨仁行的心中直感觉只剩下了无尽的凄然。

    可他的这番话，却让在场中那些穿着自己衣装的人，眼神瞬间焕发出光彩，仿佛找到了新的方向。

    如今这般情况，继续抗议，只是自找麻烦。

    那既然反正都是现在这样了，为什么不直接服软呢？

    有了第一个人的带头，便陆陆续续有人附和。

    “报告教员，我也是起晚了，忘记换了。”

    “报告教员，我也是。”

    “……”

    一群人陆陆续续开口，尤其是听着这些人口中的报告两个字，罗艺心中很是满意。

    在学员区时, 面对教员以及其他上官要加报告二字，也是学员学规条例之一。

    这些人如今称呼自己的时候主动加上了报告两个字, 显然是对学员学规条例的遵守。

    只不过罗艺虽然在心中满意，但却并未表现出来，仍然是冷着个脸，喝道：“起早不是借口！你们以后每天都是这个时间要起来！难道每天都要在穿错一次吗！？”

    被罗艺这番呵斥，众人根本不敢说话。

    好在罗艺也没有为难他们，只是高声道：“今天是你们第一次穿换着装，我可以容忍你们失误，不用学规条例来处罚你们。

    但你们要记住，今天这件事情只此一次，如有再犯，不管人数多少，通通军杖责罚！”

    虽然罗艺说的话听起来狠厉，但在这些学员当中，却如同天籁一般悦耳。

    毕竟不用挨军杖的日子，简直不要太美好。

    “都听明白了吗！？”

    “报告教员，听明白了！”

    一群人迫不及待地开口，生怕自己说的太慢而被罗艺误会不想改变。

    “给你们十息时间，立刻回去将你们的衣服换好！

    今日之事，军长责罚可免，但却不可不教训！今日犯错之人，通通加练！

    现在，换！”

    罗艺知道松弛有度的道理，面对这些人，不能一味的用高压责罚。

    如果今日也打了这些人的军杖，或许会增强盐务监在这些人心中的威慑，但对于长远来说并没有什么益处。

    反倒是换种加练的方式，既能让这些人心中产生庆幸，也能够安抚一下这些人有些逆反的心灵。

    但对于这些人的始作俑者杨仁行，罗艺就没有这般客气了。

    虽然他并不知道今天这个事到底是谁先提出来的，但杨仁行的地位在那里摆着，用屁股想，这事也跟他脱离不了关系。

    其余十来个人，在罗艺的一声令下之后，连忙狂奔回自己的屋舍，杨仁行犹豫了一下之后，还是觉得这时候不能太过张扬，遂也打算回自己的宿舍将衣服换了。

    可就在他刚刚出来还没走两步，罗伊就直接挡在了他的身前。

    “你刚刚还没有说，你是因为什么没有换衣服！”

    “……”

    杨仁行的脸色瞬间涨的通红。

    他能明显的感觉到，伴随着罗艺的这一下阻挡和一声怒喝，周围人所有的目光都集中地向自己看来。

    不是什么羡慕和欣赏的目光，那分明就是看热闹，甚至带着些嘲弄。

    杨仁行从小到大，虽是庶出子弟，但什么时候被人这般当猴耍，当猴看过？

    不过罗毅说的也并非全是没事找事，因为他刚刚确实还在犹豫，加之心里一时间有些接受不了，所以并没有开口说什么，更没有像其他人那般直接当中服软。

    不过按照正常道理来说，这时候应该轻拿轻放才对。

    现在罗艺直接挡在自己身前，明摆着就是想让自己继续当众出糗，让自己在这些人当中的威严扫地。

    一旦他按着罗艺的说法，当中服软了一通之后，那以后他如果再想在这些人当中，去发号施令什么的，就再难办到了。

    可如果他还是死咬着嘴不认错的话……恐怕第一个重蹈孙英覆辙的就是他。

    “我……我也是起早了。”

    “大点声！你是哑巴吗！？”

