    客栈房间中，仍然残留着淡淡的火药味。

    只不过，拍卖会当前，楚云也没空，去理会呆在墙角生闷气的小姨子，而当务之急，乃是先向兔子了解令狐烈、夏君辰、陆轩等人的情况。

    要知道，当时情况危急，楚云也不清楚自己吞噬杀窍心源，进而弃神入魔，到底会有什么后果，所以就先让兔子，把变成活死尸的众人，统统放进刻印空间里。

    刻印受损过后，楚云就与兔子断了联系，此时自然要问诸人状况如何。

    “师父他们现在怎么了？还有小朱雀呢？它怎么没出来。”捧起雪白的小兔子，楚云有些焦急地问道。

    “放心吧云云，老酒鬼、金毛皇子还有露露姐姐，他们现在虽然都没有苏醒，看上去好像已经死掉，但自从你施展过那些奇怪的秘法后，他们的三魂七魄，似乎并未消失，只是无法融合到一起而已。”兔子如实说道。

    “嗯。”楚云微微点头，松了一口气。

    毕竟当时的他，也只是拼命一试罢了，没想到果然能够起效。

    显然，圣魂剑诀.冰元命返，能够锁住三魂，并治愈肉身七魄，而沾染在圣心剑上的朱雀元血，也相当于一个引子，起到重生的增幅神效，令得复活的力量、范围都发挥到极致。

    但，与梦梦不同，楚云并不懂得施展真正的招魂术。

    所以，纵然他拼尽全力，不惜代价，并以弃掉的朱雀之血作为命引，此时令狐烈等人，仍然是活死人的状态，三魂和七魄迟迟都无法融合。

    而即使是《鬼谷秘卷》，都并未记载上乘的魂道法诀。

    “看来得找到一门合适的招魂术才行，光有朱雀元血的力量，这种活死人状态是维持不了多久的，冰属性的圣魂剑诀，虽然疗愈力超绝，但终归不是真正的起死回生之术。”

    楚云暗叹一口气，可惜的是，梦梦一直在沉睡，无法向她请教。

    否则的话，或许现在就可以复活亲朋好友。

    “对了。”此时，想起小红鸟，楚云便向兔子问道：“小朱雀它在哪？怎么没有出来？”

    闻言，小兔眼中露出难过的目光，低声道：“在刻印彻底崩坏的时候，小叽叽还是很生气的，它也在为主人你打抱不平，一直尝试冲击空间裂缝，但后来，我也不知道为什么，小叽叽突然间就睡着了，就算我把它放在火灵药材中间，它都没有任何反应。”

    楚云顿时眉头一皱，“我可以看看它吗？”

    “好。”兔子连忙点头，然后爪子一划，一道空间裂缝撑开，旋即，一幕宛如世外桃源般的异空间画面，便是呈现在虚空当中。

    显然，平日里兔子找到的天材地宝，都统统放进了刻印空间，这简直就是它的小花园、小金库，绿树成荫，仙葩处处，流光溢彩，分外美丽。

    只不过，一排排横陈在地上的“死尸”，却是与祥和的画面格格不入。

    赫然是令狐烈、夏君辰、秋露以及陆轩等人。

    此时的他们，确实就跟死尸无异，脸色惨白得吓人，一动也不动，若不是还有隐隐约约的生机弥漫而出，恐怕他们早就开始腐烂、彻底死去。

    “我试过给一些珍贵的灵果、仙草他们吃，可是都没有用……老酒鬼他们就是醒不来，呜……”兔子委屈地低声道，耳朵耷拉下来，这让楚云黯然，伸手轻轻抚摸着它。

    “主人你看……”随后，兔子指着一堆火红色的木材，道：“小叽叽一直睡觉，连我都不搭理了。”

    楚云闻言，定睛看去，果然是见到，那一堆赤炼仙木上方，有一只红色的小火鸟。

    正是小朱雀，此时它虽然站在仙木上，但鸟头却是往后扭转，深埋在自己背部的羽毛里，全身的亮丽羽毛较为蓬松，它明显是在沉睡。

    “云云，我们该怎么办？”兔子泪眼汪汪，抬头望向楚云，“小叽叽它会不会有事啊？我真的好担心它，怕它睡着睡着就没了！”

    “别担心，小朱雀的生机还很充盈，应该会没事。”楚云安慰道。

    但事实上，他心里也没底。

    毕竟从小朱雀孵化出来开始，他只是见一步走一步，就连喂食它都是以自身的血来喂养，对于如何正确养育一只疑似是太古神兽的遗种，楚云着实一无所知。

    小朱雀又不像小皮兔，能自己到处找宝料吃……

    而就在一人一兔，都一筹莫展的时候。

    “哎哟哟，似乎有人遇到棘手的难题了呢，不过嘛，这倒是能理解的，毕竟培育古代异兽这种超超超……超高级的知识！不是一些阿猫阿狗可以通晓的。”

    一道高傲的娇笑声响彻而起，让楚云和兔子都望过去，赫然是叶妃璇在幸灾乐祸地说话。

    “哼！你这只跟心瑶姐姐长得一模一样的小女妖，别在这里妖言惑众吖！”兔子龇牙，朝着叶妃璇挥动着小爪，超凶的样子。

    楚云倒是理智得多，抱住暖洋洋的小兔子，目光盯着叶妃璇问道：“你这是什么意思？”

    叶妃璇眨了眨美眸，斜睨着楚云，戏谑道：“本圣女早就说过，我们无涯圣域的底蕴和传承，不是某些闲杂人等所能理解，要知道，圣域里面，就养有无数世间早就绝迹的古代遗种，而本圣女自小就懂得以神音御兽，对于培育仙兽之类的小事，自然是耳濡目染，呵……呵呵。”

    “……”楚云无语，坦然道：“别卖关子了，有话就直说，你知道我宠物鸟的状况？”

    “当然！”眼见楚云似乎在示弱，叶妃璇的娇声顿时高了八度，非常的神气，旋即她螓首转过，美眸居高临下地看着楚云，傲然解释道：“每种古代遗种，都有其成长周期，而每到一个周期结束，任何雏兽都需要食用相应的天地宝料，来推动它们进化。”

    “这种周期，就跟人族的修炼大境界一样，是一个难以迈过去的门槛。”

    说到这里，叶妃璇眸光看向异界画面里的小朱雀，不假思索地道：“你的这一只小火鸟，明显是停在成长期的最后一个阶段，但它苦于没有进化材料，只能选择暂时沉睡，以保留进化的契机和积攒的火能。”

    “如果再这样下去，耽误进化时机，它的血脉就有可能激发不出来，甚至永远停留在这个阶段，连成熟期都无法步入。”

    听到这里，楚云和兔子面面相觑，显然没想到，原来小朱雀的问题如此严重。

    既是机会，又是劫难。

    就像修士的渡劫一样。

    “既然如此，它需要怎样的进化宝料？”楚云问道。

    “你问我吗？你在问我吗？声音太小了，我！听！不！到！”叶妃璇得瑟，娇哼哼地昂起精致的下巴，目露喜色。

    “告诉我。”楚云沉声道，目光炯炯地看着小姨子，倒是没有再用同心锁威胁。

    见状，叶妃璇嘴角微掀，美眸眨了一眨，顿时心满意足。

    “玄火神晶。”她抱胸而立，以说教的口吻道：“像这种火属性灵兽，在迈入成熟期的时候，需要的是玄火神晶的滋养，万变不离其宗，这也是最合适、最有效、且成功率最高的进化宝料，就算是古代遗种，也都毫不例外。”

    楚云听罢，倒是神色一愣，显然没料到，小姨子居然这么轻易就解答出来。

    他还以为，对方会加以刁难。

    “谢谢，玄火神晶，我会记得的。”楚云点点头，表示感谢。

    “还有！”但此时，叶妃璇却是不依不挠，旋即，她三步并作两步，蹬蹬蹬地来到坐在床上的楚云和兔子面前，眸光幽幽地垂落下来。

    “以后……别再拿我和姐姐比！听到……没有！”

    说完，叶妃璇狠狠地瞪了楚云一眼，闪过幽怨的复杂目光，随后也不待楚云回应，她便是快如闪电地抽身而去，回到窗台旁边。

    继续自个儿生闷气。

    良久，楚云和兔子都没反应过来。

    倒是兔子率先开口，抬起天真的目光，看向楚云，煞有其事地开口道：“云云，她在说你呢。”

    楚云：“……”

    ……

    一场小风波，就这样结束。

    而为了明天的拍卖会，楚云也没有跟小姨子计较太多，他清点好百亿灵晶，同时也在熟习两种龙术，便是在难以抑制的期待中，等待着拍卖会的到来。

    冰璃仙实，他是志在必得！

    这是关乎月舞生命安危的重要太古仙药！

    值得一提的是，在这一夜，楚云主动让出床榻，给叶妃璇一个人睡，而他自己则是打地铺，在脑海中推演着帝级龙术。

    虽然，楚云并没有说什么，而是直接行动。

    但此举放在叶妃璇眼中，却让她一阵骄傲，然后就有点小得意。

    魔头啊魔头，这下子还治不了你？

    口硬心软。

    早就看透你了！

    “真不知道这家伙，到底在想些什么，竟然甘愿为一只宠物，低声下气，哼……”卧在床榻上，面对着内墙，叶妃璇也合不上眼睛。

    她也不知道为什么，自己就是好气。

    真奇怪。

    ……

    时间缓缓流逝。

    终于，当日上三竿的时候，整座巨神古都热闹起来，人声鼎沸，车水马龙，一场惊动修炼界的霸王岛拍卖会，便是如期举行！

