    

    “铛！”金属的碰撞声一次次在潘多拉魔塔顶部响起，龙我和E总正在使用着一模一样的音奏终结者进行着攻伐，两人已经像这样打了好一会了。

    E总不愧是E总，龙我也没想到，即使离完整实力的最终形态还差着两个形态，也不是现在的他能够战胜的。

    虽然现在还属于旗鼓相当，谁也赢不了谁，但是久守必失，再这么持续下去，输的肯定是龙我。

    毕竟E总的底蕴在那放着呢，这个活了不知道多少万年的老妖怪，鬼知道还能撑多久，起码龙我是不想再纠缠下去了，他感觉这样下去，就算他不输，战兔他们也快要重新爬回塔顶了。

    自己送走战兔时装了个逼，现在哭着也要装完，不然还要他们上来帮忙，岂不是太丢脸了？！

    一剑震开E总，主动后退了好几米，扔开手里的武器，龙我解除了变身。

    “哈哈哈！怎么样，是不是撑不下去了？”E总见状也不急着攻击，大笑起来。

    “的确！变身器的基础差距在这放着呢，仅凭Build驱动器和一只金龙瓶，我的确赢不了你。”龙我点了点头，取下了Cross-Z Dragon和腰带。

    “那就赶紧放弃吧！主动把身体献给我！”

    “回去战兔那吧！”龙我放飞了Cross-Z Dragon，命令道。

    “急什么，好戏现在才开场呢！”龙我看了看属于战兔的Build驱动器，珍而重之地将其收了起来，转而取出了另一条腰带，缓缓举了起来。

    “Evol驱动器？！怎么可能？！”E总震惊道，他可以看得出，龙我手里的是和他一模一样的原版Evol驱动器，而不是地球人可以研发出来的弱化版本。

    “所以我说，你不知道的还多着呢！”龙我嘴角上扬，将驱动器按在了腰间。

    【Evol Driver！】

    接着龙我先是随手搓出了一个骑士系统的进化瓶，然后看向了手里的金龙瓶，按照自己的构想，改变着满装瓶的结构，很快，看着手里金银双色的进化瓶，龙我满意地将其插入了腰带。

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “Evolto！你一个怪人反派，就不要用什么假面骑士的名号了，从现在开始，假面骑士Evol的名号就交给我吧！”

    “变身！”

    龙我恶趣味地学起了E总，双手交叉于胸前，然后向前推出，看得E总想打人，这家伙不仅用我的驱动器，抢我的名字，现在连我的Pose都不放过！

    看看，这家伙还是个人吗！

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    随着变身时出现的包裹住龙我快速旋转的金银黑三道圆环的消失，一个以黑色为底，配以银白色纹路，并以金色镶边的骑士现出了身形。

    “假面骑士Evol，银河龙形态！”

    头部的银色龙形面甲闪过一道金光，龙我甩了甩战裙下摆，一部踏出，瞬间出现在了E总面前。

    “超高速移动么！”E总勉强躲过龙我这一拳，同样进入了超高速移动状态，一时间，潘多拉魔塔顶部这不大的空间内只剩下了两人不断交战留下的残影。

    “这样打下去没完没了，不如一招定胜负！”交手上百招过后，两人很默契地同时停了下来，龙我提议道。

    “好！”

    达成共识的两人紧盯着对方，同时转动起了操纵杆。

    【Ready？Go！】

    【Ready？Go！】

    【Evoltic Finish！】

    【Galaxy Finish！】

    【Ciao~】

    【Ciao~】

    E总带着宇宙能量的右脚与龙我带着同样属于宇宙能量的右拳猛然相撞，一道无比强大，远超上次龙我与危险形态战兔交战时所造成的能量风暴汹涌而出。

    以潘多拉魔塔这个三都交汇之地为中心，向着四周疯狂扩散，瞬间就覆盖了各都的三分之一，次一级的能量波动还在继续向外蔓延着，恐怕要不了多久就会覆盖整个日本了。

    这可是货真价实的，属于Evol驱动器的，能够毁灭星球的力量，不像电视里那样，需要照顾各年龄段观众所和谐过的场景。

    当然，现在不管是龙我还是E总，都还不能发挥出Evol驱动器的全部能量，不然就不是一个日本这么简单了。

    “万丈！”正在玩是男人就上一百层游戏的战兔三人感受到这股能量，都停下脚步，担忧地望向了潘多拉魔塔顶端，完全不知道上面到底发生了什么。

    “砰！”龙我和E总同时撞在了墙上，潘多拉魔塔这墙壁也是真的硬，承受了两人这么强烈的攻击还是完好无损。

    “看来我们还是分不出胜负啊哈！”E总扶着墙壁站了起来，虽然他现在的战力稍微比龙我低一点，但是耐不住他血厚啊！

    所以两人现在受到的伤势也是相差仿佛。

    “的确！”龙我吸了口凉气，真他么疼啊！

    “但是，这一场你还是输了！”

    “嗯？什么意思？”E总不明所以。

    龙我笑着摊开了右手：“你看看这是什么？”

    “进化扳机！”看着表面浮现出白色花纹，重新泛起了光泽的黑洞扳机，E总先是一愣，然后大笑了起来。

    “哈哈哈哈！利用我们俩碰撞的能量重启了进化扳机吗！不愧是我的一部分！这一局我认输了！”E总坦荡地张开了双手，“输给了我自己也不算冤！”

    “放心吧，我说过我不会杀你的！”龙我取出潘多拉魔盒，将黑洞扳机放了进去。

    潘多拉魔盒当即开始自动旋转起来，光芒闪动之间，之前因为被龙我拆下来送给战兔而缺少的六块嵌板很快自动生成出来。

    拆下一块黑色金属嵌板，取出黑洞扳机，将潘多拉魔盒收回系统空间，龙我这才把手里的黑洞扳机插入了Evol驱动器右上角的接口，按下了上方的开关。

    【Over The Evolution！】

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Revolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    三道圆环和无数黑色方块突然出现，完全包裹住了龙我，形成了一个类似潘多拉魔盒的长方体，然后消失不见，下一瞬间，一道白洞般的能量漩涡在龙我消失之处出现，一身黑衣白甲，浑身上下只剩下黑白两色的龙我也随着漩涡的扩散再次出现。

    【Black Hole！Black Hole！Black Hole！】

    【Revolution！】

    【Fuhahahahahaha！】

    假面骑士Evol，黑洞龙形态！

    龙我手不停歇，再次按下了黑洞扳机的开关，并且把之前生成的黑色嵌板暂时吸收进了体内。        

