    第5142章

    执法堂的主殿大门应声而开。

    一个大概有一千平方米的巨大空间，出现在了众人面前。

    在这个空间里，摆放着不少各式各样的刑具，这些东西上面都沾染着猩红色的痕迹，而且还有血腥味扑鼻而来。

    地上还有一滩血水，有两个人躺在那里不断抽搐。

    不过施刑的人手法很好，虽然对他们进行了惨无人道的折磨，但是却一直不损伤他们的生命安全。

    可这样反而更加残忍。

    所谓的比死还要凄惨几分，说的就是这么一回事。

    而几乎在叶昊踹开大门的瞬间，却见到几个执法堂弟子推搡着一个身材曼妙的女人走出来。

    杜格格。

    只不过此刻的杜格格蓬头垢面，神色苍白，但是她的脸上却带着几分倔强之色。

    负责把杜格格带出来的执法堂弟子，此刻微笑道：“堂主，为了避免这个女人和杜光启、杜太子两人一样妄图自杀，我刚刚已经给他吞服了软骨散！”

    “现在她别说自杀，就连站直都要费尽全身力气！”

    “还有，这个女人长得可以，身材也不错，又是杜家的嫡系，是大人物啊！”

    “平日里可望不可即，要不要一会儿问完话，您和牢主大人一起乐呵乐呵？”

    “你们吃肉，我们做小的也可以喝喝汤嘛！”

    听到这个执法堂弟子的话，四周顿时就传来了一阵邪恶的哄笑声。

    那些执法堂弟子一个个看着杜格格的眼神都充满了凶光。

    在天门寨之内，杜格格的身份绝对算得上是高贵了。

    能够肆意玩弄这样的女人，是多么让人血脉偾张的事情啊！

    此刻，坐在一张木墩上，身穿唐装，手里捏着两个核桃的中年男子，此刻笑了笑，淡淡道：“哎，你们这样说就不对了。”

    “如果这个女人配合，把心法和拳谱都交出来的话，我们可以放她走嘛！”

    “毕竟我包常威，可是号称我们执法堂的活青天！”

    “我们当然要别人一条活路的！”

    “您说对不对，方镜唐牢主。”

    显然，这个中年人就是天门寨执法堂的堂主了。

    而他身边面色黝黑，手里捏着一串绿松石的男子，赫然就是天门寨天牢的牢主方镜唐了。

    方镜唐此刻露出意味深长的表情道：“既然包堂主都已经这么说了。”

    “我方镜唐自然没有问题，我们天牢也对执法堂的行事无限配合。”

    “只不过，这个女人说不定会和杜光启、杜太子两人一样嘴硬。”

    “这样吧，要不然我先玩玩，你再上手段？”

    “免得一会儿，玩不了了。”

    听到这话，四周的执法堂弟子和天牢的护卫全部都传出了意味深长的笑声。

    大家都知道，天牢的牢主方镜唐是真真正正的急色鬼，对于这个事情是有瘾的，一天不碰女人，浑身就不舒服。

    别说杜格格是一个性感尤物又地位崇高，就算不是，此刻他都忍不住的。

    包常威微微皱眉，但是随后还是舒缓下来，道：“行吧，不过，如果这个女人现在愿意拿出心法和拳谱，我们就放过她吧。”

    说完之后，包常威打了一个眼神。

