    林初在枕头下放刀干什么？

    难不成林初就是怕有这样的一天发生，随时备着刀在枕头底下？

    不管是不是，这把刀对顾晓北来说，简单就是雪中送炭的意外之喜，感动得她都差点要哭了。

    顾晓北握着刀，更加热情的回应身上的男人，只有让对立彻底忘记投入热情似火的欲念中，她刺杀成功的机率才会更大。

    被热情回应的韩庭默，彻底冲破自己大脑的最后一片屏障，他决定不管一切的占有心爱的人儿。

    感受到对方要退去她身上最后一道屏障，顾晓北趁他分神之色，举起手中的刀，就往男人头上刺去。

    “不管你是林初还是安绾儿，我都会永远爱你，做我的女人！”

    刀子举到一半的顾晓北听到男人熟悉的声音，迅速偏了一下方向，刀子一下重重扎进韩庭默肩膀上。

    毫无防背的韩庭默被突然扎了一刀，以为是林初突然酒醒，把他当作劫色的坏人，连忙狼狈的从床上滚下，用最快的速度穿衣物。

    “阿初，你听我解释，我……”

    这边，顾晓北也迅速把床头灯的开关打开，手中拿着刀，双眼警惕的看着面前的人。

    刺眼明亮的灯光下，当看到站在床边，边手忙脚乱整理衬衫，边解释的男人时，顾晓北一双充满风情的双眼瞪得大大的，里写满了不可思议。

    不敢相信夜半登门入室啃她的人，竟然会是临城赫赫有名，站在金字塔前两排的男人韩庭默。

    和顾晓北一样，韩庭默看到坐在床上，裹着被子，脖子上被吻出暧昧痕迹的顾晓北，脸上也是除了震惊，震惊，还是震惊。

    “顾晓北，怎么是你？”

    “韩庭默，怎么是你？”

    两个人异口同声的质问对方。

    顾晓北第一时间稳下心神，充满愤怒的道：“好你个韩庭默，表面上你看上去挺像个正人君子，高冷绅士的，没想到你竟然是一个半夜撬别人锁，劫人女色的登徒子，我要报警抓你。”

    顾晓北是林初好姐妹，对于顾晓北，韩庭默是知道的。

    看着被子上散落林初的睡衣，想着自己把顾晓北当成林初，将自己的一腔热血，全部倾注在她身上，深情炽热的亲吻了那么久。

    韩庭默就觉得像吃了虫子一样反胃，闪电一般伸手掐住想要拿手机报警的顾晓北脖子。

    “该死，谁让你睡她的床，穿她的衣服？”韩庭默双目赤红，充满杀气的看着顾晓北。

    要不是顾晓北穿着林初的衣服，用和她一样的洗发水，他也不会一点也分不出她们身上的味道，也不会因为她一个轻易的举动就失去控制力。

    顾晓北看着韩庭默深邃无边的赤红双眸里迸射的杀气，吓得全身的酒意全无。

    她努力挣扎，想要解释，但韩庭默的手像钢铁一样，让她怎么也推不开他的手。

    就这样被掐死了吗？

    她还没有还哥哥的赌债，她还有演一部梦寐以求的大女主剧，她还没从小透明火起来呢……

    生活那么苦，死了也是一种解脱。

    死了就再也不用为懦弱偏心的母亲养儿子了。

    顾晓北不再挣扎，认命的闭上眼睛。

    在她以为自己要被掐死时，脖子上的禁固消失了，接着，身体被猛然推倒在床上。

    “滚！”韩庭默的声音像撒旦一样，冰冷可怕，没有一点温度的赶人。

    “这是阿初的家，是阿初让我住在这里，你凭什么让我滚？”

    差点死在韩庭默手上的顾晓北，即使害怕韩庭默身上散发出来的戾气，也忍受不了韩庭默对她满眼的嫌弃。

    她觉得那是一种对女人极其羞辱的眼神。

    即使她是生活在社会最底层的人，却依旧死守自己的骄傲自尊，不愿被他人轻视。

    哪怕，这个男人，她根本就招惹不起。

    “想死？”韩庭默目光充满危险的看着顾晓北。

    如果一个人的眼神可以杀死人，顾晓北觉得韩庭默绝对是第一人。

    再加上他身上的白色衬衫，被受伤的肩膀染红一片，印衬的他那张英俊逼人的脸，像暗夜吸血鬼一样，美到令人心惊，却也薄凉可怕。

    不过这种对外人薄凉的人，一旦爱上一个人，就是那种至死不渝的深爱。

    她清楚的看到韩庭默在发现她不是林初时的愤怒，嫌弃和自责。

    他在懊恼他错把她当作林初，所以才会愤怒到想杀了她。

    想到这，顾晓北开始不害怕韩庭默了。

    “韩总，我是阿初最好的朋友，是她让我住在这里的，我要是死在她家里，你说她这辈子，是不是都会在自责，内疚中度过？”

    听到顾晓北的话，韩庭默冰冷的眼神闪烁了一下，变得不再那么寒凉。

    “韩总，其实我在星灿娱乐，时常看到你偷看阿初，我知道韩总心里深爱着阿初。”

    “我看韩总也喝了不少酒，我也喝了很多，两个在酒精作用下的男女，做出一点意外的事，也情有可原。”

    “更何况，我们也及时止损了，你也不算是做了对不起阿初的事情，今天这个事情，我们就当作是一场梦。”

    “这件乌龙事从来没有发生过，你放心，你借酒行色，半夜三更开门，意图对阿初行不轨轻薄她的事，我绝对不会……”

    后面的话，在韩庭默越来越充满杀气的目光中，顾晓北的声音也变得越来越小。

    顾晓北拍了拍自己的脸，揉了揉眼睛，假装睡眼惺松的道：“顾晓北，你又梦游了，赶紧睡觉，你什么都没有看到！”

    只见顾晓北一个鲤鱼打挺，盖着背子蒙着头，像木乃伊一样直挺挺的躺在床上。

    用实际行动告诉韩庭默，她梦游了，梦醒了，什么都没有发生。

    韩庭默才不吃她装傻这一套，用冷到冰封千里的声音警告。

    “今天晚上的事，若是传到林初耳中一个字，我就让你一家在临城消失！”

    像恶魔般充满杀气的声音传到顾晓北耳中，让顾晓北浑身止不住的颤拦。

    韩庭默离开的每个脚步声都像踩在顾晓北心脏上一般，等听到房门‘咚’的一声关上，顾晓北这才把头从被子里拿出来。

    此时的顾晓北全身已经被汗湿了一片。

    万万没想到半夜来轻薄林初的人居然是韩庭默。

    万万没想到韩庭默那个看起来衣冠楚楚的绅士，居然能干出夜半撬门轻薄的事情。

    早知道问林初借钱，会遇到这可怕腹黑又变态的大佬，打死她也不找林初借钱了。

    弄到现在被大佬惦记，随时被大佬灭口的尴尬局面。

    万一韩庭默追不到林初，会不会把怒火发泄到她头上？

    想到这，顾晓北决定拍完这部戏，就跑到其他城市去拍戏，有多远走多远。

    以免成为大佬追妻路上的一道障碍。

    摸了摸被吻得又红又肿的唇，顾晓北不由吐槽。

    就你这烂吻技，我要是阿初，也不会眼瞎的嫁给你这种品行不端的渣男啊。

