    “这一次的天人会降临得太多。”孙明月蹙眉道：“你小心一点。”

    她与楚离一样，对天人们心存戒意。

    这些天人去自己世界的用心不良，单纯是为了天外天的利益，一定要损害原本世界，而且还可能对楚离不利，甚至暗中除去楚离。

    楚离轻轻点头：“就到这里吧，免得被觉。”

    孙明月深深看他一眼，蓦然消失。

    楚离看着她消失的方向，也跟着消失。

    两人这般见面几乎不会被觉，因为他每次会换不同的地方，而且神不知鬼不觉，唯有孙明月感应得到，而孙明月也有足够的本事神不知鬼不觉的出来。

    纵使光明胜境能够觉她离开，也很难跟踪她，楚离一旦现有人跟踪，便能通知孙明月。

    他有大圆镜智，有天星洞虚术，既能提前看到也能提前算到，所以很难被现。

    如此一来，皆大欢喜。

    ——

    傍晚的余晖还没落下，天空忽然出现一道一道红光，红光飞的落下，仿佛流星坠地，一道道红芒落地之后，化为十五个阿修罗。

    他们有的出现在城外，有的出现在荒野，有的出现在深山大泽，有的出现在海面上，五花八门，不一而足，但每一道红光皆是十五个阿修罗。

    这些阿修罗落地之后没急着乱动，而是先打探周围。

    很快便有一群天人与天外天高手迎上他们，将他们包围其中，一番惨烈的厮杀中，几乎所有阿修罗皆被灭掉，罕有漏网之鱼。

    即使有漏网之鱼，也很快被楚离与几个天神格杀。

    待天明时分，大地恢复了宁静，所有阿修罗已经授，化为阿修罗之心归于阿修罗境，几乎没对无辜百姓造成杀戮，但却有很多的天外天高手与天人飞升天外天。

    ——

    雪凌一袭白衣，轻盈的飘出崇明城，来到崇明城外一座树林外，抱拳对站在虚空的几个天神道：“劳烦诸位前辈白跑一趟了，我家公子不在。”

    唐晦站在虚空，缓缓说道：“雪凌姑娘，楚先生何时回来？”

    “公子正在别处闭关，不知何时才能出关。”雪凌轻轻摇头，目光扫过虚空中站着的数位天神：“公子闭关前曾说过，诸位前辈不必客气，他只是略尽绵薄之力。”

    “这一次楚兄准确的推算出阿修罗所在位置，不知救了多少人，功德无量，该说一声谢谢的。”唐晦道。

    雪凌微笑：“公子说，出力的还是诸位前辈，所以不必道谢，而且大伙要做好准备，下一次阿修罗来势会更凶猛，会更可怕。”

    唐晦诸天神脸色微变，慢慢点头。

    雪凌裣衽一礼，轻轻转身离开。

    她走在崇明城的青石大街上，娇躯挺拔，脚步轻盈欲飘，自豪之意欲冲出胸口，想要放声大喝，让所有人都知道公子的功德。

    这件事只有诸位天神知晓，没能扩散开去，外人不知道公子有多大的功劳，救了多少人，委实有锦衣夜行之感，太过委屈。

    她提了一句，公子却没有外传的意思，好像这要这么默默的躲在众人背后，不想让旁人知晓。

    想到这里她摇摇头，却不敢违背，只能暗自感慨却又自豪。

    此时的楚离却位于天外天九层的一座山巅，负手看天，脸色沉肃。

    他这一次算准了阿修罗降临的时间与地点，重创了阿修罗，结果是显而易见的，大阿修罗一定不会放过他，一定要刺杀他。

    这一次，大阿修罗的刺杀力度一定会更强，务必杀死他。

    他呆在哪里，哪里都将是大阿修罗与他的战场，甚至大阿修罗会直接向他的家人出手，为了防备这一点，他直接遁入了天外天。

    他一直在推衍着大阿修罗的行动，已然隐隐算到他们何时会过来。

    他在这里没有闲着，而是开始建石塔，建完一座又一座，一共建了六座石塔，散落四周，将这座山完全笼罩其中，令其成为自己的道场。

    六座石塔形成了一个六如阵阵法，每一座石塔都如他的一个分身，六座石塔通过六如阵法联成一体，楚离感觉到他的力量暴涨了六倍。

    如此这般，再施展舍身神功的话，便能够提升六十倍威力，足以应付大阿修罗们。

    暮色渐渐浓郁，天空宛如蒙着白霜。

    四野平静，六个大阿修罗无声无息的出现在楚离跟前。

    楚离站在一座石塔上，静静看着站在虚空的六个大阿修罗。

    他们皆是中年男子，身形削瘦，看不出强大，一身的力量完全敛起。

    他们彻底收敛气息之后，无声无息不被现，天外天查探不到，给他们杀楚离留下充裕时间。

    楚离轻笑一声，摇头：“只有六个，杀不掉我！”

    “那还有呢？”又四个大阿修罗出现在楚离身后虚空，冷冷盯着他，宛如看一个死人。

    “十个大阿修罗，还真是看得起我。”楚离道。

    一个大阿修罗静静说道：“楚离，你别想着有天外天品高手过来，不必啰嗦废话，动手吧！”

    他说罢拍出一掌，另外九个大阿修罗同时挥掌。

    掌力无声无息却极狂暴，但掌力凝聚过来时，楚离已然消失在石塔上，出现在另一座石塔上方。

    十个阿修罗脸色阴沉下来。

    他们已经锁住了周围虚空，不能施展虚空挪移之术，甚至不能施展轻功，唯有硬接一途，可楚离却偏偏打破了虚空锁，竟然瞬间出现在二十米外。

    楚离暗松一口气。

    六如阵确实不愧是六如阵，而且加之石塔乃转轮塔，与他浑然一体，能够借给他力量，所以能够轻易的通过六如阵来转换身形。

    大阿修罗们挥掌如电，楚离却飘忽莫测，没有一掌能够击中他。

    到了后来，大阿修罗们看出了奥妙，楚离能够挪动身形不受虚空锁影响，是因为这些石塔，所以他们把一腔怒火泄到石塔上，要先灭了石塔再杀楚离。

    “砰砰砰砰……”大阿修罗们的掌力纵横，撞上石塔宛如巨木擂击。

    石塔却稳稳当当丝毫没有碎裂之兆，六座石塔联成一体，而且吐纳着天地灵气，坚固异常。

    楚离心下感慨万千，这转轮塔一凝还真是实力骤增，再与天星洞虚术相辅，布置了这六如阵，恰好克制虚空锁，不被大阿修罗们逼着硬拼，便能游刃有余保持不败。

    大阿修罗出现，天外天不可能一直没反应，到时候他就能借助天外天力量来杀这十个大阿修罗。

    杀了这些大阿修罗，说不定能重创阿修罗境的元气，拖延他们进攻自己世界的时间。

    ps : 更新完毕。