    古朴的潜心殿，清晨的阳光从窗户的缝隙照入，映古朴的地板上留下点点斑驳。

    大殿深处，须菩提盘腿坐在蒲团上，依旧握着那块黑色的木头低头细细篆刻着。

    “怎么，就想回来坐观了？”他随意地问了一句。

    坐在一旁次位上的清风子微微点了点头，道：“这么些年游历，确实有些乏了。兴许也是老了吧，近来夜夜梦见往昔道观中的日子，甚是挂念，便回了来。还请师傅恩准。”

    须菩提淡淡笑了笑，手里的篆刻刀一刻也不停，提起那块黑色的木头换着角度对着光线照了照，轻轻吹去上面的木屑，又低头继续篆刻，缓缓道：“这有什么不能准的，你只是去游历，又不是被我逐出师门。只是回来的理由恐怕不是挂念吧。”

    说罢，饶有深意地撇了清风子一眼。

    清风子微微张了张口，却什么也没说，转而低下头沉默。

    不多时，便见于义带着风铃踏入了大殿。

    一见清风子，风铃顿时小脸煞白，转身便想走，却被于义一把握住了胳膊，拽到两人面前。

    风铃只得乖乖跪下，行礼：“参……参见师父，师尊。”

    不敢抬头，那双翡翠一般的眼睛却一个劲地往清风子身上瞄，心中忐忑。

    须菩提微微点了点头，便督了一眼清风子。

    那清风子似是有些尴尬，只瞪了风铃一眼，便不再看了，盯着一旁空无一物的石壁，脸上的神情似是有些不快。

    须菩提依旧低头篆刻着，轻声说道：“说吧。”

    知道什么也瞒不过自己的师傅须菩提，清风子只得干咳两声，转而盯着风铃问道：“这两年修行，可有所获啊？”

    这一盯，风铃的头顿时埋得更低了，一双小手紧紧地拽着袍角，也不敢说话。

    “我看你修为比两年前我见你反而还倒退了。”说罢，一掌便拍在地板上。

    咣的一声，顿时，风铃娇小的身躯微微一震，咬着嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    看风铃已经哭了，须菩提不得不抬起头来：“好了好了，她还是个孩子，不就是一颗阔灵丹嘛。于义，去把你凌云师叔叫来。”

    于义躬身拱手，看了清风子一眼，转身便出了大殿。

    “师傅，不只是阔灵丹的问题！”清风子扭过头来，对着须菩提喊道：“这一年多时间，她整日都跟着悟空师弟厮混，修为毫无长进。如今已经十岁了，如此下去还了得？到时候怕是炼神境都修不到，更别提那化神境！”

    只听须菩提随口嘟囔了一句：“你十岁的时候还在放牛呢，现在不一样化神境了？”

    听到这话，风铃顿时破涕为笑，只得一手假装抹眼泪用衣袖掩住翘起的嘴角，咬着嘴唇忍住不敢出声。

    “师傅，这……这……这不一样！”

    “怎么就不一样啦？你资质比她高？为师可记得没少数落你那破资质的。要不是你每天放牛放着放着就跑我门口蹲守，一口一个老神仙死缠着不放，为师怎么都不会挑你当首徒。”

    这老底揭得……

    清风子顿时老脸通红，只得愤愤然大喊道：“师傅，你是我师傅啊！”

    “你这两年不在观里，风铃不也是我带的？她也算我半个徒孙半个徒弟。”

    看着若无其事继续篆刻木头却句句致命的须菩提，又看了看一双眼睛弯得跟上玄月似的，一边流泪还一边拼命忍住不笑的风铃，清风子顿时气结，直接盘起手一句话不说了。

    到此时，须菩提才放下了手中的木头，一脸的笑意，抬起头来对风铃说道：“风铃，先下去吧。”

    风铃不敢走，只得泪眼汪汪地望向清风子。

    撇了风铃一眼，清风子有些不耐烦地说道：“下去吧。”

    “谢师傅。”叩了头，风铃退出门外。

    风铃走后，须菩提才缓缓说道：“你们这九个师兄弟心里想的什么，为师如何能不知道。”

    “可……师傅，你说这样……这样下去如何是好啊！”

    “得了得了，这事就别追究了。”须菩提摆了摆手，双手撑着地面松弛了下双腿，摇摇晃晃地站了起来，整了整衣物，负手捋须道：“风铃这孩子便如同那同璞玉浑金，你那十师弟刚来道观的时候对修仙一无所知，为师又不便挑明，若不是有风铃，还真是不好办。虽不是有意，但说起来，她也是帮了为师一个大忙，省了不少的心。落下的修行为师必给你补上，绝不带坏你的好徒弟。这事，就这样翻篇了，以后必不能再因此而训她。”

    “可，师傅，那十师弟……风铃与他走得如此之近，往后怕是要……”

    “知道你紧张自己的徒弟。”须菩提轻轻拍了拍清风子的肩，道：“可你打算硬来吗？”

    清风子一下无言以对。

    “今天她还是孩子，受你管。可迟早有一天会长大。几年的功夫便可长得亭亭玉立，这在我们这修道之人来说，几年，也不过一眨眼的功夫。届时……玉帝尚且管不住七仙女，你这当师傅的还能怎么样不成？还是顺其自然吧。”

    “顺其自然……”清风子默默重复了一遍，甚是无奈。

    正当此时，凌云子已从殿外走了进来，远远地刚一见着清风子便想掉头，却被须菩提喝住。

    “坐下。”须菩提指着一旁空置的蒲团说。

    无奈，凌云子只好畏畏缩缩地走到蒲团旁，却不敢好似清风子那样盘腿坐着，而是跪在蒲团上，低着头，时不时瞄清风子两眼，显是心虚了。

    清风子却只是冷着脸，也不看他。

    可这样一来，凌云子反倒更加忐忑了。

    也不管两人的心结，须菩提走到一旁的书架边上细细找着什么，直入主题说道：“那昆仑山如今乃是太乙真人执掌，为师已与其通过信函，你明天便可启程。”

    “明天便可启程？可是悟空师弟似乎不太想去啊。”凌云子小心翼翼地回话，两只眼睛还是不住地往清风子身上瞄。

    从书架上抽出竹简两卷，须菩提走到凌云子面前交予他：“此乃为师许了太乙真人的《金尊道法全卷》，且代为师转交与他。至于这个，乃是赠与玉鼎真人的《无量奇云经》，想必依他的性格，会欢喜才是。”

    “就这么送给他们？”握着两本珍贵的书卷凌云子难以置信地睁大了眼睛。

    “要收别人的徒弟当徒弟，自然要给足对方面子，否则传出去搅得好像我们挖了墙角似的，容易平白生出事端。当年为师收你的时候给出去的可不只一两本，真是前世欠了你们这师徒俩的。呵呵呵呵，也罢，不过经卷，为师再抄几份便是了。”须菩提无奈地哼了一声，笑了起来。

    笑罢，又坐回了蒲团上。

    凌云子的头只得微微低了下去：“师傅，徒儿必定让那杨戬偿回来。”

    “偿什么？”须菩提叹道：“偿得回来吗？你与我少惹些麻烦便好了。你那悟空师弟的事，为师自会与他说，无需你担心。还有。”

    说到这里，须菩提顿了顿，指着清风子道：“那阔灵丹的事，你还得与你大师兄赔个礼才好。别人的徒弟，未有嘱托，如何轮得到你指手画脚，还送了阔灵丹？”

    听到须菩提要当和事老，凌云子顿时心里安定了不少，连忙顺势匐倒在地，低头认错道：“师弟少不更事，还请师兄大人有大量，原谅了师弟这一次吧。”

    清风子却不买账，只冷哼道：“原谅了这一次还有下一次！刚入观的时候说少不更事我也就认了，现在五百岁了，还少不更事？这么些年连台词都没换过，可谓诚意全无！”

    凌云子顿时一阵尴尬，须菩提只得又是出来打圆场：“行啦行啦，既是认了错，也就过了吧。你那小徒弟吃了颗阔灵丹便气成这样，我那弟子差点被他害了性命，岂不是该扒了他一层皮？啊？哈哈哈哈。”

    听到这里，凌云子心里不由得咯噔一下……

    老头子，真是什么都没漏啊……