    “！”

    重若泰山虽不如王远那般BUG，但也是顶尖高手。

    看到对手消失，重若泰山不慌不忙右后方退了几步，靠在了墙上，同时双手往后一伸，左手拔出轻剑，右手拔出了重剑，双剑分别护在了身前。

    “咦？”

    见重若泰山竟然同时拿出两把剑，观众们有些纳闷。

    古墓派的精髓就在切剑，所以即便是背着两把剑，一次性也只能用一把，这家伙为何如此非比寻常，竟然同时使用两把剑。

    “咋回事啊？”王远等人见状，纷纷转过头询问道可道。

    道可道作为古墓派高手，应该知道是怎么回事。

    “【玉女素心】！！”

    道可道吃惊道：“想不到重若泰山学到了古墓派的最难学的特殊绝技！”

    “啥？玉女？还素心？”

    道可道这么一解释，乌合之众一伙人忍不住笑出声来。

    重若泰山人如其名，身材魁伟，看上去爷们的很，玉女、素心这种词汇用在他身上属实有些不搭调。

    “是玉女素心！想不到世上还有人学会如此绝技！”

    这时候，百战无敌也开始讲解了，这家伙还是相当牛逼的，一眼就看出了重若泰山的特别之处。

    顿了一下，百战无敌又道：“玉女素心据传是全真教一位姓周的前辈传授给古墓派龙祖师的，修炼这门功法的条件极为苛刻，需要一心二用，完成左手画方右手画圆才能习得！重若泰山却是这般奇人！”

    “我靠！这么变态吗？”

    “还有这种奇怪的学习要求？”

    观众们唏嘘不已。

    这学习要求真是太硬核，这玩意可不是完成个什么任务就能学的，重若泰山能学会这玩意，也算是个人才了。

    “左手画方右手画圆？”王远若有所思的问道：“这功法效果倒是挺熟悉的，就是这学习条件有些奇怪……”

    绝学这种东西，自然是让玩家学习的，如果学习条件设置的太高，反倒是有违游戏规则，对古墓玩家算是不公平。

    “这还不是更奇怪的！”道可道说道：“其实只要悟性低于十五，也能直接学？”

    “？？？”

    独孤小玲和宋杨齐齐转头看王远。

    悟性低却直接可以学习的分心双击武学，这个设定好像在哪见过。

    “额……”

    王远愣了一下，好像想到什么似的问道：“那位创造这门武学的周前辈叫啥？”

    “记不清了！”道可道摇头道：“好像叫什么老玩通周伯童来着……”

    “靠……”

    王远无语……感情这玉女素心其实就是左右互搏来着。

    “你怎么了？”道可道纳闷。

    “没啥，没啥！”王远连忙摆手，独孤小玲和宋杨捂嘴偷笑。

    喵的，可不能让乌合之众这群王八蛋知道自己也会这门功法，玉女素心，这名字太风骚了，还不得被这群王八蛋嘲笑一辈子。

    ……

    重若泰山双持两把剑，一攻一防，一快一慢，相辅相成，虽然没有了切剑带来的BUFF，但是一次使用两门剑法，修为的提升绝非1+1那么简单，此时持剑而立，护住全身要害，只要长情子敢上去攻击，就难逃一死。

    然而让大家意外的是，长情子根本没有上去攻击的意思，而是悄无声息的来到重若泰山不远处，然后蹲在了地上，目不转睛的盯着重若泰山，虽然不停地左右挪动，但眼神始终不离重若泰山。

    重若泰山看不到对手，自是不敢放松警惕，十二分戒备，警惕的看着四周。

    “他在想什么？”

    见长情子蹲在地上根本不靠近重若泰山，观众们俱是不明所以，百战无敌猜度道：“莫不是像耗到比赛结束？”

    “呵呵！”

    一飞冲天呵呵笑道：“耗到比赛结束，他直接转身就跑不更简单。”

    “是啊……”百战无敌也纳闷道：“那他为啥里重若泰山这么近，莫不是仗着自己会潜行，故意装逼？”

    “我……”

    一飞冲天看了百战无敌一眼，眼神如同在看一个智障，就这脑子怎么打职业的。

    “不愧是搞偷袭的行家！”

    乌合之众这边，条子眯着眼睛道：“长情子经验果然丰富！”

    “什么意思？”

    马里奥和杯莫停不解道。

    “潜行后直接冲上去，那是玩家行为！”条子非常专业的解释道：“我当年和一些杀手打过交道，作为一个杀手，伏击目标，一定要在对手出其不意的情况下，才更高的得手！长情这是在消磨对手的耐心！”

    “原来如此！”众人了然。

    长情子所在星宿派，那可是一个自相残杀才能存活的门派，暗杀伏击手段自是高过普通玩家不知道多少，长情子作为其中佼佼者，早就已经磨炼成了专业杀手，他的手段自是处处透着专业。

    “听你这意思，你一个公职人员，怎么跑来打游戏了？”王远好奇的问道。

    “现在不是了！”条子一脸郁闷。

    “哦……”王远没再多问。

    果然正如条子分析的那样，一分钟过去了，长情子没有出现。

    重若泰山表情有些疑惑。

    二分钟过去了，长情子依旧没有出现。

    重若泰山的防备开始松懈。

    五分钟过去了，长情子不再挪动，而是单手撑地做好了攻击准备。

    重若泰山此时已经心生侥幸心理：“这群乌合之众实力不敌，一心想着放风筝，现在搞了这么大个地图，就是为了跑路，说不准那厮潜行后直接逃了！”

    十分钟后，长情子眼神中透露出一丝狡黠的笑容。

    而重若泰山也彻底放弃了防备，甚至后背都离开了墙壁。

    一局比赛一共就三十分钟，时间过去了三分之一，对手还没出现，肯定是跑路了，自己若还靠着墙壁如惊弓之鸟，岂不是被人当猴耍？

    台上这么多观众看着呢，那也忒丢人了！

    “呵呵！”

    就在重若泰山后背离开墙壁的一瞬间，长情子微微一笑，提着一把绿油油的匕首，施展开【摘星步】以极快的速度溜到了重若泰山的背后，双手抱着匕首往前猛地一怼。

    “噗呲！”一声，匕首深深地刺在了重若泰山的后腰上。

    -2445

    一个巨大的绿色伤害飘起。

    重若泰山脑袋上的血条猛降三分之一。