
　　江尘径直走到上首，一屁股坐了下来，他气定神闲，也不说话。

　　见状，青年淡淡一笑，并没有觉得眼前这位大师的做法有何不妥，能够炼制出十成丹的大师，自然是有傲气的。

　　“在下赤城李家李长虹，见过大师。”

　　这青年正是李长虹，他对着江尘抱了抱拳，彬彬有礼。

　　“赤城李家？”

　　江尘一愣，这李家乃是赤城的大家，在赤城的地位相当于江家在天香城的地位。M.23sk.com

　　江尘并不知道，这李长虹如今正帮助慕容家对付江家，更加不知道李长虹身边那老者就是慕容家出现的能练出七成丹的炼丹师。

　　同样的，李长虹也不知道眼前这位能够练出十成丹的大师就是他一心要除掉的江尘。

　　“大师如此才能，留在这小小的天香城岂不是埋没了，不如大师以后跟着我，我保证大师可以当李家客聊，你要知道，这小小的江家，连给我们李家提鞋都不配，大师留在这里，实在是屈尊了。”

　　李长虹开门见山，直接说出了自己的来意。

　　这句话一出，让江尘对他从没感觉瞬间到厌恶。

　　“给老子滚。”

　　江尘冷冷的说道，一点面子不给，身为天下第一圣，岂会在乎一个小小的李家。

　　“你说什么？”

　　李长虹脸上的笑容一僵，直接愣住了，他怎么也没想到为何自己明明报出了名号，眼前这人还如此无礼，更加不知道这位大师为何突然就发难，自己刚才的话也算谦逊，又无不妥之处。

　　“你不要敬酒不吃吃罚酒，我家公子看得上你是你的造化，在这一片大域二十八城，还没有人敢如此和我家公子说话。”

　　那气海境中期的老者顿时怒了。

　　“这位大师，本公子可是诚心邀请。”

　　李长虹的眼中也流露出来一丝怒意。

　　“哪远滚哪去，江成，送客。”

　　江尘语气冷漠，然后转身离去，若非现在江家正和慕容家敌对，不易招惹赤城的人，李长虹那一句贬低江家的话，就足以要了他的命，江尘要杀他，就算有气海境中期高手在场，那也是死。

　　江尘一溜烟消失在大厅中，倒是让门外的江成一愣。

　　“大师的脾气果然是喜怒无常，咦，大师竟然知道我的名字。”

　　江成瞬间觉得自己在这丹坊内存在感十足，他和大师素未蒙面，大师却知道他的名字，那可是大师啊。

　　江尘走了，留下一脸阴毒之色的李长虹，自己长这么大，从来没有如此碰过壁，在这小小的天香城，竟然有人敢不买自己面子。

　　“公子，此人如此傲慢，不如直接除掉。”

　　那老者阴冷的说道。

　　“哼！自恃有点才能就敢对本公子无礼，真是可笑之极，暂时先不用管他，待我灭了江家，收了这丹坊，看他如何自处。”

　　李长虹冷哼一声。

　　“二位，请吧，这里不欢迎你们。”

　　江成学着平日里自家少爷的口吻，顿时觉得自己也能像少爷那样牛逼。

　　李长虹瞪了江成一眼，气冲冲的离去。

　　慕容家！

　　“李公子，怎样？可见到那位大师？”

　　慕容展见李长虹回来，便开口问道。

　　“哼！那人不识抬举，待我灭了江家，再好好和他算账，慕容家主，我现在就帮你除掉江尘。”

　　李长虹一脸的怒气。

　　听到要除掉江尘，慕容展精神顿时一震，他现在做梦都想要除掉江尘，只是苦于没有机会。

　　“那江尘小儿整日待在家里，公子有何种手段将之除掉。”

　　慕容展问道。

　　“我会亲手杀了他，慕容家主，你这样做……”

　　李长虹脸上布满阴森笑意，把嘴附到慕容展耳边，说了一些话。

　　慕容英眼睛猛的一亮，对李长虹竖起大拇指：“公子这计谋真高，若是成功，定能一举除掉江尘，只要江尘一死，江震海便会失去主心骨，到时候，江家不足为虑。”

　　…………

　　中午，江尘正在别院中修炼化龙诀，他昨夜便回到了城主府，暂时先将炼丹的事情放在一边，这时，突然传来敲门声。

　　“进来。”

　　江尘蹙眉。

　　别院的门被推开，护卫队长江成走了进来：“少爷。”

　　“江成，如果你没有一个好理由，我一定打断你的腿。”

　　江尘最讨厌自己修炼的时候被人打扰，这江成来的，非常不是时候。

　　江成吓的一缩脖，连忙说道：“少爷，不是小的有意要来打扰，是老爷要见你，让你立刻去议事大厅。”

　　“我爹找我，知道所为何事吗？”

　　江尘问道，一般情况，江震海要有事找自己，都会自己来，或者让下人叫到他的住处，很少去议事大厅的，这说明有事发生，恐怕还是不小的事。

　　“少爷，听说是慕容家来下了战书，如今，那些客聊和长老们都在议事大厅。”

　　江成不敢隐瞒。

　　“战书？我去看看。”

　　江尘整理了一下衣衫，大步走出别院，向着议事大厅而去，慕容家要下战书，倒是出乎他的意料，如果是因为慕容豪的原因，昨日就应该有所动静，不应该等到现在。

　　江家议事大厅，江震海坐在上首，两旁坐了五六个气海境的高手，周北辰也在其中，在江震海右手边，一张战书静静摆放着。

　　“爹，众位叔伯。”

　　江尘走了进来，他玉树临风，面如冠玉，眸子生辉，身躯挺拔，一看就是人中之龙，众位在场的气海境客聊和长老们看着这位年轻少爷，也是大点其头。

　　曾经，他们所有人都不愿意多看这纨绔少爷一眼，但近日来，这位小少爷突然发生翻天覆地的变化，和从前完全是判若两人，连慕容展都在其手中栽了跟头，慕容家第一天才都被其给废掉了，而且，见了他们也叫一声叔伯，有了基本的礼貌。

　　这样的年轻天才，谁不喜欢，谁不赞赏。

　　“尘儿，你来了。”

　　江震海看到江尘，脸色才缓和了一些。

　　“爹，听说慕容家下了战书，怎么回事？”

　　江尘开口问道。

　　“战书在这里，你自己看看吧。”

　　江震海将战书递到江尘手中。

　　江尘将战书的内容大致看了一遍，大致意思是为了解决两家的恩怨，准备一场决斗，三日后，江家和慕容家分别找出一位年轻人在天香城中央广场对决，彩头还真不小，直接以两家的丹坊为赌注，谁输了，丹坊就归另一家。

　　“呵呵，真有意思，连丹坊都拿出来了，这是拿身家性命在赌啊，慕容展真够下血本的。”

　　江尘呵呵一笑，随便将战书丢到一边，这战书上的赌注不可谓不大，慕容家和江家旗下产业虽然不少，但真正支撑的，却只有丹坊，商会收集的那些药材和天地灵粹，最终也是要用在丹坊上。

　　整个天香城就只有两家丹坊，双方都不可能失去，一旦失去了丹坊，就等于变相失去了财富来源，慕容展拿丹坊来当赌注，看来是要动真格的啊。

　　“尘儿，你不觉得这战书有问题吗？”

　　江震海问道。

　　“的确是有问题。”

　　江尘笑了笑：“慕容家第一天才慕容豪已经被我废了，可以说，慕容家再也找不出一个可以和我抗衡的天才，除非慕容家年轻一代有人晋升到了气海境，慕容展才敢做如此决定。”

　　“少爷说的没错，少爷昨日才废掉慕容豪，慕容展可不是傻子，他自然清楚少爷的实力，但在这种情况下还敢下这样的战书，并且拿丹坊当做赌注，其中必有猫腻啊。”

　　周北辰说道。

　　“以我看，慕容展如果不是疯了，就是真有把握，那老狐狸肯定不会疯，所以，我断定他必然有底牌，如尘少爷所说，很可能慕容家年轻一代有人达到了气海境。”

　　另一人开口说道。

　　“尘儿，你怎么看？这战书，接还是不接，慕容展的目标很明显是你。”

　　江震海看向江尘，在场都不是傻子，这封战书很明显是针对江尘的，这一段时间发生的事情，江尘的可怕已经让所有人感受到，慕容展对江尘的恨意绝对超过江震海，做梦都想要将之除掉。

　　而这一封战书，不但可以借机除掉江尘，还能够打垮江家丹坊，慕容展的目的，已经很明确了。

　　“接，当然要接，如果我猜的没错的话，这封战书不但下到了我们江家，恐怕天香城大街小巷都已经知道了战书里面的内容，所有人都等着看戏呢，如果我们不接，岂不是代表怕了他慕容家，到时候他慕容展又会拿这大做文章，江家人都要抬不起头了。”

　　江尘一脸的淡笑，没有半点紧张之色：“而且，慕容展要玩，咱们就陪他好好玩玩，我也想看看，他这葫芦里到底卖的什么药。”

　　“尘儿，切不可大意。”

　　江震海蹙眉，脸上满是担忧。

　　“爹放心，我心里自有分寸，何况，这战书都下到我们家了，就差指名道姓挑战我了，要是不应战的话，该是多大的笑话。”

　　江尘一脸轻松，毫不在意，天下第一圣，可从来没有退缩过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十八章 战书免费阅读。https://xs.23sk.com 