
　　举目望去，都是人，旅游业火了，田螺大卖特卖，镇上的商户酒楼餐馆都能赚上一笔，外地游客们也玩得高兴了，以后还会再来。

　　田螺姑娘的传说，到底存不存在已经不重要了，人类从来不信神，他们只相信自己的双手，他们坚信的理念是：勤劳才能致富。

　　镇上的繁荣并不是直接由田螺姑娘带来的，IP是人造的，活动也是人为策划的，田螺是人养的，路也是人修通的，钱也是他们自己赚的，幸福生活，全凭他们自己创造。

　　高父高母带着孙女在热闹的庙会上逛着，吃吃小吃，遇见街坊打个招呼，炫耀一下自己女儿媳妇儿今天扮螺女娘娘的事情，脸上堆满了幸福的笑容。

　　“凡人的幸福，就这么简单。”敖孪也忽然有些喜欢这些人间烟火了，如此卑微，又如此真实。

　　江龙王对人类还是十分喜欢的，又说道：“人类也逐渐意识到了生态平衡的重要性，现在都践行可所谓的持续的发展观，启动了青山绿水的工程，在生存和保护环境之间寻找一个平衡点，现在镇上的渔民们富了，长江里的生态也在逐渐地恢复了，无论是人还是妖的数量都有所增加，就算是野生中华鲟的踪迹也逐渐多了起来，不容易啊。”

　　敖孪点头，对江龙王的工作进行了赞赏。

　　“好好干。”

　　敖孪步入了繁华的庙会之中，和许多混在人群里的小妖怪擦肩而过，人类派了许多公安过来维持秩序，妖界也派了执法员混在人群之中，防止有妖怪伤人。

　　紧赶慢赶的才到了螺女庙，这里是庙会中心，各种展台、摊位前挤满了人，螺女庙前搭了舞台，正在进行酬神表演，螺女庙里也挤满了上香的人。

　　敖孪循着人味，找到了螺女庙的厢房里，这里已经成了酬神表演的后台了，角落里的高小君正在吃盒饭，罗田已经吃完了正在做造型，高小明在庙里帮忙准备祭祀的东西。

　　“敖总，你怎么来了？”

　　高小君似乎是饿坏了，吃饭吃得大口大口的，一会儿就扒完两盒子大米饭。

　　“来看看你。”敖孪找了个板凳在她身边坐下来。

　　高小君端着吃光的空碗，筷子伸进吃干净的菜碗里戳了两戳，菜都没了，剩下的都是辣椒和姜蒜，她不死心地把辣椒也夹起来吃了两个。

　　摸摸肚子，都鼓起来了。

　　可是她觉得自己好像都没吃饱，可再开口讨吃的，连自己都觉得不像话了。

　　还是敖孪看透了她，拿出一盒蛋黄酥。

　　“拿去。”

　　“啊！谢敖总！”

　　她高兴地打开了蛋黄酥，给敖孪吃了一个，其余的全部自己吃了。

　　看着那吃得像个小仓鼠的她，敖孪摇摇头，本想摸摸她的头，可她的发型已经盘好了，就放下了那蠢蠢欲动的手。

　　很快，罗田的造型就做好了，当她穿上衣服戴上首饰，从临时的更衣室里走出来的时候，大家都惊呆了。

　　那温婉白净的脸蛋上，是一双弯弯的眉，杏眼一对似乎会说话般，充满了灵气，但眉心一点朱砂又为她增添了几分圣色仙气。

　　真是……太美了！简直就跟大家想象中的螺女娘娘一模一样！

　　高小明扛着祭祀用的大猪头路过瞧见了自己焕然一新的老婆，自豪极了。

　　这可是他的老婆啊！

　　而敖孪却只在看高小君，她吃完蛋黄酥之后，开始化妆了，她只是个侍女，妆容就简单得多了。

　　化完妆，高小君满足地对着镜子看看自己，放下镜子，还特意问敖孪：“敖总，我好看吗？”

　　敖孪把目光从手机界面上抬起来，看了一眼：“恩。”

　　一听口吻就特别敷衍。

　　“哼。”

　　高小君背过身去，可才不过半分钟时间，又凑过来，拿着手机跟敖孪自拍，敖孪也十分配合地看看手机镜头。

　　现在家里的事情了结了，高小君重拾了自己的个人计划，她要攻略敖孪。

　　首先，发动正面进攻。

　　“敖总！”

　　高小君十分认真地看着他，敖孪抬起眼，对上她炯炯有神的眼。

　　“恩？”

　　她将自己目的十分明确地表达出来：“我想升职！”

　　敖孪笑：“工龄不够，学历也不够，升什么职？先把学历提升了，把工龄干上去，自然会给你升职。”

　　高小君把他的衣角拽在手里，搅来搅去。

　　“我想从你的宠物，升职成你的配偶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪从鼻孔里哼出了一口气。

　　“别想太多。”果不其然，又是婉拒了。

　　高小君凑上去，灼热的双目望着他：“为什么不能想，我就是想做你的配偶，你快给我指条明路，我要怎么才能升职成你的配偶。”

　　对于自己喜欢他的这种事情，她都不带遮掩的。

　　敖孪别开眼：“那是不符合规矩的事情。”

　　每次都是这个说辞。

　　高小君不强求他了，又凑近问他，一双明亮的眼眨巴眨巴：“那你喜不喜欢我？”

　　敖孪无奈地看了她一眼：“好好准备表演。”说着，起身，似乎是要走了。

　　高小君忙抓住他：“亲一个再走。”

　　说着，就撅好了抹着大红色唇膏的小嘴，试图亲他。

　　敖孪试图躲开，挣扎之中，一个红红的唇印印到了他的衣领上了，在那一片白色之中别样显眼。

　　“不要乱亲。”敖孪低吼，带着恼怒。

　　趁着生气的时候，高小君‘啵’一声就亲上去了，在他唇角上盖了个大红章。

　　“好了，敖总你快去逛庙会吧。”

　　高小君露出了一个满足的微笑，高兴得双颊似有霞飞，终于亲到了人身的敖孪，迈出了人生的一大步，成就感满满呢！

　　敖孪抽过化妆台上的一张纸巾，擦了擦唇边那火辣辣的一个唇印。

　　看不出他是生气了还是没生气。

　　高小君知道他不会生气的，他可是敖孪，世界上最伟大的龙。

　　一会儿时间，下午场的表演结束了，接下来是游街，花车载着由罗田扮演的螺女娘娘从螺女庙一直游到步行街中心的广场，绕一圈，再游回来。

　　高小君和另外一个女孩子扮成侍女跟在罗田身边，朝着街边的大家挥手，游街队伍里还有歌舞，踩高跷，舞龙舞狮等，镇上中学的学生们都来了，组了几个方队。

　　罗田坐在花车上，觉得这一切像是梦一样，她只是一只小小田螺妖而已，怎么能当得起螺女娘娘这个称号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第307章 亲一个再走！免费阅读。https://xs.23sk.com 