    长安剑，青云剑宗道场。

    那日大战已过三日，昨日听闻剑十六服了混圆造化金丹，今日宁易便来探望老友，瞧瞧他恢复得怎么样。

    剑宗弟子领着进门，门后一个宽阔的广场。

    百余名弟子，身穿青色长袍，手持长剑，正随着教习习剑。

    他们年龄都不大，脸上都带着稚气，眼神却极为认真贯注。

    宁易站在一旁瞧了一会，教习所教，都是最普通的剑招。有的人练得神韵暗生，灵动无比，有的人却练得刻板生硬，毫无灵气劲。

    “青云剑宗，每年招收的正式门徒不多。道场内的外门弟子，苦练剑术三年，通过考核，方能进入山门。”

    引路弟子瞧宁易起了兴致，便在一旁介绍。

    宁易点点头，也没多言。

    剑宗道场，不仅仅只为了选徒，也是一门生计。进入这里习剑，每年的学费不低，算下来也是一笔很大的收入。

    高祖立国之前，是宗门主导天下。

    宗门不事生产，全靠百姓供奉。大唐立国后，宗门失去这项收入，只能入世赚取银钱以补生计。

    毕竟，不成真仙，便是肉体凡胎。

    吃喝拉撒少不了，差别只是量多量少而已。

    后院中，宁易见到的剑十六。

    一身白衣，雪白色的长发，手中拿着一把铁剑，正一板一眼的练习基础招式。

    看姿态，还不如广场上未入门的弟子。

    出剑之时，腰颤手抖，剑走弯路。

    宁易站在小院门口，内心泛起一丝悲哀，又有几分怒意。

    “不是服了混圆造化金丹吗？怎还会如此。”

    “宁兄来了。”

    剑十六以剑柱地，气喘吁吁，往日显的严谨的脸上，此时却露出洒脱干净的笑容，“若没那金丹，我怕活不过半年。现在虽然修为全无，身体虚弱些，但是总可以寿终正寝。”

    “这么严重？”

    宁易微微皱眉，连混圆造化金丹，也只能让剑十六勉强活得像是正常的普通人。

    “那一式剑术，是我在剑宗古籍中偶的禁术。借万民之力，便要承受万民之重，我的境界，还远远达不到，能够活下来，已是万幸。”

    剑十六眼中神色平淡，看得很开，反过来安慰宁易，说道：“不用为我难过，我一身生嗜剑如痴。以前总想修习高深的剑法，如今没了力气真元，在练基础剑招，却发现别有一番乐趣。”

    “十六兄心境豁达，佩服。”

    宁易瞧他不似作假，心中的悲哀愤怒平息了一些。

    人生一世，纵然真仙也有终时。

    若能寻到真心所爱的事物，并乐于其中，哪怕只有匆匆百年光阴，亦不算辜负时光。

    只是，有些可惜了。

    宁易内心叹息一声，突然想到‘胎息之法’。

    这门脱胎于天罡神通中的法门，有夺天下造化的能力。大衍真君能够修成不死之身，或许能救剑十六。

    只是，这门天罡术法牵连太广。

    冒然传授给剑十六，便害他与那暗中送法真仙结了因果，此事难说好坏。但是，蝼蚁离大象远点总是没错。

    除此之外，此法宁易目前还不想暴露。

    最起码与荒屠战斗之前，不能暴露。

    再等等吧！

    两人在一起闲聊了半日，宁易起身告辞。

    此后四五日，宁易都在产科医院修行。

    ‘玄阳雷遁‘，灵犀一剑’两门术法终于大成。

    每日修习‘胎息之法’，宁易的肉身之力每日都在增强。

    最近两日，宁易渐渐感觉到，肉身不仅在变强，似乎还有其它玄妙。他心中有所猜测，或许和不死之身有关。

    只是‘胎化易形’参悟不深，所以还不能完全弄懂。

    毕竟，这‘胎息之法’，只是不死之身修行的入门砖。

    时光匆匆，自剑十六那日挑战起，转眼便是半月。

    荒屠闭关不出，长安城也变安静的许多。

    关于和谈结果的传言，越来越多。大家初闻时愤怒，后来渐渐也接受了，一场举国大战就此平息，长安城上到权贵下到百姓，似乎都松了一口气，甚至内心还有几分庆幸。

    压在心头沉重阴影仿佛就此消失了，虽然知道是暂时的，但是却有意无意地选择了无视。

    繁华，歌舞笙箫！

    青楼酒肆，夜夜灯不灭。

    漓江上，画舫连排，照耀得江面通透，船行其上，如云端飞驰。

    仅仅半月，长安城的人似乎忘记了剑十六这个人。

    或许没忘，只是不愿意多想。

    因为，每每想起，都会想起荒屠所带来的耻辱，虚假的美梦，便不能在做下去了。

    …………

    这日，早起、宿醉的长安居民经过迎宾馆。

    一座崭新的擂台突兀地出现在重新修整好的广场上。

    一石落，惊起一湖春水。

    荒屠出关，挑战继续！

    往日喧闹的早晨，突然安静了许多，连太阳都躲着不出来。

    早饭后，淅沥沥的小雨笼罩了长安城。

    午后，大朝会上传来消息。

    狼族推翻了快要达到的和谈条款，愿意缩减一半灵石，只要一人嫁给荒屠。

    宁易得到消息时，已是晚上。

    桑梓抱着宁易的手臂，偎依在他的怀中，眉头不展，往日恬淡坚强的少女，此时却多了几分柔弱。

    “宁郎，别担心。”

    桑梓声音轻柔，“师父说了，他会请院长出面。便是当今天子，也不会驳院长的面子。”

    “嗯。”

    宁易抱住桑梓的手臂紧了紧，说道：“狼族的目的，无怪乎真仙之道。万一事不可为，传遍天下便是。”

    桑梓抬起脑袋，愣了愣地看着宁易，微微皱起鼻子，娇声说道：“不要！”

    …………

    药王谷商行，李计砸碎了密室内的一切。

    半晌，哈哈大笑起来，边笑边自言自语道：“一个小小的筑基修士，便坏了老夫百年布局，入主药王谷成为妄谈。一条老狗，又坏了我成仙之机缘，贼老天，你是成心和我作对，还是有人在暗中算计老夫。”

    迎宾馆中，荒屠从中修行中醒来。

    半月闭关，伤势已经恢复，且实力更进一步。百战磨砺，已令他真元凝练似铁，筑基之境，随时可入。

    “进来。”

    一名随从躬身进入，递上一封挑战书。

    荒屠眉头一挑，轻笑一声，有点意外，一边打开，一边笑着说道：“如今的长安，还有不怕死的。”

    “明日午时，剑二十三。”

