    “韩狄。”

    “属下在！”

    陆韶摇头一笑：“既然你不愿意出任左使，我便授你天青护法一职，从此以后专司守卫宗门之责。”

    “属下领命！”

    “韩狄，你擅长五行阵法，当下真有一件急迫的事，需要你去做。”

    “宗主请说。”

    “我承岚宗占地极广，但连年缺乏打理，导致如今破败不堪。我希望你能依据五行阵法，重新规划宗门布局，哪儿该填平，哪儿该重建，皆由你说了算，不计成本，反正我们现在有的是钱，但要越快越好。”

    从韩狄加入的那一刻起，陆韶心中便有了这样的想法，他想让其担任承岚宗的总设计师，从门面做起，重振这间百年宗门的昔日荣光。

    “属下领命！”韩狄激动地大声回答。

    直到此刻，他依旧不敢相信，自己的人生会发生如此天翻地覆的变化。曾经的自己惶惶不可终日，每天都害怕一觉醒来，身边的朋友看待自己的眼光会变得异样，视作知己的人会对自己刀剑相向。

    现如今，他不但遇上了可以托付性命之人，还得到了一展才华的机会，噩梦彻底结束，他已立下重誓，要用尽一生来回馈老天的恩赐。

    说罢，陆韶看向远处的夏独行，但见他依旧斜靠身子，闭目不动。

    他摇头一笑，转向孔思思。

    “孔思思！”

    “我……弟子在。”孔思思一震，立刻挺直身子。

    “你既有痛改前非之心，承岚宗便给你一个机会，我收你为承岚宗外门弟子，为期一年。若一年后你确实改过自新，便可晋升正式弟子。”

    “弟子领命！弟子必定悔过自新，不给宗门丢脸。”

    “好了，跟着老余和韩狄多多学习，即便是外门弟子，也是我承岚宗的人，日后在外若是受了欺负，第一时间说出来，承岚宗永远是你的后盾。”

    “谢谢……谢谢宗主……”她强忍泪水，咬着牙道。

    “好了，我现在要派给你第一件差事。”

    闻言，她立刻直立身子，屏气凝神。

    “去取些钱银，到山下找一些农户，让他们上山，帮忙打扫宗门，人越多越好，不必计较花费。”

    陆韶知道，要说当下最紧急的事，就是给承岚宗来一次大扫除了……

    一间好好的百年宗门，如今一地的烂菜叶子，随眼可见的破转烂瓦，十步之内，必踩一脚牛粪，随手一抹，必沾一掌灰尘……

    这怎么可以？

    随着天雄帮事件的发生，承岚宗的名字必定会很快传扬出去，届时慕名来访之人要是看见这样一副场景……

    我身为宗主，不要面子的么？

    “是，包在弟子身上！”孔思思立刻飞奔出去。

    “老余，韩狄，我们先动手，把一些垃圾清理掉。”

    “是！”

    说罢，他看向夏独行，轻笑道：“夏兄，要不要一块来帮忙？顺便参观下我宗门。”

    “无聊……”他轻哼一声后，自顾走出。

    “呵呵……那你好好养伤。”陆韶对着他的背影喊道。

    承岚宗确实很大，有接近六百亩的占地，这在全天下所有修真门派中也是首屈一指的。

    不过如今的承岚宗也确实相当的脏、乱、差……

    在陆韶三人清理出十几车的垃圾之后，整个宗门里，才算有落脚的地方。

    好在孔思思请来的百余农户还算给力，忙碌了整整一下午，终于令山门有点模样了，虽然还是很破败。

    陆韶知道，想要得到一个焕然一新的承岚宗，必须等韩狄做好规划，大规模重建之后。

    “宗主，宗门内的所有地方，我基本都走过一遍了。”

    “说说你的想法。”

    陆韶和韩狄踩着夕阳余晖，穿过一座又一座古朴的建筑。

    “我宗门占地极广，但多年来，原本的布局规划早已荒废。”韩狄沉声道，“我打算依据宗主的设定，以‘七转天星阵’为根本，将宗门划分为议事、住所、校场、库房四大区域。”

    “七转天星阵？”

    “这是一套根据北斗七星的排列而创出的阵法，看似简单，实则变化多端，不明就里之人擅自闯入，必会困死其中。”韩狄点头道，“最大的一块，便是人员的居所，我打算开辟出两百亩的地方，用于建造各类弟子的厢房，一共四排，分列两侧，其后为教习、护法、二使的阁楼。宗主您的住处则安排在东南角，是一处独立的院落……”

    二人边走边说，说的人舌绽莲花，听的人津津有味……

    “好，一切便按你的设想去做。”陆韶点头道，“另外，我还想多建几处密道和暗室，以备不时之需。”

    韩狄点了点头：“今夜我便将图纸设计出来。”

    “密道和暗室的建造必须慎之又慎，不要找外面的工匠，你、我、老余，就我们几个来弄。”

    “属下明白。”

    “依你判断，这一整套的建设，大概需要多少时日？”

    “算上多处楼屋的重建，若不计成本的话，最快需一年时间。”

    “一年……”陆韶点了点头，“不计成本，你放手去做，越快越好。”

    “属下领命！”

    当二人走到前院时，看到孔思思正领着十余农户，仔细地打扫着每一处角落。

    看着她认真专注的模样，陆韶轻声一笑。

    “思思！”

    闻声，她身子一正，立刻放下抹布，小跑过来。

    “宗主！”

    “天色不早了，让大家伙早点回去歇息吧，做不完的，明天再弄。”

    “嗯，明白。把这一处清理完，我便送他们回去。”

    “忙了一天，我们也饿了，今天又是你和韩狄入门的大好日子，这样，这里的事交给我们，你现在去山下的麒麟楼，叫一桌酒水上来，今晚我们好好庆祝一下。”

    “是，我立刻就去！”

    “回来……”

    “宗主还有什么吩咐？”

    陆韶摇了摇头：“去把脸擦一擦……”

    孔思思一怔，脏污的小脸霎时变得通红，急忙转身奔逃出去……

    “累了一天了，去休息休息，一会儿我们一醉方休。”他转头对韩狄笑道。

    “好。哈哈……”

