    洪荒世界。

    人间。

    朝歌城。

    一道神秘的力量凭空而生，这道力量须臾间波及人间，笼罩诸天万界，冲进了混沌之中，无数道目光骇然睁开，身上竟然生出一丝寒意。

    这股力量冥冥而生，与诸天万界任何力的属性都不一样，在这股力量的笼罩下，仿佛任何天道法则都不堪一击，可以被轻易摧毁。

    三十三天外。

    混沌世界。

    玉琼山。

    半山腰屹立着一座古朴玄奥的宫殿，宫殿上方的牌匾不是什么材质，非金非木亦非土；匾额上刻着三个充满道韵的大字。

    紫霄宫。

    紫霄宫内一位须发皆白的道人端坐于云床之上，宫殿内的空间无穷无尽，蕴藏着一方大世界。

    道人身前虚空之中，一道身高亿万丈的虚影，骤然一阵荡漾，仿佛滔天海浪袭来，原本已经可以分辨的五官，在这道力量的冲击下再次模糊不清。

    道人亿万年不变的眼眸睁开，喃喃道：

    “域外的力量？”

    下一刻，他的目光如同两道骄阳，一道玄光带着浩瀚天威，射向了洪荒。

    “参见道祖！”

    众生在这道力量下匍匐，诸圣都跪拜在地上。

    这位老者正是道祖鸿钧。

    然而。

    这道冥冥的力量只是须臾而生，却又须臾间消失。

    鸿钧的神识在洪荒搜寻了足足一刻钟，最终什么也没发现，凝眉收回了神识。

    “天道壁垒坚硬如初，没有被突破的痕迹，怎么会有域外的力量出现在洪荒。”

    “究竟是什么力量，竟然能逃过我的神识。”

    他屈指一握，推演数次，无数可能在指尖流转，最终看到一条条时空长河，汇聚成一点，他的意识刚刚触及过去，神识猛然一震赶紧收了回来。

    那一瞬间，鸿钧感到一股力量，要把他的神识拉进去。

    “这是何处，竟然能吞噬贫道的神识？”

    “贫道神识已经合道，竟然能被……”

    话音落下，他突然看向空中的亿万丈虚影，若有所思捋了捋胡子。

    “量劫将至，有域外力量插手，不知是吉是凶。”

    他摇头晃脑，眼睑阖上，半睡半醒，端卧于云床以上，悄悄分出了一缕神识，探向方才感知到的神秘世界，口中喃喃自语：

    “有趣。”

    鸿钧的神识从洪荒世界收回之后，诸天圣人齐齐站起身来，他们同样紧皱眉头，尝试去推演方才那股极其陌生的力量。

    最终毫无所获。

    三十三外天，传出道道呢喃。

    “难道，是错觉？”

    ……

    朝歌。

    寿仙宫。

    子受看到洪易从石门中缓缓走出，同时一道神秘的力量以他为中心，将周围一切与洪易相关的因果拘禁在方圆百里之内。

    “罪人出狱，因果拘禁。”

    与此同时，脑海里多出了几条罪人放风相关事宜。

    其一便是罪人出狱，太古帝狱的部分权柄也会来到此方世界，为罪人和典狱遮掩天数。

    不过，遮掩的范围，和典狱的修为有关。

    如今。

    他能遮掩的只有遮掩百里之距。

    子受见洪易现身，古朴石门隐去，寿仙宫还在，自己还活着，不由松了口气。

    洪易降临洪荒之前，他始终担心太古帝狱的力量层次达不到洪荒级别，会被圣人发现。

    如今看来。

    他的担心是多余的。

    他抬起头。

    发现洪易身后玄奥的字符也发生了变化。

    罪人：洪易

    临时状态：放风

    倒计时：一个时辰

    同时，子受感应到体内多了一股来源于太古帝狱的力量，这道力量可以遮掩天数，执掌洪易生死，以及随时送他进去。

    子受回了洪易一礼，笑道：

    “道友，出狱的感觉如何？”

    洪易收起书，合上折扇，笑道：

    “上一次出狱，还历历在目。”

    “典狱大人，准备在这座宫殿里和我对酒作诗吗？”

    子受笑了笑，目光看向北方，道：

    “每个月一次的珍贵时间，怎么能浪费在这种附庸风雅的事情上。”

    “百无一用是书生。”

    “出狱，肯定是为了杀人啊。”

    凤九正用法力将她捏成一团的杯子修复，闻言无语至极。

    出狱是为了好好作人吧。

    出狱是为了杀人，那还不如继续关着。

    洪易听到杀人二字，顿时来了兴趣，笑道：

    “看来，典狱大人已经找到目标了？”

    子受点了点头，道：

    “北海有妖，染指人间，每一头都沾满了人族的鲜血。”

    “他们杀孽深重，当斩。”

    “不过，这一次放风，以衡量两个世界力量层次为主。看一看道友的力量，在洪荒世界，是什么境界。”

    洪易撑开折扇，摇了摇，道：“事不宜迟，咱们走吧。”

    子受也点了点头，一巴掌把凤九拍到了天上，接着一声凤鸣在半空响起，凤九化作鬼车真身，九头齐鸣，双翅一展，扶摇而起。

    子受纵身一跃，身影腾空而起，升至星夜之上，踩着凤九往北海飞去。

    洪易见状笑了笑，一步踏出，朝歌城在他身后瞬间变成一个黑点。

    二人一路无话，大半个人间须臾而过！

    未经多时，飞过冀州上空，直往崇州飞去。

    洪易踏空而行，不紧不慢，跟在子受身边道：

    “可惜，我的力量被局限住在百里之内，不然我撕裂空间，一步即至。”

    “就像这样。”

    洪易笑了笑，伸出双手，想在百里范围内粉碎虚空，谁知他脸色变了变……

    “呵呵……”

    “这空间壁垒的坚韧，有些出乎意料。”

    他打了个哈哈，粉碎真空的肉身和阳神神魂融合到一起，迸发出一股无一伦比的恐怖力量！

    他爆喝一声。

    “开！”

    话音落下，周围一片寂静。

    落针可闻。

    百里之内回荡着洪易的声音。

    “开……开……”

    终于空间被撕开一道缝隙，不过很快就彻底修复了。

    洪易双手颤抖，堂堂超越阳神的气运之子，此时竟然有种贫血的感觉。

    他深深吐了一口气，收回双手，道：

    “不愧是典狱大人的本源世界。”

    “我孟浪了。”

    洪易接着双手背后，道：

    “难怪，此方世界仅有数千万人，就能供奉出上千位有潜力证道大圆满的阳神。”

    “我所在的大千世界和洪荒相比，简直不堪一击。”

    “空间强度强大不止千倍。”

    “我怀疑吾等苦苦追求的彼岸世界，是不是就在此处。”

    说完，他看了眼子受，道：

    “典狱大人，你确定这里的妖，我降的住吗？”

    子受目光看着远处的崇州，笑道：

    “道友谦虚了，在洪荒之中，只有证道大罗之后，才能撕裂空间，大罗金仙之下的境界要借助法宝才行。”

    “所以在洪荒世界，你会看到很多堪比阳神的修行者，骑着灵兽，踩着飞剑，脚踏祥云，御空而行。”

    “你刚才徒手撕开了空间。”

    洪易撇了撇嘴，他早在很多年前就被人教育过，世界和世界是不同的。

    这时，他眉头突然拧了起来，问道：“你曾说过，凤九姑娘的修为是天仙境。”

    子受点了点头，随即把洪荒境界告诉了洪易，道：

    “天仙之上，有金仙、太乙金仙，之后便是大罗金仙了。”

    洪易点了点头，道：

    “我明白了。”

    “我曾经一口吞下一位阳神，只手镇压粉碎真空的远古巨擘。不知在洪荒世界，能不能打。”

    子受撇了撇嘴，道：

    “道友以为，天仙境界很多吗？”

    “这个世界很古怪，不知从什么时候开始，成仙的路好像就被掐断了，高境界的仙人甚至比低境界还多。”

    “这里注重修道和修寿，炼气士的最终追求永远都是长生和参悟天道法则。除了圣人，真的打起来全靠法宝，本身就是一群战五渣。”

    “你可是一方世界霸主，功法战技无数，不必妄自菲薄。”

    谁知，洪易哈哈大笑。

    “妄自菲薄？”

    “你错了，我已经迫不及待了。”

    说完，他目光看着虚空深处，道：“方才我撕裂空间时，阻碍的力量有两种。一种是空间本身，这股力量其实并不强。还有一道，才是阻碍我的真正阻力。这道力量有些类似阵法的镇压和拘禁，它让这片空间几乎无法破坏。牢头，这这个世界的本源，可能没有那么简单。”

    子受闻言一愣，他沉吟不语，想到了一种猜测，道：

    “这么说，空间加固不是世界本源的问题，而是道果，被镇压了。”

    二人对视一眼，沉默不言，崇州城已经到了眼前。

