    我和源粒谈话间已经来到了零号城的城门前，因为我们两个人已经在装束上做了改变，所以入城的时候并未引起什么怀疑。

    守门的侍卫都懒得检查我们，直接挥手，让我们快些通过。

    而那些侍卫则是继续靠在城墙上晒太阳，打瞌睡。

    源粒本来还有些紧张，可看到并没有引起什么注意后，他就轻声说了一句：“该不会是我离开的时间太久，这些人已经完全忘记了我的样子了吧。”

    我说道：“你已经做了乔装了，认不出来是正常的，要是认出来，那才有问题呢。”

    源粒点了点头，然后摸了摸自己下巴上的胡子，表情也是自信了起来。

    走在这零号城的街道上，我心里也是泛起一丝怪异的感觉，这城建立在孤零零的山顶上，按理说那城墙造不造都是一样的，我下意识回头看了看，就发现这里的城墙不但修了，而且异常的坚固，城墙上护卫也是不少，虽然大部分都是一副懒洋洋的样子，可也是十步一岗，比起盘古世界那些时常有战争的城市的城防都要严苛。

    看着这些，我就问了一句：“你们这个世界战争多吗？”

    源粒思考了几秒钟说：“说不上战争，不过争斗总是有的，土民和水民之间有争斗，不过这争斗并不是最要紧的，最要紧的是这个世界上，有不少的土匪，那些土匪之中不乏一些佼佼者，他们平时的时候神出鬼没，可一旦他们盯上了某座城，就会大张旗鼓地进攻，打完了之后，他们不占领，而是把城中的钱财洗劫一空，然后再消失不见。”

    我疑惑道：“他们瞄准的都是小城市吧，一群土匪能有多少人？”

    源粒赶紧摇头说：“并非如此，在我们仙河小世界发生最大规模的劫城事件便是在一百年前的新阳山，新都城。”

    “那一伙贼人攻下了新都城，抢了七天七夜才撤离。”

    “土民的王调集了大军围追堵截，可追到西边无山之地的时候，他们便不敢再追了，因为那边彻彻底底是水民的地盘。”

    “而那伙贼人也是在无山之海给消失了。”

    我笑道：“难不成是水民的人？”

    源粒摇头说：“不是，水民的城市，他们也抢的，不过他们还没有抢过水民的都城，大概是一百年前劫掠土民的都城，损失太大，伤了元气吧。”

    我继续问：“对了，源尘呢，他不管吗？”

    源粒摇头说：“不管，因为那些贼人也给源尘上贡品，也信封源尘为主，他也就懒得管了。”

    “那些贼人，唯一不敢动的地方，就是北方的神都了。”

    我点了点头说：“你这么一说，我都想要去寻找一下那些所谓的贼人了。”

    源粒左右看了看，然后对着我笑道：“那些贼人应该都住在北面仙河山附近的一片大陆上，那片大陆，也是仙河小世界唯一的成片的大陆，不过那大陆上到处都是荒漠，只有零星的绿洲和灵气，而且那边还有凶猛的妖兽，所以很少会有人前往那边，那边是贼人们最合适的藏身之地。”

    我道：“你这么一说，我更想去了。”

    走在街道上，经过一个又一个店铺，源粒见我只是漫无目的地瞎转，便问我：“要不我们先找个地方住下，等着要找什么的话，咱们，慢慢找。”

    我笑道：“可我没有钱，对了，你们这个小世界的货币是什么啊？”

    源粒掏出一块石头说：“元石！”

    说着，他指了指旁边的一个摊位。

    其中一个人便从口袋里摸出一块长方体的白色石头来。

    不过他没有把石头给对方，而是将自己手中的石头和对方手里的石头碰了一下。

    随着一道能量穿过去，就算是付过钱了。

    我诧异地说了一句：“扫码支付……”

    源粒疑惑道：“什么扫码支付。”

    我笑了笑说：“没什么，咱们也去弄一块那样的石头。”

    源粒点了点头说：“那石头里面储存的是能量，在这个世界，能量就是货币。”

    我“嗯”了一声。

    这个时候源粒在自己身上摸了一会儿，然后也摸出一块石头来，不过他的石头里面的能量已经消耗干净了。

    他捏着石头握了一会儿，就把里面的能量存满了，他对我笑了笑说：“圣尊大人，我在仙河小世界，其实也算是高手之列，所以这里面的能量，咱们可以随便花，我随手一捏的能量，够咱们在零号城吃住一个月了。”

    说着话，我们先找了一家饭馆。

    这城中高手很多，可普通人也不少，而且我随随便便看到的人，都是拥有帝星的强者，而那些没有帝星的，就算是五重天仙，在这个世界也只配做奴隶。

    感觉到这些后，我忍不住倒吸了一口气。

    这才是本源世界的一个小世界，这样一个小世界，若是有办法连通盘古世界，那对盘古世界来说，也是一场灭世的灾难。

    想着这些，我的眉头不由紧锁了起来。

    进了餐馆，都是源粒在点菜，我心里却在想着其他的事儿。

    不一会儿源粒点好了菜就问我：“圣尊大人，很震撼吧，我们这里每个人都有帝星，盘古世界和我们这里比起来，简直是一个原始社会，一个现代文明。”

    我道：“的确可以这么说。”

    源粒继续说：“我们现在走的地方，算是零号城的富人区，在城的西边，有很大的一片平民区，那边也是落霞城最大的奴隶交易市场，其他十座城的富人也会到那边去买奴隶。”

    我想了一下说：“吃完饭了去看一下。”

    源粒笑着说：“买一个奴隶伺候自己也行，价格合适的话，还能买到很多的漂亮姑娘呢。”

    我瞥了源粒一眼说：“你觉得我是那样的人吗？”

    源粒则是“哈哈”一笑说：“我以为圣尊大人，会想要尝试一下我们本源世界的姑娘呢。”

    我摇头说：“不必了。”

    不一会儿饭菜就上来了，菜品还可以，不过源粒却不怎么爱吃，随便吃了几口，就开始顺着窗口往外看去。

    而我则是多吃了几口，这本源世界的食物，还是不错的。

    肉质和蔬菜都很可口。

    就在这个时候，街道上忽然响起一阵号角的声音，再接着街上的人迅速站到街道旁边，然后齐刷刷地跪了下去。

    就连酒店里正在吃饭的人，也是纷纷离开自己的座位，然后原地跪下。

    见状，我和源粒也是起身在桌子旁边蹲下。

    我问源粒这是什么情况。

    源粒摇头表示自己也不知道。

    这个时候，我们隔壁桌子那边一个跪在地上的男人就说：“你们两个是从外地来的吧，今天是神都城的使者亲临我们零号城的日子，刚才那声号角，正是使者进城的号角。”

    神都来的？

    源粒这个时候眉头微微皱了起来。

