    元古来了，带着滔天的愤怒而来，但是却偏偏装着一副笑脸，他这笑面杀神的名号可不是白叫的。

    长生客栈顶层大厅内的所有圣境大佬都知道这个笑面杀神笑的越开心，杀心便越强。

    元古可是一个狠角色，他本想忽悠九绝圣主他们干掉王战，胖子还有水月这些敢藐视自己的苍蝇。

    但是，九月圣主，天武圣主他们哪里敢动王战？

    动了王战，那他们可就死定了，因为他们的主人古飞可是在他们的身上都种下了禁法，他们的生死，只在古飞的一念之间。

    而且，这里可是主人的地盘。

    在主人的地盘上，这元古又如何，主人连无初极帝的老巢都敢拆了啊！

    然而，为何主人还不出手？

    主人要是还不出手，他们可就直接领盒饭了。

    就在元古将要亲自出手干掉这里的所有人的时候，古飞赐给水月的那道卷轴直接从水月的身上飞了起来。

    “你要杀谁？”

    一道虚淡不实的身影从卷轴之上浮现而出，负手而立，淡漠的看着元古。

    “是你？”

    元古一见此人，顿时大惊失色，直接就懵了。

    “拜见主人……”

    周围所有圣境大佬直接便向着那道虚影跪拜了下去。

    “拜见师尊！”

    王战也急忙拜了下去。

    “老古啊，你这是玩的那一出？你再不来，我可就要领了这个家伙塞给我的盒饭了。”

    胖子骂骂咧咧的说道，一脸不爽。

    全场只有他敢在古飞面前这样说话。

    “都起来吧！”

    古飞的虚影大袖一挥说道。

    “是，主人！”

    天武圣主，紫火老祖他们小心的从地上站了起来，然后静静的站在一旁。

    “见，见过前辈……”

    元古的声音都颤抖了起来，此人正是自己师尊无初极帝的死对头古飞啊！

    当日他的师尊无初极帝为了暗算古飞，谋夺古飞的无极本源，谁想却是被古飞识破，老巢都被古飞给拆了。

    无初极帝一生心血，直接为了他人做了嫁衣。

    这无初极帝对古飞可是恨之入骨了。

    但是，这个时候，元古一见是古飞，立时便认怂了。

    没办法啊，在此等狠人面前，谁能不认怂？

    “原来是你，难怪那么嚣张。”

    古飞的虚影负手而立，淡然说道。

    “晚辈怎么敢在前辈面前嚣张？”

    元古额头冒汗了。

    “要是我不出现，他们早就被你给干掉了，不是吗？”

    古飞的虚影的语气依旧平淡。

    “原来他们是前辈的人，晚辈不知道啊！”

    元古慌忙道。

    特么的这下玩大了，他是真的不知道九绝圣主，天武圣主，暗影魔主这些家伙投靠了古飞，要是他知道，他就算是有天大的胆子都敢来啊！

    “你这话我信！”

    古飞的虚影点头道。

    要是这家伙知道自己在东月皇都，恐怕早就有多远躲多远了。

    “晚辈这真的是无心之失啊，晚辈这就有多远，滚多远。”

    元古说着就要转身逃走。

    “等等！”

    古飞的虚影岂能就这样让元古走了？

    “呃……”

    元古右脚才刚抬起，便停在了空中，整个人都僵住了。

    “前辈，饶命啊！”

    元古猛的转身，“碰！”的一声，直接跪在了古飞的虚影的身前。

    “这……”

    一众圣境大佬见状，直接傻了眼，这还是他们认识的那个高高在上，杀伐果断的的笑脸杀神元古吗？

    这元古可是东极第二人，这东极第一人自然就是他的师尊无初极帝。

    “你是来为你那两个师弟报仇的？”

    古飞的虚影问道。

    “不是，不是，他们得罪了前辈，那是他们该死，小的怎么敢来报仇？”

    元古吓的不断向着古飞的虚影叩头。

    这位极帝传人竟然被古飞的虚影吓成这样。

    元古的表现超出了在场的所有圣境大佬的认知，原来如此强大的存在，也有怕死的时候。

    “你真的是怎么想的？”

    古飞的虚影道。

    “千真万确，无极不可辱，我那两个师弟自己不长眼，得罪了前辈，能死在前辈的手上，也是他们的荣幸了。”

    元古真的急了，真的慌了。

    在古飞的虚影面前，他一点脾气都没。

    他想要通知自己的师尊无初极帝，但是他不敢啊，在这样的狠人面前玩小手段？真的是妥妥的找死。

    元古在心中哀嚎，老子太难了。

    “你误会了，他们可不是死在我的手上。”

    古飞的分身摇头道。

    “什么……不是前辈……”

    元古又懵了，这到底是怎么回事，难道是周围的这些苍蝇杀了自己的那两个师弟？这怎么可能。

    无论是凤三还是天冥，可都是妥妥的圣境大佬，而且他们的身上还带着师尊无初赐给他们的道韵至宝。

    有道韵至宝在手，就算这里的所有圣境大佬一起出手，都不是凤三与天冥的对手啊！

    “怎么，你不信？”

    古飞的虚影淡然道。

    “信信信……”

    元古急忙道。

    “哎，无初这家伙收的弟子都怎么那么怂，你很想活命是吗？”

    古飞的虚影摇头叹道。

    元古闻言直接郁闷到几乎吐老血，难道是我自己想怂的吗？不怂，马上就领盒饭，怂一怂，或许还有转机。

    “前辈，您与家师的恩怨，可是与小的无关啊，而且，以您的身份，岂能与小的一般见识？”

    元古小心的说道。

    “巧舌如簧的家伙。”

    古飞的虚影不禁对这元古另眼相看，这家伙绝对是一个人物，能屈能伸，绝对是枭雄之中的枭雄。

    元古的额头抵在了地面上，根本不敢抬头。

    “好吧，我就给你一个机会，能不能活，就看你自己了。”

    古飞忽然道。

    “谢前辈不杀之恩，谢前辈不杀之恩。”

    元古顿时大喜，像古飞这样的存在，一言九鼎，他不断朝古飞的虚影叩头，坚硬的地板都被他的额头撞裂了。

    古飞的虚影直接出手废了元古的半步无极的修为。

    元古只觉得自己的修炼境界一下子从半步无极境跌落到了圣境大成。

    古飞的虚影又一挥手，然后，元古身上的所有宝物都从他的身上掉落到了地上，大厅里顿时宝光闪烁，闪瞎了众人的眼睛。

    元古一下子就直接变成了穷光蛋，连他身上藏得最深的道韵至宝都被古飞的虚影刷了出来。

    “……”

    元古一口老血涌上咽喉，差点就狂喷而出。?

