    火箭浣熊拿着自制望远镜，望着远处静静停泊在宇宙虚空中的飞船，仔细观察了一会，惊讶的说道：“是指控者军团，他们怎么会来这里？”

    “什么？”一直在虎视眈眈盯着卡魔拉、生怕她飞了的毁灭者德拉克斯听到‘指控者军团’这几个字，瞬间跳了起来，力量之大把安全带都给挣断了，三两步跑过去，一把抢过火箭浣熊手里的望远镜，看向巨大骷髅头。

    “指控者军团？罗南，一定是罗南，他一直在寻找宇宙灵球，可他为什么会知道这里呢？”卡魔拉顿时急了，她费尽心思的要把宇宙灵球交给收藏家，就是想躲过罗南和灭霸的寻找，可现在宇宙灵球被抢走，罗南还出现在收藏家的地盘，再坏的消息就只有宇宙灵球落入罗南手里了。

    “这还用想吗？肯定是抢走我们灵球的那个家伙，”感觉十个亿飞走了的星爵气急败坏的说道：“他肯定四处打听谁是买家，想赶快卖掉灵球，这才引来了罗南。”

    “罗南不会出一分钱，会直接抢走。”卡魔拉脸上写满了担忧，道：“绝不能让灵球落入罗南手中，他会毁掉很多星球的，首先就是山达尔星，罗南想毁灭山达尔星很久了。”

    毁灭者德拉克斯将望远镜丢到一旁，拔出那两把从契尔监狱抢来的刀，瞪圆了眼睛，低吼道：“冲过去，杀掉罗南就不用担心宇宙灵球落入他手中了。”

    “我们过去只是送死。”卡魔拉没好气的说道：“罗南根本不是我们所能对付的。”

    毁灭者德拉克斯满腔怒火顿时转向了卡魔拉，一把掐住卡魔拉的脖子，压在舱壁上，锋利的刀抵住卡魔拉的脖子，吼道：“我让你活着，只是为了引来罗南，你也是个刽子手，不知道杀了多少人，手上沾满了鲜血...”

    毁灭者德拉克斯咬牙切齿的低吼着，愤怒溢于言表，他的话让卡魔拉再无挣扎，垂手站在那里，任凭毁灭者德拉克斯的刀割破脖子的表皮，心中充满了愧疚和悲痛。

    这些年她跟着萨诺斯，的确杀了很多的人，多少无辜者临死前悲痛和绝望的呐喊声回荡在她的耳边，让她难以忘怀，无论情不情愿，那些人都是她杀的...

    “嘿，”星爵着远处指控者的飞船，冲毁灭者德拉克斯大喊：“你想找罗南报仇，那就自己过去，我们把你从监狱里带出来，不是拖着我们去送死的。”

    “没错，我可不想和指控者军团对上，那根本就是找死。”火箭浣熊跟着说道：“再对多的钱也要有命去花。”

    “我是格鲁特。”一直老实坐在椅子上的树人格鲁特也跟着开口了，只是出了火箭浣熊没人听懂他到底在说什么，使得火箭浣熊不得不再说一句：“他也是这个意思，有一丝可能拿到这十亿，我都会去拼，但凭我们几个和指控者军团对抗，梦中还差不多。”

    毁灭者德拉克斯气喘如牛，他极想报仇，但不会说强拉着别人一起去送，当即说道：“给我一件宇航服，你们赶快离开。”

    说着，毁灭者德拉克斯就走向了出舱区，准备穿上简便的宇航服，用单人飞行装置过去。

    星爵赶忙说道：“等下，我有个主意，既能让我们拿到那四十亿，又能帮你报仇。”

    “什么办法？”

    星爵指了指前方那个巨大无比的骷髅头，道：“指控者的飞船就这么一艘，我们可以绕路，从另一侧进去找灵球，然后引罗南去山达尔星，借助新星军团去对付指控者军团，无论如何，指控者军团都会元气大伤，到时候对付罗南就简单多了。”

    火箭浣熊有些心动，他确实不想放弃这比钱，他和格鲁特一辈子都赚不到十分之一，送死的话，肯定不会做，但既然不正面对抗，干些偷偷摸摸的事，这是他们这些人的强项啊。

    骷髅头内，格瑞尔右手拿着剑模式的Ride Booker、左手则持着diend枪，在一座座钢铁碎片堆成的山上小心走动着，时不时的停下来，查看四周是否有熟悉的建筑物，以此来寻找收藏家的房屋。

    哪怕天空中那些飞船将火灭掉，这个矿场也算是彻底废了，清理废墟、重建，都需要花费巨额资金、资源和时间，收藏家如果还活着的话，那估计要搬家和重新收集藏品了。

    力量宝石的威力比电影里大太多了，矿场的建筑被毁了七七八八，能活下来的矿工寥寥无几，而且格瑞尔发现好像骷髅头也裂开了，这就意味着这里的引力平衡已经被打破。

    这就像在堤坝上挖出一个洞，水流的冲势会扩大这个洞，直至将堤坝彻底冲垮，天神组的骷髅头也面临如此的命运，在一点点的分崩离析，这让格瑞尔脑筋转动起来，是否能利用这一点来对付和他争夺力量宝石的人呢？

    想想吧，正打着呢，骷髅头突然崩溃，把这里变成无重力无空气的真空带，格瑞尔有假面骑士装甲，哪怕是真空也能活很长时间，换成假面骑士fourze的话，简直是如鱼得水，而敌人呢？就算牛气到也能在真空里活下去，至少不会说像假面骑士fourze一样吧。

    想到此，格瑞尔赶紧行动起来，开始寻找四周脆弱的点，开始布置魔法阵，破坏掉人工营造的重力和引力，只需要开一个口子，就能形成连锁反应，让这里彻底变成真空环境。

    巨大骷髅头内的火熄灭了大半，指控者军团的后续部队也赶到了这里，罗南当即带着他们进入巨大骷髅头里，开始寻找宇宙灵球，哪怕只有一丝希望他也不想放弃，宇宙灵球是他唯一摆脱萨诺斯、称霸银河的希望。

    一艘艘飞船罗贯而入，散开来，飞船下方的钢板打开来，露出一个炮口来，照射出一道光柱，笼罩了下方的钢铁废墟，巨大的吸力从中发出，让一块块钢板浮起，飘入飞船里面，等到船舱装满后，飞船才飞出去，将这些钢板丢弃到宇宙虚空中，继续飞进去，重复这项工作。

    数百艘飞船一起行动，效率十分的快，钢铁废墟堆以肉眼可见的速度在降低，只是废墟堆的数量太多，按照这速度，估计没有个十天八天，根本别想清理完毕。

    但罗南铁了心要耗在这里，要么听到消息说宇宙灵球出现在别处，要么废墟清理完，确实没有，他才会离开。

    格瑞尔躲在一根直径三四米的歪倒在地的钢铁柱子后面，望着天上一艘艘清理废墟的飞船，脸上写满了担忧和焦虑，他已经大致圈出了收藏家房屋的位置，可那里有好多飞船在清理废墟，必须要想办法把它们引来才行。

    因此格瑞尔特意从镜面空间跑到了三四千米外的地方，左手摸到了骑士卡盒旁，有些心痛的兑换了一张G4的卡，插入到diend枪中，瞄准远处的废墟，扣动了扳机，枪管发出一道光束，落在百米外的废墟上，迅速的凝聚成假面骑士G4。

    “尽情的破坏吧。”格瑞尔转身朝着相反的方向跑去，身后的假面骑士G4扛着4联装导弹，抬起头来，瞄准了最近的一艘飞船，毫不犹豫的发射了一枚导弹，而后转向左侧，冲着左侧的飞船再开火，一口气把四枚导弹全都发射出去。

    格瑞尔才跑出百十来米，就听到身后传来“轰！轰！轰！轰！”四声爆炸，回头一看，四艘正用牵引光束清理废墟的飞船被炸成了四团火焰球，好似捣了马蜂窝一样，附近的飞船顿时躁动起来，一窝蜂的朝着这里飞过来，而假面骑士G4扭头就跑，导弹一冷却好，就立刻发射，尽可能的把飞船引到另一个方向。

    罗南正稳坐如山呢，却听到几声爆炸，随后就收到了遭遇攻击的报告，附近飞船已经驰援，但罗南却嗅到一丝不同的意味，站起身来走到控制室的大屏幕前，望着上面代表舰队飞船位置的红点，数十艘飞船脱离了原本的位置，朝着一个坐标靠拢，使得布防图上出现很大一片的空白区域。

    “哼，雕虫小技。”罗南轻蔑的哼了一声，指着因为追击假面骑士G4而出现的空白，对着手下说道：“马上让附近飞船靠拢，控制K区。”罗南征战多年，这种简单的声东击西，实在是入不了他的法眼。

    格瑞尔再度从镜面空间出来时，一艘艘飞船停止清理废墟，急匆匆的飞往格瑞尔刚刚的位置，重新把空白区变为指控者军团所控制的区域，但这一片区域却被放弃了，跟拆东墙补西墙一样，补了一个窟窿，但其他地方也出现了窟窿。

    格瑞尔没想到计划这么顺利，一步就到位了，他还想着再召唤两个骑士，把收藏家房屋所在地区域的飞船也引走呢，万万没想到，这些飞船竟然自己飞走了，让格瑞尔大喜过望，急急忙忙的跑向一堆废墟，在里面翻找起来。

    指挥舰中的罗南全神贯注的盯着面前的全息投影，上面显现着一个在废墟堆上奔跑着的不明身份人员，他所拥有的极其落后的肩扛式导弹，竟然接连击落了掌握先进科技的指控者军团的七八艘飞船，让罗南脸色很不好看，比美帝大兵被原始部落，用吹箭全灭了一个师还要打脸。

    好在，附近的飞船驰援过来，将这个跑得飞快的人包围在中间，一团团光弹落下，覆盖了其附近百多米的范围，爆炸的威力将好几堆废墟都气化了，等到火焰散去，中间除了个空洞，再没什么，显然已经消灭了挑衅指控者军团的人。

    罗南这才露出点笑容，头也不回的问道：“K区有什么发现？”

    “没有！”

    “什么？”罗南顿时皱起了眉头，将全息投影的显示画面转换到K区，只见一艘艘飞船正以拉网式的方式，在K区反复的巡逻，可除了一堆堆钢铁废墟外，就再没什么发现，连个活着的矿工都找不到。

    这一结果让罗南一愣，再看了一眼全息投影上的新空白区域，脸色大变，赶忙指挥舰以最快的速度飞往这里，骷髅头内部充斥着不明能量波，让雷达的效果几乎为零，否则的话，根本没有人能逃过飞船的雷达扫描，指控者军团哪会这么的被动。

    而在这个时候，格瑞尔正费力的搬起一块块钢铁碎片，丢进镜面空间，他不知道他的声东击西能坚持多久，这个骷髅头内部空间有限，飞船刚提速就跑到边缘了，只要对方反应过来，那基本上几个呼吸就跑回来，所以他必须抓紧每一秒钟的时间。

    可这堆废墟实在是有点多，让格瑞尔在心里不断的嘀咕着收藏家干嘛要把房子建的这么大，小点不好吗？更怪爆炸把他炸飞那么远，直接掉到了更深的地方，不然的话，早就找回来了，怎么会拖延到现在。

    想着想着，格瑞尔看到了从废墟底透出的淡紫色的光芒，心中狂喜，这说明自己的记忆很好，一下子就找对了位置，力量宝石就在下面。手上的动作又快了两分，再顾不得坍塌不坍塌的问题，全力以赴的把下方的钢铁碎片扔进镜面空间，不管周围的了。

    紫色的光芒越来越亮，格瑞尔心中的喜意也是越大，终于将一块重达七八吨的钢铁费力抬起来后，一抹绚丽的紫色光团映入格瑞尔的眼中，让格瑞尔不由得发出了一声赞叹：“太美了。”

    只见力量宝石悬浮在空中，裂成两半的宇宙灵球扣在垮塌的工作台上，格瑞尔赶紧捞起两半的宇宙灵球，将力量宝石重新扣在里面，来不及拧紧，就赶紧跳了上去。

    还未落下，就看到一个身穿厚重盔甲，手持巨大锤子的人站在十米外，盯着格瑞尔手中的宇宙灵球，开口道：“把手里的东西给我，否则...死！”

    PS：解释一下PSP在右侧，驱动器在中间的问题：星沙知道怎么摆的，神主才是把PSP放中间，激情态中间还是驱动器好伐，PSP只是暂时出场进行升级，所以暂时放右侧。

    还有星沙在考虑把PSP和驱动器合二为一升级成神主专属驱动器，这样decade三个形态，就是变身器的一次次升级而成的。所以，星沙知道腰带上的骑士卡盒、驱动器和PSP摆放位置，不是写错了呦。