    ……

    一代大神苏言，未来可期，腹有改写虚空，颠覆暗能的能力，只因在天刃号上调戏女王，被镇压当场。

    有些人做出的一些事，终究不会默默无闻的。

    “卿姐，那个小男神真的如此大胆吗？竟然敢……竟然敢……”

    这个小天使连续两个竟然，都没有想出后面应该接什么话。

    竟然敢轻薄女王？

    竟然敢如此不尊重女王？

    感觉都有些不太合适呢……

    卿言是一位头发微卷的天使姐姐，她并没有多么多么出众的样貌，不过胜在耐看。

    这可不是什么小天使，而是一位护卫级天使。

    早在三千多年前，她就已经加入天使军团，以新兵的身份。

    所以说，这位姐姐的资历其实并不差。

    “卿，你真的有亲眼看到？”

    又是一位天使忍不住说道，直呼其名，一是因为她们的资历差不多，二是因为她们的关系也很不错。

    “是我亲眼看到的……那个小男神，当着我的面捏着女王的脸……不仅是捏，他还有拉扯的动作……”

    卿言都不知道该怎么形容，那可是她心里格外尊敬的女王啊！

    忍不住为男神感到惋惜。

    敢如此轻薄女王，大概率是要被当场镇压的！

    真是可惜啊！

    他长得其实还挺帅来着……

    不要以为这些天使姐姐们一个个就不食人间烟火，对正义以外的事情毫不关心。

    普通女性生命的事情，她们也许不会关心。

    但如果事关女王呢？

    心里还有一点点小小的激动呢。

    天使军团有许多姐妹离开，因为她们已经找到真爱。

    为他们收起翅膀，不离不弃，直至永远。

    女王在位三万年，依然是单着的……有些天使们就忍不住为女王担心。

    有时候还会忍不住说一句：不怪女王，只是已知宇宙没有配得上她的男神。

    为女王感到惋惜！

    “你们在说什么呢？”

    冷的声音忽然响起，这位姐姐可不容易打交道，至少嘴上挺毒舌的。

    “说女王和小男神的事……”

    “哈？”

    “小男神有轻薄女王！”

    有一位年轻不懂事的天使说道。

    那叫轻薄吗？神之间的事情能叫轻薄吗？

    真年轻！！

    天使冷眼神微微转冷，给其她天使一种“冷姐下一秒就有可能提着烈焰之剑干掉苏言”的感觉。

    可怕！

    卿言怕误会，连忙解释起来……女王和小男神的事情还是让他们自己来处理吧，祝他们幸福就行。

    ……

    想我英明神武，不到一年，已成三代。

    已知宇宙的诸神无不为我而动容！

    （是这样的吗？卡尔似乎都不知道你啊……）

    怎奈何今日因为一时冲动，被诸神之王神圣凯莎镇压于此……真是悔不当初啊！

    早知如此，当初就应该多捏两下的！

    苏言的心里戏挺足，不过目前确实挺惨的。

    被一个巨大的银色如拳头一样的重物压着，也不知道女王的武器库里哪来的这么多稀奇古怪的武器。

    总而言之，自己现在是被镇压的！

    就像当年如来佛祖镇压孙悟空……准确来说，还是有些不一样的。

    孙悟空那时候有调戏如来佛祖吗？

    有轻薄如来佛祖吗？

    思绪这玩意，有时候就像是脱缰的野马，你都不知道它会想到哪里去，拉也拉不动！！

    苏言心里估算着这个重物的重量，少说百吨以上吧！

    如果自己真的想反抗，难道推不开这个“五指山”吗？

    给女王一个面子而已，让她出出气。

    真打，还是打不过的！

    凯莎女王完全可以让这个重物更重，这又不是做不到的，没用银翼，已经说明很多问题。

    能说明什么？

    苏言认为，足以说明女王是心疼自己的！

    不会对自己这么残忍的！

    嗯，就是这样！

    除此以外，想不到第二种解释！

    “既然都已经升级到三代，那就成熟一点吧。

    神就要有神的样子，知道吗？”

    女王坐在王位上，声音略显平静。

    似乎刚才什么事情也没有发生一般。

    这老女人还挺镇定的！

    “知道知道！所以现在能不能先让我起来呢？”

    苏言略显可怜地看着女王。

    但这也只是装出来的而已。

    这算什么？

    女王又没用力，也没动真格，就像是轻轻地抚摸一下你的脸一样。

    你会觉得疼吗？

    只会感觉女王是心疼自己的！

    这个故事也告诉我们，找另一半不能找太强势的，不能找太能打的。

    最为关键的一点是，不能找打不过的！

    她漂亮富有也就算，还比你能打，你难道就不担心一下未来吗？

    夫纲何振？

    “砰！”

    苏言能够明显感觉到身上的重量在变重。

    从一百吨上升到一千吨……你真不怕把我这弱小的神体给压坏吗？

    女王，你得心疼一下你未来的小男神啊！

    “作为神，首先，就不要有那么多乱七八糟的想法。

    这不是思考，这是在胡思乱想！”

    女王幽幽地说道。

    说到底，不也是有听到某人心里的胡思乱想吗？

    你说我是在心疼你？

    那我就给你加重！

    “女王，这样会把我的神体压坏的！”

    “不会的！就算压坏，不败之体也不是不能恢复的。

    我可以帮你恢复！”

    女王毫不留情地说道。

    刚才捏得挺爽，那你就得付出一点代价！

    “这都已经超过一千吨啦！”

    苏言弱小可怜又无助，夫纲不振！

    气抖冷，我们这些男神何时才能站起？

    迟早推翻神圣凯莎的暴政，宇宙属于我的！

    “还在胡思乱想？”

    女王眼睛微微眯起。

    “没有的事情！！

    我只是在思考等我成为诸神之王后，应该定义一个什么样的宇宙秩序！！”

    苏言狡辩道。

    “呵！”

    听到这话，脸上表情不多的女王，竟然难得“轻蔑”一笑？

    这不就是在瞧不起自己吗？

    啥意思？

    觉得自己未来无法成为诸神之王吗？

    哼！

    三十年银河东，

    三十年银河西，

    莫欺男神弱！

    “诸神之王？你想当？你就说你这样能压服谁？

    能压服烈阳的潘震？还是死歌书院的卡尔？

    你连一个学者都不一定压得住！”

    神圣凯莎说道。

