
　　于文耀立刻开口道“是啊清风！不过考虑到你们才刚刚见面，要不这样子好了！”

　　“你们先同居一阵子。”

　　“慢慢不就有了感情”于母也是快乐的笑了笑，开口道“是啊，清风...你们就先同居同居吧！”

　　秦副校长：“啊对对对！”

　　于清风：......

　　完了，要输了！

　　这实在是太卑鄙了，竟然喊外援。

　　清风想不到理由反驳了，与其说是想不到...

　　应该是说...

　　不敢反驳！

　　最终他无奈点了点头，但最后抵抗开口道“我是没有意见，但总队长你女儿就不...”秋烟则直接打断清风开口道“我愿意！”说完便面色羞红的看着于清风...

　　于清风：......

　　总队长等人互相看了一眼开口道“既然如此，那你们就好好相处一下吧，我们几个还有点事情要谈论...”

　　“就不打扰了！”

　　“不对，应该是先去聊正事了...”

　　随后便集体离开！

　　只留他们二人！

　　清风和秋烟尴尬对视....

　　沉默了几秒后...

　　秋烟率先开口道“要不我们先去六楼聊聊...”清风看了看她随后点了点头....

　　他们也离开了原地！

　　......

　　在清风他们离开原地后，闻雅云来到了他们所站过的地方，眼泪不自觉流了下来...

　　从清风停下脚步时....

　　她便跟上...

　　站在清风不远处，无形之中偷听他们的讲话...

　　总队长他们自然晓得！

　　但并不在意！

　　因为偷听的可不止闻雅云一个人，几乎在场大部分人都若有若无的在偷听；此刻闻雅云前所未有的后悔情绪涌上！

　　擦了擦眼泪，呆呆的看着地板...

　　双目无神。

　　沉默良久....

　　文欣愉也不知道该如何安慰比较好。

　　只能默默地看着...

　　闻雅云最终苦笑一番，似乎下定了什么决心对着文欣愉开口道“清风他去哪里了，我想见他...”文欣愉下意识回应道“他们好像上楼了”闻雅云点了点头。

　　也是朝着六楼走去....

　　文欣愉见到这一幕，连忙拉住她开口道“雅云我们还是算了吧，于清风很明显已经不喜欢你了...”

　　“而且...”

　　“曾经的你也不喜欢他吧！”

　　闻雅云：......

　　她停下脚步，深深看了一眼文欣愉，随后用力甩开欣愉的手，直直走上楼！

　　文欣愉：......

　　欣愉愣在原地，几秒后她也连忙跟上...

　　......

　　与此同时...

　　六楼...清风和秋烟他们相视而坐...

　　他们沉默不语，气氛十分尴尬；秋烟用漂亮的眼眸订着清风，清风则直接看着她。

　　可以说毫无话题可聊！

　　但他们连个内心却十分精彩！

　　.....

　　此刻清风难受一批...

　　心中懊悔!

　　暗道：早知道就不该来的，看来还是得要相信我的直觉和感觉，不过也无所谓了...

　　看总队长那个架势。

　　想必是早有预谋，除非我回到地下城！

　　不然...

　　恐怕是躲不掉了...

　　现在我应该怎么办?想我于清风什么场面没有见到过，这种尴尬场面...

　　还真tm没遇见过！

　　对了！

　　只要3个月，不对她动心一切都是小事！

　　灌输铁哥们情感！

　　这样子，危机不就化解了？

　　吆西！

　　这个办法大大滴好！既然如此，她说什么我就回应什么好了，然后多往修炼方向指导！

　　然后去电影院什么的全部拒绝掉！

　　一起出门....

　　必带上容弘！

　　嗯！就先这样子...对了，也不知道冥府千千她们怎么样了...

　　于是清风便打开冥府查看了起来

　　.......

　　与此同时另一边...

　　此刻秋烟内心则是无比激动，内心暗道：前不久才立下的梦想，想不到这么块就实现了...

　　老爸...

　　你真好！

　　不对！我们到现在一句话都没有聊过，怎么能叫做要实现了！我们现在可是一点感情基础都没有啊！

　　想必此刻于...不对应该是清风！

　　想必清风也十分紧张吧...

　　不然为什么他一句话都不说...

　　既然如此...

　　我一定要起个好榜样，让我们迅速熟络起来....

　　没错！

　　聊的话题一定要劲爆！

　　一定要聊的开！

　　你一定可以的！秋烟！...

　　秋烟紧张地喝了口茶水，面色不自然紧张开口道“清风你吃了吗？”

　　秋烟：(ŎдŎ；).....

　　啊啊啊！

　　你在干什么啊秋烟！

　　清风关闭冥府看着脸色通红羞耻社死的秋烟，微笑开口道“还没有...”

　　“有点饿了...”

　　“要不点一点吃的？”秋烟尴尬之感缓缓消退，紧张的点了点头...心中则是暗道：吃了吗...才不是什么直男直女的话题呢！明明就很好用！23sk.Com

　　清风没有多想...

　　随后便点了十几份食物！

　　把秋烟都看傻了...

　　秋烟对清风道“清风..这会不会太多了？”清风则是笑道“还行，实力境界越高，食物的消耗自然越高，我在地下城的时候千米钻石级怪物...”

　　“几天时间就吃完了！”

　　秋烟：......

　　也就在他们即将享用餐食的时候，不远处的闻雅云气势汹汹走来，抓住清风的手认真开口道“清风你还喜欢我吗？”

　　施秋烟：？？？

　　于清风：？？？

　　闻雅云这是啥毛病，这么突然问我这个，不会脑补出我对她还有幻想吧...

　　我又不是舔狗...

　　秋烟则是看着清风一脸不可置信，颤声道“清风难道你是渣男？”清风也是无语，他缓缓释放出精神力屏蔽罩，开口对闻雅云道“我不喜欢你了...”

　　施秋烟：！！！

　　真是渣男？！！

　　闻雅云则是说道“我不相信！”

　　“曾经你还对我说过非我不娶，每天都给我发早安午安晚安，还天天来找我...”

　　“曾经你那么喜欢我...”

　　“我不信现在你对我一点感觉都没有了！”

　　“你是不是在气我？”

　　“故意给我邀请函！”

　　“然后对我视而不见，最后在我的面前再和其他女人在一起！”说道这里闻雅云的情绪波动强烈...

　　几秒钟后！

　　她认真对清风开口道“清风，我喜欢你...”

　　清风无语了。

　　曾经的他确实说过，但是闻雅云就没有理过他，还说他烦...

　　对于这些记忆。

　　清风还是十分深刻的！虽然是前身说的，但他和前身已经分不清你我，他起身道“闻雅云我想你是误会了...”

　　“我真的不喜欢你了！”

　　“你仔细想想看当时是怎么对我的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十一章，于清风是渣男？免费阅读。https://xs.23sk.com 