
　　这一天在修仙界，注定是可以载入史册的。

　　因为南方的天边起了一轮“明日”，照亮了大千世界，如烈日一般的光辉穿透了一切结界，照亮了世界上的每个角落——除了淮沁与春风城。

　　绕开淮沁与春风城，那么无论是深渊永夜之所，还是恒星天盘。无论是妖族圣殿，还是太华神峰……全部被温暖的阳光笼罩。

　　妖殿中，侧卧于寒玉床上的姑娘疑惑的睁开眼，望着自虚空照亮了她身子的暖阳。

　　元山圣女摘下了脸上的面纱，于香檀前俯身，恭恭敬敬的行了三个礼节。

　　佛门，老和尚接过从天而降的谒语，只是看了一眼，坐禅功夫便破的干净，匆匆忙忙的化作一抹金光远去。

　　四方书院，夫子们此时急急忙忙的聚集在一起。

　　仙迹降临。

　　此时，无论是半只脚踏入仙门的隐仙，还是路边的乞丐，全都被光芒所笼罩。

　　他们有疑惑，有凝重，有不解……却很少有不那么在意的。

　　可还是有的。

　　天枢阁，一间普通模样的闺房中，贵妇人伸了一个懒腰，走出房门瞧着南方的阳光，回想起信件的内容，啐了一声。

　　哪有女儿给娘亲挑选填房的对象的？

　　不过……

　　贵妇人看着手中的画像，眨眼的速度加快了许多。

　　去春风城瞧瞧吧，闲着也是闲着，正巧，去见见天心那个傻丫头，也不知道……她有没有将师承拿下?

　　说走就走。

　　……

　　……

　　此时，道宫最尊贵的大殿，高台上挂着四个温婉的大字。

　　知白守黑。

　　了解的人都知晓，这是东华元君将道天君的墨宝换下去，换成了自己的字。

　　书房，李青莲拿着一个红花糖人，咬一口酥脆，旋即露出了幸福的表情。

　　温暖的阳光穿过了房门，落在她的面上，她却丝毫不在意。

　　所谓知白守黑，放在她的身上就是相对消极的意义……无论发生了怎么样奇怪的事情，她都一点不在意。

　　叹息一声。

　　九华山试剑泉还有许多事务等着她去安排……也不知道，自己什么时候才能有机会再去一趟春风城，看看自己喜欢的姑娘们。

　　还有……祝姐姐。

　　正想着，她忽然察觉到了什么，将手中糖人收起，挥手解开禁制，虹光闪过，一个贵妇人就出现在她的书桌前。

　　“见过元君。”贵妇人笑着行了一礼。

　　“……”李青莲一怔，松了一口气后，重新取出糖人咬了一口。

　　她和天枢阁的阁主、梅花庵的庵主，关系都好着呢。

　　当初，祝桐君因为教她女子六艺而被软禁在道宫，没少带着她一起去天枢阁打牌解闷。

　　所以，她入主东宫之后，道宫对于天枢阁和梅花庵各方面都好的不得了。

　　李青莲疑惑的说道：“严姐姐，你这个时候来找我做什么。”

　　“我要去一趟南荒，不得和你这个东华元君说一声？”贵妇人笑着拿过李青莲吃了一半的糖人，咬了一口还给她，随后说道：“天心走了，我再走……不与你说，那些老家伙不得以为天枢阁长腿跑了？”天籁小说网

　　“姐姐是要去春风城？”李青莲扶额：“看来，祝姐姐在春风城的事情，您也知道了……”

　　“云浅透露的行踪，不过好在禅子也在那儿，所以桐君还算安定。”贵妇人在李青莲面前坐下，无奈的说道：“你跑去春风城呆了这么久，就没有发现，桐君就藏在春风城里？”

　　“我前脚刚回到东玄，后脚就知道了……”李青莲咬牙。

　　她现在就是后悔，十分后悔，早知道就应该在春风城多待几天的。

　　“我不许你去。”李青莲哼了一声：“我没见到祝姐姐，你也别想。”

　　“我说青莲，没有你这样做事的吧。”贵妇人眯着的眼睛睁大了不少。

　　“姐姐只要答应我，老老实实在天枢阁呆着……这次的试剑泉，我可以给天枢阁多拿几个名额。”李青莲认真说道。

　　“？”

　　贵妇人眼角轻轻一抽：“之前我求了你那么久，你都不松口……现在就因为不让我去南荒……”

　　“最近忙，姐姐有空去南荒，不如给我帮帮忙。”李青莲说道。

　　“若是我非要去呢。”贵妇人哼了一声，她将手里的信按在桌上，说道：“我一个做娘亲的，得去看看天心她准备的怎么样了，你就是给我内定一泉，也没有天心的终身大事重要。”

　　“……”李青莲拿起信看了一眼，旋即松了一口气：“不是专程去看祝姐姐的？”

　　“我看她做什么，你以为我是你啊，我和桐君认识多少年了……早就不腻歪了。”贵妇人说着，眯着眼睛：“正巧，我也想去看看春风城的城主。青莲，你见过他吗？”

　　“白城主？自然是见过的。”李青莲眨了眨眼，随后忽然就意识到了什么，面色的怪异的望着眼前这个在修仙界享有盛名的仙子。

　　“人怎么样？”贵妇人好奇的问道：“天心说他什么都好，我怎么就不信呢。”

　　“是很好的人。”李青莲想也不想的说道。

　　她在琴楼里住了那么长时间，整日被姑娘们围着，当然是没少听她们一口一个“尊上”的叫着。

　　“你看人还是挺准的，我去瞧瞧。”贵妇人说道：“还要拦着我吗？”

　　“去吧去吧，整天就知道想男人。”李青莲啐了一声，随后说道：“姐姐去了春风城，帮我……”

　　“知道，帮你和桐君带个好。”

　　“不是，我是说，帮我给几个姑娘带好。”李青莲眨眨眼，心想她有些想念明灯那软乎乎的耳朵，以及七姑娘……

　　“还几个姑娘……行，一会儿你与我说说。”贵妇人点点头，随后指着天上，认真说道：“说完了正事，该说说这玩意了，我之前用天枢镜试过了，没有灵气、没有灵波，也没有魂力……就像是……普通的日光。”

　　可是，普通的太阳光是无法穿透层层禁制，直接落在她们的身上的。

　　“青莲，你怎么看。”贵妇人问。

　　“有点刺眼。”李青莲如实说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0740 太阳照常升起免费阅读。https://xs.23sk.com 