    第69章智斗齐天大圣

    言灵咧嘴轻笑，“她的前世今生原文中并没有明确记载，只说她是白虎岭上的一具女尸白骨，吸日月之精华，幻化成人形，仅此而已。”

    在灵界修炼时，翠竹姐曾送过她一本书,就是《西游记》。

    因为无聊，她看了上千遍。

    【？？？言婊说的一点不差，她知识这么渊博？】

    【路转粉，这种喜欢研究名著的小姐姐，谁能不爱呢？】

    听闻，391号生气的低吼，“你这个妖怪,竟出如此刁钻古怪的难题，俺老孙不服！”

    言灵站起身,无所谓的耸耸肩，“既然如此，那你答出下面两道题，我刚才的承诺依然奏效！”

    391号点头如捣蒜。

    “第二题，你的师父，也就是菩提老祖，他叫什么名字？”

    【呃呃呃，有兄弟知道吗？我在度娘没查到！】

    【不管是原著，电视剧还是动画片，我全看过，没印象啊！】

    【是不是吴承恩先生写书的时候给忘记了？】

    【这问题好难，我就不信言灵知道！】

    【完啦！完啦！我是不是有精神病啊，@宁弈，院长，你那还有空房间吗？我要住院！】

    【我跟奶奶说我有精神病，奶奶直接飞起来给我一脚！】

    391号羞愧的挠了挠后脑勺，当年师父教他本事,并没有留下名字……

    “俺…俺老孙也不知道……”

    “最后一道题，请问《西游记》中，最大的妖怪组织在什么地方？”

    闻言，391号眼睛一亮，“哈哈哈，这可难不倒俺老孙！”

    “不管是金角大王，银角大王，还是大鹏，九灵元圣和老鼠精，他们全部来自于天庭，所以这道题的答案一定是天庭！”

    “听君一席话，胜读十年书，391号你好聪明，我还以为是大鹏的狮驼国呢！”于江崇拜的竖起大拇指。

    【我凑，分析的有点道理啊！】

    【好家伙，我跟摄影老师的想法一样，经过391号病人一说，细思极恐！】

    【呵呵,391号的答案正确，我看言婊这次该怎么办！】

    【还能咋整，去找医生和护士帮忙呗！】

    【让她瞎嘚瑟,不小心搞砸了吧？】

    观众们幸灾乐祸没多久，就看到镜头里的言灵对361号微微一笑，“很遗憾，你的回答是……错误的。”

    最后三个字一落音，观众们呆若木鸡：

    【？？？怎么可能？患者的回答有理有据，堪称完美，绝对是正确的！】

    【对啊，连摄影小哥都认同了！】

    【我表示非常不李姐！】

    【不李姐+1】

    【不李姐+10086】

    【等一下，等一下，如果391号的回答是错的，那咱们岂不是都有精神病？】

    豪华病房内，傅万中抱着电脑坐在傅景擎身边，急急道，“乖孙儿，爷爷不觉得这位病人的回答有什么问题，你呢？有其他答案吗？”

    傅景擎虽一直在开视频会议，但桌子上的手机屏幕则处在言灵的直播间。

    听到问话，他淡淡的摇摇头，“没有。”

    “真笨！”

    傅万中嘟囔一声，躺到摇摇椅上继续看直播。

    “言灵，你凭什么说他的答案不对，难道你有更好的？不会是想胡诌吧？”于江有些不满，质问道。

    言灵轻瞥他一眼，冷笑一声，“跟拍VJ的本职工作是拍摄嘉宾的一举一动，从而获得更好的宣传效果！”

    “而你却因为同事提前下班产生怨怼心理，这就是你的工作态度？”

    于江一怔，想要开口反驳，但言灵根本就没有给他机会。

    “不过有一点你需要清楚，要不是我，你到现在连个拍摄任务都没有，所以，你又有什么资格在这里对我指手画脚？”

    “如果你实在不愿意拍我的话，那就去跟王导说，正好我也想换个话少一点的摄影小哥哥。”

    于江被噎的哑口无言，但他刚才好像确实是挺没有礼貌的，更何况对方还是盛瑞国际的艺人！

    “对不起，言老师，以后我会认真对待工作的。”

    【喂喂喂，人家摄影老师就是随口一问，你有必要把话说的这么绝？】

    【言婊你好过分，一个嘉宾而已，有什么可豪横的？】

    【她刚跟傅哥哥接过吻，不会是把自己当成傅太太了吧？】

    【天呐，谁来把言婊这坨臭狗屎给收拾走，太恶心！想吐！】

    【@聂子桑，言灵的合同啥时候到期，赶紧解约！】

    【声明一下，我只是个路人，我觉得言灵说的没错啊，摄影老师的工作是拍摄嘉宾，他不应该随便插嘴，除非得到允许，你们为什么这么大敌意？】

    【那个，刚才小哥哥直呼嘉宾名字，我觉得这非常不尊重人，别骂我，狗头保命！[汪汪][汪汪][汪汪]】

    【言灵是如来佛祖吗？为什么人人都要尊重她？】

    【你要是不想看灵灵，可以换直播间看其他嘉宾，别在这里刷存在感，谢谢！】

    看到这一幕，傅万中不禁笑出声，“不愧是傅家的准媳妇儿，这气魄，这威慑力，不亚于当年的我啊！”

    傅景擎不由得头疼，他和言灵八字还没一撇，爷爷怎么就将她列入到傅家人的名单中了？

    还没来得及说点什么，就听到傅万中又继续道，“灵灵的黑粉好多，阿立，景擎，赶紧黑进他们的电子设备，让他们只能发布夸赞灵灵的评论！”

    “爸，明星被骂是很正常的一件事，况且那么多黑粉，根本黑不过来。”

    “爷爷，你这样做只会引起网友的愤怒，反而会伤害灵儿。”

    傅万中嘴角一抽，“别紧张，我只是开个玩笑。”

    说着他满脸激动的低下头看电脑，“快快快，灵灵要宣布正确答案了！”

    只见直播间里的言灵对391号温柔一笑，“《西游记》中最大的妖怪组织不是大鹏，也不是天庭！”

    “而是你的花！果！山！”

    “你胡说，那是俺老孙居住的地方，怎么可能是最大的妖怪集团？”

    不止391号不解，观众们也非常不解：

    【不会吧，不会吧，言灵你在搞笑吗？】

    【要是这样说，那孙悟空破坏唐僧去西天取经的目的是什么？好玩吗？】

    (本章完)

