    杜康说出的消息给队友们带来了极大的冲击。

    哪怕是他昨天接受采访时说自己的职业生涯已经圆满了，大家也都以为他在模仿简自豪说话，是一种独特的整活方式。

    退役...

    他居然会想要退役？！

    论年龄，杜康98年出生，在上单位置上年龄根本就不算大，大家平时跟他开玩笑，也是说他如果能再早两年打职业就更好了。

    论实力，他是无可置喙的世界第一上单，国服韩服欧服全都登顶过，各个赛区声名赫赫的上单他都亲手击败过，并且拿下了今年的世界冠军和FMVP。

    论荣誉，他刚刚拿下全球总冠军，出道就完成了大满贯，拿到了夏季赛常规赛MVP和3次决赛的FMVP。

    而且大家的状态都还这么好，完全可以冲击一下连冠。更何况他都没参加过亚运会，还没有真正地为国争光呢。

    如果他可以一直打下去，以RNG今年表现出的实力，说不定大家能一起完成S9到S11的三连冠，然后22年他再代表国家去参加亚运会...

    但他却说想要退役了。

    “已经都想好了吗？”李元浩轻声地打破了训练室的沉默。

    “嗯，已经想好了，其实唯一舍不得的就是你们。”

    “我猜你肯定是心疼我以后每天要帮你打洗脚水太辛苦。”李元浩挤出笑容想开个玩笑活跃一下气氛。

    “虎哥每天帮我打洗脚水的条件太诱人了，我差点就动摇了。”杜康也笑着和李元浩打配合，他们俩都是RNG的气氛担当，互相一个眼神就知道接下来该怎么配合。

    坐在杜康身边的卡萨伸出双手用力地搓杜康的头，感情丰沛的他眼眶有些湿润，他一句话都说不出来，生怕自己一开口就绷不住了。

    在队里他跟杜康的关系最亲近，两人位置就紧挨着，平时经常一起双排，还有杜康用过很多的灵犀之约。

    他有些无法想象没有阿杜的RNG会是什么样子。

    所有人都不想杜康走，但却没有人开口劝杜康不要退役，或者再陪大家打一段时间。

    大家都知道杜康是中断了学业来RNG的，现在他的心愿达成了，想回去继续自己的学业，他们又怎么能去阻拦他呢？

    “小狗，你不会也要退役吧？我跟石伟豪应该是要退了，现在阿杜也要走，你再走的话，咱们队伍就散掉了。”刘世宇有些担忧地问道。

    简自豪也有些茫然，他确实有考虑过退役的事情，他在职业赛场上也打了很多年了，一身的伤病还有糖尿病。

    现在职业生涯也圆满了，所有的冠军都拿到过，也是时候调养下身体，陪陪女友和家人。

    “有考虑，还没有确定。”简自豪突然看到了绞着手指低着头的史森明，心里一揪。

    “好吧我不走，回去之后我得先复查下，只要我还打得动，我会和你们一直打下去。”

    简自豪的承诺让训练室里的气氛变得轻松了很多，史森明也松了一口气。

    他真的很害怕有一天，一回头大家都不在了。

    ...

    “读大学真的有这么好吗？你继续打的话肯定能成为英雄联盟历史上的传奇上单，而且有那么多粉丝喜欢你，还能赚很多钱。”

    刘世宇还是不太理解，他小时候属于读书读不进去，被送去戒网瘾都没戒掉的倔小孩，他不懂为什么杜康明明有超绝的游戏天赋，却甘心回去做一个普通的学生。

    “打职业很累啊，我今年是憋着一口气要跟你们一起拿冠军，一整年都是当备战高考来准备的，每天不是在比赛就是在训练，再来一年的话可能真的坚持不下来。”

    杜康笑着说道，他很喜欢英雄联盟这个游戏，但并不想把对这个游戏的热爱变成工作。

    其实队友们也都一样，大家在休息的时候绝对不会想碰英雄联盟，因为打得实在太多了，他们宁可去玩绝地求生，云顶之弈以及其他的游戏。

    他早上玩了一局大乱斗一局云顶之弈，更加体会到了自己有多么怀念以前纯粹喜欢游戏的快乐。

    从他获得系统以来，一直都没有停下过艰苦的训练，尽管有体力药水可以解决他身体上的疲惫，但精神上的疲惫，只能靠着他自己的信念支撑着。

    今年他一定要帮简自豪拿到这个冠军，所以他坚持了下来。

    而他现在已经没有那么强的动力和渴望了。

    “准备什么时候跟老板说？他应该不会放你走吧？”李元浩开始操心实际问题，大家签的合同彼此心里都有数，违约金特别吓人。

    “回去以后跟他说吧。他放不放我都能走，签合同的时候我加了退出机制，拿到S赛冠军之后可以随时解除合同。”

    杜康把自己以前的骚操作都分享给了队友们，听得大家一愣一愣的。

    为什么你的操作这么骚，签的合同和我们完全不一样。

    “我看你们好几个人的合同也都到期了，要续约的话还是要找专业的人一起聊一聊，条条款款都看清楚。

    合同的年限别签的太长了，特别是经纪约，老板不同意就不签，咱们是世界冠军，谈判的时候硬气一点。”

    杜康给队友们提了个醒，以他对黑星的接触和了解，即使他们今年拿到了世界冠军，对黑星来说也不过是价值更高的商品。

    泡脚盆里的水还没凉，但大家都没什么心情享受泡脚的舒适了。

    杜康打算在全明星之后退役，也就是说他跟大家继续做队友的时间，已经只剩下不到一个月了。

    “你以后回杭城念书，那我们只有去跟老干爹打客场才能见到你了。”史森明站到杜康的身后，伸手抓他的头发。

    “什么啊，现在交通这么方便，我混了这一年又不是没钱，到时候周末打飞的来看你们比赛，打的菜了我就杀进后台，在VIP喷位喷你们。”杜康笑着说道。

    他也不知道RNG明年会不会搬回沪城，拿了世界冠军或许俱乐部的资金压力会小很多，或许会留着京城的主场也不一定。

    对选手们来说肯定还是能喜欢沪城，大多数的俱乐部都还在沪城，平时大家一起出来玩也方便。

    “你课不多的时候记得经常过来看看我们。”简自豪也把手搭在了杜康的肩膀上。

    他有心想跟杜康说一声谢谢，但大家都已经是兄弟了，说谢谢又觉得奇怪，也不知从何说起。

    “我会的狗哥，森明我以后不在基地了你帮我看好狗哥，不要让他乱吃东西，每天都要坚持锻炼。”

    “好。”

    ...

    黑星在夺冠之后第二天就坐飞机回国了，有太多的事情等着他亲自处理和沟通。

    回国之后许多人都给他发来祝贺和恭维，有工作上的合作伙伴，有圈子里的朋友们，还有一位长辈听说他身披国旗在欧洲拿起了奖杯，难得夸了他一句终于有点出息了。

    从回国之后黑星就非常的春风得意，笑容就没从脸上消失过，走路都带着风。

    接下来几天随之而来的全是好消息，许多的赞助商都发来的更进一步的合作意向，俱乐部的各项运营数据，也都在夺冠之后创下了新高，打破了一个又一个的记录。

    他还收到了许多的综艺节目邀约，有的邀请了全队，有的指名了邀请杜康。

    甚至还有女艺人的经纪人来探口风，想问问能不能让女艺人和杜康做绑定CP的宣传。

    黑星都有些羡慕杜康这小子了，咋这么招人稀罕呢，看人家李炫君追星多辛苦，杜康这还有人上赶着来炒CP。

    喻文波的洽谈也有了新的进展，如果RNG能承诺他一个首发位置的话，他也有意向来RNG试一试，再过几天双方就可以签意向合同了，但这事还得跟队内的选手们再聊聊。

    黑星快乐地坐在办公室里浏览各个部门汇报上来的情况和需要他处理的事务。

    突然李曼曼敲门进来，告知他杜康有事要找他。

    选手们11月12号就坐飞机返回了国内，在欧洲有许多留学生和当地的粉丝们送机，还有工作人员拍了照片宣传。

    大家抵达京城的时候，也有好多的粉丝提前得到消息到机场接机，还引起了不小的骚动。

    这几天选手们都在忙各种采访和出席活动，不比打比赛轻松。

    黑星一边忙活着找茶叶泡茶准备招待杜康，一边猜测杜康来找他的来意。

    思来想去，觉得大概是最近接的活动太多了，让这小子觉得烦了。

    一定要好好安抚下他。

    ...

    退役这种事情跟在公司里提出离职有点像，和关系好的同事们讲的时候需要各种解释，但要跟老板说的时候就轻松多了。

    “来来，坐坐坐，我跟你说我这茶朋友送我，说是顶好的茶，我也喝不出来，你尝尝味道，喜欢的话都带走。”

    黑星张罗着杜康坐到沙发上，一边热情地亲手倒茶。

    他手里的这套茶具也不一般，名贵的很，不过以杜康的见识，倒也认不出来。

    “老板，我准备要退役了，跟您打声招呼。”

    杜康非常直接地说明了来意，也没有什么想要客套的打算。

    黑星正在倒茶的手一抖，茶水都洒出来了。

    他张了张嘴也没蹦出字来，然后把手里的茶壶放下，伸手捏了捏自己的眉心，过了一小会才挤出一个笑容说道：

    “你这也太突然了...发生什么事情了，有什么问题或者困难，咱们可以先沟通嘛。”

    “不突然吧，咱们上回签合同的时候就说过，拿了世界冠军我就退役。”杜康笑着说道，“还是很感谢您给了我这个机会让我能打职业。”

    “阿杜你听我说，这事情太大了，你得再考虑考虑。上回庆功宴我都说了，你以后就是咱们队里的绝对核心，你在队里一天，我们就会围绕你组建超强的明星阵容和打战术。”

    “咱们上次签的那个合同啊，是有问题，给你的钱太少了，根本配不上你的实力和为队伍做出的贡献。

    这样，我们过段时间重新签一个合同，少你的钱我也另外补给你，算作你这次夺冠和拿到FMVP的奖金。”

    “你想想，以咱们现在的阵容，明年也还会是世界冠军最有力的竞争者，连冠呐那可是，你对现在咱们队伍，咱们俱乐部，有什么不满意的地方，你尽管跟我说，我帮你解决！”

    黑星一连串说了一堆，又是夸赞又是许诺，然后眼巴巴地看着杜康。

    “我已经考虑得很清楚了，今天来主要就是想提前通知您这件事。”

    杜康拒人于千里之外的态度和话语让黑星很是伤心，你这张帅气逼人的面庞上长着的这张三十多度的嘴，怎么能说出这么冰冷的话。

    “阿杜，你先别急，今天呢你也别当我是什么老板，我们就普通朋友聊聊天。”

    “首先我得先跟你道个歉，以前你刚来俱乐部的时候，我这个人狭隘又势利，对你有偏见，说过一些错误的气话，真的很不应该。”

    “我这里以茶代酒，先给你赔个不是。”

    黑星端起茶杯，不顾杜康连说不用不用他早忘记了，自顾自地一饮而尽，然后拿起茶壶继续倒茶。

    “你听我说，我黑星不是吹牛逼，LPL十几家俱乐部，敢说比我用心，比我更舍得花钱的老板，再没有了。”

    “我先不跟你说你的待遇问题，我就说咱们战队，有最好的队友，最好的团队，你们相处了一年你心里也清楚。

    你再看咱们的宣传和品牌打造的团队，从各个方面别的俱乐部和我们都没得比。

    还有姿态和君泽，两个人退役了还是跟我们一起，我给他们多少资源捧他们起来，你看他俩现在，过得也很好。”

    “我是真的把你们都当家人，都当弟弟一样的。阿杜我问你，整个LPL，或者说全世界，有哪家俱乐部能做到我们这样的程度？”

    黑星一脸真诚地说道，RNG现在的团队确实优秀，不仅是战队这边的选手和教练组，很多的后勤工作，宣传工作，以及对退役选手的处理，在19年这一时间都充满了人情味。

    “如果我还打职业的话，RNG确实是最好的选择，不过我现在要退...”

    “别别别，我听不得这个词！”黑星夸张地直摆手，打断了杜康的话。

    “你听我说，你听我说。阿杜，你是真正的天才，多少亿人都出不了一个你这样的天才，你天生就是该吃这碗饭的！”

    “你会成为一个传奇，你知道吗？就像迈克尔乔丹那样，统治一个时代。只要这个电竞还在，几十年之后都会一直有人记得你。你还年轻，你可能不知道能做到这一步是什么样的概念。

    到时候会有无数人崇拜你，以你为榜样，你也可以像小狗一样，甚至做的比他更好！”

    “你可能会想要回去读书，我知道你成绩很不错，读书当然也是很重要的事，但是说白了，你拿那个文凭出去以后，不还是要找工作嘛，你得找到什么样的工作能比你现在更有前途？”

    “你听我的，书呢，什么时候回去念都行，但打职业的黄金时间就这么几年，在你的巅峰期，完成一项让所有人都为你感到骄傲自豪的事情，然后你再回去读书，来得及的，真的。”

    “你这样的天才要是不打职业，真的太可惜了！”

    黑星滔滔不绝地劝说着，眼睛一直盯着杜康，希望能看到他的表情有一丝一毫的变化。

    “您说的我都知道，所以我说我真的认真考虑过这件事...”

    “行，OK！”黑星再一次打断，他端起茶杯又喝了一杯茶。

    “你说你这样突然一走，咱们队伍怎么办，香锅和AJ都是要退役了，小狗身体不好你也知道，国产的好上单这市场有多难找，我们一点准备都没有。”

    “是，转会期还没开始，我们还有时间去找，但是如果找来的人不合适呢，如果和我们现在的战术不搭配呢，如果他承载不了粉丝们对他的期待呢？”

    “你这一走我们队伍很可能会垮掉的，他们都是你的兄弟，你忍心在和他们一起夺冠以后，看着他们在联赛里打得这么挣扎煎熬吗？”

    “你就当我求求你，留下来多打一段时间，我们也会马上去找合适的替补上单，在不重要的比赛跟你轮换，我们慢慢地过渡这个过程，给俱乐部，给队伍都多一点时间，好不好？”

    黑星双手合十做祈求状，继续眼巴巴地看着杜康。

    “我会告诉大家在全明星之后退役，还有一个月的时间留给您多做准备，老板您要加油了。”

    黑星都快绝望了，这小子怎么油盐不进，他到底想要什么啊？

    “我真的想不出你一定要走的理由，如果是因为我之间做过的事情讨厌我，我可以再向你道歉，还不行的话甚至我可以把股份都卖给我姐姐，我退出俱乐部...”

    “老板，您言重了。”杜康终于也打断了黑星一次，“我已经完成了我来俱乐部的心愿和梦想，我的职业生涯已经圆满了。”

    “谢谢您的茶，我先回去了。下个月打完全明星之后，我会再来找您按照合约解除合同。”

    杜康说完便站起身向黑星道别，然后走出了黑星的办公室。

    他嘴上说谢谢黑星的茶，但一口都没喝。

    黑星绝望地瘫在沙发上，他什么话都说了，什么牌都打了，利益，荣誉，声名，感情，甚至自爆，杜康依然心坚如铁。

    他无法想象当外界得知杜康要退役的话会是什么样的场面，愤怒的粉丝，赞助商一定会把他撕成碎片。

    而他很快就会知道了。

    在杜康离开会议室后不到半个小时，杜康的个人微博发布了一条新的微博。

    “想了想，有个事情小弟得跟大家报备下，经过深思熟虑之后，我准备在下个月的全明星赛结束之后退役，回到学校继续完成我的学业。

    去年12月我有幸加入RNG，这一年的时间恍然如梦，感谢这一年一起并肩作战的兄弟们，也感谢一直以来支持我的粉丝们。

    大家江湖再见。”

