    叶家祖宅，禁地，魂灯祠。

    平时，门可罗雀的魂灯祠，在今天，迎来了一大批的客人。

    为首之人，赫然是脸色阴沉无比的叶家老族长——叶温。

    叶骅满脸悲痛地跟在叶温的身后。

    尽管已经有了心理预期，但是当他看到叶腾那熄灭的魂灯的时候，还是忍不住一个踉跄。

    叶温脸色阴沉无比，刚刚他只是听到叶腾的魂灯熄灭了。

    但是过来一看，他还看到叶炜的魂灯同样熄灭了。

    叶炜的外表看上去七老八十和叶温相当，但是他其实和叶骅一样，都是叶温的儿子。

    如今，看着自己儿子和孙子的魂灯通通熄灭，叶温的心情可想而知了。

    他没有说话，只是大手一挥，

    只见桌子上，两个魂灯微微一颤抖，紧接着便破空而起，

    最终两盏魂灯飞到了叶温面前，悬停在了半空。

    叶温咬破大拇指，伤口处，飞出两滴血液，各自没入其中一盏魂灯之中。

    血液刚刚飞出，叶温的伤口便迅速愈合，史诗级的自愈力可见一斑。

    “嘭～嘭～”

    接连两声闷响，两盏魂灯的灯芯上，油绿色的火焰再次燃烧。

    不过，和之前还是有点不一样。

    这一次，两盏魂灯的火焰迅速扩散，很快就将魂灯覆盖。

    被火焰包裹，魂灯表面，出现了大量密密麻麻的裂痕。

    “咔嚓～咔嚓～”

    接连两声清脆的声响在魂灯祠内响起，回荡。

    两盏魂灯同时破碎，紧接着，碎片迅速被油绿色的火焰焚毁殆尽。

    两团油绿色的火焰暴涨，很快就达到了足球大小。

    两团火焰之中，各自浮现出了一幅画面。

    仔细看去，正是叶腾和三长老死亡之前的画面。

    这也是魂灯的一种手段，可以看到魂灯主人死亡之前的最后画面。

    最终，画面定格，李武和慕容千雪的面容各自出现在一团火焰之中。

    看到李武，人群中，其中一个中年人眼中突然绽放出了浓烈的杀机。

    这人不是别人，正是李武之前击杀的叶风的亲爷爷。

    之前，叶风被杀之后，他看到的画面，最终定格的，就是李武的面容。

    叶温没有说话，只是冷冷地观察着眼前的两人。

    半晌过后，他才缓缓开口说道：

    “将两人的画像贴出，我要全城通缉两人，我要他们死！”

    说到最后，叶温的身上，绽放出一股浓浓的杀机。

    就在这时，叶家其中一个史诗级强者犹豫地说道：

    “老族长，这女的就算了，但是这个男的，是万象公会那两个老不死看重的人。”

    “如果杀了他，万象公会恐怕会和我们叶家死磕到底，这对我们叶家来说，恐怕……。”

    这人话还没说完，叶温猛然转过身，满脸杀气地看着说话的人。

    被叶温这么看着，那人忍不住缩了缩脖子，连忙闭上了嘴巴，脸上露出了惶恐之色。

    “杀我叶家的未来，就算他是万象公会那两个老不死保护的人又如何？”

    说完，叶温大手一挥，两团火焰迅速缩小，化作两枚油绿色的珠子，落在了自己的手心。

    他看着手中的珠子，又看了眼众人，开口说道：

    “罢了，就由我亲自出马将他们击杀，如果万象公会找来，我叶家又何惧之有？”

    闻言，叶骅看向叶温，刚想开口，却听到叶温说道：

    “这一次，我自己去，其余人，该干什么干什么去。”

    说完，叶温看向叶骅，说道：

    “你是叶家族长，你可不能出现什么意外，你就老老实实待在叶家。”

    就在这时，叶风的爷爷开口说道：

    “老族长，让我随您一起去吧，我的孙子也是死在了星空与雾的手中，我早就想要为他报仇了。”

    “而且，根据魂火中的画面可以看到，那个女人能够秒杀三长老，她的实力必然不弱，我和您一起，也保险一点。”

    闻言，叶温看向叶风的爷爷，沉吟片刻后，点了点头。

    “也好，你就陪我一起去吧。”

    说完，叶温没有继续废话，化作一道流光飞向高空。

    见状，叶风的爷爷也化作一道流光，迅速追了上去。

    来到高空，叶温一用力，手中的两枚珠子便被捏碎。

    紧接着，两道绿色的流光冲出，朝着十万大山的方向飞去。

    叶温和叶风的爷爷便跟在绿色流光的后方，紧追不舍。

    很快，两人便消失在了天际。

    魂灯祠内，叶家众强者纷纷散去，叶骅也携带着满脸的悲痛，回到了自己的书房内。

    不过，这一会，他已经没有心情继续批阅文案了，只是静静地端坐在书桌之后。

    他在等，等叶温提着李武和慕容千雪的头颅回来。

    知道李武是冒险者的有很多，但是并不包括这些叶家高层。

    所以，叶骅还并不知道，李武在这个世界，其实是不死不灭的。

    另一边，城主府内。

    就在叶骅爆发气息将叶家笼罩的时候，

    周云峰抬起了头，若有所思地看向叶家的方向。

    当他看到叶温冲天而起之后，脸色就忍不住微微一变。

    “叶家的老族长？那老家伙果然还没死，到底发生了什么，这个老家伙竟然诈尸了。”

    周云峰的脸上，露出了疑惑的表情。

    不仅仅是周云峰，万象主城内，不少大能都忍不住变了脸色。

    叶家的老族长叶温，那也是顶级的史诗级强者。

    虽然稍微不如周云峰，叶柳，方武进这一类的史诗级极致。

    可是也远比普通的史诗级巅峰强大多了。

    若是他发起狠来，拼着不要命，就算是周云峰也得头疼。

    早在一百多年前，叶家内便传出了叶温的死讯。

    没想到，一百多年后，叶温竟然诈尸了。

    所以，他们都在好奇，究竟是发生了什么大事，竟然令得“死了”一百多年的叶温突然诈尸。

    ……

