    当着他们的孙子孙女辈的，曾孙辈的！

    她这样，老脸要往哪里搁？

    “小六！你当真是离开家里太久了，都忘了什么是教养了！”

    江四奶奶忍不住大喝了起来。

    “四叔婆还是先看看这是什么东西再说吧。”

    江六少还是淡淡的语气。

    有人替江四奶奶把那几张纸捡了起来，也是愤愤不平地说道：“六哥，不管这是什么，你都不该......”

    话音嘎然而止。

    那个四房的孙子看清楚了那上面写着的东西，一下子哑口无言地愣住了。

    他愣愣地把那几张纸递给了四奶奶。“奶奶......”

    江四奶奶接了过来，仔细地看了看，这一看，她的脸色也蓦地一变。

    那上面，写得清清楚楚的。

    在江四奶奶的名下，有几处房产，地址在哪里，面积有多大，现在是什么用途，是空着，还是租赁了出去。

    还有，原来是多少钱买进的，现在那一处房产值多少钱。

    以及，江家四房在外面还有多少产业，什么铺子，依然是地址，面积，做什么的，是盈是亏，在谁的名下。

    所有种种，清清楚楚。

    “我算了一下，在四房的名下的，现在就有四处房产，还有一处是铺子与房子一起的，一楼是铺子，二楼可住人，算起来共有五处房产，最大的那一处，一共有六个房间，院子也大。”

    江六少缓缓地说道：“还有，四房名下的铺子有十一间，一直在盈利的有七间，你们挂着江家的名头，每个月进账不少。”

    “还需要我把四房每个人存在银号里的钱，一笔一笔地报出来吗？”

    江四奶奶和她的那些孙子孙女们都齐齐倒抽了口凉气。

    江六少这话的意思，是不是在说包括他们在内，在银号的个人名下存着多少钱，他都已经摸清楚了？

    他们有很多都是私下藏的啊。

    “小六！”

    “六哥，六哥，都是自家兄弟，至于吗？”

    “小六，适可而止啊。”

    一时间，他们都有些慌了阵脚。

    根本就没有想到江六少会静悄悄地做了这么多事，竟然把这些都查得一清二楚了！

    江四奶奶拿着那几页纸的手颤抖了起来。

    她有些垂死挣扎地道：“我们是有，是有五处房产，但是你也知道，有两处是已经租赁出去的了，一时半会也收不回来，就算是收得回来，我们也是不够住了，我们有这么多人......”

    “那又如何？”江六少打断了她的话，“这是你们自己的事，你们自己去解决。”

    江四奶奶说的也是实话，四房的人实在是太多了。

    问题是不仅他们四房自己的人，还有她的女儿女婿，还有两个孙女孙婿，都带着婆家的人也一直在江家打秋风。

    这些都是他们自己的问题，这么多年来，那么多间铺子，一直都有收入，这笔钱他们也能够分下去再去租赁多些房子安顿下来。

    与外面的穷苦百姓相比，就算他们离开了江家大院，他们依然是有钱人。

    不过是舍不得江家这样的大饼罢了。

    