    有着雷翼披风的加持，萧寒的速度极快，其身影只是一闪，和丛林狼，美洲狮，还有猞猁之间的距离，便已经拉近到了不足百米。

    随即一道紫色雷电，从指尖间电射而出。

    轰！

    而那悬停中空中的蝴蝶，根本来不及做出任何闪避的动作，其身形便陡然一僵。

    相比于摩纳德，神器级别的雷神之握，对七级变异兽所产生的麻痹效果，几乎是百分之百的。

    同时也正是因为这样，萧寒才有信心包揽所有的七级变异兽。

    此时，眼见雷神一击所附带的麻痹效果已经出现，他也不再有丝毫的迟疑，背后的紫色雷翼再次猛的一拍。

    嗖！

    极速飞行之中，远处的蝴蝶也慢慢恢复了过来。

    不过也就在这个时候，一只毛茸茸的黑色手掌，已经出现在了它的身前，随即狠狠一握。

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声随之响起，而黑色巨猿的另一只手掌，也抓住了它的身体，接着双臂猛然向两边一扯。

    撕拉！

    一股绿色的粘液，瞬间从蝴蝶被撕碎的身体中喷射出来。

    而黑色巨猿手掌只是一翻，手中被撕成两半的尸体便消失无踪，而他的目光又盯上了十多米外的那头丛林狼。

    呜！

    一道低沉的吼声响起，眼见蝴蝶被瞬杀，狂奔而来的丛林狼瞬间停住了脚步，向后缓缓退去的同时，眼神中也满是忌惮之色。

    而萧寒则甩了甩手掌沾着的绿色粘液，满脸杀气的说道：“呵，想跑，现在还来得及吗？”

    说着话，他也再次伸手向前一指。

    轰！

    熟悉的紫色雷电再次出现，同时也精准的落在了丛林狼的脑袋上，让其也和蝴蝶一样，身体不由自主的一僵。

    而与此同时，萧寒的身影也出现在了丛林狼的身边。

    那犹如蒲扇一般的手掌，好似捏着小鸡仔一般，捏住了丛林狼的喉咙，随即狠狠用力一握。

    呜…呜…呜……

    剧烈的疼痛立刻让丛林狼拼命挣扎起来，可喉咙已经被捏住，它连叫声都变得有些断断续续。

    “呵，还挺皮实。”

    一把没有捏碎丛林狼的喉骨，萧寒有些意外的轻声说了一句。

    不过这种情况，他其实也有所预料。

    毕竟刚才动手之后，便已经感觉到那七级蝴蝶，是和韩奉，沙克一样的法系，其身体防御不强也很正常。

    而七级丛林狼则和他一样，相当于人类之中的兽化者，身体防御强一点也很正常。

    想要随手将其捏死，当然不是那么容易的。

    但也仅仅，只是不容易而已。

    呜…呜…呜…

    听着耳边断断续续的呜咽声，萧寒眼中闪过一抹寒光，抓住丛林狼的右手，狠狠向地上一砸。

    砰！

    沉闷的撞击声中，他也听到左侧有风啸声传来。

    眼角余光向那边看了一眼，只见那黑色的美洲虎，已经向这边狂奔而来，嘴角不由得露出了一丝冷笑，轻声说道：“哼，真是找死。”

    嘴里这么说着，被砸在地上的丛林狼已然翻身而起，夹着尾巴便欲向远处逃去。

    “还想跑？”

    萧寒冷声说了一句，随即紫色的雷翼又是一拍，便好似瞬移一般，已经出现在了丛林狼的身边。

    轰！

    又是一道雷电落下，将其麻痹的同时，也一脚踩在了它的身上。

    而这时，美洲虎也跑到了身边，那泛着寒光的利爪，已经向他的脑袋抓了过来。

    但萧寒的手中，此时却凭空多出了一个黑色的狼牙棒，挥手就像美洲虎砸了过去。

    轰！

    随着一声沉闷的爆响，美洲虎不仅没有击中萧寒，反倒是自己的脑爪子，被狼牙棒狠狠的击中了。

    巨大的力量，让它以比来时更快的速度，又飞了回去。

    而一脚踩着丛林狼的萧寒，并没有去追美洲虎，而是将目光看向脚下的丛林狼，低声说道：“一个一个来，不要太着急。”

    说着，手中的狼牙棒便猛然向下一砸。

    轰！

    被踩在脚下的丛林狼，身体瞬间就深深的陷进了地下。

    而与此同时，也有一道清脆的“咔嚓”声传来，显然身体里的骨骼已然被这狂暴的力量砸断了。

    但此时，萧寒却丝毫没有停手的意思。

    轰！轰！轰！

    一连串狂暴的声音，不断在这开阔的平原上回荡。

    而也仅仅只过了两三秒，地上就多出了一个深达数米的凹坑，凹坑底部的丛林狼，此时也已经没了呼吸。

    甚至其脑袋，也已经变成了一团浆糊。

    直到这时，萧寒才停下手中的动作，伸手向凹坑底部临空一抓。

    数十道紫色雷电，立刻相互纠缠着形成了一个雷电手掌。

    接着雷电手掌猛然向前伸出，一把抓住凹坑底部的丛林狼，将其从凹坑中拽了出来。

    而萧寒手掌只是微微一翻，丛林狼的尸体，也和蝴蝶尸体一样凭空消失了。

    吼！

    而这时，远处的美洲虎则发出一声低沉的咆哮，但双眼之中却满是忌惮的神色。

    哪怕有着七级巅峰的实力，却也不敢上前半步。

    “呵，这就怕了？”

    萧寒轻笑一声，满含杀气的目光立刻向美洲虎那边扫去，而称霸丛林的美洲虎，却情不自禁的一连后退了好几步。

    这一幕，也让沙克，豪斯，法勒，还有布莱文斯等人的脸色一凝。

    尽管知道萧寒的实力很强，可抬手之间就灭了两个七级变异兽，还是很让人震撼的。

    嘶！

    这时，那边也传来一道沉闷的嘶吼，那条身长超过三四米的森蚺，也已经向萧寒那边飞了过去。

    满脸震惊的修奈特立刻腾空而起，沉声说道：“别看着了，也该我们出手了……”

