    休闲室里，轩辕天歌刚把门给推开，就听见了她四哥的一声‘自摸，清一色’。

    三个哥哥另加一个哥夫正好凑了一桌。

    轩辕天澈一脸喜色地伸出双手，催促道：“给钱给钱，大哥你可不能再赖账了，算上上一把的，一次结清。”

    轩辕天寰无奈地一笑，正要拿钱出来，目光一瞥却瞥见了站在门口的轩辕天歌，只见一向精明的霸道总裁立刻露出了傻哥哥的笑容，蹭地一下就站了起来，“小六儿，你怎么回来了？”

    他这么一喊，牌桌上的另外三人也迅速回头看了过来。

    “哟。”轩辕天澈连钱都不要了，笑眯眯地朝轩辕天歌招手：“小丫头居然舍得回来了？”

    “大哥、二哥、四哥、四哥夫。”轩辕天歌一脸无语地扫过麻将桌，边走进来边道：“烬哥和太后他们不在，你们就玩得这么嗨了？”

    凌晨三点了，居然还在打麻将！！！

    “就是因为他们都不在所以才能玩得这么嗨啊。”轩辕天澈笑眯眯地道，又见她双手都没空，伸手接过她抱在手中的小豆丁拎到了自己的腿上坐好，还笑眯眯地逗了一句：“哟，小害羞今儿居然舍得出来见人了？”

    小豆丁立刻涨红了一张小脸，坐在轩辕天澈的腿上显得无比羞涩又惊慌失措。

    “四哥，你比逗他。”轩辕天歌见小豆丁都快哭了，连忙想要将人抢回来，可她还没伸手去抢，轩辕天澈却目光一扫就扫到了她手中还抱着的一个。

    起初轩辕天澈还以为这丫头是抱了一个毛绒公仔，心想这丫头怎么突然会有这么可爱的一面了，就算是小时候都不玩这种东西的。结果他在心里刚嘀咕完就眼尖的发现，那‘公仔’居然是活的，还有呼吸。

    “！！！！！”

    轩辕天澈一时惊得瞪大了眼睛，不可思议地指着轩辕天歌手中抱着的小乖就问道：“小六，你抱了个什么玩意儿？”

    被轩辕天澈这么一问，休闲室里的其他三人也看了过来。

    轩辕天寰好奇地凑了过来，盯着轩辕天歌手中的小乖，不确定地问道：“猫崽子？”

    “大哥，你眼瞎么？”轩辕天澈翻了一个白眼，“哪家的猫崽子长得这么圆润的？”

    “好像是个毛球。”纪恒璟也匪夷所思地道。

    就连一向冷漠寡言的轩辕天凌都走了过来，然后伸手就把小乖给拎在了手中仔细打量。

    被轩辕天凌这么一拎起来后，其他人总算瞧见了小乖的全貌，轩辕天澈一拍桌子，道：“果然是个毛球。”说完又好奇地问道：“这是个什么玩意儿啊？新物种？”

    小.新物种.乖估摸是被拎得不舒服，慢慢地睁开了眼睛醒了过来，一双水汪汪的大眼睛刚睁开都还没有看清周遭的一切就张大了嘴打了一个大大的哈欠，露出了满口的利齿。

    “嚯————-！”

    一瞧见小乖那满口的利齿，轩辕天澈顿时抽了口气儿，“这牙口，长得可真厉害！”

    一口咬下去，能连人的脑袋都咬下来吧！？

    轩辕天凌在瞧见小乖那满嘴的利齿后，拎着小乖的手也都忍不住抖了抖，然后冷着一张脸，不动声色地将它又还给了轩辕天歌。

    察觉到轩辕天凌的小心思，轩辕天歌也不点破，抱着小乖就似笑非笑地瞅了自己二哥一眼——-原来二哥也有怕的时候啊。

    轩辕天凌看懂了她的小眼神是什么意思后也不觉得丢脸，冷幽幽地问道：“怎么这个点儿回来了？”

    “对哦。”轩辕天澈也从小乖身上收回了目光，挑眉看着轩辕天歌，不怀好意地问道：“那小子呢？你居然会放你回来，是不是他不在啊。”

    轩辕天歌的小脸顿时瘫了，而一旁的轩辕天寰却唰地一下脸绿了。

    轩辕天寰觉得十分的扎心，有一种自家种好的白菜终于被猪给拱了的痛心疾首，他捂了捂心口，绿着一张脸就问道：“小六儿，你不会真的跟那家伙在一起了吧？”

    “嗯。”轩辕天歌倒不隐瞒，诚实地点头承认：“在一起了。”

    她这么一承认，轩辕天寰顿时觉得整个人都不好了，就差没有抓着老二喊他拿速效救心丸来了。

    轩辕天歌怕大哥真的会厥过去，连忙转移了话题道：“至于我为什么会突然回来......”

    所有人都看着她，轩辕天寰也撑住了。

    轩辕天歌：“是因为外面可能要出大事了，我担心你们会不知道，所以回来提醒一下。”

    要出大事儿了？

    这话是什么意思？

    轩辕天歌知道他们好奇，所以简言意骇地将市局发生的事情给哥哥们都讲了一遍，直到她说完之后，休闲室里顿时鸦雀无声。

    半晌后，轩辕天凌才拧着眉心道：“需要帮忙吗？”

    “暂时还不需要。”轩辕天歌笑了笑，看着二哥道：“不过这段时间你们都注意点，若是要出去的话，身边都带着人。特别是你......”

    轩辕天歌看向轩辕天寰，“大哥，下次你去公司的时候把九九他们带上，然后让傀一他们去公司当保镖。”

    轩辕天寰点点头，没有反对她的话。

    “还有二哥。”轩辕天歌又看向轩辕天凌，笑道：“虽然我知道二哥你能打，可你身边还是带两个保家仙以防万一吧。”

    轩辕天凌也没有反对地点点头。

    “那我呢？”不等轩辕天歌看向自己，轩辕天澈自己开口问道。

    “你就算了。”轩辕天歌笑瞥他了一眼，揶揄道：“真要遇到了麻烦，四哥你自己就能解决，用不着咱们家的那些保家仙的。四哥夫也不需要，反正他时时刻刻都是和你在一起的。”

    纪恒璟闻言一笑，轩辕天澈却忍不住翻了白眼，不满地嘟嚷：“小白眼狼。”

    大哥和二哥都关心了，独独不关心他这个四哥，以前白疼这个小丫头了。

    小白眼狼笑眯眯的瞅了他几眼，然后抱着小乖就冲几个哥哥摆摆手，道：“事儿说完了我就上去睡觉了，你们要是还要继续打牌就接着打。”说着又看向被轩辕天澈抱着的小豆丁问道：“小白白也跟着我一起上楼去吗？”

    小豆丁扭扭捏捏地从轩辕天澈的腿上滑了下来，又奶又怯地道：“不去了，我去找九九他们。”

    “好吧。”轩辕天歌笑着点点头，抱着小乖就转身出了休闲室，低头看向怀里从醒来后就一直在默默观察四周的小乖，小声儿地道：“那你陪我去睡觉。”

    小乖眨巴了下大眼睛，轻轻地呀了一声。

    ......

    ......

    “如何了？”

    阴气森森的第一殿中，祁渊神色淡漠地看着拾阶来的勾魂使，不等他开口就率先询问到。

    而此时的第一殿里空荡荡的，不仅殿主秦广王不在，就连四位判官，还有其他的勾魂使都不见踪影。

    这快速前来的勾魂使闻言后单膝跪下，沉声禀报道：“回少帝，黄泉路、三途河、鬼门关外都已经封锁排查，暂时并没有任何的发现，阴司城外也同样如此，只是轮回井那边......”

    “轮回井那边如何？”

    “也没有任何发现，可殿主说轮回井再封下去就会出大乱子了，请小人前来询问可能先开启轮回井？”

    轮回井是转世的唯一通道，一直封闭下去也的确不是个办法，每个阴魂去转世都是有时辰算好了的，推迟个一天还没多大的关系，可是若推迟久了便会错过本该转世的机会。

    祁渊闻言沉吟了片刻，对下方殿中跪着的勾魂使道：“去告诉秦广王，把轮回井开了吧，不过要让他仔细盘查进入轮回井的那些阴魂。”

    “是。”勾魂使立刻应了一声，然后起身飞快地离去。

    当勾魂使一走，第一殿中又安静了下来。

    祁渊坐在殿主的阎王椅上，若有所思地将目光投在了某个点，自言自语地思忖道：“都没有，莫非还没有波及到地府来？”

    “少帝————！”

    然而他这话音刚一落下，虬髯却突然闯了进来。

    本就生得高大的汉子跑起来就跟一座移动的铁塔般，他三两步地冲上了殿，憨厚的脸庞上带着一层薄汗，此时却顾不上去擦干净了，人才刚刚跑上殿，就急吼吼地道：“城中出事儿了。”

    祁渊一见他这急吼吼的模样就知道出事儿了，但却没有想到出事儿的地点居然就在城中，他噌地一下站了起来，沉声问道：“怎么回事儿？”

    “也不知道怎么回事儿，阴安区那边好几个阴魂突然发了狂，它们发狂的时候正好又在最偏僻的流魂街小巷子里。”虬髯紧巴巴地道：“那些小巷子平时就没谁去关注，可那里又住着不少滞留在城中又没法去转世的流魂，所以出事儿的时候城中的阴兵都没有发现，等到发现后就已经被感染了不少的流魂了。”

    祁渊绕过桌案，快步走了下来，边走边问道：“控制住了吗？”

    “第一殿的秦翊歌带着好些勾魂使在那边控场，虽然控制是控制住了，但感染的流魂太多了......”

    “走，先过去看看。”

