    看到这一幕，沈兴一怔。

    原来陆薇竟然是陆清平的侄女、陆老的孙女。

    她一个京城人，居然跑这么大老远来天府当警察。

    随后，陆薇又转身面向女监狱长，义正严词地说：“你即便作为监狱长，也不能毫无根据的拒绝假释，请按照规定给沈兴办理假释出狱手续。”

    女监狱长嗤笑一声，不屑地说：“你一个小警员没有资格在我面前说话，让你们领导来。”

    她心想。

    今天可真热闹。

    京城陆家不远万里跑来保释这个小子。

    连警察都跑来横插一脚。

    不过她倒要看看，沈兴到底有多大的面子。

    总不可能连警局的领导也跑来为他撑腰吧？

    正在这时。

    门外又传来一个浑厚有力的声音。

    “她没有资格跟你说话，那我总有资格吧？”

    众人循声望去，一个身穿警服的中年男人站在门口。

    女监狱长一看，来人竟然是警察局长李正义，心里着实吃了一惊。

    按照级别，李正义比她还要高一级。

    她作为监狱长，是一级警督，肩章为两杠三花。

    而李正义的肩章是橄榄枝加一花，级别是三级警监。

    这小子倒是真吃得开，还真能搬来警察局长！

    于是她急忙招呼道：“哟！这不是李局吗？什么风把您给吹来了。”

    李正义一来，陆薇就挺直了腰板，朝他敬了个礼。

    “局长，您来了！”

    李正义简单点头致意，接着就朝屋里看了一眼。

    当他看到陆老的时候，明显一愣，神色立马就变了。

    但他很快又恢复了平静，转而笑呵呵地对女监狱长说：“监狱长，这位陆总是京城的大老板，也是远道而来的客人，咱们应该略尽地主之谊，合理合法的业务，就尽快给人家办了吧。”

    女监狱长背后有大领导撑腰，而且监狱是划归司法厅管辖，跟警察部门是平行的两个系统。

    所以尽管李正义级别比她高，她也丝毫不惧。

    “不好意思李局，我们司法系统内部的事情，就不劳您操心了。”

    “您要是百忙之中有空，我们很乐意带您参观一下我们监狱的新面貌。”

    “只是给那小子假释这件事，我已经做出了决定，谁说也不好使。”

    看她丝毫不留情面地拒绝，李正义脸色也十分难看。

    双方再次陷入僵持的局面。

    这时候。

    陆老开口了。

    脸上的表情十分严肃。

    “这位同志，我作为老前辈想提醒你一句，滥用职权可不好。”

    一听这话，女监狱长立马皱起了眉头，针锋相对。

    “你这老头少在这倚老卖老！你有资格说我吗？”

    “你们这些暴发户，仗着有几个臭钱，就觉得全世界都要给你们开绿灯了？”

    “别跟我提什么合法合规，在监狱系统，我说的话就是规定！”

    女监狱长如此蛮横无礼，李正义都看不下去了。

    “监狱长，你怎么可以这么说话？你知道这位老先生是什么人吗？”

    “哼！”

    女监狱长双手抱胸，不屑道：“我管他是什么人？难不成是司法部长？”

    “别逗了，什么领导会为了这小子的假释亲自跑一趟？”

    “也就只有李局您了吧……”

    李正义劝说不成反而被调侃，顿时火冒三丈，沉声说道：“你会后悔的！”

    “呵呵！我的字典里就没有‘后悔’这两个字！我没时间陪你们在这闲扯，给我送客！”

    女监狱长又下了逐客令，几个狱警又跑上来推搡。

    甚至连李正义都不放在眼里，他们只听命于女监狱长一人。

    “唉！”

    陆老摇头叹息，“司法系统有你这样的官僚，真是民之不幸。”

    “你这老头还敢对我出言不逊，信不信我把你抓起来，告你一个侮辱国家公职人员？”

    女监狱长指着陆老吼道。

    这时候。

    门外又传来一声厉喝。

    “都给我住手！”

    有一个穿着警服的中年男人心急火燎地赶了过来。

    女监狱长看到来人大吃一惊，急忙喊道：“都住手！”

    狱警们听到命令，全都退到了一边。

    女监狱长咧着大嘴，朝着来人点头哈腰：“厅长，您怎么来了？”

    来人正是司法厅长，她的顶头上司。

    他可是跟天府大领导平级的干部，在全省司法系统里是说一不二的一把手。

    该不会连厅长都跟这小子有关系吧？

    她表面上谄笑，但心里却已经隐约感觉到情况有些不太妙。

    “你好大的官威啊！”

    司法厅长狠狠瞪了女监狱长一眼，转而跑到陆老面前，深鞠了一躬，毕恭毕敬地说了句。

    “不好意思，总长，路上有些堵，我来晚了。”

    一听这话，女监狱长怔住了。

    总长？

    难道这个其貌不扬的老头，竟然是检察总长？

    那可是全国检察系统的一把手啊！

    别说是她了，就连厅长和大领导的职级都比他低好几级。

    而她刚才对着检察总长就是一顿无礼狂怼。

    要早知道他是检察总长大人，自己跪舔都来不及，更别说是怼他了。

    这下不仅得罪了警察局长李正义，京城的大老板，还把检察总长这尊大佛给侮辱了。

    她这乌纱帽，恐怕是保不住了！

    想到这里，她额头上的冷汗就下来了，悔得肠子都青了。

    这时候。

    陆老似笑非笑地说：“身为一个执法者，本应该用法律赋予他的权力维护公平正义，可是却把这种权力当成给自己立威和办事的工具。”

    “对于这种滥用职权的执法者，你身为司法厅长，觉得应该怎么处理？”

    说完。

    还意味深长地瞥了一眼女监狱长。

    这一眼。

    犹如风刀霜剑。

    吓得女监狱长浑身一激灵。

    “总长，我向您保证，我们司法系统对这种人绝对会严惩不贷！”

    虽然已经坚决表态，但司法厅长的表情依然极度紧张。

    头都不敢抬，额头上全是细细的冷汗。

    他心里明白。

    一定是这个该死的女监狱长惹了麻烦，让总长大人抓了个现行。

    女监狱长一个人当炮灰不要紧，可千万别连累了他的仕途！

    想到这里，他转而怒视女监狱长，斥责道：“总长大人和我说的话你都听见了，从现在起，你被停职了！接受监委的内部审查吧！”

    听到这话，女监狱长如遭雷击。

    两腿一软，“扑通”一声跪在了地上。

    整个人都吓懵了。

    悔恨的泪水瞬间涌出。

    “厅长……您听我解释……这小子的假释不合理啊！”

    “你给我闭嘴！”

    司法厅长粗暴打断她的话，转而一脸谄笑着对陆老说：“对不起，陆总长，让您见笑了。我回去亲自写一份内部自查报告交给您，您看行吗？”

    陆老点点头，指了指沈兴问：“那这个年轻人的假释手续……”

    “我们现在就办！请总长先去接待室休息片刻！”

    司法厅长说完，做了一个“请”的手势。

    走之前，陆老转头看着沈兴，轻声说：“等你出来我们碰面再议。”

    沈兴点头，“谢谢陆老。”

    跪在地上的女监狱长越想越气。

    答应二老板和大领导的任务还没办成，自己就先丢了乌纱帽。

    失去权力的庇护，她很可能被灭口。

    曾经自己拥有的权力、财富、荣誉，全都因为沈兴的到来而毁于一旦！

