    田宇抬起胳膊看向自己的手臂，只见他身上的血肉赫然在以恐怖的速度腐烂。

    腥臭的气味散开，一旁的帅气青年也发现了异常，惊呼道：“田宇你怎么了？”

    田宇没有回答他。

    他不想回答，也无法回答。

    他的脸，他的身子，他的四肢都在腐烂，速度之快，腐烂的程度之深，比之苏南的情况还要恐怖。

    近乎在呼吸间，他的脸上血肉化为了浓水，他的喉咙露出森森白骨。

    “这……”帅气青年愣愣看着眼前的一切。一时完全没有反应过来。

    直到田宇身上大部分腐烂，再也无法保持平衡摔倒在地，帅气青年这才露出惊恐的表情。

    诡异！太诡异了，哪怕身为超凡者，他也从未见过如此诡异恐怖的事情。

    这已经超出了他的理解。

    帅气青年转身就要想跑，突然，一道冰冷异常的声音在背后响起：

    “诅咒！这是诅咒！”

    “该死！是谁在诅咒我？”

    帅气青年一个激灵，下意识转头看去，不知什么时候，原本已经失控的张涛竟恢复了理智。

    看到张涛，帅气青年心中一喜，他以为张涛成功了，可紧接着他又反应过来，惊恐道：“你、你不是张涛！”

    他惊骇无比，此时的张涛不管是神色还是声音，都根本不是原本的张涛该拥有的。

    张涛的声音冰冷，恍若毫无感情的机器。

    这种声音他听过。

    那是在三天前吴家村的时候！

    帅气青年瞪大眼睛，心中被恐惧充满，接连的变化完全打破了他的认知，他想跑却发现身体已经不受他的控制！

    “被你发现了吗？”张涛咧嘴一笑。

    “本来留你还有一些用处，现在看来没必要了。”

    片刻后。

    原本三个人的空间碎片中，只有张涛一个人站在这里。

    在他一侧，超凡特性自帅气青年尸体上凝聚。

    张涛没有理会这些，他盯着田宇那具腐烂的尸体，脸色难看异常。

    他竟然被人诅咒了，这是他完全没想到的。

    “难道是那几个老东西知道我也出来了，想要对付我？”

    “不对，最先出来的那几个老家伙，情况比我也好不到哪里去，现在定然在想尽办法恢复实力，不可能有时间来理会我。”

    “难道是上次那个让人讨厌的小家伙？”

    张涛面露沉思，他很快便将目标锁定在了苏南的身上，脸色愈发难看。

    “短短几日我已经被迫更换了两具身体，不能再轻易更换身体了，必须尽快恢复一些实力。”

    虎落平阳被犬欺，他从未想过，自己好不容易逃出星灵界，结果会接连两次栽在同一个人身上。

    他叹了口气，看着现在这具身体又是摇头。

    眼下这具身体虽然已经融合了第二份超凡特性，可并不是他想要的。

    因为这具身体与他原本不是一个序列的。

    临时使用还凑合，可若长期使用必然会出问题。

    ……

    “这东西的使用代价竟然如此之大！就是不知道效果怎么样？”

    看着破破烂烂的娃娃，苏南心惊。

    这是除了许愿铜镜外，他使用过的代价最大的物品。

    也幸好是他来使用，换作其他人，怕是现在已经死了。

    付出这么大代价，他不相信何双双什么事都没有。

    不过他也没有报他大希望，上次自己都没能杀了何双双，这次的诅咒也一定不能。

    除非诅咒是针对灵体的。

    可从眼下的情况来看，诅咒大概率是针对肉身的。

    “这东西应该还可以再使用一次。”

    诅咒娃娃是消耗品，经过这次的使用，诅咒娃娃比之前破旧了数倍，好在并未彻底损坏。

    而且在这个娃娃身上，苏南仍旧能感受到超凡的力量。

    “可以使用两次。三百点神秘值倒也不算亏。”

    小心收起诅咒娃娃，这将是他的又一种手段，虽然是一次性的。

    清晨。

    张天渊找到了苏南。

    “南兄我们发现了莫程踪迹了。”张天渊兴奋道，似是发现了什么大秘密。

    苏南眉头一皱，道：“不是让你们不要理会那个存在的吗？”

    上个纪元毁灭都没消亡的存在，不用猜也知道定然都不简单。

    即使他们来到这个世界后，已经没有上个纪元的实力，但一些手段仍旧超出想象。

    与这个世界刚刚起步的超凡者根本不在一个层次。

    哪怕是苏南自己，在没有拥有二层领域之前，他也不想与这些存在有任何接触。

    “南兄你也太看得起我们了，这种作死的事情我们可不会干！”

    张天渊摇头，道：“这个消息并不是我们刻意寻找的，而是在一个论坛上意外发现的。”

    张天渊说着，拿出手机播放了一段视频。

    那是一个监控视频，应该是某户人家的户外监控。

    可以看到，视频中的主角正是莫程！

    “不仅是这段视频，昨夜不少人家的监控都拍到了那个存在。”

    “现在网上很多人都在讨论这件事，因为那个存在昨夜接连击杀了三个一阶段失控者！”

    “三个？”苏南身子一震，他瞬息间一种可能。

    那个未知存在在收集超凡特性！

    他需要超凡特性来快速变强！

    苏南心中凝重，他都能发现继续服用一阶段超凡特性能够增强超凡能力，作为上个纪元的存在不可能不知道。

    如果让那个存在服用三份超凡特性，实力必然又一次增强。

    这可不是什么好事。

    苏南道：“他猎杀的都是同一个序列的失控者吗？”

    如果那个存在收集的都是同序列超凡特性，基本可以肯定就是为了提升超凡能力。

    只是，让苏南没想到的是，张天渊摇头道：“不是，他猎杀的一个是暗夜序列，一个是真理序列，还有一个大地序列。”

    “三个不同序列？”苏南眉头一皱。

    张天渊的话无疑推翻了他的猜测。

    上个纪元的超凡者走的是融合同序列超凡的道路，这点从何双双的口中已经得到确认。

    这就意味着，就算那个未知存在想要提升实力，也应该猎杀同序列失控者才对。

    “不是为了提升超凡能力，那又是为了什么？”苏南暗暗思索。

    可惜，信息不对等，他根本想不出所以然。

    摇摇头，不让自己不要多想：“这些事情是曙光教会该操心的，我们不要管。”

    说着，他又看向张天渊道：“对了，你不是有一份曙光序列的超凡特性吗？”

    不管那个未知存在收集超凡特性为了什么，苏南只知道，提升自身实力才是王道。

    他打算将手中剩下的超凡特性全部换成曙光与暗夜两个序列，以此来快速提升实力。

    

