    沈武听到了队正的话，陷入到了沉默当中。

    一个呼吸以后，沈武咬咬牙，对队正道：“我再给你一队兵马，务必守住你所守的垛口。若是招架不住突厥人，就往突厥人最多的地方，放一支响箭。”

    队正一愣。

    沈武却没有多言, 对身旁的一众左三统军府的将士吩咐，“四队的人，跟姚队正去协防。”

    沈武麾下四队的将士们，其实已经不足一队了，仅剩下了三十多个人。

    听到了沈武的命令后，一起起身，凑到了姚队正身边。

    姚队正没有多言, 带着四队的将士们再次赶往了自己负责的垛口。

    一到垛口，就看到了突厥人汹涌的往城墙上冲, 守在垛口处的苇泽关的将士，已经剩下不到十人了。

    姚队正赶忙带着四队的将士们上去帮忙。

    一个照面，四队的将士就有两个人受了伤。

    突厥人实在是太多了，攻势也太猛了。

    他们即便是用尽了全力，也难以招架。

    他们唯一庆幸的是，李秀宁在镇守苇泽关期间，在苇泽关外挖了一条又宽又深的壕沟。

    有这一条壕沟存在，攻城楼车一类的军械，突厥人就暂时用不上。

    不然的话，突厥人借着攻城楼车，能轻而易举的到达跟他们比高的地方，跟他们正面一战。

    那样的话, 他们别说抵挡了，可能一个照面就会被突厥人淹没。

    “队正，突厥人越聚越多了。”

    有将士一面往城墙下扔石头, 一面冲姚队正喊。

    姚队正咬着牙道：“放响箭！”

    虽然他不知道沈武让他放响箭有什么作用，但是沈武既然提到了，他又没什么好办法, 就只能照做。

    随着姚队正一声令下，队伍中背负着响箭的将士立马弯弓搭箭，对着城墙下突厥人最多的地方就是一箭。

    响箭射出去以后，带着尖锐的哨子声。

    下一刻。

    一道粗壮的火柱突然从城墙上升起，如同箭矢一般爆射而出，狠狠的扎进了突厥人堆里。

    火柱掠过的地方，突厥人纷纷发出尖叫，一些被火柱掠到的突厥人，不是捂住了手臂，就是捂住了脖子。

    鲜血顺着他们捂住的地方往出涌。

    被掠到脖子的突厥人，连一声尖叫都发不出来，一开口就是一口口的鲜血往外吐。

    被火柱正面集中的突厥人更惨，他们只是人影一闪，就跟着火柱的顶端，一起进入到了土里。

    城墙上的大唐将士也好，城墙外的突厥人也罢，都被这突然从苇泽关城墙上射出来的火柱给惊到了。

    坐在一架可以移动的瞭望台上观战的颉利、突利震惊的瞪大眼, 猛然站起身。

    突利急声追问坐在不远处的梁师都, “那是什么兵器？”

    梁师都也难以置信的瞪着眼, 听到突利的问话以后, 不知道该如何作答。

    颉利在短暂的震惊以后，也看向了梁师都。

    那火柱的杀伤力如何，他不知道。

    但是那火柱的威慑力明显很强。

    火柱落地的地方，突厥兵马已经乱成了一团。他们中间绝大多数人明显被这从天而降的火柱给吓到了。

    唐军若是一口气动用数百，甚至更多的火柱。

    那他麾下的大军很有可能会被吓退。

    突厥的勇士们即便是再勇武，看到猛然从天上落下的大火柱，也会头皮发麻。

    “臣……臣……”

    梁师都几次张嘴，愣是说不出那火柱到底是什么东西。

    见颉利皱起了眉头，有动怒的意思，赶忙道：“臣并没有见过这种军械，不过臣猜测，这种军械应该不宜锻造，唐军所拥有的数量应该不多。

    不然的话，唐军也不会一直等到现在才动用。”

    突利吹胡子瞪眼的喝道：“你居然连唐军动用的是什么兵器都不知道，要你何用？！”

    突利看梁师都，一直不顺眼。

    一旦抓到了梁师都有什么疏漏的地方，就给梁师都找茬。

    梁师都微微低下头没说话。

    颉利就像是没听到突利的话一样，略微品了品梁师都的话，赞同的点了点头。

    这种杀伤力不明，威慑力极强的军械，应该是有数的。

    不然的话，唐军早在他们开始攻打苇泽关的时候就动用了。

    早点动用这种军械，就能早点对他们麾下的兵马形成一种威慑，减轻唐军的消耗。

    而且这种威慑力极强的军械要是能轻易锻造、大量配备的话，唐军早就用到各地的战场上了，也不用等到现在这种关头才拿出来。

    “什钵苾，稍安勿躁，我们且看看唐军到底有多少这样的火柱。”

    颉利在认可了梁师都的说法以后，就淡定的坐下了。

    他有二十万大军，唐军杀是杀不完的。

    即便是有这种军械相助，顶多威慑他麾下大军一时，不能一直威胁下去。

    突利听到颉利的话，瞪了梁师都一眼，没有再向梁师都发难。

    “啪……”

    “啪啪啪……”

    突利刚要坐下，火柱落地的地方，就传来了一连串的爆炸声。

    火柱身上一下子溅起了一朵朵火花。

    火花四溅，周遭的突厥人像是受到了什么击伤一样，瞬间惨叫了起来。

    围绕着火柱周遭百丈内的突厥人，一下子乱成了一团，不是再跑，就是再惨叫。

    颉利再次站起身，难以置信的道：“这种军械，还有这种威能？”

    之前，他对火柱的杀伤力还不明确，现在明确了，杀伤力极强，强的有些让他不敢相信。

    梁师都也难以置信的看着火柱所在的位置，不知道该如何评价。

    这种军械，他没见过，也没听过。

    但这种军械所展现出的威能，远超于投石机等一众军械。

    杀伤力和威慑力，在他所见到过的所有军械中，堪称是最顶尖的那一个。

    “数量应该不会太多……”

    梁师都自我安慰的说。

    颉利虽然骇然于火柱的威力，但他也赞成梁师都的话。

    这种杀伤力强、威慑力强的军械，唐军拥有的肯定不多。

    不然的话，唐军早就大面积装备，借着它大杀四方了。

    还能由他们杀到苇泽关。

    颉利再次坐下，目光紧紧的盯着苇泽关的城墙，他想看看唐军到底有多少这样的军械。

    他要再唐军用完这种军械以后，告诉唐军，仅凭这种军械，是不可能在他手中守住苇泽关的。

    ……

    苇泽关城墙上。

    姚队正在吩咐人放出了响箭以后，就满怀期待的等着，等到了火柱腾空的时候，他惊的张大了嘴，他周遭的将士们也惊的张大了嘴。

    等到火柱落地的时候，他振奋的开始大叫。

    “我大唐竟然有此等利器！”

    “我大唐竟然有此等利器！”

    他周遭的将士们也激动的跟着大喊。

    “啪啪啪……”

    当密密麻麻的爆裂声响起，当那火柱上射出一道道火星，击伤了火柱周遭数丈内的敌人，吓的周遭百丈被的突厥人乱作一团的时候。

    姚队正用平生最大的声音冲着城墙上各处呐喊。

    “快放响箭！！”

    一道火柱下去，能击翻一片敌人，能吓退一大片敌人。

    他所在的垛口明显的感觉到压力一轻。

    大唐有这种利器助阵，别说是对付二十万突厥人了，就算是对付更多的突厥人，也有机会取胜。

    他脑海里仅剩的理智告诉他，这种利器的数量应该不会太多，趁着现在突厥人还没有防备，一口气全用上，一定能给突厥人造成重创。

    随着他的呼喊声落地，城墙上各处响起了响箭声。

    他不知道，城墙上绝大多数的将士也不知道。

    操持着这火柱的是他们最高的统领，齐王殿下。

    他们将某位不愿意透露姓名的齐王殿下当成了军械用。

    某位不愿意透露姓名的齐王殿下就只能做起了老黄牛。

    “呼呼呼……”

    随着城墙上各处的响箭落地，一道道火柱腾空而起。

    一道火柱刚刚落地，另一道火柱就腾空升起。

    有时候还有两道火柱一起飞出的。

    当五十道火柱飞出了城墙以后，苇泽关上下沸腾了。

    “大唐威武！”

    “大唐威武！”

    “……”

    也不知道是谁带头喊了一声，一下子苇泽关上下齐齐开始呐喊。

    喊声盖过了关外突厥人的鼓声、盖过了突厥人的嘶吼、也盖过了突厥人的惨叫。

    稳坐瞭望台的颉利再也坐不住了，五十道火柱，燃烧着熊熊的火焰，扎在苇泽关外。

    五十道火柱所在的地方，突厥兵马非死即伤。

    虽说损伤在颉利所承受的范围之内，可火柱所形成的威慑力，却逼得周遭的突厥兵马退出了百丈。

    突厥兵马所组成的攻势，明显的一滞。

    一些被火柱上溅射出的火星击伤的，又或者被吓到的突厥人，明显的开始止步不前，甚至还有几分后退的架势。

    “你不是说唐军的这种军械数量不多吗？”

    颉利有些恼怒的盯着梁师都质问。

    梁师都赶忙起身，躬身道：“我们所用的投石机、大型弩机，是臣前前后后动用了上万人，准备了一年之久，才准备好的。

    唐军所用的这种军械，威力远超过投石机和大型弩机，锻造起来更加复杂，要动用的人手更多。

    唐军此前在战场上并没有动用过类似的军械，所以这种军械明显是唐军中的匠人们新造的，数量肯定不会太多。”

