
　　而江峤自身都难保了。

　　就如云渺当初所说，于薇在知道连累了家里人，家里的公司和工厂全都查封了，父母都被关押审查之后，再也没有了那一腔为了爱牺牲的想法，反口说江峤身上的药根本不是她做的。天籁小说网

　　因此，江峤再次被带走审查。

　　最后,因为他根本不懂制药制毒方面的东西，也查不出那些药制配制的地点，工具，材料来源，所以，最后还是把他给放了。

　　但经此一事，他身心疲倦,工作也彻底地丢了,同时，他的那些事情，也彻底在公司还有所在小区传开了。

　　他那一直维持的好形象，瞬间就坍塌了。

　　江母也再也不好意思到处去炫耀自己有个优秀的好儿子，媳妇有多差了。

　　有一个这样的儿子，再加上一个嫁了个中年杀猪二婚老男人的女儿，现在她连门都不太敢出了。

　　然而，事情还没完。

　　江峤在医院醒后，不顾身体还虚弱，就联系了季墨言。

　　云渺起诉离婚，但他并不想把这件事情闹得人尽皆知。

　　也许是心里还带着几分期翼，又或许是，不想再给云渺留下不好的印象，他最终同意了庭下和解，并且答应将家里一绝大半存款都赔给了云渺，作为补偿。

　　条件是，要亲自跟云渺谈。

　　调解室内，两人相对而坐。

　　其他人,因江峤的要求，都已经出去。

　　“云渺……”

　　江峤眼里布满了红血丝，看着对面的越来越亮眼的女孩，试图从她眼中看到以往的光亮，却最终徒劳。

　　他发现，以往，她看着自己时的那种隐藏的情愫，不知道什么时候，早已消失。

　　取而代之的是平静，是让他难以忍受的冷漠。

　　江峤自嘲。

　　他们一起生活了的年多，也许此刻在她的眼中，却还不如一个陌生人吧。

　　不过，这一切都是他咎由自取。

　　“想说什么就说吧，我时间紧迫，没太多时间跟你耗。”

　　看着眼前神情憔悴，明显瘦了不少的男人，云渺却没有丝毫心疼怜悯之类的，也不想跟他再多啰嗦。

　　江峤深吸了一口气,压下心底的那些密密麻麻的疼痛，苦涩地笑了笑：“你是不想见我吧。”

　　云渺挑了挑眉。

　　呵,知道还说？

　　“对于以前的事情,我想跟你说一声抱歉，是我失信了，尽管我也不愿意走到今天这一步，我……”

　　江峤眼眶红润，有些说不下去了，心里的疼痛如同潮水一般涌上来，他根本控制不住。

　　其实连他自己也不知道，从什么时候起，已经喜欢上了眼前的人。

　　他一直以为，对她只有怜悯，只有同情，只有一丝丝心疼。

　　毕竟，她生在那样的家庭，有一个冷漠的爸，有一个刻薄不会管她死活的后妈，有一个身患重病的妹妹要照顾。

　　她连自己要嫁给什么人，都不能决定，沉重的压力，让她根本没法选择自己的活法，只能让残酷的生活推着她一步一步往前走。

　　当初，就是那些许同情和心疼，让他决定跟她结婚的。

　　后来，婚后，她的无微不至，她的细心体贴，她的隐忍，都让他觉得自己当初的决定并没有错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1038章 前夫，不约（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 