    丞相迟疑道：“公主她……”

    “就是你想的那样！”李谱冷哼一声，道：“我好兄弟陈观星曾经是多么渴望有一段甜甜的恋爱，在来到昌国只够他恰巧碰见你们的公主殿下，陈观星一见钟情的就爱上了她！”

    “他本以为这是自己迟来的爱情！却不曾想在两人深入交流之后，发现你们的公主殿下竟然是个人尽可夫，水性杨花的荡妇！我呸！”

    已经与李谱高度持平的丞相抹了一把脸上的口水，不由追问道：“可就这些还不足以用公主殿下的命来偿还吧？这未免有些太过分了。”

    “如果只是这样, 那自然就有些独断独行了，但就在刚刚，我被这妖女派的侍女给敲闷砖了！等我醒来之后，竟然发现自己到了这女人的房间里险些被脱光衣服，而且这房间里除了我之外竟然还有9个壮汉！你们想想！那场面！多恐怖！”李谱双手相击着说道。

    金丹镜修士能被锻体境敲了黑砖……

    所有人心里都有着这么一句吐槽。

    但他们马上就被李谱后面的话吸引住了心神。

    这一刻，众人的目光都放在了只披着床单的公主身上。

    真特么猛啊！

    这些话给丞相堵的也不知道说啥了, 他早就听闻公主那方面需求量很大，却没想到竟然这么大。

    公主羞愧的低下了头, 这下子她算是彻底身败名裂了。

    但丞相还是有个疑问, 道：“那高首席您将我们引到此地是要作甚？”

    这都大半夜了，如果想杀公主早就杀了，为啥还要费什么大心思来汇聚群臣？

    公主闻言心中一沉。

    中午还是要来了么？

    “问得好！”李谱一拍大腿。

    “只凭之前我说过的那些事迹，自然是判处不了这娘们的死刑的，但如果是这个呢？”

    李谱指着下方枯井说道。

    丞相仔细观察了一番，犹豫道：“这…有什么奇怪的东西么？”

    “看那个枯井。”

    “这…恕老夫眼拙，实在是看不出来什么。”

    “……”

    忘了这老头好像并没有修为来着。

    李谱又看向了旁边一直看戏的那三个元婴修士。

    “你们能看出来吧？”

    三人之中走出一人，他瞪大的双眼中冒着蓝光，片刻之后才脸色凝重道：“阵法！”

    “没错！就是阵法！”

    李谱环顾四周，看着众人声势铿锵道：“堂堂昌国都城！竟然在你们不知情的情况下出现了一座阵法！还是这种隐蔽性极高的阵法！你们难道不觉得奇怪么？”

    众人皱眉沉思。

    这确实很奇怪。

    那元婴修士落到地面上，走到枯井旁，小心翼翼地将石头挪开。

    下一秒，里面的尸气和黑气瞬间涌出。

    众人看到这一幕都是震惊不已。

    “这！”

    “好浓重的怨气啊！”

    “这下面难道是…？”

    “没错！下面正是这公主的藏污纳垢之地！只是因为一个小二没认出她，她就十分狠心的将其杀害并抛尸于此。”

    李谱说完转头对着那个元婴境修士道：“我建议你用神识深入观察一下。”

    元婴境修士点了点头。

    三秒之后他的神色复杂起来。

    纵使他活了几百年，内心中没多少正义感，但在他看到井下那一幕的时候也是起了想要杀人的心。

    这简直是恶魔所为！

    “什么情况？”又一个元婴境修士来到他身边，问道。

    一号元婴不愿多言：“你自己看吧。”

    二号元婴也探头看了一下，等再次抬头的时候脸色也非常难看, 甚至还忍不住倒吸一口凉气。

    一国公主的如此行径与那些吸人精血的魔修又有什么差别？

    诸臣看着他们那不断变化的脸色也是有些迷茫，心想这几个人到底在搞什么飞机？

    井下到底有啥啊？

    “诸位也都过来看看，丞相你也去看看。”李谱指着枯井说道：“看看你们的公主殿下干的好事！”

    群臣无言，但都把目光放到了丞相的身上。

    丞相沉默许久，最终还是对着身下的侍卫摆了摆手。

    两人落到地上，向着枯井走着。

    丞相的心里也是犹豫不决，他已经能猜到井下有什么。

    但他不太想去揭露这一切，因为如果要是将所有的黑暗暴露在阳光之下，那么朝廷就会在百姓之中失去信任。

    身为一国之相的他不想有这种事情出现。

    他内心所想的是朝堂能安稳和昌国能长久，若是失了民心，那昌国就距离灭亡不远了。

    为今之计就是得赶紧想出来一个万全之策。

    踌躇莫展之际，一道声音从皇城之中传来。

    “且慢！”

    声音主人正是当今皇帝，昌帝。

    众人只看到一道流光从皇城飞出，只消片刻就来到了此处高空之上，并且还低了李谱一头。

    境界讳莫如深的他这无疑是给了李谱非常大的面子。

    昌帝一叹：“高首席能否将吾女归还于朕？”

    “怎么？你还要包庇不成？”

    别人怕他，李谱可不怕。

    昆仑境的首席弟子身份足以支持他在凡间横着走，哪怕是皇帝也得给三分薄面。

    “高首席错意了，朕只是想亲手为我昌国解除这个祸害。”

    此言一出，四座皆惊。

    所有人都知道昌帝最喜欢他这个女儿，本以为他会识图求情, 却没想到竟然这么狠心。

    为表诚意，他直接伸手一掀，将枯井之上的地皮都给翻了个底朝天。

    显露出了之下肮脏与丑陋的一幕景象。

    之间那里尸骨遍地，尸水横流。

    死去已久的尸体早已化作累累白骨，但刚扔下去不久的就异常恶心。

    紫黑色的皮肤之上脓疮遍布，恶臭的脓水从里面流出，甚至有的还是大卸八块尸首分离。

    从这些人还勉强能分辨出的相貌来看，他们无一都是非常俊美，即使差了点儿，身躯也会非常强壮。

    在场的大臣包括丞相都是赶紧低头不敢去看。

    “此等景象让朕也觉得非常痛心，朕由于从小过于宠溺媚儿，导致她现在荼毒了这么多生灵，朕自然也有责任。”昌帝面目含悲道：“等今日上朝，朕就会下罪己诏，以此告慰这些冤魂的在天之灵。”

    他看向了李谱手中的公主，虽然悲伤但还是狠下心道：“还请高首席将媚儿归还于我，朕想要亲自结束她这罪恶的一生！”

