    “什么？”

    况云先愣了。

    Y国皇家晚宴？

    她不是去参加画画比赛的吗？怎么就跟皇家扯上关系了？

    这跳跃也太厉害了吧。

    姜松海笑得脸上跟开了一朵花似的。

    虽然姜筱不能回来过年，他和葛六桃也都是很不习惯，但是听到孟昔年在电话里跟他们说的消息之后，他们到现在都觉得高兴得跟在做梦似的。

    “就是被那位叫什么温里先生的留下了，让她参加了皇家晚宴之后再回国！”姜松海说道：“对了，咱们小小拿了一等奖了！”

    “真的？”况云先闻言也不由笑了起来，“我就知道小姜能行的，她的确很厉害。”

    那个小姑娘，越来越厉害了啊。

    况云先想起了第一次见到姜筱时的情形。

    现在想起来，那个时候她的表现就已经很出色了。

    短短几年的时间，她已经走到了连他都需要抬头仰望的高度。

    而她现在才刚满十八岁，还不知道以后她会有什么样的出色表现。

    况云先再一次感觉到他与她的距离都在不断地拉远，再拉远。也不知道以后他们会不会也渐行渐远，成了陌生人。

    “况老师，况老师？”

    姜松海的声音把出神的况云先拉了回来。

    “嗯？”

    “我是想问你，今年怎么也不回京过年？”

    “我也习惯了一个人了。”况云先微微一笑。

    葛六桃又端了一盘糖果过来，抓了一把塞到况云先手里，“来来来，吃糖。”

    “谢谢。”

    况云先左右望了望，“褚亮没来？”

    “昨天跟钱芳在这儿吃的年夜饭，今天两口子说是出去逛街去了。中午也不会过来吃饭，况老师，今天中午你在家吃吧？”

    况云先想了想，点了点头。

    “好，那就麻烦了。”

    “这有什么麻烦的？你能来我们不知道有多高兴，不然也就是我们老俩口，也挺冷清的。”葛六桃现在也比以前要稍微开朗了一些，跟熟悉的人在一起话也多了起来。“小小舅公他们明天会来市里，到时候就热闹了。”

    “他们都会过来吗？”

    “是啊。”

    况云先点了点头。

    聊了一阵子，他还是犹豫着没有问起陈珠的事。

    之前他是一直当作自己不知道这件事的，因为他觉得知道了这件事之后不知道怎么面对姜筱。

    以前他还在跟姜筱说过在他们家住的那个女人。

    那个时候，他说起陈珠应该是有些鄙弃的语气吧？

    正是因为陈珠，他才有些无法面对姜筱。

    现在在面对姜松海和葛六桃的时候也多少有些不自在，不管怎么样，都没有以前的那种自如心态了。

    毕竟，况侃之是他的伯父啊。

    姜松海看了他两眼。

    他况觉得况云先这一次过来有些心事重重的样子。

    但是况云先不说，他也不好意思问。

    况云先在姜家呆了一天，这一天，薛六斤一家也过来拜年了，姜家也不是那么冷清的。

    到是傍晚，他还是没有找机会说出他的伯父很有可能会到姜家来的事，最后只能是又心事重重地离开。

    “今天况老师感觉有点儿怪怪的。”晚上临睡前葛六桃也不由得提起了这件事。

    