    “憋着，我还没死呢！”

    头上青筋一片，脸色也扭曲狰狞的好似魔鬼一般。正在忍受着虫噬之苦的邦普理当剧痛难忍，如疯似癫。

    但此刻的他却是咬紧了牙关，硬生生的保留住了自己该有的那点理智。

    面对滔滔不绝，宛如横流一般的虫河都敢挺着一把喷火枪，昂首杀进来的政治部督察自然是个狠人没错。但敢把手伸到这种虫罐里，以身饲蛊的邦普难道就差了吗？那必然是不可能的。

    所以只见邦普双眼通红，脸上凶光一闪之下，一边把空空如也的半个手臂从罐子里面一拔，一边就单手操起罐子的，狠狠就按在了自己的心口上。

    那罐子没了上面的竹篓遮挡，里面的蛊虫早就已经蠢蠢欲动。也就是之前有血食喂养，它们才能那么的老实。

    而眼下，这血食刚一掏走，罐子口就被堵了个严实。那些性情暴躁嗜血的蛊虫那还能受得了这个憋屈，一个不管不顾之下，立马就撕开了邦普胸口上的皮肉，顺着道儿的就钻进了他的心口里。

    而这样一来，任是邦普是怎么样的铁血猛男，超级狠人都是再也招架不住的，被这钻心之痛搞的直接就是满地打滚了起来。

    而也是这个时候，外面的那点毒虫很明显就已经是抵挡不住政治部那一帮人的冲击，直接就被喷火枪连带着人手一瓶杀虫剂的给剿了个干净。即便还剩下那么三两只的，也根本是不成气候。

    督察这边把喷火枪一架，对身边两个手下一使眼色。手下直接就一脚踹开了里屋的大门。而看着里屋的几条小毒虫以及仅有的两个活人。督察下巴一昂的，就大声嚷嚷了起来。

    “他妈的，总算是抓到你们这群臭老鼠了。听着，你们已经被香江皇家警察给包围了，我是政治部高级督察张鸿藩！我劝你们最好老实一点，配合我们的调查和工作。不然，有你们两个苦头吃的！”

    这话说完，看着里屋的两个人，一个年轻的对自己怒目而视，恨不得是要生吞了自己一般。而另一个年纪大的则是缺了个胳膊，浑身是血在那满地打滚。两人的表现压根是没有把他的话给放在心里的意思。

    这让他嘿了一声的，当即就对着左右两边的手下吩咐了起来。

    “去两个弟兄，把这两个王八蛋给我抓起来。他妈的，都这个时候了还敢跟老子硬气，你们特么是不知道死字是怎么写的是吧。”

    “长官，这...”

    几个弟兄欲言又止，脚下是一动不动的，只是在脸上摆满了踌躇。而看着他们这幅模样，这个张督察白眼一翻的，就没好气的说道。

    “看你们这幅熊样！有手里的这些个家伙事，你还怕他们两个能翻得上天啊。而且你再看他这半死不活的模样，摆明了他的邪恶魔法已经被老子用喷火枪给破了好吧。他们这种人，一旦被破了法术就是个废物。所以你们怕个锤子，上，给我把他们摁住喽！我是你们最坚实的后盾，信我的没错！”

    这话要是之前说，真就是鬼才愿意听他这么瞎哔哔。但实在是刚刚那波“弟兄们跟我冲”的效果实在显著，周围这一帮子弟兄对他那叫是一个心服口服。

    所以，尽管多少心里还有着那么一点膈应和忌惮，但几个警察对视一眼之后，到底还是一手拎着瓶杀虫剂，一手端着把霰弹枪的小心翼翼的凑了上去。

    拦路的几条蜈蚣构不成什么威胁，几个警察把杀虫剂喷的丝丝作响之下，沿路的虫子都是被杀的干干净净。

    而那个叫做阿财的年轻人见状不对的刚想破窗而出，却是被一个眼疾手快的政治部警察狠狠一砸，一个枪托砸在后脑勺上的，当场就把他给砸的跪倒在了地上。

    “老实点，再敢乱动小心老子一枪崩了你，特么的！”

    因为之前有弟兄伤亡，这个家伙明显就是憋着一口怨气。所以这一枪托下去根本就没有留手的意思，直接就把阿财砸的头破血流，整个人都陷入到了迷钝之中。

    而就这他似乎还是有些不解气，暗地里又是几脚踹过去的，直接就把阿财踹成了一只蜷缩起来的大虾。

    “行了，别把这小子给打死了。我们还需要从这两个王八蛋嘴里审问点东西出来呢！”

    高级督察张鸿藩可不愿意自己辛辛苦苦，冒着生命危险抓到的居然是两个死人，所以他自然要约束一下手下弟兄的动作。

    而听到他这话，刚刚动手的政治部警察这才勉强的停了手，但犹自有些不解气的他还是冲着地上的阿财恨恨啐了一口。

    “头儿，这两个家伙以后要是没用了。干脆就把他们给作了吧，手脚利落一点直接沉海里，想来也没有人找我们的麻烦。”

    “到时候再说，现在还是先把他们的狗命保住，让他们交代出他们的来历和底细更重要一点。”

    点了点头，并不对自己手下的不当言论做任何指责的张鸿藩神色玩味的挑了挑眉头，就对着另外的几个弟兄做出了示意。

    “喂，别愣着啊。把那个老东西给我抓起来，别让他再这么滚来滚去，把血喷的到处都是的。靠，他这出血出的跟个水龙头一样，可别就这么淌死了。特么的他要是这么死了，那老子的功劳岂不是就要少了一半？”

    “是，长官！”

    说起功劳，总算是有人想起了这个任务是个大单子。

    做好了是升职加薪，迎娶白富美走上人生巅峰，做不好就是路边站大街、开罚单，吃个鱼蛋都要考虑一下这个月薪水够不够房租的大事件。

    所以根本不敢有半分的耽搁，立马就有人像是恶狗扑食一般的向着地上的邦普扑了上去。

    而邦普这种上了年纪的人，完好无缺的时候都未必能挡住这两个如狼似虎的大汉，就更不要说他现在缺胳膊断腿，连命都丢了个大半的狼狈模样了。

    如同拖着一条死狗一般的那么一架，邦普直接就被架到了张鸿藩的跟前。

    而看着他气若游丝，好像随时都要咽气一般的模样。张鸿藩眉头一皱，就忍不住的冲着他大喊了起来。

    “喂，醒醒！老东西。我警告你啊，别跟我在这装死。”

    “特么的，我毛都没有动你一根，你怎么就变成这幅要死不活的模样了？怎么，以为这样你就可以博同情，装可怜，我跟你说，你想得美呦！”

    “落到我们政治部的手里你还以为这种小手段能起得了作用？这要是能起作用，我把我名字倒过来写！”

    “听着，我劝你最好识相点，配合我们的审查。这样看在你听话的份上，我们或许可以给你安排个污点证人的身份，让你在牢里蹲个十几二十年的还能活着从里面走出来！不然，嘿...我有的是手段让你后悔落到我手里！”

    “说话！”

    他这话说完，也不知道是他的话语起到了作用，还是单纯就是回光返照。邦普还真就有些恢复了理智的，瞪着一双通红的眼睛就死死盯住了他们。

    他似乎没有一点想要说话的意思，只是兀自的瞪大了眼睛。

    而他的眼神也是让张鸿藩非常的不安，因为他只感觉这家伙看向自己一众人的眼神不像是看一群活人，而更像是在看一群死人。

    总的来说，这家伙实在是有够硬气的了。硬气到他都不得不在心里说一个服字。而他最喜欢的就是这么嘴硬的家伙，所以他也只是呵呵一笑。

    “好啊，不见棺材不掉泪是吧。我就喜欢你这种硬气的。来个人给我把钳子，我好给这个老东西涨点教训！”

    一把钳子很快递到了他手上，而稍微捏动了两下这个玩意，他就直接一个上手的掰开了邦普的嘴巴。

    “让我看看。我靠，你个老东西牙烂的还挺多，一看就是平常没少吃槟榔。不过放心，我呢，当年的愿望之一就是开一家牙科诊所当牙医。所以别看我现在是个警察，其实我拔牙的技术还是挺不错的。除了疼了点之外...我保证能治好你的这些烂牙。你看...”

    一边说着仿佛是唠家常一般的话，一边却是毫不客气的把钳子伸到了邦普的嘴里。

    当一个好牙医，这绝对是个笑话。因为可没有哪个牙医连麻药都不打的就这么上手硬拔。可他就是这么做了，而且还做得非常的利索。

    用钳子死死夹住一颗臼齿，狠劲将它捏的崩碎开来，然后再那么使劲的往外一带。碎裂的牙齿夹杂着牙龈皮肉直接就被他被一个暴力撕扯的直接拽了出来。

    这种末梢神经的剧痛让邦普脖子上的青筋暴起，双眼血丝充盈的几乎就像是要炸裂出来。但他却连半点声音都发不出来，因为这个时候周围几个人已经非常默契的按住了他的嘴巴和脖颈，死死卡住了他身上的每一个关节。就是让他什么都做不了，只能被动的享受这种感觉。

    这种传承自不列颠情报机关的刑讯手段可不会像是他们标榜的那样绅士。而丝毫不在意自己手段上的残忍和血腥，张鸿藩捏住邦普的那颗牙齿，随手一抛的，就拍着他的脑袋狞笑了起来。

    “痛吗，痛就对了。别说我不告诉你，人一共有三十二颗牙齿，也就是说，你运气好的话我还能这么玩三十一次。我倒是无所谓，就当是长经验了。就是不知道你能不能受得了这个以及接受自己下辈子只能喝粥的这个现实。”

    “讲真的，我还真没碰到过哪个猛人能经得起我这么折腾的。所以你大可以试一试，看看你能不能创造一个新的记录出来。”

    “别不吭声啊。你这么不吭声，我好没有成就感的！”

