    苏九歌并没有一直跟他们坐一起聊天，聊了会儿就去帮忙了。

    她一走。

    言烨就跟风扬说道：“我们俩也有些日子没有比试了，走，出去比试比试。”

    “我不去，我要吃东西。”

    风扬一听他这么说就知道他想揍自己了。

    言烨岂能给言烨拒绝的机会，伸手就拖着他往外走。

    “言烨，你停手，我错了！”

    风扬出声喊道。

    言烨停下脚步问：“哪里错了？”

    风扬语速极快的说道：“我，我不该跟苏九歌聊那么久，不该将你抛到一边，我哪都错了。”

    也是苏九歌没在这。

    要在这。

    听到他这番话，怕是会不厚道的笑起来。

    时间转眼到了八月。

    这个月稻谷开始逐渐的黄了起来，苏九歌家的稻谷因着之前被苏玉龙破坏了，所以今年几乎是颗粒无收。

    辛辛苦苦劳作一番弄成这样。

    苏九云他们都气得很。

    可再气有什么用呢？

    总不能破坏回来吧？

    与此同时。

    府城。

    一个身穿粗布衣的男子走进了苏九歌家最先开的那个铺子，他进来没有坐下点吃的，而是对直朝着厨房走去。

    一看厨房里的人真是自己卖掉的妻女。

    罗大林正欲走进去。

    店里的两个伙计就走了来，跟他说厨房是重地，客人不能进里面去。

    罗大林没好气的喊道：“我怎么就不能进去了，这里面的可是我娘子和女儿！”

    听着这熟悉的声音。

    正在厨房忙活的张秀梅身子不由得一颤。

    罗田田和罗园园的脸色也是一变。

    她们本以为这辈子都不会再见到罗大林的了，却不想他竟然找了来。

    罗田田唯恐罗大林又打自家娘，她朝着外面说道：“小虎哥，青哥，赶他走，他已经把我们卖了，我们跟他没关系！”

    苏河先前在算账，眼下也注意到了厨房这边的情况。

    他迈步就朝着罗大林这边走来。

    还没走过来。。

    罗大林就骂起了罗田田：“你个死丫头，我就是把你们卖了，你们娘也是我媳妇，你们也是我女儿！”

    “我们才不是！”

    罗园园探出个脑袋喊道。

    罗大林冲过去就要打她，但被店里的两个伙计和跑过来的苏河阻止了。

    苏河声音沉沉的道：“你再要在我们店里闹事，别怪我让人送你去衙门！”

    见他说要送自己去衙门。

    罗大林的气焰一下降低了不少：“我闹事，我哪里闹事了，我只是找张秀梅有事。”

    “你找她有什么事？”

    苏河质问道。

    罗大林打量苏河一番说道：“我找她有什么事，关你什么事，你该不会是她的姘头吧？”

    “罗大林，你个混蛋，你胡说八道什么！”

    苏河还没说什么，张秀梅先骂起了他。

    罗大林瞥见张秀梅比原来丰、满了不少，好看了不少，他上前就想拉她手。

    还没拉着。

    苏河挡住了他：“有事说事！她现在是我们铺子的人，不是你媳妇了！”

    别以为他没看到他刚刚看张秀梅的眼神是什么样。

    罗大林越发觉得苏河跟张秀梅之间有奸情。

    不过眼下不是计较这个的时候。

    罗大林看着张秀梅说道：“我是听村里的人说你在这里，我才来这里找你的。你娘要死了，我来告知你一声，你要回去就回去，不回去就算了……”

    张秀梅情绪激动的说道：“你骗我的对不对，我娘之前身体还挺好的，怎么会一下要死了！”

    她那爹不怎么样。

    娘对她却是好的。

    罗大林白了她一眼说道：“这样大的事，我会胡说八道吗？你爱信不信！”

    放下这话。

    罗大林转身离开了铺子。

    张秀梅在他走后泪水一颗一颗的掉落出来。

    苏河瞧着有些不是滋味：“张妹子，要不你回去看看吧，我让人送你回去看看。”

    “现在正的忙的时候，我不能走…”

    张秀梅含着泪摇头。

    罗田田和罗园园齐声说道：“娘，我们可以的，只是你要去的话，一定要小心些。”

    她们到底是有些不放心自家娘。

    苏河也有些不放心，可万一张秀梅的娘真的要死了呢？她要是回去得慢，没看到她最后一面怎么办？

    纠结一番。

    苏河拿了一两多银子给张秀梅，让铺子里的伙计张小虎跟着她一起坐马车去她娘家。

    半个时辰过去。

    他们坐着的马车驶入了一条崎岖不平的小道，经过一刻钟左右的颠簸，一个村子映入眼帘。

    张秀梅没让马车驶进村子，就让马车在村口停着的。

    因为娘家不乏极品。

    这要是看到马车，指不定会干出抢马车的事。

    张秀梅一进村子就有人认出了她：“你是秀梅吧，你总算回来了，你娘啊念着你名字，舍不得落气，愣是撑了大半天了…”

    “谢谢婶子，我知道了。”

    张秀梅的泪水控制不住的留了出来，她没在一步步的走了，往着自家就跑了去。

    张小虎快步跟上了她。

    张秀梅家住在村尾，靠着一片竹林的地方。

    她爹娘一共生了六个孩子，前面的两个姐姐都被他那爹给卖了，轮到她的时候留了下来。

    因为她娘生她伤了身子。

    好在后面调养了又能生了。

    这才又生了两个弟弟，一个妹妹。

    他们家的大门是关着的，张秀梅喊了好几声，才有人来给她开门。

    开门的不是别人。

    正是张秀梅的小妹，张翠翠，她今年十三岁，模样跟她长得差不了多少，仿佛年轻的她。

    “姐，你可算回来了。”

    张翠翠红着眼睛抱住了她。

    张秀梅一看张翠翠这样子就知道自家娘的身体是真的不行了。

    她一边跟张翠翠往里走，一边问：“娘的身体之前不是挺好的吗，怎么会变成这样！”

    张翠翠一边哭一边说道：“娘出去干活摔了一跤伤到了脑袋，然后就成了现在这样了。”

    这都什么事。

    张秀梅一进房间就看到了守在房间里的爹，弟弟，弟妹，还有外甥，外甥女。

    一一喊了他们一下。

    张秀梅快步往着床边走去。

    床上躺着一个模样瘦黄、面容苍老的妇人。

    她眼睛聋拉着。

    时不时的喊一声她的名字。

    声音很是小声。

    张秀梅看到这样的娘，顿时泣不成声。跟进来的张虎子看着也很不是滋味。

    张秀梅发现自家娘没喊自己了，她握着她手喊道：“娘，秀梅回来了，你看我一眼，你看我一眼。”

