    剩下的侍卫，也因为城主的命令，不再管百姓们。

    就这样，秦文远几乎是被推搡着，一步一步出了太和城。

    在出太和城的一刹那，眼前的世界，仿佛豁然开朗。

    就如同刹那间变得宽敞了一般。

    微风和煦，蓝天白云。

    一切，都仿佛那样的美好。

    秦文远驻足，回头看了一眼太和城。

    只见斑驳的城墙，仍旧伫立在那里。

    这座太和城，就如同一座牢笼一般。

    而今，他出来了。

    接下来，便会如同海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    他，终于自由了。

    太和城外，阳光明媚。

    秦文远抬头，眺望着这座斑驳的古城，他深吸一口气，忽然张开双臂，道：“可算是出来了。”

    巳蛇也是满脸笑容，道：“是啊，可算是出来了，这一趟太和城之旅，当真是够危险的。”

    “要不是少爷谋略无双，也许我们就真的难以出来了。”

    这句话，连天玑，也不能不点头承认。

    这次若是没有秦文远，也许他们，真的要遭殃。

    毕竟他们这次，遇到的是北辰。

    而且还是在北辰的主场。

    要是没有秦文远处处料敌于先，并且还有隐藏的手段可以用，否则，真的就危险了。

    秦文远淡淡一笑，潇洒道：“算不得什么，不过就是拿着各自现有的棋子对弈罢了。”

    “而且……”

    秦文远目光看向巳蛇等人，道：“你们都是被我叫来的，本官无论如何，都要让你们多少人来，多少人回。”

    “你们相信本官，愿意跟着本官，本官自然也要包你们安危。”

    巳蛇等人听了心里暖呼呼的。

    巳蛇问道：“那少爷，接下来我们要怎么办？”

    “接下来我们要去哪吗？”

    “接下来？”

    秦文远眼眸微微眯了一下，他嘴角微微扬起，笑着说道：“接下来，去一个地方！”

    “什么地方？”巳蛇问道。

    天玑也好奇的看向秦文远。

    秦文远眸光深邃，道：“大厘城！”

    “大厘城？”

    巳蛇对这大厘城并不熟悉。

    而天玑，却是眼眸微微一惊，道：“大厘城乃是南诏十分重要的城池之一，重要性甚至比之太和城都要大。”

    “所以，危险性也定然大！”

    “而且北辰在知道你来过太和城后，就一定会让其他城池也加强守备，为的就是抓你。”

    “在这种情况下，你还敢去大厘城，你怎么想的？”

    天玑还以为秦文远会知难而退，会选择返回联盟大军那里呢。

    谁知道，秦文远竟然如此头铁的，还敢去大厘城。

    他疯了吗？

    秦文远看着天玑一脸惊色的样子，心道我还没告诉你，是北辰邀请我去大厘城的呢。

    否则的话，你还不得吓死？

    秦文远笑了笑，说道：“本官自然知道大厘城危险，但因为危险，我们就不去吗？”

    “意义何在？”

    天玑说道：“北辰已经知道你离开联盟大军了，你再想偷偷搜集情报，便很难了。”

    “而且北辰肯定有相应的应对措施，你为何还要去大厘城？这不明显自找麻烦吗？”

    “自找麻烦？”

    秦文远难得认同的点头：“的确有些自找麻烦。”

    “但没办法，男人啊，答应了就要去做，不是吗？”

    “而且，本官既然选择去大厘城，自然有本官的道理……”

    秦文远知道北辰邀请自己去大厘城，肯定会在大厘城设下天罗地网招待自己。

    他不是一个蠢货，岂会毫无一点利益，就头铁的为了一点个人义气，而去大厘城？

    秦文远做任何事，都有自己的逻辑和道理。

    大厘城距离太和城不算太远，而之前新摇光抵达的时候，秦文远就曾经推测过距离。

    而大厘城，正好就在他推测的距离范围边缘。

    所以，秦文远怀疑，也许北斗会在南诏的据点，就在大理城。

    他此行的目的，就是要去寻找北斗会据点所在，现在有了猜测的地方了，自然要去验证。

    故此，大厘城，他本来就决定要去了。

    否则的话，别说北辰随便在墙壁上写下一行字了，就算北辰跪下来给他磕头叫爷爷，求他去大厘城，他也不会去的。

    秦文远才没有自投罗网的喜好。

    而现在，有了必须去的理由，他才答应北辰的。

    当然，去是肯定去。

    但秦文远也不会毫无准备的。

    明知道大厘城也许就是北斗会据点所在，他不做好万全准备，也不会轻易冒险的。

    并且，秦文远有一种感觉。

    “大厘城……”

    他眯了眯眼睛：“也许，能让我解开一些天大的秘密。”

    天玑见秦文远主意已定，便知道无法改变秦文远的想法了。

    秦文远此人，聪明又固执，一旦做出了决定，根本就是八匹马也拉不回来。

    天玑和秦文远接触也久了，对秦文远的了解，也算是很深刻。

    她叹了口气，看向秦文远，说道：“大厘城的危险，相信我不说，你也清楚，所以你准备怎么做？”

    “我想，你应该不会蠢得什么都不做，就直接头铁的进去吧？”

    秦文远笑了笑：“当然。”

    “不过，这里不是说话的地。”

    此时仍旧有许多百姓从城门里挤出来，不断有人从他们身侧走过，在这里说秘密，可不是太好的选择。

    秦文远直接转身，道：“走吧，先离开这里，找个清静的地方。”

    说着，秦文远便走了起来。

    巳蛇等人都毫不犹豫的跟了上去，天玑想了想，也追了上去。

    他们没有走大道，而是转身进去了山林小路里，并且在林子里走了半天，在天将黑时，在一条小溪旁停了下来。

    秦文远说道：“今夜就在这里休息吧，扎好帐篷，准备生火做饭，另外……”

    他看向巳蛇，吩咐道：“安排一些哨点，防着点。”

    巳蛇点头：“少爷放心，属下明白。”

    说罢，他便去安排人手执行任务去了。

    巳蛇有着丰富的生存经验，而且秦文远带来的人，都是影卫的精锐，他们都明白在丛林里如何能更好的生存，所以完全不需要秦文远费心。

    秦文远伸了个懒腰，便在小溪旁的石头上坐了下去。

    他脱下鞋子，将脚放到了溪水里。

    溪水不凉，而且流水淙淙，小溪里还有许多小鱼，泡着脚十分舒服。

    秦文远满足的喟叹了一声。

    他扭头看向一直眉头不展的天玑，笑着说道：“放心吧，有影卫在，绝对安全。”

    天玑冷声道：“你知道我担心的不是这里的安全。”

    “我明白，你是担心大厘城的安全。”

    秦文远淡淡道：“趁着现在还没去大黎城，本官可以给你一个选择，你要是怕了，可以选择不去。”

    天玑皱着眉头：“激将法？”

    “不。”

    秦文远笑着说道：“实话实话罢了。”

    “你真的可以选择不去。”

    天玑坐在下方的石头上，目光看着溪水，道：“不去的后果是什么？”

    “聪明，就是上道。”

    秦文远笑着说道：“很简单，死在这里。”

    “不去，现在就死。”

    “毕竟，大厘城本就已经很危险了，要是让你跑了，在偷偷出卖了本官，那本官岂不是十死无生了？”

    “故此，为了让本官放心，本官只能先杀了你了。”

    天玑一副他就知道是这样的表情。

    她说道：“你就不能说点好听的骗骗我？”

    “骗你？你这么狡猾的家伙，能信？”

    秦文远笑道：“既然不能信，那本官骗你又有何用？”

    秦文远不厌恶骗人。

    正相反，他活这么大，骗过不少人。

    毕竟他的智商太高，太过聪明，看其他人都是蠢蛋，为了避免麻烦，也骗了很多人。

    他不厌烦骗人，但他不喜欢骗聪明人。

    因为聪明人能看穿他的骗术，这种情况下再骗人，那和小丑就是我自己，有什么区别？

    天玑叹了口气：“所以，我有的选吗？”

    “秦文远，你还真够绝情的，我现在和你也算是同生共死过了，你对我还如此的狠！”

    秦文远笑着说道：“本官对你不狠，那就是对我其他的兄弟们狠了，所以你们中选一个，本官只能选对你狠。”

    天玑感慨道：“你还真够实诚的。”

    “本官就是一个诚实的人。”秦文远自谦道。

    天玑翻了个白眼。

    她不想和秦文远说话了。

    秦文远哈哈一笑，他躺在石头上，两只脚波浪着水花，看着星空，道：“说说吧，你在大厘城，有多少势力，这一次进入大厘城，和太和城的情况会完全不同。”

    “我们不再是遭遇战。”

    “而是有准备的对弈。”

    “所以，说说我们彼此的势力吧，这次……是真的要开诚布公了。”

    天玑见秦文远认真起来，神色也是微微一振。

    她深吸一口气，望向清澈见底的溪流，看着溪流里的鱼儿好奇的在秦文远的脚边游来游去，似乎很奇怪，那是个什么东西。

    “我和你开诚布公，也希望你能开诚布公，不要我告诉你我的秘密，而你却什么都不说。”

    秦文远躺在大石头上，仰头看着头顶的苍穹，身后是正在忙碌的影卫们的说话声，他忽然肩膀耸动，仿佛在憋笑一般。

    “我在你心里，就是这么一个不靠谱的人？”

    秦文远笑着问道。

    天玑翻了个白眼：“别侮辱不靠谱三个字了。”

    “哈哈哈哈。”

    秦文远哈哈大笑了起来。

    他在溪水里上下翻动，打的水面浪花溅射四方，将那些好奇的鱼儿都给吓跑了。

    秦文远笑了好一会，才说道：“哎，你这么了解我干嘛。”

    天玑眼角直跳：“……滚蛋！”

    秦文远又笑了几声，这才努力止住笑容。

    他看着头顶的苍穹，说道：“放心吧，没必要瞒着你，毕竟我们现在是一根绳上的蚂蚱，你要相信我。”

    我信你个头！

    天玑心中腹诽。

    她看着开心的秦文远，忍不住说道：“你怎么这么容易高兴？”

    秦文远闻言，脸上笑容收敛，他双手交叉，放到脑袋下，看着闪烁的星辰，说道：“人生已经如此苦了，我要是不高兴点，岂不是仗着苦逼的人生得意了？”

    “我很小的时候，母亲就死了。”

    “我才五六岁的时候，父亲也因为救了陛下而死。”

    “而我，好像是没有别的亲人了，至少我没有看到父亲或者母亲那里的亲人找过我，看过我。”

    “所以，你说……我一个五六岁的孩子，苦不苦？”

    “当然，陛下也没有亏待过我，给我所需要的一切，后来我也遇到了萧大人，萧大人将我当成亲孙子一样……”

    “可他们对我再怎么好，不是亲生父母，感觉都还是不一样的。”

    “而我应该是比其他孩子更加早熟一些，所以哪怕那时我才四五岁，我也知道……这辈子，没人再能无缘无故的宠我爱我了，没有人会关心我是否开心，甚至我的死活，也都没有人关心了。”

    “所以，既然如此，既然这操蛋的老天如此待我，想要让我痛苦，那我岂能让他如愿？”

    秦文远看着苍穹，看着星空，笑着说道：“我告诉我自己，我要自己坚强起来，我要如同那青山一般，风摧不垮，雨淋不倒。”

    “我也告诉我自己，未来，我会面临刀子一样残酷的世界，我会走在布满荆棘的路上，每一步都是鲜血淋漓，可我不能低头，更不能认输。”

    “我会永远的昂着头，永远的面露笑容，这世界不想让我过得好，那我就笑着过每一天。”

    “我会开开心心的，永远乐观的活下去，直到……我死的那一日。”

    天玑听着秦文远的话，沉默了下来。

    她还是第一次知道秦文远的过去。

    她只知道，秦文远是一个聪明到如同妖孽一样的人。

    时时刻刻都在算计别人，时时刻刻，都是那样的从容不迫，淡然自若。

    可她不知道，原来，这样的秦文远，有着那样的过去。

    她不由看向秦文远，想了半天，才说道：“你很坚强。”

    秦文远怔了一下，继而忽然捂起了肚子，哈哈大笑了起来。

    他笑得眼泪都下来了，看着天玑，道：“你还真信了？”

