    身上装着钱，来到科里。

    计划了许久，一直在等待时机，现在的时机不能说很好，却也不能说很差。

    因为你再等下去，说不定就会适得其反。

    余惊鹊想要用钱，让剑持拓海完全和自己站在一起。

    但是要等一个雪中送炭，可是如果你真的一直等下去，剑持拓海还能坚持住吗？

    现在是困难，但是真的等到走投无路的时候，剑持拓海说不定会自己想办法。

    等到剑持拓海自己找到了办法，余惊鹊再出手就没有意义了。

    所以这个度你必须要把握好，不能让剑持拓海想到办法，但是又必须要有雪中送炭的感觉。

    其实余惊鹊还在把握这个度，只是顾晗月的事情，让余惊鹊只能干看着，他就想要给自己找点事情做。

    可能不是最好的时机，但是余惊鹊觉得也差不多了，再等等，等到剑持拓海自己找到了门路，余惊鹊便得不到最好的效果了。

    说是给自己找点事情做，就不去想顾晗月的事情，但是很难。

    脑海里面还是时不时会闪过顾晗月的事情。

    只是因为没有了消息来源，你闪过也没有用，安排了李庆喜盯着。

    但是李庆喜就在后面看着，保安局行动完了，他可能才能打听到一点点的消息。

    晚上下班，余惊鹊原本是想要约剑持拓海，但是觉得这样做的话，会不会很突兀。

    确实很突兀，弄的你好像是有所图一样。

    虽然你是帮助剑持拓海，可是剑持拓海也会明白，你心里一定有所图。

    不好让剑持拓海有这样的心理防备，余惊鹊想要找一个合适的机会？

    什么机会合适？

    就是你怎么才能知道剑持拓海生活拮据？

    想找个事情转移一下注意力，余惊鹊都发现这么困难。

    想了一整天，等到晚上下班，余惊鹊都没有想到太好的办法，难道就要这么干巴巴的和剑持拓海摊牌吗？

    其实有时候，人们总是喜欢将事情想的很复杂。

    你就算不是干巴巴的摊牌，剑持拓海就不知道你有所求图吗？

    既然都会知道，不如就干巴巴，直来直去，还能让剑持拓海少一点疑惑。

    人要学会绕过弯子，其实你觉得需要注意的地方，不如就直来直去，说不定会有更好的效果。

    看了看不远处的剑持拓海，余惊鹊打定主意。

    “剑持队长，晚上一起吃个饭吧。”余惊鹊笑着对剑持拓海说道。

    剑持拓海心里没有什么疑虑，因为和余惊鹊吃饭也不是一次两次了，没有什么好疑惑的。

    但是剑持拓海疑惑的点是羽生次郎。

    上一次的危机感之后，剑持拓海一直在关注羽生次郎这里的动向。

    剑持拓海发现羽生次郎询问自己有关余惊鹊的事情变多了。

    是的。

    自从上一次吴归远的事情之后，羽生次郎叫剑持拓海去询问情况的时候，基本上都会询问余惊鹊。

    虽然每次只是稍微的提一句，却不是剑持拓海敏感。

    而是以前根本就不会出现这样的情况，但是现在每次都有。

    危机感变得越来越大。

    可是剑持拓海看着余惊鹊的眼神也是充满了无奈，他没有办法解决余惊鹊啊。

    今天和余惊鹊出去吃饭，剑持拓海并没有将自己心里的想法表达出来，他现在还需要和余惊鹊合作。

    在吃饭的过程中，剑持拓海心不在焉，余惊鹊同样心不在焉。

    两个人都有点出神。

    不过就是因为两人都有点出神，所以都没有发现对方出神。

    主要也是剑持拓海和余惊鹊都是有经验的，就算是出神，也不是那么容易被看出来的。

    羽生次郎真的对眼前的余惊鹊有兴趣？

    保安局现在到底掌握了多少情报？

    这就是两人出神的原因。

    摸到怀里的钱，余惊鹊才回神过来。

    直来直去。

    余惊鹊直接将怀里的钱掏出来，放在桌子上，然后推给剑持拓海。

    是信封，但是剑持拓海不傻，他自然不会认为里面的东西是信。

    “余队长这是？”剑持拓海有些警惕的问道。

    无事献性情，非奸即盗。

    在剑持拓海看来，余惊鹊根本不需要给自己这些东西，因为余惊鹊和自己已经是平起平坐了。

    甚至是在羽生次郎注意到余惊鹊之后，剑持拓海隐隐约约已经觉得自己被余惊鹊压了一头。

    所以现在余惊鹊给自己这些东西，剑持拓海心里当然是要警惕一下。

    “听说嫂夫人有了身孕，这个时候可是要多补一补，有了孩子花销也大，剑持队长就不用客气了。”余惊鹊笑着说道。

    剑持拓海妻子，莲见久子怀孕这件事情，虽然剑持拓海没有大张旗鼓的说过，但是他觉得余惊鹊知道不算是稀奇的事情。

    而且余惊鹊每一句话，都敲打在剑持拓海的心头。

    莲见久子现在确实吃不上什么好东西。

    甚至是去医院检查，都不怎么去。

    而且莲见久子已经是在家里学习中文，学习一些生活技能，说是生了孩子之后，就要出去工作。

    剑持拓海见状，心里难受，但是却不能说什么。

    钱他需要。

    但是余惊鹊给的钱，他不敢要。

    剑持拓海将钱推回来说道：“谢谢余队长关心，不过日子还能过得去。”

    看到剑持拓海的反应，在余惊鹊的意料之中，他说道：“剑持队长男子汉，自然是什么苦都能吃，但是嫂夫人柔弱女子，而且还有孕在身，到时候还要带孩子奶孩子，难不成还能跟着受苦。”

    余惊鹊的话，在剑持拓海听来很讽刺，却也是事实，让剑持拓海难以强有力的反驳。

    余惊鹊明白剑持拓海会有戒心，也明白他的戒心会很重。

    但是你要用诱惑，打开剑持拓海的戒心。

    余惊鹊将信封打开，将里面的钱抽出信封一半，让剑持拓海看明白，这到底是多少钱。

    虽然木栋梁给的钱都没有拿完，但是已经足够让剑持拓海心动了。

    看到这一幕，剑持拓海心动是心动，可是他却更加警惕起来。

    他是专业的特工人员，面对的诱惑千奇百怪，数不胜数。

    他不至于现在就不能坚守立场。

    反而是余惊鹊越这样，他越是觉得余惊鹊有所图，而且所图甚大。

    剑持拓海的眼神只是微微飘忽了一下，立马就坚定起来。

    余惊鹊自然看到了这一幕，他庆幸自己今天直来直去，不然到时候恐怕会让剑持拓海更加警惕。

    