    “这就是国立炼金大学的校长？看着有种沉稳的气度，不愧是大人物。”

    “摧城级强者，是不是比战将强很多？”

    直播间观众很是好奇，光听名字，就感觉完爆战将。

    小泽点点头:“摧城级强者，自然强大无比，从字面上你就能理解，他们能以一己之力，毁灭一个大型城市。这群人的身躯当中，容纳着足以引发山崩海啸、大地陆沉之伟力。”

    “这么强！”观众们震撼。

    从江宗略显苍老的躯体当中，还真看不出他有这种实力。

    虽说他有种沉稳的气度，但沉稳和强大那是两回事。

    小泽继续道:“不仅如此，江宗校长还是摧城级强者当中的佼佼者，当年凶兽肆虐之际，以一己之力斩杀无数凶兽，更是前往边境，遏制了好几波兽潮，保护了无数人类。可以说，他就是我们华青国的守护神之一。”

    一番话语，让诸多观众肃然起敬。

    灵能复苏，凶兽横行，给人类造成了极大的威胁。

    荒野区中，无穷无尽的凶兽在虎视眈眈，随时有可能侵入城市，若没有这些人类强者的付出，哪有他们现在安稳的生活？

    校长江宗立身于高台之上，环视全场，他的讲话很简短，还不到三分钟，但是情真意切，寄托了对同学们的殷切期待。

    校长讲话完毕，一些应邀而来的往届杰出校友，也陆续上前发表演讲。

    “接下来，我们欢迎毕业生代表，沈云飞，发表讲话。”主持人宣布。

    在一阵掌声当中，沈云飞登上高台。

    如果说，江宗校长给人一种沉稳的感觉，那沈云飞就是锋芒毕露，让众人精神一振，目光不由自主地聚焦在他的身上。

    沈云飞开口，语气却很温和，和他身上的气质似乎不太一样：“同学们，我知道，大家平时学习很刻苦，修炼、淬体、炼金方面的书籍都看过很多，但不知大家有没有了解过我们这个世界的历史，了解过我们人类的进化史？”

    沈云飞一开口，就让人有些茫然。

    许多正在观看网络直播的网友更是愕然，不知沈云飞提这个干嘛。

    进化史？

    众人多多少少都听过一些，但是研究得不深。

    沈云飞目视众人，完全脱稿讲话，他的眼中带着锐气。

    “我就在闲暇时研究过一些，也不能说研究吧，只是出于兴趣进行的了解。

    我们的世界，形成于四十六亿年前。

    而最早的生命，大约可以追溯到三十八亿年前，自此，生命开始了进化之旅。

    在进化的三十八亿重浪潮里，人类走过了无数艰辛的路程。

    在志留纪，我们的祖先是星甲鱼，那时候，它们在鹦鹉螺和广翅鲎的统治下艰难求存。

    到了二叠纪，海洋生物决定向陆地进军，并转职成爬行类，其中一部分演化为合弓纲，我们的祖先也是其中一员，它们曾分享过统治大地的荣光。

    但是，大型板块运动引发了一轮生物大灭绝，气候突变，火山爆发，二氧化碳浓度急剧上升，无论是海洋生物还是陆地生物都死伤无数，被抹杀了95％以上，合弓纲几乎全灭，只有少部分苟延残喘。

    三叠纪，恐龙登上历史舞台，并在侏罗纪、白垩纪达到顶峰，陆地上最强大的猎手展开最血腥的厮杀，生存竞赛全面升级，而我们的祖先只能在恐龙的震吼下瑟瑟发抖。

    接下来，新一轮的生物大灭绝终结掉一切，恐龙王朝被葬送了，但我们的祖先依然艰难地存活下来，保存着希望的火种。

    在古近纪……

    在新近纪……

    在第四纪……

    祖先们多少代的艰辛，多少年的演化，终于成就了我们——人类。

    我们掌握了工具，燃起了火种，启迪了智慧，建立了王朝。

    我们天上地下，无所不能。

    我们自称天地之主人，万物之灵长。

    但事实证明，我们傲慢得过了头。

    历史上，一次次的生物大灭绝早已证明，只有生物适应环境，而不是环境适应生物。

    在自然界的变动之中，再强大的王朝也有可能被葬送。

    最近，并没有发生生物大灭绝，但自然环境的变化，带来了比生物大灭绝影响更深远的剧变。

    大家应该猜到了，我指的是791年前，也就是复苏历元年的事件。

    那一年，灵能的出现，深刻改变了物种生态格局。

    无数生灵，包括我们人类，得到灵能的滋养后，身躯变得无比强横，甚至拥有了操纵天地之威的能力。

    在以前，我们凭借飞机大炮，凭借无数武器统治天地，征服海洋。

    人类，就是食物链的顶端。

    但是灵能的出现，让武器的威胁力削弱到了最低点。

    先是出现了不怕狙击枪的凶兽。

    随着时间推移，又出现了无惧大炮威力的凶兽。

    接下来，甚至诞生了能硬抗导弹轰击的凶兽。

    铺天盖地的凶兽出没，我们曾经建立的霸业，在复苏历初期被冲击得七零八落，大量人类殒身于凶兽之口。

    好在人类当中也有无数强者涌现，他们以生命为代价，奋力与凶兽拼杀，这才稳住了局面。

    人类展开反击，在复苏历初期，尽管荒野中已经诞生了无惧导弹的凶兽，但这种凶兽的数量还是极少的，大部分凶兽依然无法抵抗大威力杀伤武器。

    人类底蕴深厚，借助大量武器，配合无数强者稳住局面，很快反过来压制住了凶兽，眼看就要收复霸权，重回巅峰。

    但就在这时，又发生了一件足以载入史册的大事，机械之乱。

    人类创造的智能，竟然突破了机械人底层限制，拥有了自己的情感。

    它们通过网络互相串联，集结了一大批机械人。

    机械人的算力、智能程度远超世人预计，它们轻松侵入无数重要的网络节点，甚至接管了军用网络。

    在人类与凶兽激战正酣之时，机械之乱从人类内部爆发，一下子打得人类措手不及。

    那是人类内忧外患的时代。

    最终，机械人分离了出去，建立机械帝国。

    人类失去了遏制凶兽的时机，霸权衰落，就此一蹶不振。

    这些，就是历史书上的内容，发生于七百多年前的事情。

    七百多年的时间，已经足够久远。

    久远到，大家都习惯了如今的生活。

    久远到，大家都忘记了我们曾经的辉煌。

    但是，我们怎能忘却？

    失去的荣耀，一定要亲手夺回来。

    终有一天，要将战旗投掷向天空、海洋，以及每一寸土地，重夺海陆空三重霸权，让人类……再次伟大。”

