    第四百四十九章 我没有恶意   

    就在陈浩转身要离开的那一刹那，没有再多说什么的天海，直接对他出手，而且他的下手，也没有任何手下留情的意思。

    

    陈浩能够感觉的出来，他要是被这一击给打中的话，那他会受不小的伤，因为这个天海不是一个普通人，是一个修炼者。

    

    修炼者的攻击招式和普通人都不一样，在面对普通人的时候，陈浩是可以完全不将对方给放在眼中，因为，真的被普通人给打中的话，那么对他的伤害也是有限的，可要是被修炼者给打中了，那就完全不同了。

    

    所以哪怕他知道对方这是在试探他，他当下也只能出手。

    

    而他的这一还手，也就等于将他刚才的话给推倒了，将自己是一个修炼者的身份，摆在了对方的面前。

    

    “轰！”

    两人的一击对轰在了一起，发出了碰撞后的响声。

    

    一招被挡下来后，天海就没有再多说什么了，因为他刚才之所以出手，也只是为了试探一下对方，把对方的真实身份给试探出来，而现在也确实是如他所愿，自然也就不会再继续了。

    

    “还说自己不是，你要不是的话，那么我刚才的那一击，你是肯定接不下来的。”

    天海停下来之后，看着陈浩淡淡的说道。

    

    “有什么事？”

    陈浩没有去多说什么，只是看着对方，淡淡的说道。

    

    “你现在的修为已经到了什么境界？”

    天海看着陈浩，接着说道：“哦，抱歉，我忘记了，你应该是不知道修炼的境界。”

    

    “修炼的境界是炼体，后天，先天，明劲和暗劲，还有至高的境界，武神。”

    

    “看你刚才的那一击，力道和速度都和我差不多，而我现在是刚步入先天，也就是说，你应该也是到了先天的境界。”

    

    “一个大境界里，又分上中下，那你在现在是到先天上中下这三个小境界里的哪个呢？”

    

    陈浩在听了对方的话，十分的茫然，他完全不知道对方所说的到底是什么意思，因为他之前在山上的时候，师傅让他修炼什么，他就修炼什么。

    

    其中他师傅给他的功法，让他修炼出了真气，而这些年下来，他不断的修炼，他体内的真气也是越来越多，但具体是一个什么境界，他的心里，则完全的不清楚了。

    

    这也是为什么，当天海刚才的话音落下后，他一脸茫然的原因了。

    

    他的这种茫然，天海看在眼中，当下哪里还不明白，陈浩完全不知道自己处在什么境界，于是他接着说道：“你就告诉我，你刚才的一拳，是否已经是你最强的一拳了？”

    

    闻言，陈浩明白了他的意思，说道：“刚才的那一拳是我最强的一拳了。”

    

    “刚才我的那一拳，还是稍微的留了一点力，这么来算的话，我的实力应该是要比强大一丢丢，而我现在是先天中段，那么你应该也是这个级别，只不过因为你进入这个境界比我稍微的晚了一点，所以在实力上，稍微的不如我一点。”

    

    天海看着陈浩，想了想后，然后才将自己的猜测给说了出来。

    

    “哦。”

    陈浩在听了对方的话后，简单的哦了一声后，就没有再多说什么了。

    

    实际上的话，他的心里有句话没有告诉对方，那就是他刚才的那一拳，也就只出了两成的力量。

    

    本来，在对方出手之后，他因为不知道对方的实力如何，所以那一瞬间他出拳时，达到了九成的实力，但后来转身的那一瞬间，他看到对方那朝着他而来的招式，看出来对方的攻击力如何。

    

    所以也就在那一瞬间，他把自己强大的力量都给收了回来，只剩下差不多两成的力量，这也是为什么，会给天海一种伯仲之间的感觉。

    

    不过，他也必须要感谢对方，要不是对方刚才的那一段话，他也不知道自己的实力强大到了什么地步。

    

    如果按照对方所说的，他现在的实力应该是达到了暗劲那个进步了。

    

    但，想到这里后，他的心里又突然冒出了一个问题出来，那就是暗劲有没有什么与众不同的地方？

    

    在他看来，不一样的境界，那么肯定也有不同的地方，除了实力强大之外，应该也有什么东西可以区分出境界出来才是。

    

    “对了，陈医生，刚才是我不对，不过我也对你没有恶意，只不过是你一直都不承认，所以我那么做也只是试探你一下而已。”

    这个时候，天海看着陈浩，主动的跟他道歉。

    

    而他这主动的道歉，陈浩在听了之后，有些意外，倒是没有想到，眼前这人居然会跟他主动的道歉。

    

    “我知道。”

    对于对方的道歉，陈浩淡淡的说了一句，随后他没有继续这件事情下去，而是接着问道：“你可以跟我说说，先天境界，明劲还有暗劲之类的区别吗，我对这些事情，完全就是不懂。”

    

    对他来说，遇到了这么一个人，刚好可以了解这些东西，之前的时候，他还以为只有自己这么以为修真者，但是现在他才知道，不是这么一回事，这个世界上还有很多的修真者。

    

    而他之所以没有遇到，他从对方刚才的一些话里，也明白了一些意思，那就是这些修真者，应该都是在天海口中所说的那个一方小世界里，这应该是他们这种人专门存在的地方。

    

    “你对这些不懂，那我现在就跟你详细的说一下，也好让你对此有些了解。”

    

    接下来，天海没有隐瞒，这些东西也没有什么好隐瞒的，可以直接说，所以他也是直接的告诉陈浩，在这个过程里，陈浩要是有什么不懂的，问出来之后，他也直接帮对方解惑。

    

    陈浩在听了对方刚才的话后，心里也就渐渐的明白是怎么一回事了，同时也因为他了解了这些事情之后，心里也冒出了一个问题来。

    

    那就是他跟对方完全的不一样，从对方刚才所说的事情，他知道天海是一个修炼者，但他陈浩，则不是修炼者，而是修真者。

    

    修炼者跟修真者是完全不一样的，虽然他们都需要那个石头里面的灵气修炼，但修炼者修炼了之后，得到的是一种劲，这种劲具体是什么，陈浩不懂，但在听了对方刚才的话后，他的理解是，这是一种力量。

    

    而他修真者所修炼的出来的并不是这种劲，而是真气。

    

    从他目前了解的情况来看，他所修炼的真气，要远比天海所修炼的劲强大的太多了，甚至可以说，这两种根本就不是一个档次。

    

    真气秒杀了劲，这也是为什么，他的实力是秒杀对方的存在。

    

    当然了，这样的事情，陈浩只会放在心上，并不会说出来，因为他又不是傻子，怎么会不明白，自己手上的那套神秘的功法，是修真功法，他毫不怀疑，一旦他说出来的话，那么瞬间成为无数人哄抢的东西。

    

    而他对这个世界，目前了解到的东西，也只是片面的，如果今天不是天海主动的出现在他的面前，将这一切都告诉他的话，那他还真的不知道，这世界上原来还有修炼者的存在。

    

    

