    “降临吧，电灯泡。”

    木钟手一招，变出了一个闪闪发光的魔法灯泡。

    他将灯泡‘粘’在一根细树枝的尾端，然后提着树枝，像提着一个灯笼似的，在大路上行走起来。

    明亮的光芒在黑夜下照亮了一片区域，此时，向前、向后都是黑茫茫的一片，如果不是知道来时的路，一般人恐怕都不知道该往哪里走。

    细雪落得稀稀疏疏，看着慢，可转眼间，地面上已然雪白一片。

    “我要是个诗人的话，这会儿铁定要作诗两首。”

    说着，木钟快走几步，跑到了路边的一棵寒松之下。

    他将‘灯笼’固定好，然后手一伸，变出了一杯冒着热气的黑咖啡。

    从入夜到现在，他已经走了大约五、六个小时了，但群山中的黑暗依旧，他似乎没走多远……

    黑夜中，有狼群的嚎叫声。

    “嗷呜呜呜~~~”

    “嗷——”

    ——鬼哭狼嚎。

    “还挺热闹的嘛。”

    灯光吸引了某些本土魔物的注意。

    在大寒松的另一面，有一片杂乱的小树林。

    小树林里静悄悄的，只有雪压树梢的声音传出，忽然间，树林里黑暗处，亮起了两个碧绿色的大圆点。

    “……”

    那是一头吊睛黑额的雪白大老虎。

    大白老虎收敛声息，匍匐身躯，小心翼翼地朝着灯光明亮处移动着。

    它的尾巴格外的大且长，尾巴尖儿这会正愉快得左右摆动，似乎在提前庆祝即将得手的猎物。

    一步、两步……近一点、再近一点……好，就是这个距离！

    猛虎突袭！

    “吼呜——”

    大白老虎猛地发动了突袭，同时还吼出了震耳欲聋的咆哮声。

    这声音从百兽之王口中吼出，能使狐兔猪鹿之辈心惊胆寒、不得动弹，最终成为它口中的美味。

    说时迟那时快，大白老虎吼声刚停，便冲刺到了猎物身前，它纵身一扑，两只巨大的前爪并拢成一处，压向了猎物的脑袋。

    “吼！！！”

    “吼……”

    “吼？？？”

    事态的发展严重超出了这头大白老虎的预料跟经验，它的两只爪子加起来比猎物的脑袋还大上五、六倍，可这扑上去以后，对方竟然纹丝不动，它像扑到了一棵大树似的。

    大树就大树吧。

    大白老虎放下爪子，张开血盆大口，咬向了‘大树’。

    ……

    “……”

    木钟对这老虎颇不满意，“臭死了，你几天没刷牙了？”

    说着，他随手对对方施放了一个‘刷牙术’。

    牙刷跟牙刷杯在大白老虎的上方出现……一番特效过后，大白老虎的口气变清新了。

    木钟右手一举，顶到了大白老虎的下巴，再以莫大的力量，强行让对方闭上了嘴。

    大白老虎何时受过这般屈辱，当时是，它便挥动起双爪来。

    木钟稍稍放出点威势：“给我坐下！”

    “咕——”

    这一瞬间，大白老虎被吓得毛发炸起，大尾巴竖得笔直。

    迫于生存本能，它老老实实的蹲了下来。

    “……”

    木钟单手捏住对方的虎脸皮，左右扭动了几下：“毛毛躁躁的，一点儿都不柔软。”

    再仔细看看目标全身：

    “不过体态倒是不错……配色也很棒……特别是你的大尾巴。”

    “呵，今晚遇到我算你运气好，就取你一斤虎毛，留你一条虎命吧。”

    木钟从大白老虎身上割了一大把毛发，然后坏笑着踢了对方的屁股一脚：“去！回去陪你的老婆孩子去！”

    “吼呜——”

    大白老虎如释重负，立马撒开腿，毫无形象地跑入了树林当中。

    ……

    寒松树下。

    木钟从‘魔法口袋’里面掏出了一个空的布袋，然后将刚刚得到的虎毛，都装了进去。

    接着，他以手为笔，使用魔法，在布袋上写下了‘大白老虎’四个黑字。

    【笔墨为指：指间有笔墨，挥划成字。】

    ——正在使用的魔法。

    ——使用该魔法写出的字迹固定为墨色，深浅度与施术者的要求有关。

    写好了字，木钟取出一些虎毛，握在手心，再将布袋子系好，放回了‘魔法口袋’。

    “接下来，就轮到我来当老虎了。”

    施放魔法：‘化虎术’

    在一片白光之中，木钟变成了一头威风凛凛的大白老虎。

    他在原地蹦跳了几下，然后转动虎头，看向了自己毛绒绒的大尾巴，虎口出人言：“呵呵呵~这大yi巴，怎么那么像雪豹的呢。”

    “让我看看，雪老虎咬自己的尾巴是种什么样的奇妙感觉……”

    “……”

    ——自娱自乐中。

    ……

    冬天时节，群山之中几乎没有任何人类活动的踪迹。

    一头尾巴超大的大老虎，光明正大地走在了群山之中的大路上。

    它像是此地的霸主，正在巡逻自己的领地。

    ——好吧，‘它’其实就是木钟变的那一头。

    木钟变成大白老虎后，顺着大路时跑时走，到现在已经过了六天有多了。

    他倒也不腻味，自变成老虎后，他像是解放了天性似的，一路上常常玩些猫咪会做的事情。

    “嗷呜~”

    比如说，他现在正一头扑向了一个小雪堆。

    “呼~好冰爽的感觉。”

    木钟将虎头从雪堆里拔出，然后抖了抖身子，抖掉头上跟身上的雪花。

    今天也在下雪，是个适合大老虎玩耍的好天气。

    “总觉得差点什么。”

    “如果有只大兔子出现，让我吓一吓就好了。”

    “……”

    正想着奇奇怪怪的事情，就在这时，远处传来了狼群的嚎叫声。

    好耍的来了。

    ——木钟迈开虎步，朝着声音传来的方向，飞速跑去。

    ……

    两座山头之外。

    一群饿狼刚刚完成了对一头老麋鹿的捕杀。

    “嗷呜~”

    “呜~”

    ——各种各样的狼嚎声。

    “吼呜——”

    ——突然加入的虎啸声。

    正在进食的饿狼们被这声音一惊，全部夹起了尾巴。

    它们看向声音传来的方向，只见一头巨大的白老虎，出现在了不远处光秃秃的山头上。

    “吼呜——”

    大白老虎怒声咆哮，紧接着从山头上飞奔而下。

    此猛虎下山之势，给狼群带去了莫大的压力，当时是，狼群便一哄而散，丝毫没有无畏抵抗的意思。

    那大白老虎意不在夺食，‘它’无视现成的老麋鹿，眼睛盯着前方一头银灰色大狼，虎势不减，继续飞冲。

    ——看上去很兴奋的样子。

    ……

