    第146章

    “行了，你们自己考虑一下，现在王妃带着人就在村口等着，一刻钟后，若是想离开的，就带着包袱细软到村口集合。”

    村长落下这句话后，就没继续说了,他是属于比较迷信的那种，既然钦天监说是凶卦，那么他就信了个八分，总之他也认为离开是正确的选择。

    有不少人过来问村长的决定，村长也将自己的想法一说，那些原本还在摇摆不定,不怎么想离开的村民一下就坚定了要走的想法。

    但大多都是老一辈的，当初在那场山体滑坡中存活下来之人，反倒是年轻一辈,有妻有儿那些不怎么乐意离开了。

    村长又费了一番口舌，又同意了一批人，留下那几个，是说什么都不愿意爬山涉水了。

    一刻钟后，上百村民陆陆续续抵达村口。

    这时候的雨仿佛更大了，风吹得旁边矮树东倒西歪，“轰隆”一声，一道闪电从天划过，直直劈在了离他们不远的一棵树上，众人吓了好大一跳，甚至已经有人尖叫出声。

    “老天，是老天显灵了吗？”

    “真的是凶，大凶之兆。”

    顿时有人惊恐起来，如此更加坚定了这些人要离开的心。

    村长的脸色也不甚好看。

    “村长，人都齐了吗？”

    赵夜宁看着这些因为一点小事就大呼小叫的村民，有些无奈的问道。

    村长犹豫了会，还是将剩余那几人不愿意离开的事给说了出来。

    赵夜宁皱眉,是没想到还有人不愿离开，于是她问：“他们现在在哪？”

    “应该是在自己家里。”村长也是无奈。

    “可否麻烦村长带我过去？”赵夜宁请求道。

    姿态非常有礼，一点儿都不像村长所认为的那些高门贵妇，虽然在灰蒙蒙的雨中看不清那张容颜，但村长下意识的就认为她一定长得很美。

    “不不不，我，我这就去把他们叫来。”村长连忙摆手说道。

    到底是王妃，就算再亲和，身份也摆在这里，村长哪里敢有丝毫怠慢，赶忙就招来一个小伙，让他将那几人叫来。

    不用多久，那几个人就稀稀拉拉的过来了。

    看模样，应该是一家人，一对夫妻加上三个孩子，最大的孩子仅有四岁，最小那个也就比成人的巴掌大些，想来是刚出生不久,难怪不愿离开了。

    “你们可知留在村子里的风险？”

    赵夜宁直截了当的问道。

    “王妃，我们也是没办法啊,孩子还小，实在不适合离开。”

    那妇人几乎都要给赵夜宁跪了，边说边落泪。

    赵夜宁朝妇人旁边抱着小儿子的男子看去，男子被看得有些难堪，赶忙将妇人给拉了起来，“行了别哭了，儿子有些闹，你抱着。”说完，男子就将孩子强行塞到妇人手上。

    妇人抱着儿子，也顾不得哭了，赶忙哄儿子去，但由于雨太大，他们带的斗笠根本就不足以遮住整个孩子。

    赵夜宁带着的斗笠较大，便脱了下来跟妇人互换了下。

    “既然人都齐了，我们便走吧，你们也一起。”赵夜宁说完视线落在刚刚那个妇人和男子身上，莫名带着一股压迫感，不容他们拒绝的那种。

    那对夫妻对视一眼，最终也决定要离开了。

    前后护送着，一群人离开了俊子村，这才下了一天一夜的雨，地上泥泞不堪，就连湖里的水势都拔高不少，已经有了快要上涨的趋势。

    这个时候的路并不好走，他们一步一个坑的走着，十分艰难。

    终于在午夜抵达难民区，一点危险都没有遇到。

    倒是宋锡那队，路上遇到了泥石流，几人被滚到山坡下，险些被埋，他们为了找这些人，又费了不少时间，所以是最晚回来的，索性有惊无险。

    也是经过这件事，宋锡当上了精卫营的队长，平常赵夜宁不在的时候，就是由他来带领这些。

    这场雨一连就下了七日，中间断断续续，果真在第七日的时候，俊子山发生了很严重的泥石流，几乎将山脚下的几个村庄淹没。

    听闻此噩耗的众人，心里感到十分庆幸，尤其是那些村民，一个个的都想去亲自感谢赵夜宁。

    赵夜宁也是在这日才出现在难民区，她是来送药的，那些村民对她可热情了。

    自从那日有人淋了雨后，陆陆续续就有几人发起高热，那些人原以为只是一场小感冒，就没有上报上去，结果到了今日人越发烧得迷糊了，而且又有几人跟着发起高热。

    赵夜宁得知这件事的时候，就察觉到了事情的不对劲，一早便命人准备药材，她便亲自送过来瞧瞧。

    但老实说，对于疫情这一块，赵夜宁并没多少经验，她只能依照医书里讲述的症状来判断。

    而发热的那几人出现的症状，几乎与书上讲述的差不多。

    发现了事情的严重性，赵夜宁赶忙让人腾出一块空地来，作为隔离这些人的地点，然后就让人上报给朝廷。

    直到下午，才有两个太医过来，然后他们开出来的药方，赵夜宁看了，都是些清热解毒的药，并不能根治这种病情，这就麻烦了。

    所以接连几日，赵夜宁都待在难民区里，主要是观察这些病人的病情以及研究有效根治的药方。

    “王妃，你已经接连几日未曾休息了，要不要休息会？”镜花看着脸色不怎么好看的赵夜宁，心疼的说道。

    “是啊王妃，奴婢给您带了些安神香，你多少歇会。”水月也在一旁帮腔。

    再这么下去，王妃都没能等到王爷归来就先倒下了，这怎么可以……

    可是赵夜宁压根没理她们，嘴里嘀咕一句，“为什么会这样呢？”

    很多药方她都试过了，可每次都是好了一日，第二日那些病人的病情又继续加重，按理说不会出现这样的情况才对啊。

    实在想不通，所以她今日就在一位病人还未服用药之前，提取了病人的血液，用来研究。

    她现在正在反复提炼，全神贯注，压根就没怎么听旁人的声音。

    可怜镜花水月在一旁都急坏了。

    直到入夜，赵夜宁才提炼成功，也找出了问题所在。

    ?  ?作者君过儿童节去了，哈哈，今天更新晚了，各位小可爱们儿童节快来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

