    黑暗之中。

    一个水滴状环绕着道道符箓的仙侠系列法宝载具突然脱离匿踪状态，浮现而出。

    水滴状法宝的上方裂开门户，走出一名女子和两个男人。

    那女子额头高洁，鼻梁秀挺，杏眼有神，看起来成熟健美。

    现出身形后女子笑出酒窝对唐剑颔首，“是我，唐大师，我们又见面了。”

    唐剑神色奇异惊讶，“陈琳陈执事！没想到你今晚也睡不着啊？这么大老远是来看我的？”

    这突然出现的女子。

    赫然便是当初制卡师协会总会下派而来，邀请唐剑制作【天堂恶魔卡】的执事陈琳。

    陈琳闻言呵呵一笑，随着法宝载具下降在法宝的牵引力量中落下地面道，“唐大师您误会了，我这么大老远来虽然的确是找您的，不过可不是睡不着啊。

    这阵子有关您的各种报道早就甚嚣尘上传遍了整个联邦，而我们制卡师总会内部的许多长老高层，可都是对您极为看好的，我这次过来，其实也是有事需要与您商议。”

    她说着，又开始为唐剑介绍身旁的两人，指着一名右侧额头上有红色胎记的男人道，“这是宋平执事，他属于协会安全那一块，同时也负责保障协会重要制卡师的安全问题。”

    “你好唐大师，你的大名我是如雷贯耳，不过今天这看到你出手的场景，我觉得如果协会里的制卡大师们都有你这样强大的战力，我的工作也就可以清闲很多了。”

    宋平对着唐剑抚胸施礼，显得优雅从容，含笑客气道。

    唐剑回一句，“宋执事高抬了。”

    “这位是汪伟汪长老。”陈琳又指向另外一名瘦瘦的稍矮的男人，“汪长老是五星制卡大师，制卡神培养计划的审核长老之一。”

    “你好唐剑。”汪伟就显得平淡多了，看着唐剑微微颔首。

    “制卡神培养计划的审核长老......”唐剑多看了眼汪伟，也点头打了声招呼。

    对方这可真是有点儿权利的长老，不过看对方那淡定疏远的模样，唐剑还是打消了套近乎的念头。

    陈琳道，“相信总会那边也曾发过邀请函给唐大师您催促您去往总会，我们其实也是今天才到的玉京，这次特地过来，也是想要陪同您一起去往总会。

    只不过没想到您现在的境况这么危险，才离开学府就被这么多势力的强者盯上。

    我们还没来得及拜访您，在这样的情况下就只好跟出来......”

    宋平笑着指了指被捆绑起来的瓦罗萨等人，“刚刚我还准备出手援助唐大师你，只不过我还没来得及出手，大师你和你的朋友竟然就迅速解决了战斗，真的是令我很吃惊。”

    “好了，有事情就快点商量吧。”就在这时，汪伟平淡道。

    陈琳看向唐剑，神色严肃道，“唐大师，您现在的状况很麻烦，您可能还不清楚，从昨天起，总会里就渐渐有一种说法在长老团以及执事团中传开，听说你手中拥有一张非常神奇的卡牌？”

    陈琳说这话时，宋平以及汪伟也全都不自觉紧紧盯着唐剑，显然对于唐剑手中那张传闻中的神奇卡牌也是非常好奇。

    唐剑皱眉道，“这种情况我已经听一位朋友说起过，这么说今天这些家伙，包括你们，都是为我手里的某张卡牌而来的？”

    汪伟轻哼一声，神色不悦，“唐剑，不要把话说得这么难听，这群人可能是为你手中的卡牌而来，但我们今天却不是为你手里的卡牌来的。”

    “哦？”唐剑意外。

    陈琳笑道，“唐大师您不要这么敏感，其实您可能也猜到了，总会里的确有部分激进且对卡牌研究极为痴迷的长老，他们是对您手中的卡牌非常感兴趣的，想要借用您的卡牌。

    不过汪长老等部分长老却十分看好您的制卡天赋，不希望那部分激进长老的态度影响您对总会的感官。

    因此我们这次过来，就是陪同您一起去往总会领取新人王制卡赛的奖励、还有上次您制作出的【天堂恶魔卡】锁获得的荣耀点，也会在这次结算......”

    “原来是这样......”

    唐剑沉吟看了眼汪伟。

    这个看似高冷的长老，没想到还似挺垂青欣赏他的，不过对方老摆着一张臭脸，很容易就会令人产生误会。

    “兄弟，你还有张什么神奇的卡？”诺曼黑手好奇低声问。

    唐剑耸肩道，“这是我的小秘密。”

    “我对你这么好，咱们一条心，也不能知道吗？”

    “不能。”

    唐剑摆摆手指了下瓦罗萨，“好了，准备把他们都带回去，我要亲自审审他们。”

    说着唐剑又看向陈琳，露出一个矜持小受男般的微笑，“陈执事你也看到了，我现在还有些事要处理，而且我也才找回我的卡组，如果是要和你们一起去总会的话，可能要等一段时间。”

    陈琳迟疑，看向汪伟。

    汪伟平静点头道，“我可以等你一周的时间，一周后如果你还不打算去总会，那我们就不会等你了。对了，听说你们奇迹公司又研究出了一种新型卡牌，是在你的倡导下由汨落这个小子研究出的？”

    唐剑心中一动，笑道，“不错，这种卡牌目前还未面向市场发售，真正的制作方案就在我手里，汪长老您如果感兴趣，我可以给一些大概的设想资料您看看。”

    汪伟那张臭脸此时终于露出了一丝笑，“这样倒是挺好。说不定我们也可以多等你一段时间。”

    陈琳和宋平闻言面面相觑。

    这汪长老够会变脸啊，态度转变也太快了吧。

    ...

    雷霆全体五名成员包括五星卡师实力的瓦罗萨都被唐剑生擒的消息，很快就在当天夜里从各个消息渠道传播了出去。

    隐杀组织是最为震动的，部分原本也将主意打在唐剑身上的杀手、赏金猎人都渐渐偃旗息鼓，由蠢蠢欲动的状态转为观望。

    雷霆小队尽管并不是隐杀组织里最强的杀手小队，却也至少能排进前五十的行列。

    这样一个强队，据说从出手到整个团队被擒拿都不超过三分钟，战斗结束之快令人咂舌，而且唐剑似乎还只是使用的一种卡牌分身出手，本体尚在玉京学府，这战果就更令人震惊。

    玉京缉拿局总部。

    战鹰小队以及王者小队两条强队成员聚集在一个大型的格斗场所内。

    格斗场中央的巨型屏幕上，此时正播放着唐剑干脆利落击败哈达威等人的影像。

    当看到唐剑身躯前倾飞起，精神力量化作毁灭元素力量轰飞哈达威等人的场景时，两个小队的部分成员都有人脸皮抽搐倒吸冷气。

    “这个家伙，精神力量怎么可能提升得这么快？！难道传言中他手里的那张卡真的那么神奇？”

    武勋天眉头紧皱双眼中带着惊意，咬牙低声道。

    田中苦笑道，“武老弟，现在这情况你也看到了，就算他手里的那张卡真的这么神奇又如何？

    以他现在的实力，局里高层纵然强硬开口恐怕也很难吧？

    真的开那样的口，就是逼他退出缉拿局了，而且也并不符合规矩。”

    “而且他立下的功劳都太大了，简直都是不可思议的功劳，居然在那么短的时间做出那么多件大事，现在局里不少人甚至都视他为榜样偶像。

    这样的情况下，局里那部分有心思的高层，就更不会贸然要求什么。”

    一名王者小队的队员分析说道。

    田中苦笑摇头，“当初这小子进入缉拿局时拒绝我们的邀请，自建小队，还一度沦为笑柄。

    我们也认为这家伙不过是玩票。

    谁料到现在......现在局里可是有不少人指望盼着加入他的奇迹小队呢。”

    武勋天嘴唇紧抿，神色也是难看复杂，半晌才冷道，“他有万大人撑腰，实力也不差，又立下那样的大功劳，局里的确是难强硬要求。

    不过这次关于他的秘密传得这么沸沸扬扬，明显这是有人想要整他，总会有一些有底气的找上他的。”

    “但我们肯定是没底气的。武老弟，我们就还是不搀和其中了。”田中干咳一声，表态对唐剑的秘密没兴趣。

    武勋天冷哼一声，起身带着几名队员走出格斗场。

    傲气如他，尽管也是不得不承认田中的观点，但又岂会将示弱的话示以人前？

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】：大家快点儿把推荐票投到九万吧。