
　　正义...联盟？

　　众人看着台上邪气四溢、形如鬼魅的几位奇装异服者，

　　身躯中莫名升起一股寒意。

　　如果这是正义联盟，那么江湖上无恶不作、声名狼藉的四大恶人，也许都能被称为保佑众生的四大天王了。

　　百特曼像是没察觉到众人古怪的眼神一般，抬手指向那个身材胖大臃肿、留着鹰钩鼻、穿着燕尾服的男子，介绍道：“这位名为企鹅人，武功高强，善使算盘，因出身南山，号称南山必胜客。”

　　“哼哼，”

　　企鹅人从燕尾服后掏出一个金算盘，俯瞰武林群侠，咧嘴道：“用心创造正义。

　　不知今天在场各位，有多少能通过善心仪的检测。”

　　百特曼继续指向穿着花花绿绿服饰，头上戴着印有问号图案的帽子的英俊青年，“这位名为谜语人，才智超卓，算无遗策。”

　　“百特曼兄过奖了，”

　　谜语人自信一笑，忽然间眼歪嘴斜，流出了口水，如疯魔般喃喃自语道：“别吵别吵别吵今晚很关键！然然受到针对龟龟，诶不是珈乐在干嘛，晚晚回家想怎么拉就怎么拉啊，这次直播给我顶住，拉姐！又是她！拉姐的棍法太稳健了！相信乃0，相信乃0，乃0是我们中国人的骄傲，她能创造奇迹...”

　　谜语人的自言自语吓了众人一跳，

　　而百特曼却像是什么也没看到一般，继续介绍道：“这位是猫女，善使利爪，站她旁边的是双面人。”

　　猫女冷冽地扬了扬下巴，而她旁边的双面人则抬起手掌轻抚过烧焦的脸庞，淡淡道：“你所热爱的，就是你的生活。”天籁小说网

　　百特曼抬手指向了最后一人，“这位更是重量级，小丑，丑爷。”

　　“这个世界缺少了点高品质的正义，如果没有，就有我来献上。”

　　小丑将双手食指插进嘴角，用力拉动，比划出一个狰狞可怖的诡异笑容。

　　“他们五人加上我，就是正义联盟。”

　　百特曼淡淡说道：“对于那些既行过善，又行过恶，

　　或者本性邪恶，用极端惩罚也无法修正的，

　　我会对他们加以改造，将其招募进正义联盟当中。”

　　改造？

　　直至百特曼说到这句话，众人才注意到，所谓正义联盟那些人的头发刘海下，都嵌着一颗指甲盖大小的肉色宝石，

　　与皮肤完美融合，只在阳光照耀的某个角度会反射光芒。

　　“灵鹫宫，生死符？”

　　乔峰眉头一皱，

　　作为交友遍天下的大侠，他见过这正义联盟中的几人，知道他们是青城剑派弟子。

　　能够把他们变成这副人不人、鬼不鬼的样子，并且扭曲心智，欺师灭祖，

　　恐怕只有传说中能够操控人生死、令人求生不得、求死不能的灵鹫宫生死符才能做到。

　　“你可以这么理解。”

　　百特曼随意地说了一句，看向面色悲苦的玄慈方丈，“不过，玄慈大师，为什么你不肯让我把话说完呢？

　　是担心你的人生经历，摧毁了少林清誉，

　　还是惧怕自己个人名望，因为某件事情而毁于一旦？”

　　玄慈方丈闻言，脸上表情更加悲苦，双掌合十沉默不语。

　　乔峰见状心底升起一股冥冥中的不安，前踏一步就要追问玄慈方丈自己的身世之谜，但这一举动却被正义联盟成员理解为反抗，

　　企鹅人挥舞金算盘朝乔峰攻来，而其他人则后退数步，让出空间。

　　企鹅人与乔峰战成一团，在江湖上成名已久的乔峰愕然发现，对方的内力之深厚，简直闻所未闻，

　　尽管金算盘的劈砍撩斩，都还是平平无奇的青城剑法，

　　但在巨量内力加持之下，每一击都能造成龙吟虎啸般的声势，哪怕对上降龙十八掌也不落下风，甚至还游刃有余。

　　乔峰被企鹅人缠住，越打越心惊，

　　而百特曼却完全不在意，看着玄慈方丈自顾自地说道：“大师不想说，那就不必说。

　　也许今日过后，世上再无少林了也说不定。

　　猫女，谜语人，双面人。”

　　被叫到名字的三人咧嘴一笑，如鹰隼般腾飞而起，俯冲向擂台下方的少林僧人，

　　手掌一挥就有一堆少林武僧不受控制地被击飞出去，丢到台上。

　　百特曼效率极高从地上捡起一个个少林僧人，将他们的手掌按压在善心仪上。

　　“欺骗香客，肆意敛财，罚一条手臂，废全身武功。”

　　“欺压农民，霸占田地，逼人自尽，杀。”

　　“抢人妻女，夺人钱财，杀。”

　　残肢与断臂齐飞，

　　人头滚滚，血流漂橹，

　　眨眼间，台上的少林僧人就死伤大半，只有极少数小沙弥能够毫发无损，脸色苍白地站在一地死尸之间。

　　“少林果然是武林中最大的地主，依靠佛门特权，侵夺农田，建立庄园，压迫被称为佛图户的佃农，肆意敛财，恶贯满盈。”

　　百特曼嘲讽了一句，扫了眼面色白如金纸的玄慈方丈，挥挥手，让谜语人将台上还能站立着的活人，丢到台下，算他们通过了考验。

　　“接下来，就轮到其他门派了。”

　　百特曼眼神如刀，扫过武林大会现场，

　　台下惊恐不安的嘈杂喧哗声更加响亮，

　　不是没有人试图反抗抗争，

　　但他们的挣扎，只会招致正义联盟成员残酷无情的打压——谜语人他们甚至能游刃有余地保住这些人的性命，让他们不会在接受审判前死亡。

　　很快，嵩山派、泰山派、恒山派以及丐帮的弟子都被审判完毕，

　　一部分人被当场诛杀，大部分人断手断脚、眼盲耳聋、武功尽废，极少一部分人可以通过审判，完好存活。

　　“夫君...”

　　眼看审判即将来临，华山派掌门妻子宁中则有些不安地抱住了丈夫岳不群的肩膀。

　　“莫慌，”

　　岳不群安慰了妻子一声，深吸一口气，缓缓道：“这些人的武功之高闻所未闻，就算是东方不败也远远不及。

　　他们看上去阴邪鬼魅，但行事却可以说堂堂正正。

　　莫大先生与冲虚道长确实是武林中难得的好人，而那些遭受审判制裁的，也确实有罪可循。

　　我华山派只有山下百来亩祖传田产，这些年来未曾巧取豪夺，侵占农田，

　　反而经常下山主持正义。

　　只要门下弟子不在私底下行恶事，做恶人，这次审判，反而是我华山派的某种契机...”

　　事实也正如他所说的那样，

　　当岳不群的名字，被百特曼叫出后，

　　他跳上擂台，对台上残肢断臂视若无睹，拱了拱手，对百特曼说道：“百少侠，武林之中确实有许多败类，

　　您赏善罚恶，处置公平，令岳某人心悦诚服。

　　只是，江湖上除了我们之外，还有日月神教、五毒教以及诸多民间帮派，

　　如果说号称名门正派的武林中人，还不敢做得太过分的话，

　　那么日月神教、五毒教这些人，才是真正的百无禁忌，胡作非为。

　　今日嵩山、少林等派的武功高强之辈损失过半，

　　难保日月神教等人不会反攻倒算，卷土重来，荼毒天下苍生。”

　　“哦？”

　　百特曼点了点头，对这位绰号君子剑的华山派掌门拱了拱手，平静道：“岳先生所言不错，这一点在下当然有考虑到。

　　我正义联盟，不仅针对所谓的武林名门，还要针对日月神教、五毒教等民间的邪魔外道，

　　乃至恶贯满盈的乡绅、恶吏、官府。

　　先杀，杀他个血流漂橹，杀他个人头滚滚，

　　再在废土上建立一个崭新的世界。”

　　百特曼语气中莫名染上一丝狂热情绪，

　　岳不群心底一顿，不敢再问，但与此同时，内心深处也滋生出某种无法抑制的野心。

　　善心仪对岳不群与宁中则，都给出了相当高的评价，

　　岳不群的罪恶值和莫大先生一样，都是-50点，宁中则则为-60点，都是难得一见的好人。

　　被百特曼赠送了两颗归元丹，延年益寿，功力大增。

　　而门下弟子，除了劳德诺被暴出是左冷禅派往华山派卧底、在拜入华山派前杀过人，并因此得到应有惩罚之外，

　　都得到了应得的奖赏。

　　“冲儿，到你了。”

　　岳不群捋了捋胡须，看向自己最得意的大弟子，令狐冲。

　　令狐冲既是当代华山派的首徒，也是岳不群与宁中则的半个养子，从小就接受二人教育，

　　虽然武功说不上有多高，但心性绝对是没问题的，侠义心肠，忠诚可靠，在江湖上与南慕容北乔峰并列。

　　令狐冲闻言，有些紧张地前踏几步，将手掌按在善心仪上——经过数百人的检测，再也没人会质疑善心仪的真伪，

　　因为就连他们两三岁尚未记事时的过往，都能被善心仪翻找出来。

　　哪知道，在善心仪接触到令狐冲手掌后没多久，机械女声就响了起来，并且给出了一个超出所有人预估的评价，“检测到您的罪恶值为25点，评价为小善中恶，建议中等惩罚。”

　　“什么？！”

　　岳不群、宁中则、岳灵珊以及华山派众弟子都不敢置信地瞪大了双眼，

　　25点的罪恶值，几乎只比左冷禅之流要稍微好一些。

　　“百少侠，这善心仪...会不会检测错了？”

　　岳不群颤声道：“冲儿向来沉醉于习武，心情耿直忠义，偶尔有下山游离，也坚持主持正义，惩罪除恶，他怎么会被认定为...”

　　“被认定为小善中恶？”

　　百特曼冷哼一声，看向脸色惨白的令狐冲，淡淡道：“令狐少侠，你服么？”

　　“...”

　　令狐冲沉默片刻，看着师父师母、师弟师妹们脸上不敢置信的表情，闭上眼睛仔细思索一番，

　　过了片刻才睁开眼睛，沉声道：“晚辈不服。

　　晚辈思虑良久，仔细思索过往经历，想要找出罪孽，

　　但晚辈确实找不出来。”

　　“呵呵，”

　　百特曼摇了摇头，淡淡地报出了一个名字，“田伯光。”

　　一语既出，华山众人面色陡变。

　　田伯光江湖人称万里独行，轻功卓越，刀法出众，但好色成性，是个害人无数的采花大盗，不知道有多少江湖侠客或是路见不平，或是受人所托，

　　想要取他性命，却被后者仗着武功所害。

　　令狐冲是华山派首徒，行得正坐得直，怎么会和这么一个令人唾弃的采花大盗扯上关系。

　　“冲儿！”

　　岳不群看到令狐冲脸色陡然变化，心中隐隐猜到了什么，厉声喝道：“你为什么会和田伯光有关系？！

　　还不从实招来！”

　　“是，师父。”

　　岳不群对令狐冲而言，亦师亦父，他的话令狐冲怎么敢不听，当即说出了经历。

　　原来他下山游历后，遭遇了田伯光，一开始是想杀了这采花大盗，为民除恶的，

　　但是不打不相识，最后竟和田伯光引为酒友知己，

　　由于田伯光的【那活儿】被切了，再也干不得采花坏事，令狐冲也就没去继续追杀他的酒友知己。

　　令狐冲沉声道：“百前辈！晚辈平生只放过了田伯光这一个坏人，除此之外晚辈不敢堕华山之名，路见不平必拔剑相助，

　　而且田伯光也成了太监，做了和尚，从此吃斋念佛，再不做坏事。

　　难道就因为这一件事，就要罚我像左冷禅一样废尽武功么？”

　　“...”

　　百特曼冷眼看着令狐冲，在短短一天前，还是林雨的他，绝对会将令狐冲这样的年青一代少侠，视为拯救自己的希望，

　　然而短短一天过后，在神龙的谆谆教导之下，他看待世事已经有了新的看法。

　　“令狐少侠，如果是其他人，敢这么对我大喊大叫，那么他已经死了。”

　　百特曼冷漠道：“但谁让你是令狐少侠呢？

　　既然你不服，我就问你一个问题，

　　谁给你的权力，去宽恕田伯光。

　　你可知，田伯光多年以来辗转各地，看到貌美女子，不管是待字闺中的少女，还是有夫之妇，都要想尽办法采花作恶。

　　被他糟蹋的成百上千女子，要么投井悬梁自尽，要么被家中族老、丈夫视为耻辱，浸了猪笼或是赶出家乡，在惨淡中结束生命。

　　你和田伯光把酒言欢时，何曾想过她们的命运？

　　亦或者说，在你眼中，她们并不算真正的人？”

　　“...”

　　令狐冲面对百特曼的灼灼目光，脸色苍白，下意识地想要低下头去，却还是硬撑着抬起头来，辩解道：“晚辈也知，田伯光作恶多端，滥伤无辜，武林之中，人人切齿。

　　晚辈只是敬田伯光落落大方，不算是卑鄙猥崽之徒，才跟他喝了三大碗酒。

　　若非如此，别说两坛美酒，就算是普天下的珍宝放在晚辈面前，晚辈也绝对不会看他一眼。

　　至于那些女子...田伯光已经在少林大师面前承诺要改好，要行善积德，吃斋念佛，

　　就算把田伯光杀了也挽回不了她们的命运...”

　　“狗屎！”

　　百特曼双眉倒竖，厉声喝骂道：“如果吃斋念佛，念诵佛经有用的话，世上还要什么捕快，要什么正义？

　　随便哪谁，杀了人，做了恶，往少林寺里一钻，改头换面当个和尚，难道就能抹除掉他所作的恶事了么？！

　　那些受害者呢？他们的悲苦，他们的冤屈，由谁来伸张？

　　你说你敬重田伯光落落大方，行事光明，那么你为什么不去监督他，在痛改前非之后，去到他以前作恶过的地方，去找寻那些被他伤害过的女子，进行补偿？

　　哪怕不能洗清名誉，就不能赠予那些女子金银，稍微改善她们的生活，让她们能够在这世间活得下去？

　　你知道为什么吗？

　　因为和赎罪相比，

　　吃斋念佛，反而是简单得多、轻松得多的事情了。

　　你没有想过，你也并不在乎，

　　你眼中只有自己快活最重要，不管是学习武功，还是行侠仗义，你都只为自己考虑，

　　在我看来，你反而要比擂台上这些死人，还要更卑劣恶心一些。”

　　令狐冲张了张嘴巴，欲言又止，欲止又言，

　　百特曼厌恶地看了他一眼，冷冷道：“你知道我为什么讨厌你么？

　　世人常说，真小人好过伪君子。

　　但伪君子，哪怕是为了做表面功夫，也会行善积德，看到贫苦之人会去救济，看到不平之事会去伸张，

　　而真小人，却会用‘真性情’三个字来为自己的罪行辩解开脱，甚至以为自己比伪君子更加高尚。

　　对于那些被你看不起、被你无视的没有武功的平凡人来说，

　　伪君子或许无益，但真小人绝对是最惨烈的梦魇。

　　现在，光伟正的令狐少侠，我给你两个选择，

　　要么去杀了你的知己好友田伯光，

　　要么代替田伯光，去赎罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十章 赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 