    月亮炸了。

    …….

    月眸雪狼王的神魂之力所凝结而成的月轮，被路朝歌徒手摘月后，便瞬间就被囚禁住了。

    对于月眸雪狼王而言，这是它最大的杀招之一。

    曾经，处于巅峰时期的它，只要月轮一出，便会使得人世间堕入无尽的深渊之中。

    神魂方面的干扰，可以伤人，可以杀人，甚至……还能控制人！

    很多人类修行者在月轮出现后，便会变得和先前的那一批冰狼一样，陷入到狂暴之中，并可被月眸雪狼王进行操控。

    当年，他甚至一口气操控过整整十位大修行者，使得围剿它的修行者们陷入了内部厮杀之中。

    眼前这位身穿黑袍的年轻剑修，明显是同境之中的佼佼者。

    正处于第四境巅峰的月眸雪狼王，并没有想过直接将他控制住。

    但神魂方面的压制，想必会让他痛不欲生，陷入一种精神刺痛之中。

    对于大部分人类，或者说生物来说，对于肉身层面的痛楚，是有适应度的，谁从小到大还没痛过呢。

    但精神层面就不同了。

    可谁能想到，月眸雪狼王遇到了剑修中的怪胎。

    路朝歌没有受到任何的影响，还颇有一种你在关公面前耍大刀呢的感觉。

    暗金色在他的双眸中迷茫，仿佛要流淌开来。

    冷漠神异的眼神，竟让月眸雪狼王都心中一颤。

    当他不断靠近，并徒手摘月的瞬间，月眸雪狼王感受了神魂方面的无尽痛楚。

    就像是自己的灵魂，被眼前的男子扼住了咽喉！

    剑斩肉身，心斩灵魂。

    路朝歌直接以心斩月！

    所以，在外人眼中，这个身穿黑袍，手持黑剑的男子，左手一把握住月轮，然后以着一股君临般的气势，直接捏碎了这人间之月！

    璀璨的金色光芒瞬间四溢，雪白的冰原上空，有一层金光开始向着方圆十里弥漫。

    金色的月亮，直接被毁。

    这刺目的光亮，却无法遮挡住那双暗金色眼眸的色彩。

    不管是直播间内的玩家，亦或者是裴浅浅与蒋新言，恐怕对眼前这一幕都将永生难忘。

    这个黑袍男子站于狼王高傲的头颅上，掌心中溢出了无尽的金光。

    这给人的感觉便是…….

    ——看见了天神！

    只不过，在这无比震撼的一幕中，还伴随着月眸雪狼王的哀嚎与嘶吼。

    整片冰原，都因此而震动了起来。

    ………

    ………

    “太夸张了吧。”那五名被路朝歌定身的玩家只有脑袋能动，忍不住发出了惊呼声。

    当月轮出现的时候，他们隔着这么远，都感觉自己要死了。

    而身处月轮笼罩中心处的路朝歌却好似没有受到任何影响，并一手捏爆了月亮！

    直播间内的弹幕齐刷刷的只有两个字——【天神】！

    人类的本质是复读机，哪怕到了22世纪，这一习惯非但没有被改掉，反而愈演愈烈。

    当无数人说出天神二字后，弹幕上便只有这两个字了。

    实际上，也的确正是这两个字，最能直观的表露出大家的感慨。

    路朝歌不管是外貌，还是展现出来的可怕实力，以及那一双如若人间神祇般的暗金色眼眸，都如同天神下凡一般。

    这根本就不是我们人类该有的样子好吗？

    而就在所有人还处于震撼之余的懵逼状态中，路朝歌却动了。

    时间紧迫，再拖下去，月眸雪狼王可能就要突破至第五境了。

    第五境和第四境完全就是两个概念，以路朝歌如今的实力，或许那种最弱的第五境可以打上一场，但BOSS级的第五境，绝对不是对手！

    第五境之所以被称为大修行者，不只是修为上的差距，还体现在其他层面。

    会产生一道无法逾越的鸿沟！

    一旦月眸雪狼王突破到51级，路朝歌可能都只有被秒的份儿。

    51级的BOSS，各项属性都很变态。

    “魂玉这东西可真可怕，连神魂方面的伤害都能进行治愈。”路朝歌在心中发出感慨。

    按理说，月轮被自己【心剑】所斩后，月眸雪狼王该被重创才对。

    可它现在依然在被治愈着。

    不过想来也对，魂玉乃是死气与鬼气的凝结。按照《天玄界》内的设定，死气产自于肉身，鬼气产自于灵魂。

    魂玉本就对肉身与神魂皆有奇效！

    只不过这玩意过于邪性，负面影响太大了。

    路朝歌手中的【不晚】，直接斩向了月眸雪狼王的第三只眼眸。

    如今，月轮被毁后，它这只眼眸中的月影已变得极为暗淡。

    虽然再被魂玉滋养修复，但不可能瞬间痊愈。

    路朝歌心知肚明，这只眼眸格外关键。

    它或许就是来自上古时期的月眸雪狼王，是它先前身体的一部分！

    这只BOSS的力量，一部分来自于魂玉，另一部分便来自于它！

    最为关键的是，路朝歌已然查看到了魂玉所藏之处。

    “怪不得先前没找到魂玉的位置，原来就在这只眼睛底下！”路朝歌在心中道。

    先前与陈弃一战，陈弃体内的魂玉，在他这双暗金色的眼眸中，可以说是无所遁形。

    别人看不穿，本座还能看不穿？

    第一万遍【不愧是我.jpg】。

    但今日从月眸雪狼王出现的那一刻，路朝歌就在找寻着魂玉。

    结果他看了一整圈，愣是没找到。

    “这母狼把魂玉藏哪了？”路朝歌一直很困惑。

    是的，这只看起来威风凛凛的月眸雪狼王，是母的。

    当然，在路朝歌眼中，这种纯兽化的一点不可爱，兽耳娘才是值得入股的存在。

    与自家的妖族供奉嗷呜相比，这雪狼王连当坐骑的资格都没有。

    最后还是在以心斩月之后，路朝歌才直接确定了魂玉的位置，就在这第三只眼眸之下。

    “怪不得先前看不穿，原来是我的实力与权限不够。”

    他立马就想通了这一点。

    毕竟这只眼眸是上古异兽尸体的一部分，很可能原先是第八境的存在。

    那么，不管是他如今【心剑】的等级，还是自己【侦测】的权限，都不够资格看破这层阻隔。

    但先前斩灭月轮后，倒是在机缘巧合间，让他察觉到了不对劲的地方。

    这就好办了！

    “把魂玉给取出来，至少让它升不到第五境！”

    【不晚】直接刺入，路朝歌没有任何留手，这便是他当下的至强一剑！

    月眸雪狼王也发现了他的目的，咆哮了一声后，周身的黑色气流开始朝着路朝歌席卷而来，眼眸中的暗淡月影也开始进行最后的殊死一搏。

    路朝歌嘴角上扬，他感受到了对方的恐惧。

    “原来，被魂玉干扰的异兽，也会知道害怕！”

    但他的字典里没有怕字。

    对于月眸雪狼王的攻击，路朝歌不闪不避。

    他心念一动，周围的冰雪就开始听从了他的召唤。

    鹅毛大雪开始在他的周身环绕着。

    有一种比较经典的音乐盒，便是里头会装满雪花，当它摇动起来的时候，里面的雪花便会产生绚烂的景象。

    如今的一幕，便是放大了无数倍的音乐盒，只不过更为真实，也更为玄妙。

    路朝歌的想法很简单，我可以受伤，但我要你死！

    【不晚】猛地刺入到了这只眼眸中，而月眸雪狼王周身的黑色气流，也突破了冰雪的层层阻碍，即将击中路朝歌的双臂与左肩。

    手持【兮邪】的蒋新言正欲出手，紧蹙的眉头却得到了舒缓。

    因为就在这些气流距离路朝歌仅差分毫的时候，它们全部停滞住了，然后刹那间消散于天地之间。

    因为【不晚】的剑尖，已然触碰到了魂玉！

    魂玉坚不可摧，路朝歌自然无法伤它分毫。

    但他可以将其剥离出来！

    澎湃的剑气直接洞穿了月眸雪狼王的身躯，将这颗魂玉给斩落离体！

    冰雪将其包裹住，然后飘入到了路朝歌的掌心，被他收到了储物戒指之中。

    失去了魂玉，它周身的死气与鬼气便产生了紊乱，一时之间陷入暴动，自然无法再伤到路朝歌。

    没有了魂玉后的月眸雪狼王，状态和先前的陈弃出奇的一致。

    “这玩意真的有瘾啊？”路朝歌心想。

    他发现月眸雪狼王的剩下两只眼眸，变得越发混沌。

    这种漆黑，不是正常的黑色。

    它的双眸也缺少了活物该有的灵动，而显得空洞。

    连之前那股嗜血，都消散的干干净净。

    只不过虽然它看起来变得有些行尸走肉，行为举止却越显疯狂。

    路朝歌在剥离出魂玉后，身影便消散于它的头颅之上。

    异兽本就不如修行者来的理智，现在又因为魂玉离体陷入了一种混沌的状态，他不打算在它身上久留。

    “这玩意会不会自己爆头，然后炸我一波啊？”路朝歌真觉得有这种可能性。

    直播间内，观看直播的玩家们已经找不到风雪之中，路朝歌的身影。

    “人呢？他人呢？”玩家们懵了。

    “这个男人太快了，老是快到我们看不见。”

    “谁！？哪个狗胆包天的敢说我老公快！？”

    “姐妹，能不能别大白天的做春梦？但我必须澄清一下，我老公只是速度快。”

    “直播间不是养鸡场，鸡笼警告一次！”

    裴浅浅关注着战局，一直在搜寻着路朝歌的身影。

    如果说她在观战的时候，都无法掌握住他的行踪，那就代表着如果自己的对手是他，自己必死无疑！

    “在空中。”蒋新言出声提醒。

    夜空中，单手持剑的路朝歌一剑斩落。

    他的身后，是漫天繁星，以及天上的皎洁明月！

    ——月下斩狼！

    这一剑，直接就在月眸雪狼王的身上划出了一道深可见骨的伤痕。

    没有鲜血溢出，却有大量的黑气向四周弥漫。

    黑色的气流狰狞恐怖，甚至还有鬼面冒出。

    这一幕路朝歌异常熟悉，像极了黑亭净化魂玉时，他那特殊的影子上出现的画面。

    一张张鬼面咆哮着，嘶吼着，只不过发不出任何声音。

    它们就像厉鬼一样向路朝歌袭来。

    “不知死活。”

    暗金色的双眸之下，这些厉鬼就像见到了最可怕之物，直接就烟消云散。

    失去了魂玉后的雪狼王，伤口将不再痊愈，它的血条开始下滑，直接处于了半血状态。

    而在这个时候，天上有几道流光划过，北州的修行者们也因为先前动静太大，纷纷赶到了此处。

    蒋新言的【兮邪】发出一阵枪鸣声后，他们便在空中停驻，不再向前。

    “是蒋执事！春秋山的蒋执事！”

    “呀！圣女也在！”

    “不过是谁在和异**战啊，好可怕的剑修。”

    空中汇聚着的修行者们交流着，对于北州修行者来说，都只是听说过路朝歌，但没有见过他的真容。

    “这长相，还有黑色的长剑，以及这非比寻常的实力…….诸位道友，我想到了一个人。”一位中年修行者开口道。

    “哈哈，道友，我与你所想的怕是一致！”

    那个传说中的人，竟然来北州了！

    ——墨门掌门，路朝歌！

    都说百闻不如一见，先前都说路朝歌同境无敌，青州剑修们对此毫无异议，另外三州可不这么想。

    但今日一见，着实吓人。

    就这月下斩狼的一剑，除非是那些天之骄子，面对那些普通一点的修行者，完全可以称得上是——五境之下皆可杀！

    而最为可怕的，还在后头。

    路朝歌体内的灵力再次挥霍一空，他果断的又选择了【升级】。

    “没什么好心疼的，这升级的经验，全部来自于先前的冰狼。”路朝歌觉得一点不心痛。

    这月眸雪狼王召唤小弟，结果小弟全被他宰了，还贡献了一大笔经验值。

    如今，这笔经验值，刚好可以用来杀它！

    “43级，第四境三重天！”路朝歌深吸一口气，气势达到了前所未有的顶峰。

    先前，他封剑十年，斩出了人生至今为止的巅峰一剑。

    一直到现在为止，他依旧斩不出堪比那一剑的第二剑。

    “但是，越来越近了。”他脸上浮现出了笑容。

    笑声传遍冰原，路朝歌整个人的气势不断攀升。

    “初来乍到，这一剑，便当是我给北州的见面礼！”路朝歌朗声道。

    墨色的剑光瞬间弥漫于天地之间，路朝歌举剑向天，斩向月眸雪狼王。

    剑气将其直接撕裂开来，墨色的剑气余波直冲云霄！

    皎洁的月光都在这一剑下，直接被掩盖住了。

    在场的所有人，都觉得视觉上陷入了短暂的黑暗。

    等到他们恢复视觉后，只感受到了周边吹来的阵阵北风。

    斩天一剑，气势惊人。

    高空处，一位北州修行者愣了许久后，才嘴唇微颤的说出了一句话。

    “雪…….雪停了。”

    ........

    （ps:这章4000多字，今晚有事出门，没法码字。本想把这章当二合一章节的，后来想想，读者老爷是能拿来糊弄的吗？别人日更4000那是别人，我可不能！罢了罢了，就再欠2000字吧，算上先前还没还的2000，也就欠个4000字，看我分期付款！）

