
　　咔嚓！！

　　只看到，一道道血色刀光划破长空，每一道刀光都有上千丈长，刀光一闪，瞬间，一片血光闪过，大批豺狼人当场就被刀光拦腰斩成两段，大片大片的豺狼人仿佛割草一样被斩杀。M.23sk.com

　　一刀接一刀，血光闪耀战场，尸骸散落四方。

　　“太好了，是屠仙军。屠仙军终于来了。”

　　“厉害，好霸道的屠仙军，据说，屠仙军中，若是想要外出完成任务，那就必须将修为实力提升到阳神境才可以，只有阳神境层次的修为，才能成为屠仙军正式成员，否则，都只是预备役而已，连出战的资格都没有。”

　　“十万屠仙军，十万阳神可屠仙。以屠仙军的实力，足以横扫整个战场，这次来的是屠七，屠仙军是血屠一族组建的军团，每一名屠家之人，都具有无法想象的战力，一如既往的凶残可怕，嗜杀成性。”

　　“太好了，这屠仙军肯定是前来找易天行的。这次一定要找到易帝，将其屠灭，让易帝亲自感受一下，来自永夜的恐惧与强大。”

　　在天狼城上，赫然可以看到，无数天狼魔族的强者露出兴奋之色。对于屠仙军的到来，自然是不胜欢喜。别看屠仙军数量不多，可却很清楚，哪怕是一万屠仙军，都可以横扫战场，所向披靡。更加不要说是十万大军。

　　出现在如今的战场上，面对最高只有三阶，命图境层次的奴兵而言，简直就是虎入羊群。纵横之下，可以横扫四方。面对高达六阶的阳神境强者，其优势，是碾压性的。无可匹敌的。

　　横扫！

　　疯狂横扫。

　　十万屠仙军所到之处，一片尸山血海，哪怕是无数豺狼人施展出各种神通，拼命搏杀，也照样没有任何作用，连自爆都无法对屠仙军造成伤害，蝼蚁的拼命，只是一道灿烂的烟花而已。

　　根本就无法激情任何的风浪。

　　屠仙军出手后，毫不客气的朝着奴兵的源头冲杀过去，一步步，伴随着腥风血雨。在杀戮中前行。他们的目的是........空间门！！

　　“帝君，这一支永夜精锐大军的目的，应该是空间门。这支大军很强。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，向易天行说道。

　　空间门是出入塔内世界的媒介，一旦被找到，靠近，是可以通过空间门直接杀进塔内世界的。

　　屠仙军很强，只是看到第一眼，刘伯温他们心中都是暗自凛然。每一名将士的实力都能达到阳神境的高度，这是何等的可怕。同样，从战场上获取到的讯息也知道，这一支永夜大军是屠仙军。真正的精锐。

　　专门为易天行而来。

　　这样的大军，非同一般的可怕。

　　“他们若是真的踏进空间门，那反而是好事，进了这边，是龙也要趴着，是虎，就要卧着。绝对不可能翻起任何风浪。不过，他们未必会进来。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　进到鸿蒙天帝塔中，那别管他们是阳神还是真灵，来多少，那就要被镇压多少。这里是他的本命至宝，怎么可能任由他人在这里嚣张，唯一担心的就是，这支屠仙军未必会踏进来。这才是最重要的。

　　果然，能看到，所有的奴兵，在屠仙军面前，如同蝼蚁般，轻易被镇压斩杀。快速横扫。

　　转眼间，已经来到屹立在战场上的空间门面前。

　　虽然只是分离出来的投影，并非本体，可投影依旧十分强大，散发出的气息，一般修士根本破坏不了。

　　屠七来到空间门前。

　　看着银白色的古门，眼中凶光一闪。并没有让屠仙军踏进去。他是凶，却不是傻子，这是空间门，谁都不知道在后面通向什么地方，一旦进去，无疑是自动上门，被人瓮中捉鳖，自投罗网。哪怕是实力再强，也不敢那样做。

　　“易帝易天行，本座知道你能看的到，听得到。这些蝼蚁奴兵，不过是一些小道而已，这点玩意，弄出来放在你我面前，不过是让人笑掉大牙。堂堂大易帝朝之主，一方帝君，不会连出来见面的胆量都没有吧。”

　　屠七脸色冰冷的站立在空间门前，开口说道。

　　那神色，显然很自信，在这里，易天行一定知道他，能听到，能看到。这话，就是明明白白，对着易天行说的。

　　言语中，毫无任何的婉转，就是直来直去，单刀直入。

　　“帝君，不能出去，还要三思啊。”

　　诸葛亮开口说道。

　　这是激将法，赤果果的阳谋，摆明了要让易天行现身出去。

　　“嗯，千金之子坐不垂堂，帝君一身身系亿万百姓，实在不能太过大意，还需要小心谨慎才行。”刘伯温也开口劝阻道。身在永夜战场，由不得一丝半点的马虎大意。

　　一点大意，都会带来死亡。

　　“无妨！”

　　易天行深吸一口气，挥手间，九龙战辇已经出现在面前。

　　屠七是阳谋，是激将，但却是堂堂正正，这一来，反而不容退缩。一句话，他是一朝帝君。该出手时自然还是要出手，该露面也要露面。

　　堂堂正正，他不怕谁。

　　如今的永夜战场，能杀他的，绝对不多。

　　这一刻，不仅是屠仙军，在周边的永夜各族修士听到屠七的言语，一个个也纷纷露出期待之色。甚至是一阵议论声不断响起。

　　“不知道这易帝会不会出来，不过，想来是不会出来的，这里是永夜战场，我们的主场，他在战场中，只会偷偷摸摸，从来就没有正面厮杀过。”

　　“不错，什么帝君，也不过是一名无胆鼠辈。根本就不敢出来，尤其是在屠仙军面前，说起来，还是名不副实。令人不齿。”

　　一名名永夜修士暗自议论。

　　按照他们的猜想，这种激将法，不灵，之前就试过。没有效果。实在是让人感到无奈。

　　昂昂昂！！

　　然则，就在他们并不抱太大希望时，一道道龙吟声从空间门中传递出来，席卷而出，无形的威压，让空气都仿佛要凝固，无比的压抑可怕。

　　很多人已经感觉到什么。

　　一双双目光下意识的看向空间门。

　　随着龙吟声，赫然可以看到，一座战辇已经出现在虚空中，从空间门中踏了出来。

　　战辇上，易天行的身影自然而然的出现在所有人面前。堂而皇之的屹立在虚空中。

　　站立在战辇上，一身强大的帝王威压，如潮水般席卷而出。让人看到，自然而然的生出肃然。生出敬畏。

　　“本帝来了，有何赐教。”

　　易天行淡漠的看向屠七，缓缓说道。

　　就仿佛是在俯视一名臣子一样。

　　以前激将的只是一群跳梁小丑，他自然不需要理会，而屠七不同，这是一名强者，强者之间，应有的尊重还是要有的，更多的是一种要向整个永夜战场宣告。

　　这永夜，他易天行来了。

　　这里的战火，将会被他点燃。

　　这里的战争，将由他开始。

　　站立在这里，谁能拿他怎么样。

　　“很好，易帝果然是易帝，之前那些废物，确实没有资格让易帝亲自出面，不过，易帝敢来到我永夜战场，莫非是真的没有将我永夜放在眼底。还是想要埋骨永夜。永世不得超生。”屠七冷笑着说道：“欺我永夜无人，还是真以为，就凭你的力量，可以撼动整个战局。未免有些太过狂妄自大了。”

　　话音中，带着一丝不屑与冷漠。

　　不管易天行如何，那都是在永夜的脸上打下了一个个响亮的耳光，所有的威名，都是踩在永夜的脑袋上上去的。

　　现在见面，那就要真正清算。

　　“永夜有没有人本帝不清楚，不过，本帝说要让永夜燃起战火，那这里的战火，就一定会被点燃，本帝不允许，就绝对不会熄灭。谁要战，尽管来。本帝一定奉陪。”

　　易天行淡然的说道。话音中，带着一丝坚定。

　　“很好，既然如此，你可敢一战。”

　　屠七深吸一口气，断然发出挑战道。

　　“杀！杀！杀！！”

　　屠仙军同时发出断喝声。煞气瞬间激荡九霄，散发出无形的压力，血杀万里。

　　“屠仙军？想要屠本帝，不过是笑话而已。三千道兵，灭你屠仙军。”

　　易天行冰冷的看向十万屠仙军，缓缓说道。

　　“狂妄。”

　　屠七冷笑道。

　　三千道兵就想要对抗他的十万屠仙军，这简直是痴人说梦。狂妄至极。

　　“天帝镇龙卫，出战，列阵！！”

　　易天行没有迟疑，心念一动间。赫然可以看到，在体内本命命图天帝御龙图中，清晰的浮现出混沌养兵池的画面。里面，一尊尊道兵接连睁开眼眸。露出一抹凌厉的锋芒。

　　刷刷刷！！

　　一道道神光从混沌养兵池中划过，落在地上。出现在易天行面前。

　　这一次，养在其中的天帝镇龙卫，全部出现，足足三千名道兵。瞬间列阵在前。

　　“吾主，愿以长枪，扫灭诸敌。”

　　一名名天帝镇龙卫躬身发出呐喊。那呐喊声中，带着狂热的信念。道兵，在某种程度上，几乎跟神道修士神国中的狂信徒，圣徒完全一样。愿意为主人奉献一切。哪怕是性命也在所不惜。

　　“很好，将这些邪魔给我全部击杀，一个不留！！”

　　易天行颔首点点头，断然开口说道。

　　“是！！”

　　所有天帝镇龙卫异口同声的发出呼喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1665章 列阵免费阅读。https://xs.23sk.com 