    顺泽源城，城主府。

    子书文林在门外等了好一会儿，就在他准备让门口的守卫士兵再次进去禀报时，城主府的正门忽然被打开了。

    城主卞正信亲自从里面走了出来，他几乎看都没有看子书文林一眼，就径直来到上官玄曦和沐紫宸面前。

    “敢问……您就是上官公子？”卞正信低着头恭敬的问道。

    他没有当面见过上官玄曦，自然也不敢随便揣测对方的身份，但眼前这个少年脸上所展现出来的威严与高贵，让他坚信对方的身份一定不会太低。

    上官玄曦轻轻一笑，漫不经心似得问道：“卞正信大人，你刚才这一路上都在揣测本王的身份吧？”

    听到对方的自称，卞正信更加明确了自己的判断，能自称「本王」的人，一定是千灵国的亲王或是王爵。

    想到这里，卞正信急忙低下了头，恭敬的说道：“下官不敢……下官卞正信，拜见殿下。”

    “嗯。”上官玄曦点了点头，并没有让卞正信站起来，而是接着说道：“本王出来游玩，正好路过顺泽源城，想着借卞大人的城主府歇歇脚，不知是否合适？”

    卞正信一听，连忙陪笑道：“合适合适，殿下能下榻下官的府邸，那是下官和整个顺泽源城的荣幸，殿下快请进，下官这就让人去把房间收拾出来。”

    上官玄曦摆了摆手，道：“卞大人不急，这些事情就让下人们去做吧，本王正好有事想要问你。”

    “是，殿下有什么话尽管问，下官定如实相告。”卞正信说道，说完，他转头对不远处的丁姓守卫士兵使了一个眼神，让他替自己去准备房间。

    安排好一切后，卞正信又转过头来对上官玄曦说道：“不知殿下有何吩咐？”

    其实，他心里比任何人都清楚上官玄曦来城主府的目的，但还是装出了一副什么都不知道的样子。

    上官玄曦也没有跟他拐弯抹角，直接抬手指向一旁的子书文林说道：“本王和他在一起，你应该知道本王想问你什么？”

    卞正信的脸色微微一变，他不知道子书文林怎么会认识这位高高在上的千灵国亲王，不仅认识，他甚至还把这位亲王带到了自己面前。

    “殿下，这个……这个说来话长啊……”卞正信支支吾吾的解释道。

    上官玄曦俯下身，直视着卞正信的眼睛，淡淡说道：“本王不想知道这件事情的经过，你只需要告诉本王，子书文林的叔父是不是在你这里？”

    “殿下……下官……”听到上官玄曦的问话，卞正信一下子紧张到说不出话来。

    一旁的沐紫宸早就按捺不住想要说话了，她抢在上官玄曦说话前来到卞正信面前，指责道：“封慕儿和子书文林两个人订婚，碍着你什么事了，非要绑了人家的叔父？”

    卞正信抬眸看了一眼沐紫宸，又看了看上官玄曦，低声问道：“殿下，这位小姐是……”

    上官玄曦丝毫没有掩饰沐紫宸的身份，直接说道：“她是你们南城国沐博延将军的千金。”

    卞正信又是一阵赔笑，“原来是沐小姐，下官失敬！失敬！”

    沐紫宸瞥了他一眼，没好气的说道：“废话少说，还不赶紧把子书文林的叔父给放出来。”

    卞正信一阵尴尬，他揉了揉自己早已跪到酸疼的膝盖，解释道：“殿下，沐小姐，这件事不是两位想象的那样，是封家人自己不接受子书文林，所以才让下官想办法出面替他们阻止这场订婚礼的。”

    子书文林一听，当即跑上去冲卞正信叫道：“你说谎！！这不可能！！封伯伯已经亲口答应让我和慕儿订婚，又怎么可能反悔呢？”

    卞正信转头看了一眼站在身后的子书文林，似有些不耐烦的说道：“小子，这件事你就不该来问本官，你应该亲口去问问慕儿姑娘的父亲，是他托人来找本官的。”

    “你说什么？是封伯伯托人找的你？”子书文林一脸不可置信的问道。

    卞正信点点头，“殿下面前，本官犯不着骗你！”

    上官玄曦微微蹙了蹙眉，封慕儿的父亲看起来也不像是人前一套人后一套的人，他既然答应将自己的女儿许配给子书文林，又怎么可能让城主来替他出面拒绝这场订婚呢？

    想到这，上官玄曦直接开口问道：“卞正信，这到底是怎么回事？”

    卞正信不敢再隐瞒，只好把自己收受封家十万金币的事情和盘托出了。

    “殿下，下官这就把钱给他们退回去，至于子书文林的叔父，下官也会派人将他送回家，下官不知道这件事竟会惊动殿下，下官实在惶恐……”

    “你说是封家人给了你十万金币？”沐紫宸忍不住问道。

    卞正信点了点头，“送金币来的正是封项明的兄长，他说这件事是封项明的意思，让下官想办法阻止子书文林和封慕儿订婚。”

    听到卞正信的话，子书文林一脸震惊，“原来这件事真的与封家有关……看来封伯伯对我还是不放心……”

    沐紫宸看了看卞正信，又看了看旁边的子书文林，随即开口说道：“子书公子，我觉得这件事你还是去跟慕儿说清楚吧，免得她多想。”

    子书文林轻摇了摇头，半晌，他才叹了一口气说道：“宸儿姑娘，在你们来看我之前，我已经拒绝和慕儿订婚了，因为这件事，她现在已经不理我了。”

    “拒绝？为什么？你们之前不是好好的吗？”沐紫宸瞪大双眼问道。

    子书文林转过身，他不想把昨日在极寒之地发生的一切告诉任何人，“宸儿姑娘，有些事情你们是不会懂的，总之，我现在只想做一件事，那就是尽快提升修为，只有提升了修为，我才能更好的保护慕儿。”

    沐紫宸：“……”

    她不明白，提升修为和与封慕儿订婚，这两者之间并没有冲突，为何子书文林要如此决绝？

    就在两人说话时，没有人注意到上官玄曦眼神的变化，八年时间提升至满级超圣灵修为，正是他在极寒之地对子书文林提出的要求。

    虽然这听起来的确有些困难，但他相信子书文林有这个潜质。

    见沐紫宸不再接话，上官玄曦这才走到子书文林面前，淡淡问道：“子书文林，本王想问问你，你想过自己要怎么做，才能更快的提升修为吗？”

    子书文林握紧了拳头，低声说道：“这个问题我还没有想好，但我相信，只要我足够的勤奋，就一定能突破修为。”

    上官玄曦淡淡一笑，“除了勤奋，本王给你一个建议，你可以给自己找一个师父，有了师父的指点，你的修炼速度或许会更快一些。”

    “师父？”子书文林眼前忽然一亮，但没过多久，这道亮光又黯沉了下去，“我只不过是一个刚刚通过考核的珈蓝弟子，珈蓝学院那些高修为的前辈们能看上我吗？”

    上官玄曦轻笑了笑，下一秒，子书文林的珈蓝手环毫无征兆的出现在了他手心里。

    “本王来做你的师父，如何？”上官玄曦忽然说道。

    什么？

    听到这句话，子书文林心里蓦地一惊。

    自己没有听错吧，对方居然要收他做弟子？

    上官玄曦是何等人，他不仅年纪轻轻就拥有超出常人的修为，在珈蓝学院的地位更是极高的，就连学院内那些副院长们也都对他恭敬有加。

    如果真能做他的弟子，就算让他付出一切代价，也值了。

    不知是激动还是紧张，子书文林一时竟不知道该如何接话了。

    上官玄曦没有说话，直接挥手把自己的名字加进了子书文林的珈蓝手环里。

    下一刻，子书文林的修为和师承等四行字呈现在了众人眼前，上面清楚的记载着：

    “子书文林，男，15岁，南城国人。

    入学修为：十四级元灵。

    现修为：十四级元灵。

    师承：上官玄曦。”

    看到这一切时，在场众人都呆住了，不仅是子书文林，就连跪在一旁的卞正信也惊到说不出话来。

    最后一行字的出现，完全印证了他的猜想。

    眼前这个少年，不是别人，正是千灵国刚刚被封为九星亲王的上官玄曦。

    看到子书文林还呆愣在原地，上官玄曦将珈蓝手环递到了他面前。

    “怎么？你该不会是吓傻了吧？”

    子书文林呆望着对方，刚才发生的一切就像是一场梦，让他还一时无法反应过来，半晌，他才轻声说道：“殿下，文林资质平平，您真的要收文林做弟子吗？”

    上官玄曦的脸上没有半点多余的表情，只是淡淡的说道：“本王的名字已经在你的珈蓝手环上了，你觉得还能有假吗？”

    听到上官玄曦的话，子书文林激动到泪水都快掉下来了，原来，这一切都不是梦，自己真的成了他的弟子。

    “噗通”一声。

    子书文林的双膝直接跪在了地上，他抬起双手，接过自己的珈蓝手环，然后朝上官玄曦重重的磕了三个头，“承蒙殿下不嫌弃文林的修为，愿意收文林为徒，文林往后必努力修炼，一定不辜负殿下对文林的期望。”

    上官玄曦点了点头，“既然做了本王的弟子，从今以后，在冰璇天都之外的任何地方，你就直接称呼本王一声师父吧。”

    “是，师父。”子书文林恭敬的应道。

    一旁的沐紫宸摸着下颌，意犹未尽的看着眼前两人，她怎么也想不到，上官玄曦竟会在这里收徒，而且收的弟子还是子书文林。

    下一秒，上官玄曦直接将一块紫色的灵力石递给了子书文林，“这是你的拜师礼，一块蕴藏五级圣灵修为的灵力石，本王给你一个月的时间，一个月后，你的修为若能突破至一级圣灵，这块灵力石就是你的了，如果你没有突破，这块灵力石你就还给本王。”

    听到上官玄曦的话，子书文林忽然顿了一下，不知道是不是错觉，他隐约觉得，上官玄曦刚才说话的口气，和昨夜黑衣人与他说话的口气竟出奇般的相似。

    但很快，这一想法就被激动的心情给覆盖下去了。

    一块五级圣灵的灵力石，至少能节约他好几年的修炼时间。

    -------------------------------------

