    黄去疾在挑选了那对小物件后，便带着徐心兰朝着别的地方走去，既然他们俩都答对了一题，也就是说，两个人都不能再答下去了，所以再待下去也是没了什么意思。

    而那小摊贩更是庆幸不已，这两位真的是一位比一位厉害, 厉害并不在于他们厉害在能够答出来题目，而是在于二人能够瞬间答出题目。

    所以，小摊贩也是知道自己后面的题目多半是挡不住这二人的。

    好在自己生怕遇到这种高手，设立了一个条件，不然恐怕是十题很快就要全都被破解了。

    “心兰，这个与你。”黄去疾从手中将那个小泥塑送给了对方，他挑选的与徐心兰的并不相同。

    徐心兰挑中的是一对金童玉女的木偶, 而他挑选的则是小泥人, 小泥人并没有什么说法, 只是两个都是胖乎乎的小孩子，黄去疾见猎心喜，于是便挑选了。

    “谢谢，我也会好好保管的。”徐心兰低着声音，点了点头，郑重说道。

    只是那耳后的一丝绯红之色却将此时少女的心态暴露无遗。

    “哈哈！”黄去疾放声大笑，并未多说什么。

    就这般，二人一路走到了秦淮河边，看着那万盏水灯缓缓漂流，饶是后世见惯了灯红酒绿的黄去疾却也是未曾见到这一幕过。

    去年的元宵灯会可没这么壮观之景，一时间让他也不由得被这美景所吸引住。

    就连满脑子想着打仗的黄去疾都这般了，更别提身为女子的徐心兰了。

    二人立于秦淮河河畔，河畔两岸前头早已是挤满了人群，密密麻麻的人群争相恐后的想要观看那些水灯。

    所以二人也都是挑选的偏僻一些的河岸处观看着，也算是能够看到一些美景。

    徐心兰身穿雪白衣袍站在河畔，看着那些缓缓随着流水而行的水灯，忍不住一时痴迷进去。

    而黄去疾则是望着身旁痴迷的佳人, 也忍不住有些陷进去了，心中再度感谢了一下徐钦，最终仍是忍不住感慨道：

    “好美啊。”

    “嗯？”

    徐心兰闻言清醒过来，抬头看向身旁的黄去疾，却见对方也在看着自己，不由得脸上一红，随后岔开话题道：“这些水灯确实好美啊，今年朝廷也算是有心了。”

    这一幕她从未见过，还是第一次见这般大的盛世，上一次的时候，是洪武五年，那一次，一向主张节俭的太祖爷出人意外的选择了大张旗鼓了一次。

    那一次也是如同今日这般的盛景，只是她那时却并未出生。

    “水灯美，但人更美。”黄去疾突然冷不丁的说出了一句。

    他也不知为何，突然就冒出来了这么一句，一时嘴瓢，心中暗道一声遭了, 他知晓徐心兰不喜欢浪荡子弟, 这才在第一次见面之后言语之中也都是尽可能的控制了。

    除了那次于鸡鸣寺中, 因为种种原因之外，说出来了一些许诺的话语，也算是二人彻底的敞开心扉了。

    可如今，却一时嘴瓢又将心中所想说了出来。

    徐心兰闻言心中一羞，刚想要说些什么，随后还是忍住了，只是低着头，红着个脑袋，也并未多说什么。

    二人一时间气氛陷入了颇为尴尬的场景，黄去疾眼珠子一转，道：“水灯也看的差不多了，不如我们去看看别的地方吧，大街上这么多好玩好吃的，不去逛逛也是可惜了！”

    “好。”徐心兰的声音极低，若非黄去疾注意力全在她的身上，恐怕都无法听清楚她说的是什么。

    于是，二人再度朝着大街小巷之中逛了起来。

    秦淮河虽然是最为热闹的地方，但是毕竟两边都不是什么好东西，所以，二人逛的地方也都是位于别的大街。

    时间过的很快，但是今天日子特殊，所以就连城门关闭和夜宵的时间也都是相应的延迟了，与民同乐那就得有个与民同乐的样子。

    皇宫之中也是张灯结彩，与民间相同的是，都在过着这个无比隆重的节日，那些太监宫女们也都在宫廷的湖泊之中放着水灯。

    今天也是特殊的日子，除了那些依旧需要值勤的下人外，其余的下人也都是好好的放松。

    而皇帝朱棣自然也是连同着三个儿子和其正妻、儿女们，还有自己的妻子一同吃了一顿饭，无论是皇帝的妃子们还是三位王爷的妃子们，都是没有资格来这里一同吃饭的。

    但是因为三个儿子当中有着两个儿子正在边塞过着苦日子，所以实际上来的只有太子朱高炽一人，不过汉王妃和赵王妃却是都过来了。

    赵王妃并无子嗣，而汉王妃则是带着两个儿子，一大一小，大的名为朱瞻壑有一岁多了，小的名为朱瞻圻尚在襁褓之中。

    太子妃也是带着两个儿子，大的是朱棣的好圣孙朱瞻基，小的是朱瞻埈是李氏所生跟朱瞻圻一样都在襁褓之中。

    这种级别的家宴上，有的只是配来的，那些妾室虽然名义上是皇帝的妾室或是王爷的妾室能够让她们的身份尊贵，但碰到了这种时候，她们也照样是没有资格来参加的。

    时间过得很快，等到他们一行人吃完饭了。

    也就开始唠起来了家常，一些小孩子则是在一旁玩耍了起来，这些人当中也就属朱瞻基在孙子辈当中最大，今年也有着七岁，实际上叫都叫九岁了，因为又过了个年。

    所以实际上也就是朱瞻基带着汉王嫡长子朱瞻壑在玩耍，但毕竟二者年龄相差甚远，所以实际上说是他带着对方在玩，倒不如说是朱瞻基这小兔崽子在玩自己的弟弟。

    “瞻基这小兔崽子也不小了。”朱棣看着不远处正在玩弟弟的朱瞻基，突然冷不丁的说出这么一句话。

    朱高炽闻言一愣，随后回道：“是啊，不小了，不小了……”

    他一时间也没弄明白朱棣的意思，听着语气好像不太好的样子？

    所以，一时间他心中也开始泛起来了嘀咕，到底自己是什么时候惹到了老爹了……

    一旁的赵王妃和汉王妃对视一眼，但也都不敢说着什么，她们能坐在这吃饭就不错了，哪里还敢多说什么。

