    萧阳：“你让我走总得给我一个理由吧？”

    “是因为我长的太帅让你不满？还是我太优秀，你嫉妒我？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴满脸黑线：“我最讨厌的，就是你这种轻浮的男人！”

    萧阳愣住了。

    忽然，他有些不好意思的挠了挠头：“你不要这样夸我，我会不好意思的。”

    虞诗晴一脸愕然的看着他：“夸你？我什么时候夸你了？”

    萧阳笑道：“你就不要不承认了，你刚才不是才夸我吗？怎么转头就不认了呢？”

    “我……”虞诗晴懵了，她自己都不知道她什么时候夸他了。

    忽然，她眉头一皱：“我说你轻浮，可不是在夸你！”

    萧阳一脸懵：“不是夸我吗？可是我师傅说，那是女人对男人最好的夸奖。”

    虞诗晴听到这话额头堆满了黑线：“真不知道你那师傅，成天到晚教你的都是什么东西！”

    萧阳想了想：“他每天无非就是教我练武，说练好了以后可以英雄救美，还教我医术，说以后可以趁机把妹。”

    “够了！”虞诗晴冷脸打断了他。

    她面色冰冷的看着他：“你可以走了，我们公司不需要你。”

    萧阳：“你真的不再考虑一下？像我这么优秀的人才，过了这个村可就没这个店了。”

    虞诗晴看到他这么无耻的样子，气的身子都忍不住颤抖：“你不要逼我骂你！”

    萧阳无奈的叹了一口气：“既然如此，那我就走吧。”

    说完他转头离开了办公室。

    虞诗晴看到他走了，心中的气这才稍微消了一点。

    突然，门口又探进来了一个脑袋。

    萧阳一脸笑意的看着她：“你真的不再考虑一下吗？工资什么的也不是不可以商量。”

    “滚！”虞诗晴直接骂道。

    萧阳笑道：“我们还会再见面的。”

    说完，他转头离开了。

    虞诗晴看了一眼门口，她直接拿起电话拨通了人事部的电话：“刚才那个家伙，以后我们公司永不录用！”

    啪！说完她直接挂断了电话。

    人事部经理听到这话愣住了，这什么情况？

    那家伙把虞总怎么了？居然让她生这么大气？

    虞诗晴坐在自己的位置上，她心中越想越气。

    如果萧阳只是一个单纯来面试的人也就算了，就算他举止轻浮，她也不至于生这么大气。

    可是她偏偏还是爷爷找来保护自己的家伙。

    尤其是想到爷爷跟自己说的话，还说什么那是他好不容易才请来的，还让自己对他客气一点？

    她一向心高，她就不明白了，那种举止轻浮的无赖，凭什么要让自己爷爷对他那么恭敬？还想让自己对他也要态度好点？

    她就偏不！

    不就是一个保镖吗？她还不信没了他，别人就保护不了她了！

    来到楼下后，萧阳拿出手机拨通了老头子的电话。

    “老头子，不行啊，她太凶了，我这么优秀的人，她都不要我。”萧阳说道。

    老头子：“这我可管不着，反正工作已经给你找到了，至于你自己能不能搞定，那就是你的事儿了。”

    “好了，我还有事先挂了。”老头子说完挂断了电话。

    萧阳看了一眼手机，心道这老头儿太不负责了。

    不过他倒也不着急，因为他知道，他和虞诗晴肯定还会再见面的。

    他们的缘分，还没尽。

    半个小时后，萧阳来到一个饭馆吃饭。

    就在他吃完结账准备离开的时候，外面路边忽然停下了一辆黑色商务豪车。

    车门打开，两个保镖从车上走了下来。

    紧接着，一个身穿唐装的老者从车上走了下来。

    “是他？”萧阳看到来人有些诧异。

    因为这个老者之前去他们山上求过医，那时候还是自己帮他治好的。

    “小神医，我们又见面了。”虞苍山一脸笑意的来到了他的面前。

    萧阳看了看他后面的车，看着他怀疑道：“你不会是特意来找我的吧？”

    虞苍山笑着邀请道：“先上车吧，车上说。”

    萧阳看了他一眼，跟着他上了车。

    来到车上，萧阳这才发现这车里就跟一个豪华客厅一样，虽然小了点，但是处处都透露着奢侈。

    他看着四周豪华的内饰问道：“老爷子找我，应该是有什么事吧？”

    他不傻，当然知道他不会平白无故来找自己。

    虞苍山笑着说道：“相信我的孙女，小神医应该已经见过了吧？”

    “你孙女？哪位？”萧阳看着他有点懵。

    虞苍山淡笑道：“她脾气有点不太好，如果她多有得罪，还请小神医不要和她一般计较。”

    “脾气不太好？那我知道你说的是哪个了。”萧阳一下子就猜出来了。

    除了刚才那个女人，还能有谁？

    “这一次，我请小神医下山，主要是想要让您保护一下我的孙女，顺便给她看看病，条件您可以随便提，只要我虞家能办的，我们一定会尽全力去办。”虞苍山看着他说道。

    萧阳有些怀疑的看着他：“你不会是想要让我和你孙女结婚吧？”

    虞苍山顿时一愣：“小神医为什么会这么说？”

    萧阳：“我看那些小说里面都是这个套路，什么高手下山，然后保护美女总裁，最后和她结婚生娃什么的。”

    虞苍山闻言不禁笑了出来：“小神医误会了，我只是想让您保护一下我的孙女，顺便再给她看一下体内的顽疾。”

    “至于感情的事情，这个我也不好做主，这终究还是你们年轻人自己的事情。”虞苍山笑着说道。

    “可是你那个宝贝孙女已经把我赶出公司了。”萧阳看着他说道。

    虞苍山淡笑：“她只是一时之气而已，您放心，我会跟她说清楚的，到时候还有劳您了。”

    萧阳：“我倒是没什么，不过这工钱我们可得先说好，我家老头子给我说的是一个月……”

    虞苍山从身上拿出来了一张黑金色的卡片递给了他。

    萧阳看到那卡有点疑惑：“这是什么？”

    虞苍山笑着说道：“这是我们虞家的黑金卡，卡里面有两千万，是给您的。”

    “给我的？”萧阳听到这话愣住了。

    虞苍山：“上次小神医治好了我的病，我还没有来得及感谢，这点心意还请小神医不要推辞。”

    “这我怎么好意思呢，你真是太客气了。”萧阳嘴上说着不好意思，然而他已经把卡揣到了自己兜里……

