    第13章

    储物袋里有一件浅绿色的风衣，一双加速靴子和几张防御符

    浅绿色风衣披上后几乎看不见，靴子穿上也不热，就很清热，符吗就只需一丝灵气就能启动

    韩知眠把这些都放到储物袋，走了出去，去领了第二局的令牌

    他是56号，对战57号，由于今天人数太多了，所以第二局推到明天了

    潘知海给的储物袋没有灵识痕迹，灵识就是一个修士的精神留下的意识

    可以标记在储物袋上，表示有主了，也可以标记在武器上

    主要作用就是标记东西有主了

    韩知眠回临时宿舍休息了一会，随机盘腿进行修炼

    第二天很快到来，韩知眠将昨天的东西都配上不过靴子自带隐身效果

    由于韩知眠起的早，站的位置也贴合人意，即能观看台上，也能免于余波

    比赛开始了，先上去的是炼气期一层对一层，一层那个明显是个新手

    不过各种符、武器、丹药像是不要钱似的呈现，不过一会儿就用完了，只得运用灵气

    灵气很微弱，韩知眠有些不解，才炼气期一层就来参加，不是看不起，只是不解

    对方明显比他更熟练，这场比赛对方意料之中的胜了

    韩知眠一边看着台上，一边又不可避免的听到了一些人的八卦

    “一层，怎么就来了第二场？”

    “据说他运气好，连名字都不一样，第一场就漏空”

    “真牛啊”

    “牛什么啊，不过运气好而已，侥幸到了第二场”

    “第二场以上就有奖励了”

    “什么啊？”

    “1块下品灵石”

    “1块？”

    “算便宜的了”

    这场对话随着台上比赛的结束慢慢终结

    “熊伟胜”

    熊伟就是那个赢了的，不一会，就到了韩知眠

    “56号韩知眠，对战57号包贝”

    韩知眠到了台上，双方都是炼气期六层

    铃铛响，代表开始了，锣鼓响，代表比赛结束

    “叮叮叮”

    对方开始猛烈攻击，没有留下手，一旦被击中，会被强大的气流击退几步

    韩知眠用加速靴子闪躲，他在不停闪躲中能感受到对方的灵气强度越来越弱

    韩知眠趁对方在用完一次灵气，进入短短几秒的恢复时期

    打入一道强且直中目标的气流，熊伟见状赶忙闪躲

    虽然发现了，并躲了，但那气流波及较大

    即使反击了，但气流弱的不可一提

    没了那股强势，韩知眠把之前闪躲的那些攻击反击了回去

    “咚咚咚”

    虽然对方没有被打下台，但单看灵力的强弱就知道了

    在修真界有一个不成文的规矩：灵力气流很弱也没有各种符、丹药、武器，基本没有反赢的余地

    这场没有各种丹药、符的花里胡哨，就一板一眼的打斗

    也就韩知眠用的一招让几个人稍稍有点兴趣，其他没上的基本都在内卷

    韩知眠下台后，众人的目光又移了回去

    韩知眠没留多长时间就回去了，又秘密修炼，盘腿，摒弃杂念，默念引气诀，然后循环大周天

    也就是让灵气在体内过一圈，最后回到丹田

    韩知眠先把灵气中的水属性提出来，然后循环一周天

    接着是木属性提出来，循环一周天

    木属性过后是火属性，按照以上步骤，不过本着水火不相容

    就是一个循环周圈：水，木，火，木

    木会多次进行循环以保证水与火不会相遇

    (本章完)

