    道虚子长叹了口气道：“虽然他们两已经不是我邪影宗弟子，然而终究有本座的责任，秋意寒加入我邪影宗，本座却屡屡看着媚妖占据她的身体，在我邪影宗内作乱。”

    八大长老也都一个个沉着脸，哀伤道：“掌门师兄，我们也有责任。”

    道虚子微微苦笑，然后看向何云芸道：“这次事情得于解决，全赖何施主的提醒。若不是何施主提醒，我邪影宗不知道还会被这媚妖祸害多久。”

    何云芸淡淡笑道：“道虚子你过誉了，主要还是贵宗能够雷厉风行，我只不过是确保少主的安危罢了。”

    “结果帮到了我邪影宗就是。”道虚子又转过头看向大长老上虚子道：“师弟，项飞和秋意寒毕竟曾是我邪影宗的核心弟子，好好安葬他们。”

    上虚子恭敬地点了点头道：“掌门师兄放心。”

    “等一下！”

    就当道虚子和八大长老准备离开时，王可晴突然大声道。

    众人一脸疑惑地看向王可晴。

    王可晴朝着王斌眨巴了下眼睛，走向秋意寒的尸体，蹲下身体，在她脸上摸了几把，却是撕下一块人皮面具。人皮面具下，一个陌生的女弟子面容出现在众人面前。

    王可晴道：“再好的易容手段总有破绽，真正的秋意寒已经死在了上古战场。而这个秋意寒，只不过是媚妖控制了其他弟子的身体，易容的。”

    道虚子和八大长老一个个面面相觑，道虚子沉重地叹了口气道：“这次本座需要闭关面壁思过，本座的粗心大意又害得我邪影宗一名内门弟子不幸惨死。”

    八大长老一个个低着头，低沉道：“掌门师兄。”

    “粗心大意？”一个阴冷的声音突然响起，却是项飞的尸体上，渐渐脱下一个头颅，而项飞尸体的容貌被彻底损毁。头颅漂浮在项飞尸体上空，牙齿一张一合地哈哈大笑道：“区区蝼蚁而已，竟然妄自尊大！即使蝼蚁的修为再提高一些，也不过是一只大一点的蝼蚁而已。”

    所有的人脸色骤变，神情紧绷，何云芸，崔云娇和王可晴将王斌护在中心，道虚子和八大长老又将王斌，叶璇积和孔箜篌护在中心。

    道虚子浑身有些发抖，强自按捺下来才缓缓出声道：“东皇太一？你到底想要做什么？”

    “本神做什么需要向你禀报？”头颅冷笑，继而转了过来，看向王斌道：“这只大一点的蝼蚁，给你二十年，好好享受这最后死亡的挣扎。等本神下界，本神会取走这世间的唯对永恒之眼。你，这只蝼蚁，还不配拥有永恒之眼。”

    头颅说完，在众人的颤栗目光中，冲出广场，一道刺眼的白色光柱击在头颅上，没有引起任何动静。

    三个呼吸过后，头颅便消失在天外。

    众人死一般安静，今天的变化太大，众人一下子接受不了。

    过了许久，道虚子才独自离开，八大长老也各自忙开了。

    王斌带着崔云娇，王可晴和何云芸，向众人告了声别，然后回到了掌门行宫庭院。

    “少主，我们需要加快脚步，道瞳的修炼迫在眉睫。如果东皇太一真的下界，除了道瞳能够对其造成伤害，我们其他人完全没有办法！”

    “东皇太一，真是出人意料，竟然还有上古大神出来。”崔云娇感叹道：“我曾经听李渔舟说过，上古天帝伏羲创建天庭之主，逼迫建木古树为其效命，截断地下子民通往天庭的通天之路。建木古树不同意，被伏羲大地率领众臣砍断，从而便有了一果，两花，三根，四叶，五经。自此，天庭的神无法轻易下天庭，而我们普通位面的修士只有修为到达神明境界，才能通过天庭复杂的手段到达天庭。”

    “而如今，我们普通位面自从数万年前最后一批神明消失后，便只有一个界王到达了神明境界，天庭更成为了遥不可及的东西。我一直以为天庭已经忘记了我们这些在他们眼里的‘凡人’，却没想到东皇太一竟然出现了！”

    “最让人觉得不可思议的是，上古战场里，如果玄机子的话没有错的话，那分明是东皇太一设计坑死了这最后几十万的神明！他这么做为了什么？如今神明消失，只剩下一个界王，他又下界来做什么？难道真的只是为了小白脸的永恒之眼？”

    崔云娇蹙着黛眉道：“我现在越来越不明白，我们这普通位面到底经历了什么，在这数万年内。我总感觉，我们处在一个巨大的棋局里，而我们这些修士，只不过是一枚棋子。”

    “那个东皇太一不是说给王斌二十年吗？二十年的话，王斌还可以强大！”王可晴不以为意道。

    何云芸苦笑道：“东皇太一是上古时期的大神，我们现在的星域，就连神明都没办法突破，又如何和他斗？还有，天庭是真的不知道我们这些普通位面发生的事情，还是装作不知道？是只有东皇太个人要下界，还是已经有其他上古大神下界，一切的一切，我们都不知道。”

    “现在的我们，只有走一步算一步了。”王斌道：“反正坐以待毙是不可能的。”

    崔云娇，王可晴和何云芸点了点头。

    王斌转头看向崔云娇道：“现在宗门里的事情已经处理完了，我们赶快去永恒冥界吧？把萌萌接过来，就还剩下莉莉不知道在哪里了。这之后，我就要在邪影宗闭关了，我要尽快将宗门的核心傀儡秘技学会。”

    “少主四夫人的话，鉴宝联盟全体弟子已经在找了。”何云芸道：“少主，在你准备前往永恒冥界前，你还需要和道虚子他们打个招呼，你毕竟是他们的亲传弟子。然后，我们还需要前往北冥城总部，只有那里才有传送阵，直接传送到永恒冥界。”

    “那我们去收拾一下东西。”崔云娇对王可晴道。

    王斌深呼吸了一口气道：“那云芸，我们现在就去和掌门师父他们打个招呼，现在我总觉得时间很紧迫。”

    何云芸浅浅笑道：“少主有这份心意弟子很高兴，依少主的资质，只要静下心来修炼，二十年的时间，道瞳应该可以入门了。”

