    “百分之八十二、八十三、八十四……”

    灰境舰桥里，舰灵郭瑞德激动的嚷嚷：“有可能了！真有可能飞起来了！”

    “废话，”高德没好气的回道：“海水都要开锅了，丽德号正在出水。”

    这时候他已经退出了绝魂宫，分出一部分意识通过舰桥查看战舰情况。毕竟绝大多数提灯人和魂兽骑士都将意识沉浸在魂火广场上，连灰境舰桥里都只留了不到十分之一的人手，他得照应下舰外的情况。

    正对着指挥台的墙面上，投射着由指挥塔顶层俯瞰的景象。可以清晰看到，景象正在缓缓上升，丽德号边缘的海水也在剧烈翻腾。

    能不能飞起来现在还不能打保票，但起码魂火是真让丽德号升了起来。

    此时绝魂宫广场里，已经不是魂火之山而是魂火的火山。金黄火焰都不是像寻常烈焰那样飘摇，而是渐渐凝聚到一起，像火箭喷吐出来的焰火之柱。焰柱直冲灰境穹顶，高德这会要在的话，都会生出继续烧下去，说不定能看到马赫环的错觉。

    “我分出了百分之一的出力到护盾上，你猜怎么着？”

    舰灵郭瑞德还在邀功：“护盾强度增强了足足三倍！这下别说寻常恶魔，就算是魔将都被想砸破护盾！”

    “别再乱分了！”高德气得不行：“除了护盾，所有出力都不要再分出去！”

    丽德号在水线下面的部位虽然还没到第二甲板，但也有三四百米深，按现在的上升速度，怕不得半个时辰才能出水。到时候能不能脱离水面真正飞起来，都还是未知数。必须确保引擎出力继续增长，看到了百分之九十之上，能不能真的飞起来。

    “八十五、八十六……”

    舰灵郭瑞德乖乖的报起了数，此时引擎出力的增长速度已经放慢，它报到百分之八十八的时候，就改成报小数点后面的数字了。

    “敌袭——！”

    舰桥里观察员叫了起来，高德转头看，见到一道道宛如导弹轨迹的黑气自远处黑潮天幕分离而出，朝着丽德号直射而来。

    泰伦发现了……发现丽德号的力量不断攀升，以为马上要放大招，开始狗急跳墙。这一击必然非常猛烈，就不知道会出现什么新品种的魔怪。

    这时候高德不得不暗暗感谢舰灵郭瑞德分了点引擎出力到护盾，有三倍强度的护盾，还能镇定自如的坐看风云。

    舰灵郭瑞德机械的报数：“八十八点五六……”

    “通知第四甲板，防空火力准备。”高德发令，就怕这些黑气像穿甲弹一样穿透护盾，然后是少量精英恶魔侵入战舰。“反跳帮组马上就位！”

    除了在第四甲板留了足够人手防空之外，每层甲板都还有精锐提灯人和魂兽骑士待命。数目虽然不多，人员却足够精干，就是防备恶魔跳帮。

    指令传达下去，舰桥里的气氛越来越凝重，就在这时，舰灵郭瑞德叫道：“加快了加快了！八十……八点七、八……八十九、九十！上九十了！”

    下一刻，它的叫声变尖，还好只是跟高德通过战舰系统通话，不然整个舰桥都要被它惊到。

    “我淦！我感觉到非常危险的玩意打过来了，快得像导弹！”

    它这么一叫，高德反而愕然了，这家伙也知道导弹？

    “你不知道什么是导弹？不知道就对了！”舰灵郭瑞德神气活现的科普：“那是比上古时代还要古老的年代，也就是战舰遨游在星海之间的时候。那时候的战舰不仅有仙洲号主炮这样的武器，还有可以飞可以自己找目标的鱼雷，当然速度比鱼雷快得多。”

    “其实在那个年代，那样的武器已经很落后了。不过那玩意不需要耗费额外能源，一次可以打无数发。就算大部分被拦了下来，只要有一发打中目标，就够对方好受的了。”

    “我看恶魔舰队射过来的这玩意……”

    它还没说完，屏幕上的景象剧烈闪烁，闪烁间团团黑雾绽放，用心感受的话，能察觉到极为细微的震动。

    还真是导弹，不过是恶魔化的导弹。

    屏幕很快切换到另一个视角，正好看到若干团黑气在护盾上炸开的景象。护盾岿然无损，只是周围金光荡漾，扩散开明显的涟漪。

    这一波也就二三十发“恶魔导弹”，显然是试水的。黑气还没消散，远处的天穹黑幕中又飞出了无数道黑气，数目成千上万。刹那间让人以为天地转了九十度，那道道黑气是自天而降的雨丝。

    “画面放大。”高德还沉得住气，别看数量一下子增长了百倍，可那毕竟是导弹，又不可能产生链式反应。一发打不穿护盾，就意味着多少发也打不穿。有三倍护盾在，应该不会有太大威胁。

    操作员应了声是，通过战舰系统放大观测画面。目标聚焦到一道飞行轨迹很平稳的黑气上，黑气前端该是导弹本体的影像急速放大。

    等操作员调整观测功能，让导弹本体变得清晰，可以穿透黑气看到细节时，操作员啊的叫了声，是被吓的。

    高德的眼角也抽了抽，下意识抽了口凉气，那根本不是导弹。

    中间的金属圆柱是唯一像导弹的部位了，圆柱前后算是导弹头尾的部位，竟然都是人头！

    后面还不只一个人头，看上去已经不是正常人，脸上已经看不到肌肉完全就是焦黑骷髅。这些骷髅大张着嘴，黑气就是从它们嘴里喷出来的。而前端只有一颗人头，尺寸却有好几颗人头大。更可怕的是骷髅头上布满眼窝，完全就是头多目恶魔，眼窝里亮着莹蓝光芒，像导引头般伸缩转动。

    泰伦竟然整出了人肉……不，活体恶魔导弹？

    高德最初的反应还是惊愕不解，觉得这个世界的画风又被颠覆了，转念一想恍然大悟，这些人头不就是湿件吗？不知道是泰伦的存货，还是祂从风暴之心里捞出来的化石级别导弹，总之以前的导弹是不能用了，于是用魔化的人类来当湿件。而且这湿件还很高级，连导弹的发动机都包了。

    明白了这层，高德顿时背心冒汗，这可不是寻常的导弹。一发打不穿护盾，一百发就绝对能打穿了。这是有智慧的恶魔活体，懂得怎么叠加和共鸣。

    “分出引擎出力，分一个……不，三个百分点！”

    高德赶紧下令，舰灵郭瑞德还想嘀咕什么，被高德的强烈意念镇住，赶紧照办。

    战舰表面黄金光流飘曳，向外层的护盾伸展。一块块六角光盾显现，再层层叠压，四处伸展。转眼之间，战舰就被无数六角光盾拼成的龟壳状护盾遮住，而那密集如雨丝的恶魔导弹雨也恰好轰到了护盾上。

    屏幕上的景象又是一片迷乱，这次已经能感受到比较清晰的震动了。

    丽德号的尺寸异常巨大，但在这波导弹雨之下，还是有了动静，足以说明恶魔导弹的威力。

    操作员换了好几次角度才找到了没怎么受干扰的视角，屏幕上丽德号的舰首、上方还有左右正被连绵不绝的爆裂黑气遮蔽。黑气沸腾中能看到六角光盾的金光闪烁，偶尔金线断裂，让高德和舰桥里所有人的心都提到了嗓子眼，但黑气变淡时，六角光盾依然完好无损，正从四周急速汲取金光，重新变得稳固。

    “八十八！只跌到了百分之八十八！”

    舰灵郭瑞德的注意力转到引擎出力上，然后兴奋的道：“还在上升！继续上升！这波稳了！”

    我了个去，你这也是郭瑞德在上古时代学来的吗？

    高德本想教教它别说这种晦气话，又被屏幕上的新情况拉走了注意力。

    泰伦发起了又一波攻击，不过这次不是恶魔导弹雨，而是黑潮加快了速度，因为各部分速度有所差别，整片覆盖天幕的云层也拉出了奇形怪状的轮廓。

    有些像……

    高德歪着头打量了几眼，心中升起个模糊概念，就像身上燃起了烈火，正伸展手臂向他人求救的人类。

    真是人的话，这家伙得有多大！

    他第一反应就是，泰伦露出了真身！

    “九十三、四、五……”舰灵郭瑞德发来的信息都在颤抖了：“快一百了！快满了！”

    高德也略略激动，丽德号快飞起来了！

    “等等，等下飞起来了，然后呢？”这边舰灵郭瑞德一个激灵，发现了致命漏洞。“丽德号不可能一下子就飞出天穹吧，不还是要被泰伦抓住？”

    “那要怎么办？”高德也有些着慌：“现在停止输入，先用主炮干掉那家伙，至少是打跑吗？”

    原本想的测试转实战，也是建立在有足够时间的基础上，谁知道泰伦就这么急吼吼的冲了过来，直接用上真身要跟丽德号打肉搏战呢？

    看这片黑潮天幕的大小，如果里面裹着的真是泰伦的真身，那是比丽德号还要大好几倍的恐怖巨人！

    “按理说应该这么做。”舰灵郭瑞德说：“可我觉得你不会这么做，你这个人总是讨厌标准答案。”

    “因为我每次遇到的难题，用上标准答案都毫无意义。”高德歪着嘴笑道：“无非是死得更有尊严而已。”

    他深吸口气，做了决定。“飞起来！”

    声音不仅在灰境舰桥里回荡，意念也传入绝魂宫，让广场上的金黄焰柱喷薄得更高更有力。

    现在到了高德自己也得全力以赴的时候了，他魂火全开，身上的十八盏魂灯尽数点亮，留在魂火山的仙洲人手办印记由山下升到山上，直至立在山巅。与其他燃烧的魂像相比，仙洲人手办是纯白的，在魂火中发出熠熠金光。随着高德的催动，金像闪动了几下，忽然振荡出一圈冲击波，真如马赫环似的，由焰柱下方直升而上。

    “百分之百！”舰灵郭瑞德惊喜的叫道，接着惊喜变作震惊：“一百零一！卧槽怎么还能超频啊！”

    此时高德除了维持魂火输出之外，只剩一缕意识还留在灰境舰桥里，除了能看能听，以及能给舰灵郭瑞德发送简单指令外，什么都做不了。

    他看到屏幕上丽德号舰体边缘已经看不到白浪了，侧面来自战舰底部监测器的小屏幕上不再是海里的景象，而是海面。随着丽德号渐渐上升，海面出现了若干个巨大坑洞，四周的海水正疯狂涌向坑洞，形成猛烈的涡流。

    飞起来了！丽德号真的飞起来了！

    舰桥里是一片欢腾，而高德将这个消息通过魂火传递给正由无数魂火汇聚起来的魂火之山时，魂火焰柱也震荡起来，喷发出更加强大的力量。

    “真是难以想象！”舰灵郭瑞德此时的反应，都快让高德怀疑它一直在装傻了。“如果郭瑞德还活着，他怕是要吓得脑溢血！就算是最初的仙洲人战舰，战舰引擎也是抽取特殊的力量。没想到凡人的魂火汇聚起来，竟然也能办到同样的事情！”

    “不过问题是……”

    这时候它已经不是通过战舰系统跟高德沟通了，而是操纵它在指挥台上的实体，也就是“王无敌”，指着前方的大屏幕说：“那玩意怎么对付？”

    就如高德猜测的那样，此时的黑潮天幕离丽德号只有十几公里之邀，黑潮云层已经拉伸出异常明显的人类轮廓，两条云柱落到海面，砸出冲天海浪。还有两条云带一前一后，摆出人类奔跑的姿态。前面那条云带接近到了五六公里外，灰黑而斑驳的金属外壳探出云层，可以看到上面附着的难以计数的各类海洋生物，几十米长的大王乌贼就如蚊子般渺小。

    仔细端详那根金属手臂，居然是无数战舰铁船糅杂了奇异血肉拼接起来的。更恐怖的是，在手臂之后，比照人类头部的位置中，点点光亮如繁星闪烁。莹绿、血红、炫紫还有碧蓝，四色魔光辉映叠染，像是自混沌深处爬出来的洪荒巨怪。

    “开炮……”

    高德没有多说，现在他只能赌，赌当战舰飞起来之后，还有足够的余力激发主炮，还赌丽德号的主炮足以重创这头可能就是泰伦本体的巨怪。

