    张军一听，还有这好事？

    果然是会哭的孩子有奶吃，这和老板诉诉苦，还是有用的，居然真给涨工资了。

    张军顿时谦虚的说道：“江总，见外了，这些都是我应该做的。”

    “那涨工资的事就先缓缓？”

    “欸！......江总，你又见外了！”

    看到江浩嘴角挂的一丝笑意，张军知道，这是他在和自己开玩笑呢。

    两人在公司汇合后，江浩坐上张军的车，一起前往了山河药业，这次的会议，在山河药业总部召开。

    合资公司虽然有国药委牵头拿地，但是该走的手续还是要走，而且拿地后，没有个一年半载盖房子和装修，谁也别想着能搬进去办公。

    “江总，你有这么好的医学技术，干脆辞职创业好了，干嘛还做警察？”

    张军非常不解，江浩是有真才实学的，从他能够发明这么厉害的中药专利，并得到国药委的大力支持，就能看得出来，他的技术绝对非一般人所能及。

    好好一名医药国手，居然如此不务正业，跑去当警察，真不知道江浩是怎么想的，当警察能赚几个钱？

    “别误会，警察是我的职业，医术只是我的业余爱好。”

    张军：“……”

    江浩还没告诉他，本来他都不打算开公司的，直接把专利卖了才香，一个专利一千万，多写几个专利，就能赚个小目标。

    何乐而不为呢？

    后来为了进行卧底任务，假戏真做，这才万不得已，置办了企业，并招募了张军。

    再后来一了解发现，做药企，好像比老爸开酒厂赚钱，原本指望老爹赚钱买人生中第一辆法拉利的，好像有些困难，那只好自己努努力，做个创一代了。

    张军车开得很稳，大概半个小时，就到达了山河药业产业园。

    他来这里已经算是轻车熟路了，一路带着江浩前往了会议室。

    “曾总，罗总，不好意思，我们来晚了。”

    “江总，张总，会议还没开始，是我们来早了。”

    曾科明是国药委的代表，看到江浩他们过来后主动站了起来，迎接江浩他们，罗方荣紧随其后。

    大家简单地寒暄了几句，就纷纷入座。

    “首先感谢，康疗药业的江总，百忙之中抽出时间，参加这次会议，康疗口服就是江总一手研发，才使得这一伟大的药物诞生，让人类在术后恢复方面，减少了非常大的感染风险，也为伤口的加速恢复，取得了非常积极的作用，可以说江总是下一个诺奖得主也不为过。”

    曾科明在会议上对江浩是极尽赞赏，甚至将他与华国诺奖得主屠女士相提并论，可见江浩在他心目中的地位有多高。

    “感谢曾总的赞美，我受之有愧，虽然我发现了配方，但却是在座的各位志同道合的伙伴共同生产了出来，才能使得康疗口服液顺利上市，造福百姓，大家都功不可没。”

    “江总谦虚了，这次请江总来，也是关于新药的定价问题，想听听你的意见。”

    曾科明迅速进入正题，开始邀请江浩探讨新药的定价问题。

    “咱们新药的成本如何？”

    “新药一个疗程是三盒，三盒的生产成本是52.56元，销量越好，后面越能分摊咱们的管理运营等成本，但是前期所有成本加起来可能会达到96.4元。”

    “这么贵？我们成本居然有这么高？”

    药是江浩发明的，成本是多少，江浩心中有数，那什么管理和运营的成本也太高了吧？都快赶上生产成本了。

    “没错，药物前期的宣传，广告投放等都需要钱，后面的成本会随着技术的成熟而降一些，市场打开后运营成本也会降下来。”

    “成本都这么贵了，新药上市后老百姓们怎么吃得起？我的意见是，按只赚5%的毛利率进行定价，一旦我们的成本降下来后，我们的售价也要随之降低。”

    “什么？5%？”

    会场的众人都惊呆了，他们没有听错吧？

    还是江浩他根本就不是医药行业的人？

    但凡是他们这个行业里的人，谁家的毛利率不都是在100%—300%之间，像行业里的一些垄断药，毛利率甚至超过了1000%，堪称天价。

    以康疗口服液在行业里的定位，即使不按1000%的毛利率卖，500%也绝对不过分。

    但是医药行业5%的毛利率，你是来搞笑的吗？

    “江总，这……5%是不是草率了点？”

    山河药业的罗方荣没好意思对他说：你到底懂不懂行业规矩！

    “5%很少吗？国内某小公司不就是只赚5%，不一样发展得很好？我们的目标难道不是造福国内生不起病，吃不起药的老百姓吗？想赚钱，去国外就行了！”

    “江总，我能理解你的做法，其实我们大家也都是这个出发点，像咱们这药已经纳入了全国医保目录乙类药物，病人的报销比例很高，只需要自付15%就行了，相对来说，老百姓们都吃得起，即使城乡居民保险的报销也能达到80%，只需自付20%的费用就行了。”

    曾科明见江浩误会，连忙站出来解释道：“5%的毛利率，并不利于医药公司的长远发展，毕竟药品的后续研发也是一笔巨额投资，而且医药行业和其他行业不同，并不是说有投入就一定有产出的，很大程度上是在拼运气，往往研发几年的药物，到头来却发现这条路行不通，从而导致研发失败，数亿资金打水漂，所以我的意见是，定价不宜过高，也不宜过低，在100%的毛利率是最为合适的。”

    “原来是这样。”

    江浩点了点，其实所谓的研发，他根本不需要，脑海中有现成的配方，如果这种模式好的话，自己只要往外拿就行，哪里用得着研发？

    但是这些话不能往外说。

    江浩对医药行业确实不怎么懂，既然有医保兜底，那就不怕了，100%就100%吧，大不了到时候钱多就多做做慈善。

    所谓取之于民，用之于民，他本身对钱就不怎么感兴趣，钱够花就行，唯一的爱好，可能就是想要一辆自己的法拉利吧。

