    第3706章 回中海

    “要不……咱再多待几天？”

    半晌后，林一鸣悠悠地来了一句，他可是太羡慕唐洛变化这么大，太喜欢这里适合修炼的环境了。

    唐洛一怔，随即笑笑：“要不，让老岳再把你送王陵里去？那里的环境不是更好吗？”

    “……”

    林一鸣无语。

    再想到那些僵尸粽子啥的，后背又是一阵发凉。

    众人刚吃过早饭，戎禅和朗素到了，身后跟了冉泽等十几人。

    至于之前亚殊手下那些人的面孔，大部分都已经不见了。

    “唐先生，我们来为你们送行。”

    戎禅恭敬道，其他人也都纷纷躬身。

    “知道您要走，戎禅他们和全体寨民一早就聚集在了外面。”

    大祭司也开口道。

    “早知道昨晚就偷偷出发了，太兴师动众了。”

    唐洛笑着客气了一句。

    “呵呵，唐先生说笑了，理应如此。”

    大祭司回道，几人都被唐洛的话逗笑了。

    随后，大祭司一行人，恭恭敬敬将唐洛他们从山上送了下来。

    山下，上千西宁寨的寨民，无论男女老幼，悉数聚集在了一起。

    当所有人再次见到唐洛，尤其是见到他伤势恢复的好像不错，纷纷放下心来，脸上写满了感谢和激动。

    所有人面对着唐洛，齐刷刷跪倒在地。

    他们的头磕在地上，双手摊开，无比虔诚，口中喃喃感谢着。

    “唐先生，还请您接受我们西宁寨全体的感谢。”

    大祭司重新站到唐洛面前，道。

    戎禅和朗素等人，纷纷附和，集体感谢着，随即也都跟着大祭司一起跪了下来。

    唐洛眯了眯眼睛，不免回想起之前在寨子里高台上的一幕，当时众人也都向他跪过。

    只是他很清楚，当时的寨民是因为大祭司跪才跪，但是现在，他们全部都是发自内心的。

    在所有人的眼里，如果没有唐洛在，西宁寨，将会彻底消失……

    林一鸣他们看着眼前的一幕，多少有些令人难忘，这是他们都不曾经历过的，甚至以后也不会再经历。

    “大祭司，戎禅，快请起吧。”

    唐洛收回目光，缓步上前将二人扶起，林一鸣将朗素也搀扶起来。

    “多谢唐先生。”

    再看大祭司他们的眼眶，甚至都有些湿润，全都是因为感激，还有临别前的不舍。

    随后，全体寨民也缓缓起身，都在看着唐洛这边。

    “唐先生，此一别，不知道什么时候还能再见，希望你们有时间再回来。”

    戎禅不舍道。

    如果可以，他们都希望唐洛能够多住些日子。

    唐洛的出现，一方面救治了寨民，铲除了恶人，守护了寨子。

    再者，经过这几天的事，他的儿子朗素，已然成为了西宁寨唯一的寨主继任者，也无疑是非常合格的。

    “好，大祭司、寨主，你们多保重。”

    唐洛应声，随即看向朗素，轻轻拍了其肩膀。

    “接下来，你的担子不轻，不过我相信你一定会做得很好，会让寨民们过上更好的日子。”

    他的语气极为坚定，也带着鼓励。

    “多谢您的肯定……唐先生，欢迎您再回来，您对我们寨子而言绝不是客人，而是我们的家人。”

    朗素激动道。

    “好。”

    唐洛应声，同时为朗素留了联系方式。

    一阵寒暄道别，唐洛等人上车。

    随着几辆车缓缓驶离，大祭司等人，包括寨民他们，齐齐挥手相送，更是走着送出了一段距离。

    “这声势，搞得我还真是挺感动的。”

    林一鸣看着后视镜里黑压压的人群，缓缓道。

    “西宁寨在外人的眼里，只是神秘，却并非真的难以接近或者冷酷无情那种，是吧。”

    唐洛认真道。

    林一鸣等人齐齐点头，确实如此。

    在回中海的路上，众人仍旧在修炼着，状态得到了进一步的调整。

    当唐洛他们的航班来到中海上空时，已是半下午。

    “小洛，我准备下飞机直接回去，让老五他们留下来。”

    飞机快要降落的时候，唐峥开口道。

    “也好，那我明天一早回唐家，有什么事，等跟舅舅见面再说。”

    唐洛点点头。

    “好……另外，我还有点担心南宫家族那边，就算你舅舅不主动去找，估计那边可能也会很快来找你或者找去唐家……”

    唐峥想到什么，又有几分不放心。

    “嗯，要来便来就是，不过，谁能证明我杀了南宫鸿仁，他找来又能怎样。”

    唐洛一脸淡然，毕竟南宫鸿仁他们可是全军覆没，临死前连消息都没传出去。

    “再说了，我料他们也不敢在中海动手，放心吧。”

    听到这话，唐峥微微点头，一时没再多说。

    飞机，很快降落。

    唐洛上飞机前就给韩若冰发了消息，说林一鸣会送他回公司。

    从机场出来，唐峥先一步离开，唐建华他们仍旧跟在了唐洛身边。

    “终于回来了，这才是我林一鸣的地盘！”

    林一鸣张开双臂，大呼道，引得周围不少人的关注。

    他们本来还以为是不是碰上了什么疯子变态，可当他们见到二十多黑衣男人齐刷刷上前，对林一鸣鞠躬的时候，脸色都变了。

    简直他妈不要太帅……

    “怎么，这次跟我出去后悔了吧？”

    唐洛玩笑道。

    “不，我从不为做过的事后悔，再说了，要是真的怕，我当时就不跟你去了。”

    林一鸣很认真地摇摇头。

    “呵呵，林少威武，没看那么多靓女都在对你送秋波嘛，估计要成国民老公了。”

    唐洛笑笑。

    “庸脂俗粉！”

    林一鸣掷地有声，懒得多看。

    “不过老唐，你有没有那种感觉，好像这几天过来不是太真实，好像做了一场梦的感觉。”

    “呵呵，这就是脱离大城市的原因，我看您林大少，还是更适合这里。”

    唐洛笑道，暂时也放轻松不少。

    “少来这套，等你要是还有什么计划，一定还得带上我。”

    林一鸣忙道。

    “那个……如果方便的话。”

    他的后半句，自然也是为唐洛考虑，明白或许有些事他不好参与，再者，他也知道自身的实力如何，不想成为累赘。

    “好。”

    唐洛爽快点头，众人上车，车队缓缓离开机场。

    “老岳，这次的事，也多亏你了。”

    唐洛看向后排的岳金，语气极为真诚。

    在他看来，此行若是没有岳金这位真正的摸金校尉在，纵然他有哼哼和龙灵，也绝无顺利出入王陵的可能。

    (本章完)

