    “如果……如果索斯城被击破，磐石帝国，可能会接受一些条件吧？”好半晌，狂风帝国的那个大骑士长才开口回答道。

    此时此刻他才意识到问题的关键，在他看来不可逾越的索斯城，在爱兰希尔帝国的神灵面前，不过都是土鸡瓦狗而已。

    就在刚才，第五批次的增援部队已经抵达了希望2号行星，那可是整整50个龙骑士，还有其配套的武器装备。

    有了这些龙骑士，伯里森已经可以说掌握了这个星球上的绝对制空权，有了绝对制空权，他不觉得对方能够阻止他的作战行动。

    “告诉伊尔多，让他的龙骑士准备起飞作战……装备就采取对地攻击最大挂载模式就可以了。”伯里森对身边的话务员命令道：“10点整！我希望等地面部队抵达那边的时候，战斗已经结束了。”

    “记住，我们的行动以驱赶和击溃为主，不要进行歼灭战！不要大量的杀伤敌军的有生力量。”随后，伯里森又开口嘱咐了一句道。

    地面上，爱兰希尔帝国的战斗傀儡机器人已经开始整队了。一支由两个营组成的突击分队，负责地面进攻。

    这支大概1400人的小队，有1000多个傀儡和两个重甲掷弹兵连组成，这样的战斗力，对付1万多步兵和2000重甲骑兵，已经算是绰绰有余了。

    更何况，爱兰希尔帝国还有空军参战，那是整整60个龙骑士，破坏力在对方没有空军的情况下，那是相当的恐怖的。

    当60个龙骑士腾空而起的时候，大骑士长被眼前壮观的景象彻底惊呆了。仅仅不到10个龙骑士就把他给俘虏了回来，这一次对方有六倍以上的兵力，摧毁索斯城，简直是一件轻松无比的事情。

    “要不要让直升机部队也跟着过去，我觉得，哪怕是运输直升机部队，自卫的武器也足够压制那些可怜的地面目标了。”参谋长开口问道。

    伯里森摇了摇头，开口回答道：“不需要，节省燃油吧，听说后续还要调一些直升机过来。”

    整个部队有几十辆汽车，携带的充电电池等燃料? 可以保证整个车队安全返回它们的出发地。

    目送着那些龙骑士远去? 伯里森收回了自己的目光，他背着手走到了马文部长所在的帐篷? 伸手挑开了帐篷的帘子? 走了进去。

    “你已经选好了？”看到马文，伯里森就开口问道：“扶持那个叫弗根的? 然后让那个叫做诺夏尔的家伙回爱兰希尔？”

    “回爱兰希尔？我什么时候说要让他回爱兰希尔了？”马文一愣，然后摇头否定道：“他根本没资格回爱兰希尔。”

    “……我发现? 你们这些魔法师? 还是心黑啊。”伯里森看着马文，给出了一个很是中肯的评价。

    马文不以为意，笑了笑回敬道：“反正是他自己要求永生的，现在那技术? 玩的最好的? 不是在魔界吗？”

    他说的是谁，大家都知道。魔法本源，现如今就在魔界，他或者说它现在就是一个标准的机械傀儡形态，而他之前那些神侍者? 就是所谓的永生者了。

    把好好的一个人，变成一个浸泡在黑色液体里的半人半鬼的行尸走肉? 这位魔法本源大人，可是非常有心得的。

    而且? 这些行尸走肉，还可以为帝国所用? 这就厉害了。说实话? 因为非常不人道的关系? 爱兰希尔帝国并没有进行大规模的神侍者改造实验。

    现在，有个伪皇帝自己送上门来，伯里森觉得魔法本源会非常高兴的——已经有很长时间，没有人去陪他玩耍了。

    ……

    与此同时，索斯城内，磐石帝国的军官正在检查自己部队的战备情况。

    索斯城作为最靠近“诸神降临”位置的磐石帝国城池，从一个多星期之前就开始加固。

    原本的3000驻军已经被增加到了12715人，这样大规模的军队集结，为的就是让整个索斯城固若金汤。

    在索斯城加高加厚的城墙上，还安装了许多弩炮，这些弩炮可以投射威力强劲的长枪，杀伤力非常可观。

    有了这样的防御，索斯城可以说是固若金汤，哪怕狂风帝国趁机来犯，也绝对讨不到什么好处。

    另一方面，为了搞清楚诸神降临究竟是怎么一回事，磐石帝国也在积极的准备着进攻。

    按照磐石帝国的想法，就是要集中优势兵力，利用索斯城作为后勤保障基地，一口气推进到诸神降临的地点附近，和诸神接触一下。

    为了这个战略意图，磐石帝国集结了3万精锐士兵，还另外集结了1万骑兵，由磐石帝国大将军率领，正在向着索斯城方向开进。

    当然了，这个行动也被爱兰希尔帝国的卫星侦查得一清二楚，所以才有了伯里森先下手为强的主动进攻计划。

    “快！继续把那些运送来的粮食堆放在地窖里！这里是我们进攻的后方基地！不容有失！都给我打起精神来！”作为索斯城的城主，负责守卫边疆的磐石帝国将军卢曼，按着自己的长剑大声的对自己手下的士兵喊道。

    那些士兵驱赶着马车，将一车挨着一车的粮食，推到靠近城墙的那些永备防御工事内。

    当时修建这些防御工事的时候，顶部可以加宽城墙上面的使用面积，能够让城头站更多的士兵，下面可以屯兵或者储备粮食，可以说是一举多得。

    也只有纯粹的边境防御城堡，才能够如此浪费内部面积，从纯粹的军事考虑出发，修建这种防御工事。

    “大人！又有200名新兵抵达！”一个军官走上了城头，低头对卢曼汇报道：“大将军的部队已经开进到距离索斯城不到一天路程的距离上了……”

    “很好！等到军队集结完毕，我们就可以开始主动进攻了！”卢曼挥了挥手，示意对方可以先下去休息了。

    就在他的面前，还有一些征用的民夫与士兵，正在把一根一根粗壮的弩炮使用的弩枪，搬运到城头得指定位置。

    这是他们守卫城市最犀利的武器，所以每一次战备的时候，都要妥善的安置好每一门弩炮！

    -------

    还欠一更，明天补上!

