    七月流火，九月授衣。

    眼看着就快入秋了。

    李顺在离开京城的第二天，就回来了。

    “李顺……”君无纪无意识的拨弄着手中的九连环，问道:“白长老，来了吗？”

    李顺跪在地上，压低了头说：“白长老说，他救不了一个将死之人。所以没来。”

    君无纪勾了勾嘴角，扯出了一丝苦笑。

    “将死之人吗可朕却不甘心啊！”

    幼时第一次见到白长老的时候，那个时候的他还是闲云山庄的一个翩翩少年郎。那时便知他虽然看上去文质彬彬，但是最爱的却是与他格格不入的狂放不羁之人。

    而君无纪一向奉行的是，我本楚狂人你，凤歌笑孔丘。

    所以那个时候在闲云山庄君无纪一直都很受白长老的照顾。

    君无纪与他不同，君无纪出声高贵，却仿佛天生适合杀戮，能够在最短的时间内学会庄主所授的功法，并且总是能在江湖上如鱼得水，八面威风。而那时的白长老出声江湖世家，却生的文质彬彬，一身白衣，仿佛永远都和杀戮无关。

    但是他却总是形影不离的陪在君无纪的身后，只因为君无纪需要闲云山庄，需要一个有力的助手，为他保住闲云山庄。

    可是，如今就连这样的一个人，都放弃了自己了吗？

    手中的玉环解开，眼前仿佛又浮出了阿昭的面容，心口又是一阵悸痛，仿佛听到她在说，“君无纪，等孩子出生了，咱们便他去看最美的晚霞和流云，你牵着我，我牵着孩子。”

    他不想死

    “陛下。”李顺细声的继续说道：“白长老说他不来，但是有一个人却是已经前往京城了。”

    “谁？”君无纪转头看向了李顺，低声问道：“你带了谁来？”

    李顺正欲说话，但时此时门外却已经响起了嗒嗒的脚步声，一阵帘子被掀开的清脆声响之后，便是一道娇媚清丽的声音传来。

    “怎么，庄主这么快就将我忘了？唉，可真是让我伤心呢！”

    君无纪转眸望去，却只见珠帘之间，一位身穿绛紫色长裙，腰间佩戴者一把匕首的女子徐徐走来，步履平稳，眉眼艳丽，行动之间，满是风情。

    这紫衣女子，正是已经消失已久的九歌。

    九歌看着君无纪，在看见他消瘦的脸庞的时候，脸色微微的一震，收敛了神色道：“之前在北岳的时候，遇见过岳帝，他向我讨要了保住雪舞胎儿的药。”

    虽然现在她已经知道了雪舞就是冯昭，但是她似乎还是更愿意叫她雪舞。

    君无纪道：“那你这是来给阿昭看病的？”

    九歌扫了一眼这豪华的宫殿，然后端起了一旁的琉璃茶盏，随意的喝了一口口，反问道：“我是为了谁来看病的，难道你心里不清楚？”

    眼神微微的一暗，君无纪问道：“白长老已经告诉了你了？”

    九歌抿唇，道：“他没说，但是在来的路上我已经问过了李顺了。”

    君无纪立马阴沉的看了一眼一旁的李顺，李顺连忙脖子一缩，退了下去。

    “你别怪他，是我问他的。”九歌看向君无纪，眸中似有水光氤氲，“白笙，你是不是真的，受到了反噬？”

    凉凉的一笑，君无纪道：“是的。白长老都不来见朕了，可能这一次是真的凶多吉少了吧！”

    闻言，九歌的心狠狠的一阵紧缩。

    “什么凶多吉少？上一次你中了七生浮屠的时候，不也是所有人都束手无策吗？可是最后不也是活过来了？”九歌上前，瞪着君无纪道：“所以这一次你也必须要挺住。你已经得到了你想到的江山，你马上也要和雪舞成亲了。你和快就会有你自己的孩子，所以，你必须要活下去！”

    “怎么活？”君无纪眼眸微微的泛红，看向九歌，“你不是医者吗？那你来告诉朕。，朕要如何才能活下去？如何才能争得过这天命？”

    “会有办法的，一定会有的！”九歌一边说着，一边伸出了手，把住了君无纪的脉搏，一边把脉，一边说道：“脉象虽然虚浮，但是也不是不可调理。我一定会治好”

    说到这儿，九歌的声音却是猛然的顿住，她低下头，看向君无纪，双眸巨睁。

    眸光氤氲，声音有些沙哑，君无纪问道：“怎么了？”

    “为什么，你的身体根本就没有任何的问题，可是为什么，你的脉搏这么的虚？就好像就好像随时都有可能停下来。”

    九歌慌张的问道。

    如果是君无纪的身子有恙，她可以医治，但如果真的是天意她不过是一个医者，又要如何与天相争？

    闻言，君无纪微微的一愣，随后将自己的手抽回，然后道：“所以说，这是天命。哪怕是朕身体康健，它要朕死，朕就不可能活下去。不过，之前白长老说过了，朕还可以有五年的时间。五年，便五年吧！”

    “五年，你甘心吗？”九歌问道。

    “不甘心，又能怎么样？你能救朕吗？”君无纪苦笑道：“朕为了阿昭，可以去死。可是如今，为了她，朕又想要活久一点。九歌，朕是不是太贪心了？”

    一滴泪落下，九歌转过了身子，背对着君无纪，不让他看见她眼中的泪水。

    “你放心，我会尽我所能的让你活得久一点。”说完，九歌站起了身子，道：“我去看看雪舞。”

    害怕君无纪看到自己眼中的泪水，九歌步履匆忙的走了出去。

    可是刚走出去，便不小心撞到了一个人。

    九歌抬眸看去，却只见来人一身银白铠甲，眉眼英气。此时那女子正高昂着下巴打量着九歌，在看见九歌腰间的佩刀的时候，眉心一蹙。

    “你是何人，竟然敢在宫中佩戴凶器。”

    九歌正欲说话，李顺却在此时过来了，朝着那女子行了个礼道：“将军，这位是陛下的同门。”

    同门？那就是闲云山庄的人了？

    莫子初淡淡的看了一眼九歌，然后道：“既然是陛下的同门，那是我失礼了。”

    说着，又看向一旁的李顺，然后道：“宫中多是贵人，既然这位姑娘是陛下的贵客，那还请李副将照看好这位姑娘，莫要惊吓到了宫中的贵人！”

