    克里斯骑着拽根一路狂奔，速度飙升到极致。

    而今他体内的斗气和魔力没有恢复过来，一旦碰到危险难以招架。

    幸好，一路相安无事，克里斯平稳地回到希望小镇的城堡。

    “大人，我按照您的方法做了几盘小菜，您要不要尝尝？”爱伦太太迎上来，问道。

    “嗯，好的。”克里斯下了马，将拽根交给一名仆人去照料，自身来到二楼的餐厅。

    琳达与蒂娜早早地坐在这里，小姑娘有些迫不及待了。

    不一会儿，爱伦太太带着露丝，两人各端了两盘菜过来。

    不得不说，爱伦太太的学习能力是很不错的，至少从面相看，与克里斯做出来的没什么太大的区别。

    猪肉炖白菜、牛肉炖土豆、辣椒炒肉、西红柿炒鸡蛋，这四道菜都是克里斯昨天教授过的。

    克里斯夹起一片西红柿放进嘴里，细细咀嚼着。

    爱伦太太一脸期待地问道：“大人，味道怎么样？”

    “味道稍稍有点酸。”克里斯又夹起一片猪肉，“这个盐放多了，有点咸。”

    琳达也是迅速地将四份菜都尝了一遍，略微失望地道：“确实没有克里斯做得好吃。”

    爱伦太太立在一旁，有些不知所措。

    “没关系，第一次能把菜炒成这个样子，已经很不错了。”克里斯安慰道。

    来自爱伦的声望+2

    克里斯在空间戒指上一抹，取出鼓鼓的钱袋子，里面有十几枚银币。

    “爱伦太太，你拿着这些钱去买菜，多练习几次，自己尝尝口味，厨艺就能精进不少。另外也不必拘泥于我教你的这几份菜，可以多研究研究其他的做法。”

    来自爱伦的声望+10

    为了将来能够吃到美味的家乡菜，这点投资真的不算什么。

    爱伦太太接过钱袋子，恭敬地道：“我必定不负大人所托，争取早日做出能让您满意的饭菜。”

    克里斯点点头，让她们把眼前的四份菜都端进厨房里，自己要处理一下。

    咸的就加水，淡了就放盐。

    经过他的一番改进，勉强是可以吃了。

    琳达美滋滋地夹起一块牛肉放进樱桃小嘴里，感慨一声：“还是克里斯做菜好吃呀。”

    吃完晚饭，克里斯起身回房间睡觉，在路过某个敞开的房门时，发现家中的女仆围在一起，手中捏住两根小木棒，笨拙地练习筷子的用法。

    “说不定未来的某一天，筷子能够替代刀叉，成为魔法大陆的主流餐具呢。”克里斯轻笑一声，转身离开。

    ······

    次日清晨，克里斯吃完早饭后，依旧召集领民去果园中干活。

    两条沟渠已经挖好，并且在乔纳森的保护下，成功与湖泊打通，让湖水涌进来。

    只不过因为是刚挖出来的，里面的水还比较浑浊。

    领民们按照克里斯的要求，继续搭建窝棚，如今有好几个草房子已经盖好。

    琳达继续用魔法对果树进行催生，并且安排了六名男子来回地从沟渠中拎水过来，浇到果树下。

    望着那几个一趟趟拎水，累得满头大汗的领民，克里斯突发奇想，自己是不是可以把扁担研究出来啊？

    那东西没什么技术含量，只需要知道一些大概的原理，就能做出来。

    想到就做，克里斯来到女魔法师的旁边，悄悄地道：“琳达，你先停一下，帮我做两棵植物。”

    “你想干嘛？”琳达瞪大美眸，克里斯脑海中的奇思妙想，即使是她都感到惊叹。

    “先帮我弄一根两米长的扁平木棒，要坚硬且有韧性，两头再有两根麻绳，不用太长，五十公分就好，对就是这样，麻绳上再拴着钩子，用你那天种植的铁桐木就行。”

    有植物魔法师就是好，在克里斯的指挥下，琳达很轻易地就做出来一根简易的扁担。

    而且相比前世用铁做钩子，琳达的铁桐木质地更为轻盈。

    克里斯将扁担拿在手里，掂量了两下，手感还不错。

    他招了招手，把一个二十来岁的青年喊住。

    “大人，您找我？”科伦屁颠屁颠地跑过来。

    克里斯将扁担递给他，道：“来，试试这个，用钩子勾住木桶的把柄，然后把担子扛在肩膀上。”

    科伦将信将疑地用扁担勾住两个木桶，按照男爵大人的指示，肩膀扛在担子的中间，猛一用力，很轻易地就将两桶水全部挑起来。

    “大人，好轻哦，比我拎着一桶水都要轻松。”科伦一脸兴奋。

    来自科伦的声望+1了

    他挑着两桶水，去浇果树了。

    那轻松的样子，引得其他人侧目。

    “哎，科伦平时的力气不是最小吗，怎么今天居然可以一口气弄两桶水？”

    “是啊，而且看起来毫不费力的样子。”

    两人各自拎着一桶水，朝科伦靠近过去。

    “科伦，你今天怎么如此厉害了？”

    科伦笑道：“看到我肩膀上扛的东西了吗？这可是领主大人发明出来的，挑着两桶水都毫不费力。”

    “真的吗，让我来试试。”一人伸出手，从科伦手中接过扁担，“真的好轻松哎，就算再给我两桶水，也完全不在话下。”

    来自亚伯的声望+1

    “让我试试，让我试试。”另一人迫不及待地道。

    来自杰伊的声望+1

    克里斯让琳达又做出来五根扁担，分发给领民。

    有了这些扁担后，他们浇水的效率提升好几倍，原本拎着一桶水都是慢吞吞的，走几步就要歇一会儿。

    现在，即使挑着两桶水，也能健步如飞。

    “男爵大人真是个天才，居然能发明出这么省力的东西。”

    “对啊，这玩意叫什么扁担是吗？看起来挺简单的，我感觉我也能做出来。”

    “得了吧，就你那笨手笨脚的。”

    浇水的效率提升上去，琳达也能加快施法的速度，一颗颗果树在她的魔杖下，又长大了很多，有的都开始长出小巧的果实。

    而这距离栽种下去，不过才两天的时间。

    “完美收工。”琳达对所有的果树都施展一遍魔法后，抹了把额头上的香汗，脸颊十分红润，像是熟透的苹果。

