    就在队员们准备清扫战场的时候，门外突然传来了一阵嘈杂的声音。

    霍筝挑眉，这个声音她听着有些耳熟，似乎以前在哪里听过，不过一时间又想不起来。

    “狙神，外面有一个叫马妧的说认识你，要进来。”

    思征俱乐部里前台的一个小姐姐这时候走了过来，一脸纠结的说着。

    “哦？马妧？让她先等着，我这一局游戏还没有结束！”

    霍筝挑眉，已经知道对方是为了什么来的了。

    不过，没有想到她居然还这么的肆无忌惮！

    “继续训练！火速舔完包，我们去下一个刚枪点！”

    霍筝随即操控着自己的游戏人物。

    荒唐，这时候一脸郁闷的看着自己的游戏界面，观战了敌人的视角。

    他跳十次自闭城有九次可以走出来，没有想到这一次居然这么的狼狈，居然被一个人给灭了！

    虽然对方的同伴给他架了枪，可是打他的人也十分的厉害！

    行家一出手就知有没有，所以这时候他并没有像往常一样退出游戏，而是开始观察起敌人的视角。

    当他点开这些人的资本信息的时候，并没有发现有任何的不妥，只不过每个人的场均伤害和kd十分的高。

    “怎么以前没有在自闭城见过这一群人呢？到底是从什么地方冒出来的？”

    破旧的出租屋里，方糖依靠在自己的游戏椅上一脸诧异的看着自己的游戏界面。

    这四个人的资料都看了一遍，也用自己另一个手机搜索了他们的ID。

    随即，他就看到他们从自闭城出来去了天堂。

    而且这一群人中似乎为那个女号马首是瞻。

    “我靠，这身法这走位，这判断力真是厉害！”方糖原本只想观战这些人一会儿，却越看越是惊讶，整个人都激动了起来！

    “到底是哪个战队的？还是哪个俱乐部的成员，这开的肯定都是小号！”

    方糖渐渐的从他们的作战方式中察觉出了一些端倪。

    他是一个独行侠，经常独自一人跳那些刚枪点来磨练自己的技术。

    很快，这一群人已经消灭了另外一个刚枪点的所有敌人，然后开着一辆车晃晃悠悠的向中心圈走去。

    路途上只要哪里有枪声，肯定会调转方向，一路所向披靡，仿佛就是来这里旅游，顺便收割一下花花草草。

    “我靠！真是厉害呀！如果我能够和他们打一两局游戏的话，说不定会有所提高！”

    刚刚想到这里，他眼神又黯淡了几分，他低着头，伸出手摸了摸自己脸上，因为烫伤而留下来的疤痕。

    以前，他也是有机会加入某个战队的，只不过因为同伴的陷害，让他的脸上有了缺陷，所以那个俱乐部的人十分果断的把他的名额给拿了回去。

    而他，也成了现在的独行侠，任何人都不去相信。

    不过，他的心中一直有个电竞梦。

    很快，这一群人就把这张地图里的所有人都给清扫了干净。

    方糖一脸遗憾的退出了游戏，并没有有要加对方的意思。

    可是就在他准备再开一局的时候，突然发现好友添加列表里出现了一个十分熟悉的名字。

    他有些激动，又有些不之所以。

    “管他呢，先添加看看对方到底有什么事情！”

    方糖想到这里，果断的添加了对方的好友。

    “老大，对方同意了！”

    “嗯，猴子，你先退出去！青蛙你把人拉进来，我们四个打一把！”

    霍筝这时候很想看对方的实力，至于一直在门外等着的马妧，早就已经被她忘的一干二净了。

    “好的老大！”

    青蛙退出去之后，猴子很快就把方糖给拉了进来。

    “各位大佬你们好！”

    方糖碎片不知道现在是什么情况，不过还是十分礼貌的打着招呼。

    “你还要打游戏吗？”

    霍筝清冷声音响了起来，语气十分的平静。

    “打……”

    方糖的话音刚落，就显示进入游戏的界面，不过他总觉得这个女生的声音有些熟悉，可是一时之间又想不起来在哪里听过。

    很快，他们这一群人又跳了自闭城。

    方糖这时候也没有再多说什么，快速的搜索装备，然后开始清理自闭城里的敌人。

    这时候，霍筝并没有指挥，队员们也十分默契，开始清理起周围的敌人。

    一局很快结束，他们配合的也十分的默契。

    “继续！”

    一局打完之后，众人再一次跳进了自闭城。

    一时间自闭城里人仰马翻众多，刚枪大佬叫苦不迭，这都是进了什么怪物？

    于是，死了几次之后，他们决定还是先带着自己喜欢的的妹妹去甜蜜双排。

    差不多两个小时之后，霍筝这才从自己的位置上站了起来，顺势活动了一下筋骨。

    “那个……大佬你们都不玩了吗？”方糖这时候正打的畅快，突然看到这些人都没有像以前那样快速的进入游戏，不由得有一些失落。

    “小子，你的不错，是一个可塑之才，要不要来我们的战队？”

    猴子得到了霍筝的授意，突然几口。

    “啊！你们真的是战队的呀？不过我……还是算了吧！”方糖摸了摸自己的脸，无奈的垂下了头。

    “怎么，你小子这是在拒绝我吗？”猴子很意外，没有想到居然有人会拒绝风平俱乐部的邀请。

    “只不过是一个路人甲而已，哪有什么资格进入战队？”方堂有些自嘲的说着。

    “老大他拒绝我的邀请了！”猴子这时候开口看，向一旁的霍筝。

    “哦？如果他真的不同意的话那就算了。”

    霍筝把耳机摘了下来，随意的说着。

    “你再问一下吧，这是一个可塑之材，如果错过了有些可惜！我先出去了，让青蛙顶上！”

    霍筝想着，马妧已经被她晾了快三个小时了，是应该出去会一会她了。

    “唉，你小子难道真的不要来我们风平俱乐部吗？我们老大可是很看好你的！”

    猴子有些惋惜的说着。

    虽然只是打了一会儿，不过这个小子的性格也不错，反应和配合的默契也十分的合他们的心意。

    “不了吧……我虽然很热爱这一款游戏，不过并没有加入任何俱乐部的意思，但是还是要感谢你们风平……”

    方糖说到这里的时候，突然愣了一下。

    “什么！你们是风平俱乐部，那么刚刚的那个小姐姐……她……”

