    第126章熏眼睛

    刀刀被一个巨额打赏，安慰了，肯花钱让改剧情的，那一定是真爱。

    原来金钱真的可以治愈。

    年疏桐也终于离开了这块地界，从空间纽扣中拿出了自己买的葱姜蒜，回去教了一下傅云河。

    “记住了吗？”

    “记住了。”

    “那就好，这三样东西，几乎每样菜都需要用，今天先把鸡肉腌一下再做吧。”

    傅云河明白的开始处理着葱姜蒜三样，年疏桐则是去找一些枝条，开始给她的蔬菜园子插牵。

    黄瓜，西红柿都需要一些东西作支撑，才可以长高结果。

    期间，王福父子回来吃了饺子，吃到撑的回去继续晒盐。

    再晒两天，年疏桐就准备卖一批了。

    插牵的活，她干的很快，干完的她想着去看看傅云河干的怎么样了。

    刚走近，便看见傅云河一只手揉着眼睛，红彤彤的，配上他雪白的皮肤，像一只得了红眼病的兔子。

    年疏桐快走了两步，走到傅云河身边，探头的看了一眼。

    “小河...做个机（鸡）这么激动？”

    “你都做机（鸡）好久了，这次怎么还感伤了呢？”

    年疏桐刚说完，就听见刀刀噗呲噗呲的忍笑声。

    “？”

    她一头雾水，怎么了？

    自己哪里说错了？小河是在做机（鸡）啊！

    她还没明白，傅云河说话了。

    “不是鸡...是这个大葱...熏的我淌眼泪，我一摸眼睛，就这样了。”

    现在的傅云河，想摸眼睛又不敢，只好用着一只胳膊，不断的抹着眼泪。

    可怎么越抹越多了呢。

    年疏桐实在看不下去了，拽着傅云河的胳膊就走。

    “你是不是做机（鸡）做傻了？你不会洗洗吗？”年疏桐大力的拽着傅云河到了小溪边，让他蹲下。

    傅云河先是洗洗手，最后又洗洗眼睛，当他站起来的时候，眼睛全是水，没睁开。

    他只听见了年疏桐的声音，而眼前好像有什么影子闪动。

    “别动！”

    年疏桐举起手掌，在傅云河的眼前转了两圈，温热的风由灵力转化而成。

    傅云河只感觉一阵温热，不刺激，不难受的微风徐来，眼前的水渍被一点点的带走。

    “好没好？”

    傅云河睁开双眼，他第一次如此近距离的对视了年疏桐的眼睛。

    原来她的眼睛那么黑，黑的发亮，明澈又深邃。

    “好了，谢谢。”

    年疏桐一点头，说了一句“那就行”，又走了。

    她朝着开荒的地方走去，先是问着刀刀，为什么笑？

    当听了刀刀的解释后，年疏桐捂着自己的肚子哈哈大笑。

    小溪边上的傅云河，原本还有些许的感动，可听见的笑声之后，感动立即随风飘了。

    这个人办事，太随心了。

    他拿不准她的心思，也猜不透她的行为。

    傅云河转身，继续去干活了，还是干活来的实在，安全感也足。

    恰巧，年疏桐回头看他。

    他若是“鸡”，该有多少人愿意花钱？

    这张脸，哪怕是在修仙界，也是能排的上前几的。

    回过头，年疏桐去找哈哈干活了。

    晚上，大家首次吃到了栗子炖鸡，有丝甜的鸡肉，比平时都要好吃。

    每个人，都学着年疏桐的样子，给傅云河竖了个大拇指。

    傅云河露出一个比平时都要璀璨的笑容，让所有的人看呆了。

    (本章完)

