    第46章 水之呼吸

    “法师，如果你能驱邪成功的话，就赏赐你一些粥吧。”

    领主是个八字胡的中年人，对修行僧并没有抱太大的希望。

    他实在是看起来有些年轻，实力可能不够强，但他还是抱着试一试的态度。

    因为在之前，已经有好几个自称法力高强的法师，结果都失败了，还浪费了他的粮食。

    修行僧嘴角抽搐，没想到这个领主大人是真的抠门。

    不过，在一边的角落里，修行僧看到了很多的贵重物品，如古董，绸缎等等。

    “在这战乱之时，你还过的这么奢侈，想必，百姓们很不满吧…”

    领主闻言，脸色大变，怒斥道，“少罗嗦！”

    修行僧只是微微的笑了笑，便没有再多说什么。

    之后，在领主的带领下，修行僧去往他女儿的房间。

    刚进门，领主就对着她女儿讲道，“女儿啊，法师来了。”

    领主的女儿一身红色花衣服饰，躺在地上没有任何回应。

    修行僧眼前一亮，走上前去，发现领主的女儿处于昏迷状态，“冒犯一下，让我看看你的脸。”

    “啊，已经肿成这个样子了！？”

    修行僧吓到了，领主的女儿脸部臃肿，像个几百斤的胖妇。

    “她本来就是这个样子，你真的是法师吗？”领主不由有些怀疑，这个人也是来骗吃骗喝的。

    修行僧没有回答，而是看向前方的佛像，再看看领主女儿趴下的方向，不由想到了什么。

    “那座阿弥陀佛像是…”

    领主回道，“那是一个没落贵族卖给我的。”

    “是尊很灵验的佛噢…”

    修行僧听到后，走向阿弥陀佛像，打量了一阵，转过身来，对着领主说道，“我明白了，领主大人，请把小姐留在这里。”

    “然后，把家里的其他人请出宅子去。”

    领主听到后，大为震惊。

    修行僧一本正经的继续说道，“并且，这里无论发生什么事，不管听到什么声音，也绝不能偷看。”

    领住哑然，这种要求，还是第一次听说过。

    “那么，我要开始驱除恶灵了。”

    领主默然，把这个房子交给修行僧，去将家里的人请出门了。

    见到领主人已经离去，修行僧看向阿弥陀佛像，淡淡的说道，“如果…你乖乖的出来的话，我本着慈悲之心饶你一命。”

    突然，阿弥陀佛像剧烈的摇晃，本来一张笑脸的佛像，变成了凶神恶煞的鬼脸。

    “果然不肯听劝么…”

    修行僧本想几句话吓走，藏在阿弥陀佛像中的妖怪，结果反倒是激起了妖怪的凶性。

    一只头上冒着妖气的妖怪，一脸狰狞的扑向修行僧。

    “哼！”

    “真身是鼬妖么…”

    见到本体，修行僧认出了妖怪。

    侧身躲过鼬妖的攻击，同时也见到妖怪眉心散发着光芒。

    “是四魂之玉碎片…”

    修行僧脸色微变，拥有四魂之玉碎片的妖怪，实力会提升好几个档次。

    鼬妖猩红的眼睛闪烁一下，继续扑杀而来。

    修行僧跳跃躲过攻击，举起禅杖一击击中鼬妖的头部。

    鼬妖发出一声惨叫。

    ………………………分界线………………

    屋外，领主和一众下人，非常震惊。

    鼬妖的惨叫在告诉着他们，这是一个有着真才实学的法师，不是平常那种骗吃骗喝的人。

    “野兽的惨叫！？”

    “里面，是相当激烈吗？”

    “领主大人，要不要我们偷看一下。”

    领主闻言，连忙拒接，“不可以，在他未经允许的情况下绝对不能偷看。”

    “被驱除的恶灵误伤，那就麻烦了。”

    领主的几个手下，听闻后，到没有继续说什么。

    紧接着，房子里传出翻倒衣柜的声音。

    “领主大人，还不去看看吗？”

    “这不像是驱除恶灵的声音。”

    领住急得冒汗，但他又记得修行僧的嘱咐，“再等一下…”

    ………

    过了许久，领住带着一众手下进了门。

    见到女儿已经苏醒，一阵凝重

    紧接着，看到旁边死去的鼬妖，脸色才有了好转，“原来是这只鼬妖，一直在这里闹事。”

    领主的女儿回道，“是的。”

    领主：“对了，那个法师了？”

    “他连名字都没有留下，爽丽的离开了。”领主的女儿，摸着脸，一脸陶醉。

    这时，跑来一个下人，惊慌的喊道，“领主大人，不好了。”

    “所有的东西，都被拿走了。”

    领主闻言，大惊失色，同下人跑到放值钱东西的房子里，发现空空如也。

    那个法师，驱邪没错，同时也把他所有值钱的东西都带走了。

    “可恶…”

    “那个臭法师，别让我逮到你！！！！”

    …………………分界线………………

    在一处深水潭前，葬夜对着平静的湖面，“是你自己出来，还是本大爷请你出来。”

    突然，那本来平静的潭水，变得沸腾起来。

    然后，出现一个浑身鱼鳞的妖怪，手里拿着铁叉，有三米的高，给人很强的压迫感，“半妖，这里是我的领地，给我离开！”

    【检测到签到目标，鱼妖，是否签到！？】

    【签到！】

    【签到成功！获得，水之呼吸，是否融合！？】

    水之呼吸…

    【融合！】

    【融合成功！】

    “半妖，是不是被我的姿态吓得尿裤子了…哈哈…”

    见到葬夜站在那里，表情迷茫，以为是被吓到了，鱼妖心里一阵得意。

    它鱼妖，只是站在那里，就吓到了一只半妖。

    葬夜浑身一震，水之呼吸：就是水里也能够呼吸。

    “不错的能力…”

    “看在你给我提供这么好的能力份上，给你一个痛快！”

    葬夜抬头，眼重闪烁着蓝色的光芒。

    “什么！”

    ”臭半妖，既然这么想死！我就成全你！！”

    “去死！！！”

    鱼妖闻言大怒，手持铁叉，从水中高高跃起，向葬夜发动攻击，铁叉闪动着寒芒。

    “发动.雷击！”

    葬夜低喝一声，伸出右手，一道雷电发出去。

    “什么！”

    鱼妖惊骇叫道，雷电的力量已经击中了它。

    “啊…”

    鱼妖的身体，在蓝色的光芒下，发生了爆炸。

    轰！

    尸体四分五裂，掉落在水潭中。

    葬夜转身离去，远处的山林了惊起一群飞鸟逃走。

    ?  ?感谢书友天空云鳞，书友恎恦，书友残月长叹，书友平平淡淡的过一生，书友青春独属，书友梦欢666，书友狂风的推荐票，感谢支持！

    ?      求推荐，求收藏，跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

