    

    在派使者前往泗洪之后，萧渊明就就已经下定了决心。

    尤其是在使者返回后，萧渊明从使者口中知道了泗洪的真正情况。

    在使者口中，泗洪城的百姓不说安居乐业，但也都能吃上一口饭。

    王景麾下的兵马，在几个月的连续训练下，也都算得上精兵。如果上阵几次，就必然能成为悍卒。

    除了这些外，步骘、麦铁杖这几个在历史上都堪称名臣大将的人才，都愿意为王景效力。

    可见王景的能力非凡。

    能以弱击强，吞并前秦兵马的人，有军略，有人才，还有强兵！比只知道统兵厮杀的张璘厉害的多。

    “可惜这里不是建康，如果叔父在，我岂会投奔他人！”

    萧渊明叹气道。

    旁边的三个南梁军将校也跟着叹气。

    在他们心中，梁武帝萧衍才是他们的真正主上，虽说，他们这些天都已经知道了萧衍在历史上结局并不好。

    但梁武帝建立南梁，年轻的时候文治武功都非同小可，只是晚年有些老糊涂而已，萧渊明和萧氏的家将，自然会对自家的族长和君上更亲近。

    就像是夏侯惇、曹仁这些人，即便降临重生，也只会投奔曹操一样。

    历史上有名的皇帝枭雄，他们本身都有着基本盘。那就是自家的族人。

    只可惜，萧衍即便降临，也不会出现在淮北之地。

    萧渊明根本没有多少选择的机会。

    “对了，让你们做的事，做好了没有？”

    萧渊明突然问道。

    刚才说话的亲将连忙说道：“末将已经派人仔细挑选过了，一共选出了十八位女子，都是出身不俗的绝色。”

    萧渊明嗯了一声，“这些女子，还有被咱们控制的两万兵马，二三十万百姓，就是给王景的礼物！”

    “只要王景能击败袁术、张归霸，就把这些东西都给他！”

    萧渊明本身便不是领兵之才，他只想拥有一定的权柄，在保证自身性命的同时享受富贵。

    乱世征伐，你死我活，和他心中的愿望十分不符。

    他现在只希望，王景真的能有传闻中的那么厉害。

    ……

    随着泗洪的动员，城内的所有百姓，包括那些来自各朝各代出身不俗的世家子弟、读书人、各型各色的人，都知道镇南将军即将动兵。

    底层的百姓，还有那些一无所有的流民，在来到镇南将军府治下后，都被编为保甲，登记造册，需要开垦田地，以劳作来换取粮食。

    是镇南将军府的存在，他们才能有一口饭吃。

    听说以后将军府还会主持分田，让所有百姓都拥有属于自己的田地……所以底层的百姓对王景十分的拥护。

    在知道将军准备出动兵马后，他们也十分的关心，祈祷将军能顺利的大胜敌军。

    除了底层的百姓和流民外。

    泗洪境内还有一些人，他们便是来自各朝各代的乡绅、世家子弟和读书人。七八十万的百姓中，有这些人出现很正常。

    一个上千人的乡镇里面，都会有一个地主乡绅呢。

    这样的比例，七八十万百姓中，出现世家子弟、乡绅豪族并不奇怪。

    在来到泗洪之后，他们派族人在郊外开田，自食其力，在沈翼放松对城内商铺的管制后，他们也顺势在城内开了许多商铺。

    有茶肆，布庄，还有裁缝铺等等。

    他们小心翼翼的试探军府的规矩。并没有什么脑残的世家子弟、乡绅地主跳出来搅风搅雨。

    再蠢的人也知道。

    眼下是乱世，他们已经没有了根基，没有了盘根错节的关系网络，本质上和普通的百姓没有区别，只是掌握了一些别人没有的知识，懂得思考和做事而已。

    他们开垦田地，在城内开商铺，都按照军府的规矩，军府规定要缴纳多少赋税，便缴纳多少，绝不拖欠。

    王景在知道他们的情况后，也在感叹。

    如果明末时的乡绅地主和读书人都能像他们一样，明朝怎么可能会灭亡？

    既然他们守规矩，那王景自然能容忍对方。

    当然，田地是底线。

    他们自己开垦出来的农田，在王景没有下令均田之前，还不属于他们。将来他们依旧要按照均田的规矩，重新分割田地。

    在取得黄籍田册之前，他们自己开垦的农田出产，需要上缴四成……

    轰隆！

    一队队的甲士从军营中奔出，在百户、千户的带领下朝着码头方向奔去，将旗高高的挂起，随风飘扬。

    所有的士卒，身上都多了一层红色的军衣。

    一眼望去，仿佛赤色的洪流！

    一年多的时间，东湖不仅开垦农田，还种了不少桑树养蚕，桑树和蚕虫生长的速度极快，田亮云专门让数千老弱妇女来抽丝纺织。

    很快就生产出了大量的布匹。

    只不过布匹容易产出，染料却不容易调配，尤其是大规模的染布，还是用红色最方便快捷，也最廉价。

    红色军衣，便成了军中士卒的标配。

    这种万里山河一片红的军队洪流，一看便是王师、精锐！

    和那些占山为王的山寨坞堡，明显有些区别。

    甚至，袁术、张归霸、张璘三家势力，麾下士卒的衣服也有些乱七八糟，明明实力还不错，但因为军衣不统一，看起来就像是乌合之众。

    城外的一株大树下。

    一个身形健硕的男子目送大军离开。

    “老天保佑！将军这次出兵，一定要大胜！”

    “希望将军此次出兵，能顺利击败袁术、张归霸……”

    不远处，不少百姓和士子汇聚，看着浩荡的红色洪流登上战船，无论是寻常百姓，还是读书人，都在为王景祈福。

    并不是说王景已经众望所归，而是他们明白一个朴素的道理。

    那便是将军越强，他们就越安全。

    所有人都没有忘记，太初元年刚降临时的惨状。

    “林兄弟！”

    林仁肇站在大树下，在大军登船之后正准备回城，却看到一道熟悉的身影走了过来。

    说话的人正是步骘。

    这次出动数万兵马大战，王景把步骘调到了中军。此时步骘回到泗洪，辅助朱武、沈翼调动兵马物资。

    刚刚把中军送到船上，他正要回城就看到了林仁肇。

    步骘面上带着笑容，目光在对方身上迅速扫过，却见林仁肇和之前相比，稍稍有些沉默。

    他们原本在泗洪关系不错。

    不过随着步骘和司行方投奔王景，各自受到任用，他们和林仁肇的关系就变淡了不少。        

