    无人的地下室，姜页的身影出现。

    回来了，他重生后位于的另一个地球。

    看看时间，居然跟他走的时间完全一致。

    看来诸天时间完全不同步。

    姜页想着，将他放到背包里的东西清理了一些出来，换上应对都市环境的物品。

    这些都在地下室完成。

    因为这个地下室就是姜页的秘密基地了。

    这里有很多东西，比如各种维生用品、各种机械电子、野外求生工具以及各种冷兵器……

    唯独没有热武器。

    毕竟姜页不是生活在地广人稀的丑国，而是生活在前世今生都一样的故土，还是在城市里，那些出国时搞到的违禁品，他从来都只放在系统空间里。

    或许以后有更多的钱，买个海景别墅后可以放外面，但现在……

    公寓楼匹配的破烂地下室还是算了。

    从地下室离开，姜页准备去下个馆子开心一下。

    虽然在民国时，炸完僵尸他是修整了一下的，但故乡还是不同的。

    “老板，来只羊腿。”

    “好嘞，一只羊腿打包……”

    “不，我在这儿吃。”

    “这儿吃啊？老弟你吃得了吗！”

    “哼哼……”

    姜页随即给年轻的老板上了一课。

    吃不了？

    闹呢。

    谁不知道，在这个没有灵气，修炼全靠我用嘴吃的世界，就这一只羊腿，毛用不顶。

    这只能算打打牙祭，最多叫改善生活。

    “……”突然，姜页察觉到了什么，眼角余光一扫，发现了……

    两个目瞪口呆的女大学生。

    啧，不认识我的年轻人居然这么多吗？

    这两年我都把周边的馆子吃遍了，居然还有人不知道我这样的名大胃王。

    姜页想起去年还碰到过一个笑得很亲和的记者要采访他。

    那次采访之后，他跟那记者好一顿吐槽：

    真是的，不就是吃的多些吗？

    你要练气也得吃这么多。

    不过可惜，你们这些演化系的练不了气。除非这世界爆发什么灵气复苏，让你们这些家伙直接获得我花费100奖励点才弄到的娲皇系体质……

    对的，他那时说了实话。

    不过大家都以为这是小说看多了。

    嗯，话说回来，这世界……不会被我一语成谶吧？

    哈，哪那么多巧合。

    又不是书……

    姜页想着，三两口将最后的羊腿肉咽下，然后准备结账走人。

    打牙祭改善生活结束了，该回去吃鸡蛋练功了。

    唉，这世界要是有灵气的话，我就不用吃这么多鸡蛋了。每次练完功，我都感觉一身的鸡蛋味，像个鸡蛋糕。姜页一边结账，一边心里想着。

    不用多，像九叔那个世界就行。我在那里吃的可比这里少多了。

    “同学你好！”突然，不知从哪冒出个笑容亲和的妹子。

    “……”

    我去，熟人啊。

    而且跟以前一样，居然能看得出我比实际年龄年轻。

    “……”那妹子也认出了姜页。

    “是你啊~！”她笑道。

    “好久不见，老雪。”姜页道。

    “老雪……谁是酒啊。”被叫做老雪的记者妹子轻敲了下姜页的胳膊。

    “今天要采访什么？”

    “今天要采访同学，不采访你这大龄青年。你要是老师或许还行。”

    “大学青椒一帮穷鬼，还要搞累死人的科研，我疯了才干……”

    两人聊了一阵。

    不过记者老雪忙着呢，聊了一阵就离开了。

    “这家店不错，今儿晚上请你。”临分别时姜页道。

    “得了吧，跟你一起吃饭，我能胖三斤。”老雪笑道。

    “你们吃的太少了。昔廉颇年八十，尚食斗米、肉十斤，这羊腿才六斤。”姜页道。

    然后两边彻底告别。

    “又骗哪个妹子呢？”然后姜页撞到了第二个熟人。

    “什么骗……朋友好吗？别看到女的就激动。”姜页撇嘴。

    “再说，你一警察，不好好工作，跑烧烤店来干什么？”

    “谁不好好工作……你不知道吗？”来人先是撇嘴，然后一脸意外。

    “怎么了？”姜页不解。

    虽然诸天时间不同步，但任务前的一周，姜页一直在闭关准备做任务，并没有关注外界的消息，所以根本不知道发生了什么。

    “我忙着呢！这事上电视了，你自己去看吧。”来人匆匆而走。

    ……

    “杀人恶犬？”看着电视新闻里，姜页挑了挑眉。

    东子说的就是这个？

    姜页想起了方才来去匆匆的那位。

    那是他高中时的同学。

    虽然姜页是个重生的，但他也交了几个忘年的朋友。

    这个东子，哦，全名付泽东的就是其中之一。

    现在这货是个刑警了。

    算了，一个男的有什么好回忆的？

    姜页将目光从东子的身上移开，转向他的对面，自己的另一个熟人。

    啧啧啧，真惨，怎么老雪这整天报民俗的记者来报这个猎奇新闻了？

    我记得她养了两条小土狗吧？

    估计她最近都不敢回去抱自家小狗了。

    不过这狗……

    姜页的目光又从妹子身上移开，仔细看了看画面角落里那被一梭子击毙的恶犬尸体。

    真够大的。

    按比例推算，得一米三四高了吧？

    虽然世界上有些狗不比这个小的，但这只……

    感觉有些不对啊！

    没由来地，姜页想起了僵尸。

    不是将臣，是任老太爷。

    这狗的尸体，给他的感觉和任老太爷一样。

    一样欠揍。

    他很想拔出他的M500，给这狗来个毁尸灭迹。

    其实他当初会打任老太爷五枪，不是一脚踹倒然后直接爆头，就是一种没由来的烦躁。

    奇了怪了。

    任老太爷是僵尸，臭烘烘的让我烦躁倒也说得通。这狗凭什么？

    凭它狗？

    姜页觉得这里面有些不为人知的东西。

    要不要去调查一下？

    他升起这个念头。

    但马上他就把这个念头掐灭了。

    太麻烦了。

    “嗡——嗡——嗡——”手机的振动声传来。

    谁啊？

    姜页拿起他常年设置为振动，生怕有人给他打电话的手机。

    这不是老雪的专用摄像小王吗？

    他怎么给我打电话……

    哦，是为了安慰被那狗吓到的老雪，有人要请客，找人热闹吧？

    姜页这样猜测。

    “姜哥，林业大学旁边，潮汕牛肉火锅，来不来？”

    好吧，不愧是能做朋友的人，大家脑回路真的差不多。

    ……

    不过没等姜页到达火锅店，急促的警笛声却把他吸引到了事件现场。

    “呜……”他抵达的时候，一个姑娘正悲伤地哭泣着。

    哦，不算姑娘了。

    这位应该和姜页同龄吧。

    因为安慰她的人似乎都是老师，那么这位应该也是。

    “小王，怎么回事？”姜页对一旁无所事事的摄像师小王道。

    “姜哥……具体我也不知道，好像又有人死了！”

    “死了？谁？”

    “是小雪的一个追求者。”记者老雪不知从哪跳了出来。

    “咱不是已经有一个老雪，怎么这又来一个小雪……”

    “别打岔！”

    “姐，怎么叫一个追求者？”

    “啊，我也不知道怎么说。因为不是男朋友。那人死之前好像在追求她。她没同意，那人却没放弃。”

    “这话说的，好像那哥们是个舔狗啊？”

    “是啊，这下好了，人没舔到，人却没了。”

    “你们两个别说风凉话了。这次好像又是一只杀人恶犬。”

    “又一只？”

    “尸体就在那边呢。”

    “尸体？”

    “是啊。听法医说那人一脚踹碎了狗的五脏六腑，但狗却没立刻死了，趁那人大意，咬断了他的气管。”

    “那哥们真倒霉……”

    小王和老雪搭档继续聊着，姜页却沉默下来。

    怎么有种既视感。

    这时，一个熟人走了过来。

    “东子，你跟我说实话，是不是灵气复苏了？”姜页对来人道。

    “屁的灵气复苏，你怎么不说是全民无限？”

    “全民无限就更好了。”

    “拉倒吧，全民无限我第一个改名楚轩。”

    “……东子啊，咱别勉强了，你不行的。”

    “喂！”

    两人扯了会儿蛋就告别了。作为刑警的东子是真的忙着呢。

    看着他的背影，姜页忍不住摇摇头。

    从东子那看来是得不到什么有用的消息了。

    算了，虽然麻烦，但为了拥有一个和平安宁的主世界，我自己看看吧。

    尸体不就在那吗？

    虽然拉了警戒线不让人靠近，但……

    你是不是对我的存在有所错觉？

    只要我想，随随便便就能上演一出三百万字的黄帝传人都市纵横。

    姜页运转先天乾坤功，将自身的存在感降到最低，然后默默走进了警戒线，来到那新鲜的尸体前。

    尸体确实很新鲜。

    毕竟是刚死的。

    因为只有喉咙处的一处伤口，所以尸体并不惹人讨厌：并没有四肢离体，头颅碎裂，胸腔外翻；也没有五脏六腑都被吞噬，只留下一滩五颜六色的组织液。

    那是个比十八岁的他还要高壮的躯体，生前的精气神数据没准能有6、6、6，现在却只会是0、0、0了。

    不过姜页不在乎这些。

    他微微低头，用先天乾坤功真气探向喉咙处的伤口。

    并没有发现奇怪的力量残留。

    当然，发现不了也有可能是残留力量层次太高，先天乾坤功探查不到。

    可考虑本世界的灵气层次，那根本不可能。

    不是灵气复苏吗？

    不，按小说，灵气复苏前期可能只是一点生物变异，并不附带任何奇异力量。

    所以看人类尸体并没有意义，应该看看那条狗的。

    姜页想着，走向狗的尸身。

