    天生就会飞行，以及对于速度的感悟和风的亲和是绝大多数鹰妖引以为傲的天赋。而在化妖后天赋神通的觉醒上面，他们大多也是以此为方向。

    而面前这个家伙明显在这方面也有着很强的天赋。甚至堪比他之前在周肆星上斩杀过的那个结晶境的鹰妖。

    也不知道这家伙到底是吃什么长大的，这鹰妖的攻击终于是让周吉找到了在开启一成风雷破之下势均力敌的感觉。

    而且更让人防不胜防的是，这鹰妖在对于自己背后翅膀的近战运用上显得更加娴熟，让周吉生出了一种和四只手打的错觉。

    看着那攻击间隙，翅膀羽毛上流转的暗黄色光泽，周吉心下微微释然。看样子这家伙的体修境界要更高，应该有炼皮两三重了。

    有了这个发现，周吉心里顿时没了之前陷入苦战的焦急。而且随着这种势均力敌的战斗进行，他甚至缓缓的将自己之前从风雷劲中学习到的近战手段融会贯通的感觉。

    近身之后，人身体的每一个关节都可以作为武器。而这些武器中，以膝肘为最。

    轰！

    雷鸣声中，周吉前夸一步，势若奔雷。猛然间撞入了鹰妖的怀中，肘尖如刀，砸中了鹰妖的胸骨中缝。

    鹰妖身形一震，张口就吐出一口血来。整只妖都倒飞了出去，撞在了墙壁上。

    “呵……”鹰妖喘着粗气起身，看向周吉的双眼发红。“你很强，可是……这还不够！”

    说话间，鹰妖又一次冲了上来。翅膀扑打，飓风宛如海啸扑向周吉。

    面对这样的风，周吉却没有多少躲避，他就这么静静的站在足以将筑基撕撤重伤的飓风中，身上风盾若隐若现。

    到底是怎么样的自信，让这家伙放弃了体修境界的长处，转而用起了法术？这是他的天赋神通吗？

    感受着飓风中的力道，周吉心底暗忖。这家伙对于风元素的亲和力应该比自己弱不了多少，如果他的灵修境界抵达结晶的话，或许自己还真的会有先狼狈。

    可现在，他灵修的境界只是筑基巅峰而已。如果真的就是如此的话，那战斗也该结束了。

    这么想着，周吉浑身紧绷了起来，身上风雷之音也是大作。

    那鹰妖看着周吉的动作，心下暗喜。也是向目标冲了过去。

    这飓风的确是他的天赋神通，可这只是天赋神通之一！

    眼看着目标和自己的距离已经越来越近，它猛得一张口，一道惊雷从他口中喷出！

    雷！

    这是他的第二个天赋神通，也是他每每在关键时候击杀强敌的倚仗！所有被这道雷击中的敌人，无一不是身体发麻，灵元滞涩，段时间内无法动弹！

    而这几息时间在一场战斗中就可以决定生死！

    看到雷光的刹那，周吉的确是惊了一下。

    不过也只是惊了一下而已，这家伙的雷威力是挺大的，可他对于雷元素的掌握明显不如风。

    如果周吉想，他随时可以让这道雷倒飞回去反噬鹰妖自身！

    不过他并没有这么做。

    在鹰妖的视角下，周吉在雷霆出现的刹那怔了一下。而这片刻足以让雷霆临身，将他整个吞没。

    去死吧！

    鹰妖整只妖在通道里飞了起来，身影笔直，以自己无坚不摧的喙为尖，像是枚利箭一般的飞向周吉。

    喙是鹰妖们的第一武器，只是在化人之后一般战斗里就很少会用到。不过他们自己也有着一定的使用技巧，而这种俯冲下去的方式就是利用喙来击杀敌人的杀招之一。

    只是还不等这鹰妖感受到鲜血淋身的畅快，下一刻，让他惊骇的事情发生了。

    那个被雷光包裹的青年，在他冲过来的瞬间动了。

    只是缓缓伸出一只手来，轻轻侧身，抓住了他的喙。

    而后，鹰妖只觉得一股大力传来，这青年居然以自己为圆心，生生将鹰妖的冲击之势转换了方向，直直撞到了一旁的房间墙壁上！

    轰鸣声中，鹰妖连续撞穿了四堵墙才堪堪停下。

    此时的他已经顾不得去思考为什么了，他的第一反应就是逃。

    在自己的压箱底手段都无法对那人造成影响后，他就知道自己今天是要栽了。

    而周吉哪里会给他这逃命的机会。

    此时的他在被鹰妖的雷电洗礼后，头发炸开，看着就像是蓝星古代非主流的造型，很是摇滚。

    在把鹰妖甩出去后，周吉挥手，一枚风矢在他面前缓缓成型。

    对付这种有羽毛当铠甲的玩意儿，风矢的效果比风刃好上百倍。

    在那鹰妖堪堪停下的瞬间，周吉这边的风矢也是成功凝形。

    他轻轻挥手，风矢无声无息的飞出。

    等快接近那鹰妖时，空中才传来一连穿的音爆声。

    噗。

    一声轻响。

    刚刚还准备起身逃跑的鹰妖诧异的低头，看着那只贯穿了自己身体，将自己钉在墙上的风矢，而后转头看向刚刚战斗的地方。

    那边战斗还在继续，就在鹰妖被钉在这里时，他的手下们自发的围杀过来。

    那不是忠心，不过是小队的制度而已。

    首领都无法对付的敌人，他们围上来不过是用命来给首领争取逃跑的时间而已。

    可遗憾的是这些废物手下并没有给周吉造成多少威胁。几乎是呼吸之间，鹰妖可以明显感觉到四周的风元素全部向那年轻人汇聚过去。

    风中，二十多颗脑袋落地。

    “别杀我，你想知道什么，我都告诉你！”

    鹰妖慌了，看着缓步靠近的周吉，宛如是面对一头绝世凶兽一般，身体不自觉的颤抖了起来。

    正琢磨着怎么拷问的周吉听到鹰妖这话，突然一愣。

    他还以为这些妖族都是些硬骨头呢，没想到这家伙居然是个软蛋？

    “你……确定？”

    周吉将信将疑，看着这头顶迷你王冠的鹰妖，觉得有点不真实。这种造型的鹰妖首领，怎么看都应该不是个小喽啰吧？怎么骨头就这么软？

    “你不要杀我！你想知道什么，我都可以告诉你！我可以联系我的族群，他们可以为我付出任何代价！”

