    前几日都如傅明玉所言一半风平浪静。傅明玉陪着未来太子妃殿下在宫里走动了一番，也是和各宫的娘娘熟悉熟悉。

    便是皇后也不再和她们置气，倒也见了傅明玉和未来太子妃殿下。

    诚如傅明玉之前在梅林所料，皇后之所以目前态度软化，便是因为关于周美娟的事情传入了各宫娘娘的耳朵里面。如今陛下也对周美娟在后宫的跋扈略有不满。而且周美娟现在名字里面带了一个蘅字，她与未来太子妃殿下的名字冲撞了。

    按照规矩，应该由她来改名，原本这件事情该由宫里的司礼监来提，但是司礼监碍于皇后的面子，不敢先提，如今被几个娘娘就抓住了把柄，好好的在陛下面前告了一状，话说多了，就变味道了，变成了周美娟持宠而骄，不将司礼监的建议放在耳中，也是对皇家的藐视。

    所以，陛下责令周美娟再度改名。周美娟那骄傲的脾气怎么可能顺从，又和皇后哭了一顿，皇后终究还是皇后，姜还是老的辣，她去求了陛下，只说是周美娟还是个小姑娘，跟了陛下之后，也是隐姓埋名的受了不少委屈。所以请陛下赐个名字。

    好在毕竟周美娟还是得陛下的宠爱，又有皇后的求情，再加上周美娟的确是假死改换了名字入宫的，陛下亲自给她赐了一个名字，为娇。于是现在的周美人又改名为周娇了！

    按照陛下的说法，娇这个字最是符合周美娟现在的状态了。

    周美娟虽然不情愿，但是名字是陛下赐下的，又是一个娇字，倒也渐渐的就不闹了。毕竟她觉得陛下给她改名为娇，便是在陛下的心目之中，她如那些娇嫩的花朵一样。这不是比整个后宫的人都要强吗？

    得了娇这个名字之后，后宫的人对周美人更是既羡慕又记恨。

    因为改名的事情，皇后对未来太子妃殿下的太子也有所缓解，至少大面上是过得去的。

    皇后越是像现在这边谦和，傅明玉就越是觉得有坑在后面等着。

    毕竟周家这二位都不会是能吃亏的人。明明周美娟的改名一事已经引起了陛下的不满，但是就凭皇后几句话，陛下不光改变了心意，还亲自赐名。

    不得不说，皇后在陛下心目之中的地位是很难被动摇的。

    傅明玉试了一次，便知道皇后对陛下而言，还是心头的那颗朱砂痣，不管周美娟怎么蹦跶，也不能与皇后相比。

    越是临近太子大婚，陛下就越是开心，他开心不为别的，只为了重新启动他建造承天宫和接仙台的计划。

    太子大婚之后便是新年，按照陛下的规划，便是等新年去祈年殿告请众神与天上诸位仙家，他这个人间帝王说话还是算数的。

    毕竟太子妃的聘礼虽然他不能动，但是清河崔氏的钱，他可以用借的名义让他们先弄些过来。

    重启这两个工程所需的银两不是小数目，国库的确一时半会拿不出那么多，但是清河崔家既然出了一个太子妃，不吐点钱出来，又怎么能蒙混过关。

    陛下的如意算盘可是打的很响亮。

