    东皇太一见玄羽这样说，气的浑身颤抖，若不是帝俊拦着，早就提着混沌钟冲上去了。

    帝俊满脸苦涩，但他清楚得很，若是现在上去动了玄羽，恐怕下一秒通天教主的青萍剑就得来到他们的脑门前。

    之前那般得罪通天教主，若是再有一次的话，怕是圣人都不会来救妖族。

    现场一度很是尴尬，东皇太一和帝俊等人不敢动弹。

    而玄羽则是冷冷的看着妖族众人。

    见东皇太一迟迟没有动手，玄羽嗤笑一声，声音淡淡说道：“怎么，就这？”

    “还妖族战神？圣人之下第一人？我呸！”

    “小爷我就站在这里，你倒是来啊，来打我啊！”

    说罢，玄羽还将大拇指朝下，向着东皇太一比了比。

    看到玄羽这幅贱到极致的样子，东皇太一此刻都快要被气炸了。

    他的拳头紧紧攥着，都掐住血痕来，脸色铁青　，满头黑线，都快要被气尿了。

    “啊呀呀，气煞本尊！”

    “玄羽，本尊杀了你！”

    东皇太一气急败坏，声音颤抖说道。

    不仅仅是东皇太一，他身后的妖族众大能此刻皆是气的脸色铁青。

    但，他们都不敢动手，他们相信，自己前一秒动手，怕是还没有碰到玄羽一根毫毛，通天教主的剑气便会直接砍了他们。

    东皇太一此刻在心中一直强忍着怒火，提醒着自己，千万别动手，为了妖族，为了自己，千万不能动手。

    玄羽见一向脾气暴躁的东皇太一，今日竟然能够忍着不杀了自己，不合常理啊。

    于是，玄羽这时候直接放声大喊道，生怕别人听不见。

    “诶，原来这东皇太一也是个缩头乌龟啊，小爷我就站在这里，你怎么不来啊？”

    “求求你，打死我，东皇太一！”

    “快来啊，打死我！！！”

    “缩头乌龟！！！”

    ............

    羲和和常羲二人看着疯狂作死的玄羽，表示很惶恐。

    这家伙是脑袋被驴踢了吗？

    此刻，东皇太一都快被气炸了，气的话都说不出来了，他一直强忍着心中的怒火，但玄羽他喵的实在是太气人了啊！

    “忍住，太一，为了妖族，千万不能动手！”

    帝俊看着此刻被气炸的东皇太一，连忙叮嘱道。

    帝俊指着玄羽，声音冰冷道：“玄羽小贼，本尊知道，通天圣人定然在暗中保护着你，今日我妖族不与你计较，这笔账本尊记下来，我们来日再算！”

    说罢，帝俊直接大手一挥，示意众妖族撤退。

    帝俊也拉着气愤无比的东皇太一走了。

    玄羽见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“小爷我随时等着你！”

    看到妖族都走了，羲和和常羲二人松了一口气。

    只见羲和看着玄羽笑道：“玄羽，通天圣人的弟子，有天纵之资，想必通天教主就在不远处吧。”

    只见羲和放声洪亮说道：“通天圣人，既然来了，何不出来一见？”

    玄羽听到这话，却是轻笑一声，声音淡淡道：“羲和姐姐，你这话倒是说错了，老师并不在这里。”

    羲和和常羲和二人听到这话，面露疑惑之色。

    玄羽继续笑道：“若是贫道刚刚不这样说，那又该如何退走东皇太一呢？”

    羲和二人听到此话，面露惊讶和佩服之色。

    “玄羽弟弟倒是聪明，可你刚刚也未免太猖狂了，把妖族得罪了个死，日后东皇太一可不会善罢甘休。”

    一向不怎么说话的常羲看着玄羽认真说道。

    玄羽听到这话，倒是摆摆手，声音淡淡道：“妖族吗？早晚都会灭的........”

    玄羽语气倒是平和，但却其中的杀意却让羲和和常羲二人眉头一挑。

    显然，她们二人能够感觉到玄羽这句话不是在开玩笑的。

    对于玄羽来说，无论是从自己的角度，还是从人族的角度，与妖族皆是有着仇恨。

    自己之前杀了几尊妖帅，还屡次打了妖族的脸，妖族修士早已经恨自己入骨，若不是因为有着通天教主在，怕是自己早已经被杀死了。

    还有人族，巫妖第一次大战之后，妖族为了炼制屠巫剑，便直接屠杀人族，残暴无比。

    所以，玄羽与妖族这仇恨乃是解不开的。

    羲和二人看着玄羽，虽然心中有着对玄羽之前偷看她们洗澡的愤怒，但救命之恩亦是不可忘却。

    只见常羲拱手说道：“玄羽弟弟，你救了我们二人，我们二人自当是感激不尽，何必同去太阴星上一叙？”

    玄羽拱手道：“两位风华绝代，沉鱼落雁的神女相邀，贫道哪有不去的道理呢？”

    羲和听到这话，缓缓点头，忽然她拍了拍额头，声音激动说道：“常羲，我们忘了一件事情！”

    “我们的天魂圣果还未找到呢！”

    玄羽：“.........”

    好家伙，还惦记着呢。

    只见常羲看向了玄羽，拱手道：“玄羽道友，你来这里的时候，可曾发现有人来过这山谷？”

    玄羽听到这话，连忙摆手说道：“未曾看到，贫道是看到有人在这里大战才敢来的。”

    羲和听到这话，点点头，无奈道：“既然如此，那便作罢，不过这件事情倒也生的蹊跷，就连帝俊也不曾发现任何蛛丝马迹，难不成真的是圣人出手？”

    常羲无奈叹气道：“圣人哪会降下身份做这般事情，许是哪位大能有着能够隐藏气息的宝物吧。”

    “罢了罢了，既然无从得知，那便当他从未存在过，若是耿耿于怀，反而是徒增烦恼。”

    常羲倒是看得开，声音淡淡说道。

    羲和听到这话，却是冷哼一声，声音冰冷道：“哼，别让本宫知道是谁拿了这天魂圣果，若是被本宫找到，定要将那人扒皮抽筋，肉剁碎了喂狗！！！”

    看着羲和如此霸气的言语，玄羽心中想到，回去金鳌道便把这天魂圣果吃了，若是被这母老虎知道，说不定还真的能扒了自己的皮。

    .................

    妖族。

    天庭。

    自从东皇太一和帝俊二人回到天庭之后，脸色便极为难看。

    不仅仅天婚没有举办成功，反而还被生了一肚子气。

    最为无奈的是，当时浩浩荡荡的带着一大天材地宝去，可到回来的时候，还全部拿回来了，这可是让妖族被啪啪打脸。

    妖师鲲鹏看东皇太一和帝俊二人的脸色都不怎么样，便拱手说道：“陛下，贫道还有一计！”

    东皇太一看着鲲鹏没好气的说道：“有什么直说便是。”

    “陛下，虽然羲和二姐妹被这玄羽阻拦，可这天婚之事未必不可成啊！”

    “当初道祖讲道分男仙女仙，男仙东王公已死，他的气运被我妖族获得，而这女仙西王母虽然这些年来在洪荒没什么动静，但气运已然在她手中！”

    “若是陛下可以迎娶西王母，那岂不是阴阳集合，天作之合吗？”

