    张圆圆已经哭得接近无声了，在那无声的抽泣着，三百块钱的子弹，现在也就只剩下了最后一发。

    射击摊的老板都开始打起了哈欠来，在自己的面前，摆了整整一大包的纸巾，为张亮准备着。

    小小走过来的时候，看见那个布偶熊还挂在射击摊的墙面上，欣喜不已的喊道：“爸爸，这个布偶熊果然还在诶。”

    张亮气的整张脸都涨红了起来，抓起了最后一发子弹，发射了出去。

    “啪”的一声，一个气球打中，老板惊愕不已，摇起了手中的铃铛大声喊道：“恭喜这位客人，赢下了我们店内的二等奖！”

    老板给张亮递来了一个洋娃娃，放在了他的面前。

    张亮恼羞成怒，抓起了洋娃娃直接往地上甩去，重重的踩了两脚。

    “老子要那个布偶熊！你给我洋娃娃干嘛，你看我儿子像是玩洋娃娃的人么？！！”

    老板也甚是无奈，摊手说道：“这位客人，没办法啊，我们店内的二等奖，就是洋娃娃啊，你要是想要布偶熊的话，可以继续啊。”

    老板搓着手，一脸谄媚，就等着张亮继续掏钱。

    张亮将手中的气枪往摊位上重重一摔，指了指萧战天喝道：“老子累了，让他来！我就不信了，连我都打不中的气球，他能打中！”

    萧战天轻轻一笑，从自己的口袋里面掏出了一张二十元的钞票，递给了老板，自信的说道：“老板，给我一发子弹就好了。”

    老板有些错愕，看着手中的二十元钞票，讪讪一笑：“这位客人，您要的可是我们店内的一等奖啊，可不是那么容易中的。”

    萧战天点了点头说道：“我知道是一等奖，给我一发就够了。”

    张亮在旁边嗤笑哼道，很是轻蔑的看这萧战天嘲讽说道：“一发子弹？真当自己是神枪手了？吹牛皮也不知道吹小点？等会射空了，我看你怎么收场。”

    老板也是无奈笑了笑，转身走向店内，嘴上嘀咕说道：“又是一个不信邪的。”

    老板拿出了一发子弹，递给了萧战天。

    “喏，给你。”

    萧战天并没有理会那二人的质疑声和嘲讽声，接过子弹，放在手中掂了掂，将子弹装进了气枪之内。

    此时，忽然一阵风刮了起来，店内的气球，摆动不止。

    张亮嘴角扬起一抹邪笑，嗤笑道：“现在这风一时半会是停不下来了，看来是天意不让你中，孩子面前，吹牛皮也不知道收敛一点。”

    萧战天自信的轻笑一声，眯眼看向了店内的那个紫色的气球。

    “爸爸！加油！爸爸！你是最棒的！”

    小小在萧战天身后跳跃着为他加油助威。

    从之前张亮射击的经验来看，这子弹确实是有些问题的，刚刚在手上也掂了掂这子弹的重量，上重下轻，只要子弹飞出去的时候，重心就会朝下，子弹便会在射中气球之前，直接掉落下去，一些没有经验的新手，可能是连白气球都命中不了的。

    这张亮也算是有些实力的，基本上每一枪都是命中气球的。

    但是想要命中那颗只有鸡蛋大小的紫色气球，需要一些计算。

    对抛物线的计算，风力的计算，还有力度的计算。

    之前在战队的时候，萧战天可是没少受过射击的训练，经过了三个月的魔鬼训练，现在萧战天的枪法已经是出神入化了，别说是一颗鸡蛋大小的气球，就算它是一个弹珠大小的气球，萧战天都是能命中的。

    只见萧战天闭上眼睛，屏气凝神，猛地，睁开了双眼，“啪”的一声，子弹射了出去。

    张亮看着子弹的幅度，嘲讽冷笑一声说道：“哼，还说一发命中？这准度都偏了这么多，你是冲着紫色旁边的气球去打的么？”

    萧战天轻轻一笑，缓缓说道：“别急，让子弹再飞一会。”

    忽然，一阵风吹起，将子弹的弧度发生了小小的改变，子弹重心发生变化，垂直开始往下落，“噗”的一声，紫色气球直接被击中。

    “耶！！爸爸好棒啊！”小小跳着脚，拍着巴掌欢呼着。

    老板和张亮都看傻眼了，这到底是怎么回事？明明看着这子弹偏了很多，怎么起了一阵风之后，这子弹就落在了紫色气球上面了？

    老板也是无奈，自认倒霉，觉得这不过就是碰巧而已，将墙面上的玩偶熊给萧战天取了下来。

    “没有想到，连天意都帮你，这该是你的。”

    萧战天自信的接过布偶熊，微笑说道：“不是天意，是计算过了的。”

    张亮冲上前去，一把抓出了布偶熊，对着老板吼道：“不行，这不能算，要不是这阵风，他是绝对不可能射中的，这个布偶熊不能给他。”

    老板苦着脸，摊手说道：“客人，他中了那个气球，我不能不给啊，做生意总要讲究诚信不是。”

    说罢，摆了摆手，回到了自己的店内。

    圆圆看着萧战天拿到了布偶熊，原本无声的抽泣，直接放开声“哇哇”大哭了起来。

    “呜呜呜，爸爸，我要这个小熊！我要小熊，呜呜呜……”

    张亮抓着布偶熊，面色愠怒的看向萧战天，从自己的钱包里面拿出了五张百元大钞，摆在了他面前喝道：“给你五百！把这个布偶熊让给我！”

    萧战天嗤笑一声，从自己的口袋里面拿出了一千块钱，塞进了张亮的口袋里面，嘲讽说道：“给你一千，你再重新去射，你这次一定能中，赢在量多。”

    张亮登时恼羞成怒了起来，额间的青筋暴起，将口袋里面的一千块钱直接甩在了地上，捏紧了拳头，咬牙恶狠狠的沉声喝道：“你到底给还是不给？”

    “我凭本事赢来的，凭什么给你？再说了，我答应了我女儿的，孩子面前，怎么能吹牛皮呢，是吧？”

    萧战天轻轻一笑，用张亮的话，反向嘲讽他。

