    “七天！已经七天了！

    这阳平关还在那里，你们要是打不下来，我去扛云梯上去打！”

    大帐内，高顺拍着桌子大发雷霆。

    汉中已经传来密报，张卫军已到达米仓山，正在往阳平关赶来，最慢三天就到。

    得知此事后，马强都从广宗发来电报询问高顺战局，而本来只是吸引汉中兵力的孙观也不得不开始对龙亭发起进攻。

    要知道，孙观率领的可是骑兵师，根本不善于攻城拔寨，而申氏兄弟的部下如果死伤太多，上庸等地可能又会有反复。

    河北军从去年南下征讨荆扬以来，这个巨大的战争机器就没停过，其实上下都已经很疲惫了，如果汉中之战失利，刚刚平定的荆扬益三州都有可能出现动荡，大将军府必然要把注意力转为对内，说不定两三年内都无法再攻汉中。

    让天下太平的时间往后拖延两三年？

    青史之上将如何评价自己？评价自己的第十一军团？

    高顺一想到这个，急的嘴唇上起泡了。

    下面庞德、李典等人都低着头，拳头紧握。

    “军团长，再给我们两天，我们一定能打下阳平关！”

    “我们二十八军也不是孬种！不拿下阳平关，我李典愿意提头来见！”

    高顺想到的，庞德和李典也想到了，这一仗他们输不起！

    周瑜微微摇了摇头，在他看来，别说两天，就是再给二十天也没用。

    阳平关的确太坚固了，上山的道路就那么两条，兵力再多在一个时间点能投入的也有限，而且经过多次进攻，遗弃损坏的攻城器械更是让道路难以行走。

    张既也皱着眉头，他也想到了这一点，但再熬下去，就只能退兵了。

    “军团长，我看明日暂缓攻城吧。”

    众人寻声看去，却是军团指导员崔田民。

    崔田民从名字就看得出来是出身寒微，他也大部分指导员一样，出身于红星流民营。

    “指导员，我们时间可不多了！”高顺强压住火气，对崔田民说道。

    “我知道，可我这几日也观察了一下，军士已经很疲惫了，而且前面七天的连续攻城，我军也应该停一下总结经验。

    我虽然不懂军事，但我知道两个人打架，如果一个人把气力用光了，即使再强壮，也不会是另一个人的对手。”

    张既也点头道“是啊，我们也应该做好张卫援兵到达阳平关后我军该如何应对的准备。

    总不能因为张卫到了，我们就撤军吧？”

    撤军？

    周瑜的眉头动了一下，他看了一眼高顺，又看了一眼孙策，最后什么都没说。

    但他这个表情却被一人看在眼里。

    “也罢，那就修整一日，各部要好好总结经验，讨论如何攻城，明日下午再开会商议！”

    “诺！”

    众人齐声应道，然后纷纷起身散去。

    庞德轻叹了口气，起身正准备走，一人将其拉住，他回头一看，这不是吴妈...吴指导员么。

    “指导员，咋了？”

    吴雄低声对庞德耳语了几句，庞德看向对面的空位，疑道“那个小白脸能有办法？”

    “扬州军中，孙策是胆，周瑜是脑，据我所知，大将军私下认为周瑜之智不下贾郭诸公啊！

    他刚刚的表情明显是心中有计，只是不愿为我军出谋划策罢了！”

    “嘿~指导员你还真的是心细如发啊！不愧是吴妈妈！”

    庞德说笑了一句，然后道“可他不愿意说，我总不能撬开他的嘴巴吧？”

    “周瑜多智，孙策无谋！

    军长可上报军团长，吾等一同设计，不怕周瑜不说心中谋划！”

    庞德点了点头，赞道“不得不说，你们关东人心眼是真多，走，我们去找军团长说说！”

    另外一边，孙策和周瑜一边在营内闲走，一边说着话。

    “也不知道家里现在如何了，尚香有没有惹父亲生气。”孙策看着汉中的天空，心却想着家人。

    “伯符放心吧，尚香也已经长大了。”周瑜笑道“此处战事恐怕要不了多久就会结束了，等回到凉州，应该就会收到家书了。”

    “哦？公瑾你笃定高顺会撤军？”

    “阳平关坚固难攻，如果不用计，非火炮不能破。

    高顺即使不撤回凉州，也将撤到大青寨附近据险而守，缩短粮道，等后方火炮送达后再行进军。”

    “用计？公瑾你想到了什么计谋吗？”

    “哎，这都是河北军的事情，我们何必太上心呢？”

    孙策低着头又走了一会，抬头道“公瑾，如果你真的有计谋，还是应该说出来。”

    “伯符，你这是？

    你难道不明白，如果此次河北军征汉中失利，荆扬益各郡对河北不满之人乃至朝堂之上那些心怀汉室之人都会乘势发难，到时候伯符你就还有机会了！”

    “公瑾，你们都说我是小霸王，你说，当日的西楚霸王为何不渡江呢？”

    嗯？

    孙策看着远处的军士说道“我父子从吴县起兵，从我父算起已二十余年，昔日的老兄弟大多战死疆场，就连我父也双腿皆失。

    我父子起兵一为建功立业，二为守护故土乡亲。

    那楚霸王看到吕马童，念其为故人，自刎送功，我这个小霸王怎能为一己之私让江东再陷战火？

    败了就是败了，那马子玉对我孙氏也算不薄，他不是说如果我们在西州建功立业日后会调我们回去，给我们机会吗？

    虽然不知道那机会是什么机会，不过不妨先信他一次，他不负我，我不负他！”

    孙策自从离开广宗后一路到凉州，所见所闻，到处都是开垦建设的场景，百姓虽说还是困苦，但人人脸上带着希望，大汉似乎在马子玉的率领下真的在一点一点的恢复，一点一点的在往好的方向发展。

    到了凉州后，孙策一边训练军士，一边也时常流连茶社酒馆，每当说书先生读报说朝廷兵马又取得什么胜利时，耳中全是欢呼和讨论天下何时彻底太平的声音。

    十多年的战乱，民心思定啊。

    他孙策可以在乱世中凭借手中枪，攻城夺地，割地称雄，但他做不到在太平之时起兵造反。

    他孙策是小霸王，不是反贼！

