    第763章 互相山寨的节奏吗？

    李修勤最近很烦躁，他不知道为什么这么烦躁。

    可能是因为电商这个领域，太多人竞争了吧？

    从一开始的意趣网，到天网，都想挤进电商的领域。而根据小道消息，方既明也准备横插一手。

    电商大舞台，有钱你就来。

    这确实是电商的现状。

    叮叮网怎么说，都是电商的老大哥，都是自营的商品，有质量保证。而现在呢，被意趣网崛起之后，叮叮网原本接近垄断的生意，突然就被分摊了不少市场份额去。这就够李修勤挠头抓腮的了。现在方既明又要进场，李修勤总算是嗅到了一丝危机的感觉。

    是的，老师出身的李修勤，很有危机感，不然当年他不会下海，跑到琼州搞房地产去。而且在琼州房地产市场崩盘前，已经小赚一笔的李修勤就及时抽身了。因为李修勤知道，当所有人都跻身一个行业的时候，证明这个行业的穷途末路到了。

    现在，还没到当年那个时候，但李修勤还是有了危机感。

    方既明不同于其他对手，他年轻，富有野心。虽然跟方既明算得上点头之交，可李修勤知道，方既明绝不会因为交情就放弃电商的。两个人的那点交情？估计都不值一百块钱。

    于是，李修勤找齐了公司的高管，开了一个绝密会议。

    “方既明打算进军电商了。”

    李修勤的第一句话，就语不惊人死不休。

    果然，那些高管都呆住了，良久才有一个高管说道：“他搞那么多产业，不怕自己被撑到吗！”

    确实，方既明算是业内奇葩，公司开了一个接着一个。更奇葩的是，这些公司大多做到了业内顶尖，最不济也是业内第二、三名的水平。这样的人成为对手，确实是值得警惕的。

    李修勤认真地说道：“电商这个行业，利润高不高，你们都知道。方既明为什么还要进来呢？你们有谁知道吗？”

    高管们面面相觑，他们都不太明白。

    说实在的，别看互联网企业普遍高薪。但是现在电商不赚钱，叮叮网也就靠着一些国际上的订单，勉强维持运转。但李修勤的野心也不小，他想国内国际两手抓，赚全世界的钱。

    一个高管试探性地问道：“难道是方既明看到电商未来能赚钱？”

    “我也觉得是，方既明好像从来不做亏本生意。”

    “方既明这么进场的话，会不会把其他人也带进来啊？”

    ……

    高管们你一言，我一句，差不多就把真相剖析出来了。

    确实，方既明就是知道电商能赚钱，所以才打算进场的。但方既明更明白，电商得烧钱，不烧钱的电商，永远起不来。就算是烧钱，要是没有合适的机会，一样是起不来。就跟京东一样，哪怕是苦苦捱到有融资了，也是落后阿里一大截。到后面，更是被后起之秀拼夕夕超越。

    只能说，生不逢时，还是挺难受的。

    要是京东的模式，放在发达国家，必定会干掉淘宝、拼夕夕。可中国还有很多消费能力低下人群，这就成就了淘宝、拼夕夕。这不，拼夕夕已经攀升到用户数量第一了。只能说，中国人的消费水平倒退了，祸源在哪，大家心知肚明。

    李修勤没有想得这么久远，现在叮叮网的用户也不多，就几百万而已。

    可这几百万用户，跟飞讯QQ的几千万用户相比，就差距太大了。

    李修勤示意大家安静，才说道：“我也是这么判断的。但我们不能把行业龙头地位拱手让出，这是对我们最严峻的考验。”

    高管们都一脸严肃，他们也知道，一旦被方既明发展起来，他们就不用玩了。

    “所以我打算，在叮叮网页面，加入一个聊天框，也顺带做一个即时聊天软件。”李修勤冷笑道，“方既明想涉足电商？那好，我也涉足即时聊天！”

    高管们都傻眼了：“啊？”

    会议室顿时就炸锅了。

    没办法啊，这消息太突然了，就差点没宣布叮叮网要转型一样。

    “李董，难道我们不做电商了吗？”

    一位高管有点惊讶地问道。

    李修勤认真地说道：“电商还是我们的根，但我们也不能束手待毙吧？”

    “可是做即时聊天软件，我们没经验啊？”一位高管有点意见，他是不想让精力分散。

    “方既明做QQ，就有经验了？”

    李修勤冷冷地说道，“他能做，为什么我们做不来？”

    很多人都有这么个想法，对方也是人，他能做得到，那我也能做到！殊不知，人和人之间是有差距的，有时候这个差距大到你绝望。别不相信，就拿一道微积分的题目来说好了，学霸都能用心算，而学渣连符号都没搞懂啥意思。

    人逼急了什么事都能做得出来，除了数学题。

    这虽然是一个笑话，但道理是挺正确的。

    确实，一些事情不是人人都做得来的。李修勤不信这个邪，认真地说道：“我也不是贸然做这个决定的，我发现很多用户投诉，说我们的网购页面只披露了一些信息而已，并不能完全让用户了解商品的全部信息。所以，有一个沟通的软件，用户可以直接跟卖家或者客服联系，这样就方便多了。

    从这个角度来说，不管方既明涉不涉足电商领域，我都是要开发这样的即时聊天软件的。这跟方既明无关，只不过他的进场，让我下定心思而已。”

    李修勤说得很坦诚，没办法，你跟公司高管说话都不坦诚，下面的人怎么理解你的意思？

    这么一说，大家都理解了：“我支持做即时聊天软件，跟飞讯拼一拼！”

    “对，我们的聊天软件或许不是用户数量最多的，但肯定是用户忠诚度最高的！”

    “李董，这个即时聊天软件，叫什么啊？”

    李修勤露出一个笑意，吐出了几个字：“我想过了，叫DD。”

    “DD？！”

    所有高管都面面相觑，这是……互相山寨的节奏吗？

    但是，这又没什么不对，因为叮叮网的前面两个字母，就是“DD”啊！可为什么，这个名字好像叫得有点羞耻呢？

    (本章完)

