    第669章

    钟良低着头，内心的挣扎让他心神不宁。

    这个“姜山”不惜暴-露身份也要救祂和姚雪，此时又问祂们还能不能回第四天灾联盟，显然是打算将祂们收为己用，但是就这样脱离联盟投靠“姜山”，祂心里感到不甘心。

    如果能除掉“姜山”，祂是不是也能掌控命运天书。

    同为永恒，“姜山”凭什么收服祂？

    但是命运天书太可怕了，万一动手失败祂会死的很惨。

    祂甚至不知道，自己此时此刻的想法有没有被“姜山”通过命运魔镜看的一清二楚？

    “怎么，想除掉我，你自问你配吗？”

    陈墨叹息道。

    钟良抬起头神色挣扎，最后终于做出决定单膝跪下低下高傲的头颅。

    “你们这是……”

    姚雪震惊的打量着钟良和“姜山”。

    就算“姜山”救了祂们，钟良怎么也没必要做出这种效忠的姿态？

    出自蓝星的祂们，男人讲究的就是男儿膝下有黄金，普通人尚且如此，钟良经历无数成为永恒，本身性格也很骄傲，就是面对第四天灾联盟的造化生命也从来没有屈膝过。

    “她还是凡人的时候有恐男症……”

    钟良低声道。

    听到钟良这么说，姚雪震惊的看着钟良。

    钟良这是什么意思，揭露她在还是凡人的时候就排斥和男人接触，摆明了就是提醒“姜山”她还没有过任何一个男人，听钟良的意思这分明是撮合她跟“姜山”在一起？

    “多余的事情就不用做了，我不缺女人。”

    陈墨警告道。

    钟良微微一慌，知道自己马屁没拍好。

    不过没办法，这方面祂实在不擅长。

    “你们两个到底是怎么回事？”

    姚雪忍不住大声道。

    “你来解释。”

    陈墨说着从造化方舟号的客舱传送到驾驶舱。

    这个时候，他可没有过多心思放在祂们身上，无相魔蛛才是摆在眼前最现实的麻烦，他可不想在这里再次浪费一个原始命格，想办法逃出去才是他现在最关心的事情。

    另外一边，钟良很快跟姚雪说明了祂们的处境。

    知道“姜山”很可能是新的命运天书掌控者，姚雪终于明白钟良为什么卖友求荣了。

    正如钟良所说，祂们现在处境很艰难。

    失去第四天灾联盟的庇护，祂们就只是两个普通的永恒，轮回深渊虽然不说是永恒多如狗，但是这里的永恒真的是太多了，毕竟所有在虚空宇宙海死亡的永恒都会在这里重生。

    只是可惜，第四天灾联盟的永恒死后不会在轮回深渊重生。

    因为没有对应的轮回印记，要不然第四天灾联盟也不至于在轮回深渊四处躲避。

    转眼几年过去，造化方舟一动没动。

    陈墨都有点着急了，钟良和姚雪反倒是在蓝星宇宙的蓝星自得其乐。

    随着时间推移，陈墨感觉自身负面情绪在加剧。

    继续下去不行，必须尽快离开。

    这几年他也尝试了不少方法，甚至牺牲了几艘永恒星舰进行试探，然而每一次都被无相魔蛛瞬间网住吃掉，各种相对安全的手段都一种种失效，看来想要离开必须冒险了。

    陈墨本尊躲进造化方舟，幽冥天帝化身主持在外。

    收起造化方舟号翻开永恒生死簿，大笔一挥瞬间封印自身生命。

    早就准备好的无智慧无灵性机器人，取出一个装满轮回之水的棺材将幽冥天帝化身的尸骸丢进去，最后送入旁边一艘特制的永恒星舰，永恒星舰自动启动向着宇宙边缘前进。

    足足几十年，永恒星舰才接近宇宙壁障。

    上面充满攻击性的无数张脸，这一次却没有展现丝毫攻击性。

    反而因为感知到轮回之水本能的厌恶，宇宙壁障自动打开一个缝隙任由永恒星舰穿过。

    永恒星舰继续不快不慢的前进，直到远离无相魔蛛陈墨才破开轮回之水。

    轮回诡异对活着的生命不死不休，但是对死人却没什么兴趣。

    幽冥天帝化身只要死透一点，再加上轮回之水遮掩气息，再加上命运遮蔽的掩护，足以让无相魔蛛将他当做一具尸体，由此轻而易举的逃出生天。

    陈墨也考虑过，不需要幽冥天帝化身假死。

    直接躲进命运天书，让永恒星舰携带命运天书离开。

    只不过后来想了想，还是决定麻烦一点。

    毕竟能不能成功他无法百分百肯定，命运天书也无法看到造化的命运，万一失败了假死的幽冥天帝化身好歹能跳起来挡一挡，给他本尊争取一点紧急逃脱的时间。

    虽然成功逃离，但是陈墨没法算告诉钟良和姚雪。

    通过命运魔镜，他始终监控着青龙号舰长李长河的过往记忆。

    在舰长李长河的认知中，人族造化楚高明已经劫持青龙号反出了第四天灾联盟。

    现在正带着造化圣物命运原卡和无相蛛网东躲西藏，现在第四天灾联盟正在追杀楚高明，钟良和姚雪此时回去已经不用面对楚高明的威胁。

    好不容易趁祂们走投无路收服祂们，他可不想转眼费心救下的两个永恒就这样跑了。

    楚高明因为无相魔网背叛，由此可见无相魔网必然蕴含非常惊人的价值。

    楚高明劫持了青龙号，舰长李长河也跟着被迫逃亡。

    什么地方不好去，却东躲西藏逐渐接近无相魔蛛？

    陈墨考虑过后断绝自身生机，披上从钟良那里索要来已经有破损的命运遮蔽斗篷，最后躺进轮回之水形成的棺材，任由永恒星舰不加遮掩的继续自动航行。

    几个月后，陈墨所在永恒星舰无声无息出现一个人。

    掀开金属棺盖，打量着其中假死的陈墨若有所思。

    等到陈墨再次苏醒过来的时候，已经被造化圣物无相蛛网困在网中躺在地上。

    在他不远处的沙发上，人族造化楚高明正在品着红酒。

    看到“姜山”苏醒，楚高明顿时感到心情很好。

    反出第四天灾联盟的过程中数次被拦住，祂不得不借助自己的造化星舰饕餮号和抢来的青龙号应对其他造化，虽然都被祂成功逃脱了，但是饕餮号和青龙号却受伤不轻。

    祂虽然是造化，自身也有足够的炼宝水平修复造化星舰。

    但是这种繁琐麻烦的事情，交给送上门来的“姜山”不是更好，这个“姜山”也算是不错了，假死欺骗轮回诡异不是新鲜事，但是成功欺骗无相魔蛛那绝对是实力和运气缺一不可。

    若能收为己用，饕餮号和青龙号的后勤问题就解决了。

