    “我这样说吧……就拿娜美做比喻，当初我父亲很可能从娜美的身上，看到了可可西亚村的惨剧！看到了阿龙海贼团屠杀人类的样子！那么他只要带走小时候的娜美，那么娜美的未来就改变了，她就不会再经历那样的事情……但是可可西亚村还是会被毁灭，因为那个村子的命运并没有改变！”

    罗宾见到大伙还是有些不能理解的样子，想了想之后，解释道：

    “那么如果我父亲当初在看到娜美的未来之后，直接来鱼人岛将阿龙一伙杀掉呢？这样能改变可可西亚村的命运么？不一定！因为他不知道阿龙为什么要去可可西亚村杀人！也许是有什么人引导他过去，如果不找到那个引导的人，那么就算没有了阿龙海贼团，也有别的海贼团会过去！我这样解释……你们明白么？”

    “也就是说雷纳先生能看到的只是片段，所以很多事情他根本无力改变？”娜美沉思了一会之后，说道。

    “不，应该说，他只能在不影响未来的情况下，去尽可能的保住一些人！”罗宾看了一眼娜美之后，认真的说道。

    “那为什么说这种能力是来自地狱的能力呢？”乔巴再次问道。

    “因为未来可以改变……所以同样充满了不确定性，谁也不知道他做的事情是不是真的可以改变未来！而且……一旦他插手了之后，他也就看不到改变之后的结局了！”罗宾笑着说道：“比如我的母亲……她的未来就被改变了……结果却因为我父亲提前死亡了！”

    “那的确很痛苦啊！明明看到了结局，努力去改变了，结果却更坏了！”娜美点点头，认可着说道。

    而一旁的其余人都陷入了沉思，他们在想，如果自己有这样的能力，会去怎么做？

    “而且这种眼睛真正被称为来自地狱是因为他的开眼方式和晋级方式……”罗宾收起笑容，说道：“必须要收到很强大的刺激之后，写轮眼才能吸收足够的能量晋级！”

    “刺激？”众人不解的看向罗宾。

    “对……最简单的就是至亲至爱的死亡！比如娜美，你愿意用你最亲最爱的那人换取开眼的机会么？”罗宾点点头，问道。

    娜美赶紧摇摇头，说道：“那不行，那我宁愿不要这种能力！”

    “可是你没有这种能力，又无法保护你至亲至爱的人……你该怎么办？”罗宾继续问道。

    “这……”娜美有些傻眼了，这简直有些无解啊！

    “所以我父亲才说，这是来自地狱的能力，因为它需要饮用至亲的鲜血，才能成长！”罗宾轻声说道。

    “这样的能力要来干嘛？还如不自己锻炼，依靠自己的身体！”索隆在一旁不屑的说道。

    “是啊！所以我父亲从出海的那天开始，就常年自律，不管什么原因，每天的锻炼必不可少！”罗宾点点头，说道。

    “这才是强者的心态！”索隆点点头，认可道。

    “我父亲从来都不认为自己是强者！”罗宾笑着说道：“因为这个世界的王者，都有一个共同点……那就是拥有霸王色霸气！”

    “霸王色霸气？我记得他好像拥有这种能力吧？”山治想了想之后，说道。

    在水之都的时候，雷纳曾经使用过霸王色的霸气，并且告诉过他们，这种能力代表着什么。

    “嗯，我父亲觉醒霸王色的时间很晚，按照他的说法，那都不算是真正的霸王色！”罗宾笑了笑，看向路飞说道：“不过我们船长不一样！我敢肯定……他拥有这样的资质！”

    “诶？你难道也能看透未来？”路飞不解的问道。

    “不……因为我发现……你之前就已经不自觉的使用过了！还记得你刚才抵挡迪巴鲁的坐骑时，那头牛突然好像被吓坏了，然后晕倒的事情么？”罗宾嘴角微微一翘，说道。

    众人这才一愣，开始的时候索隆就感觉有些奇怪了，但是并没有往这方面想，现在听到罗宾的话之后，立刻就恍然大悟了。

    “不亏是船长！”弗兰奇竖起大拇指，朝着路飞说道。

    “啊？是么？哈哈哈……”路飞根本还没有搞清楚情况，反正大伙都在夸他，他就高兴。

    “哼~做为我们的船长，至少也得有这样的资质才行啊！”索隆嘴上虽然这样说，但是嘴角的笑容还是出卖了他。

    “罗宾姐，现在路飞已经拥有了霸王色……我们是不是可以前往新世界了？”娜美立刻欣喜的问道。

    其余人也看向罗宾，虽然之前路飞那样说，但那也是没有办法时的做法，现在路飞既然已经拥有了霸王色，那么他们也应该可以正大光明的前往新世界了。

    罗宾想了想之后，点点头，说道：“我们先去香波地群岛吧！那里有一个我父亲的老朋友，到时候看看能不能拜托他教导一下路飞使用霸王色！”

    “哦？那里还有能使用霸王色的人物？不是说会霸王色的都是拥有王者资质的家伙么？”索隆眼前微微一亮，说道。

    “呵呵……那可是位老前辈了，很厉害的！”罗宾点点头，说道：“路飞可能会很感兴趣。”

    “啊？是谁啊？居然还会让路飞感兴趣？”娜美好奇的问道。

    “去了你们就知道了，不过我还是先问问父亲吧！如果不能打扰他的话……我们就不过去了！”罗宾笑着从怀里拿出一个特殊的电话虫，说道。

    “诶？这个电话虫好有意思啊！怎么和普通的不一样？”路飞见到罗宾拿出来的电话虫，好奇的问道。

    “这个电话虫是博士特制的，拥有超远距离防窃听功能！”罗宾说着就拨通了电话虫，却一直无法接通。

    “怎么回事？”所有人都看向罗宾，刚才不是说能联系？为什么现在就无人接听了？

    罗宾微微皱眉，说道：“也许父亲现在有什么别的事情，我们先去香波地群岛吧！”

    “可是……我们没有记录指针，咱们怎么过去？”娜美疑惑的问道。

    “交给我们吧！我和凯米都认识路！”一旁的章鱼小八，笑着说道。

    “那就拜托你们了！”罗宾本来是打算将小胖通灵过来的，不过现在有鱼人带路，就没有必要通灵小胖了。

    很快，在小八的带领下他们很快就来到了香波地群岛，

    到了香波地群岛之后，他们也知道了雷纳为什么没有接听罗宾的电话。

    “这……罗宾的父亲应该没事吧？”看着报纸上的消息，乌索普有些迟疑的问道。

    “应……应该没事吧！他那么厉害！”乔巴犹豫了一下，说道。

    众人都有些担心的看向罗宾，因为报纸上报道了海军和白胡子海贼团发生了战斗，目前战况还是未知。

    罗宾犹豫了一下，还是拿出了雷纳的生命纸。

    当她看到手上的生命纸居然像是被烧毁一样，只剩下不到原来一半的时候，立刻神情大变。

    “怎么了？罗宾姐？”娜美等人立刻问道。

    “这是我父亲的生命纸，代表着我父亲的身体状况，生命纸越小，代表主人的身体状况越差，生命纸完全消失的时候，就是主人死亡的时候。”罗宾神色严肃地说道。

    “啊？这么说来……雷纳先生岂不是……岂不是……有危险？”娜美有些着急的问道。

    “对了，路飞，你哥哥走的时候，好像也给你留了一张这样的纸吧？”山治突然想起来，当初在阿拉巴斯坦，艾斯也给了路飞这样的白纸，不过没有告诉他怎么使用。

    “嗯！”路飞将草帽拿下来，将白纸从帽带之中拿出来，那是娜美怕他弄掉，特意给他缝在里面的。

    可是当路飞将代表艾斯的生命纸拿出来的时候，却发现艾斯的生命纸变得比罗宾手上的更小了！

    “这……”所有人都相当的诧异。

    “这就代表着，整个白胡子海贼团都有危险了吧？不然做为副船长的雷纳和队长艾斯，不会同时受伤！”一旁的索隆，冷静的说道：“怎么样？我们现在要改变目的地么？”

    “不用了！”路飞想了想之后，摇摇头说道：“艾斯有他自己的冒险，而且有雷纳大叔在那边，我相信他们不会有问题的！”

    “真的没问题么？只是绕路而已，我们都没有关系的！”山治抽了口烟，问道。

    “没关系的！对吧？罗宾！”路飞笑着说道。

    罗宾稍稍一愣，看了看路飞之后，也笑着点头，回道：“没错，他们和海军也不是第一次打交道了，我相信不会有问题的！我们也还有我们的冒险……”

    因为没有联系到雷纳，所以罗宾也不敢带着伙伴们去找冥王雷利，不过幸好小八说他认识一个镀膜工，可以帮他们的船镀膜。

    不过当小八带着他们来到夏姨店里的之后，还是让罗宾愣了一下。

    “欢迎光临……哟~是小八啊？咦~你们是……蒙奇小弟一伙？”夏姨一开始还以为是客人，见到小八和路飞之后，却是一愣。

    “诶？你认识我啊？”路飞好奇的问道。

    “当然，你可是大名人呢？”夏姨笑着说道。

    几人一起和夏姨聊了一会之后，才知道镀膜匠也就是夏姨的老公雷利，并不在这里，而是出去玩去了。

    “那我们得去找他去啊！”路飞有些兴奋的说道。

    因为泡泡岛有很多他没有见过的东西，还有游乐园，所以路飞早就想出去玩了。

    “啊~~不过别看这里一片祥和，其实有很多的危险，所以你们出去的话，一定要小心哦！尤其是这位人鱼小姐！”夏姨轻笑着说道。

    “夏姨……”罗宾迟疑了一下，对着夏姨问道：“您知道我父亲他们的情况么？”

    因为雷纳告诉过罗宾，夏姨是专门贩卖情报的人，所以她想试试，看看夏姨能不能知道些什么消息。

    “啊~原来你已经知道了啊！不过都已经登上报纸了，被你知道也是理所当然的吧！听你父亲说，你也很擅长收集情报？”夏姨微微一笑，对着罗宾说道。

    “诶？罗宾，你认识夏姨？”路飞等人诧异的问道。

    “嗯，跟着我父亲来过几次，他们是我父亲的老朋友！”罗宾点点头，说道。

    他们从刚才的聊天之中，已经知道了夏姨和雷利以前都是海贼的事情，不过并不知道他们和雷纳认识。

