    随后，三叔公向陈兴询问了一些细节，然后讲解了一番。
    叶阳家源自东大陆，信仰的是新禅宗，所以在解释宇宙万物的时候，引用的是新禅宗的观点。
    佛曰，一花一世界，一叶一菩提。
    道曰，心中有乾坤，身外无日月。
    胸中自有大世界，灵台自有万象生。
    心中有一镜，其为名“域”，虚化为实，其名为“圣”。
    这就是“灵域”和“圣域”的由来。
    灵域处于虚实之间，而圣域则具现真实。但千古以来，圣域难似登天，无不是开宗立派，得道飞升的老祖。
    “域”有两门，一门通“常世”，一门通“虚无”。
    简单来说，就是开启个人领域的空间裂缝有两个朝向，一个是通往本体所在的世界，一个是通往无尽虚空，俗称“内域门”和“外域门”。
    两者相比，开启内域门所需的能量要比开启外域门的小很多，通常镇守级就能开启内域门，而开启外域门需要准领主级以上。
    只有开启了外域门，才能沟通时空暗流，将灵体引入个人领域。
    因此，只要从内域门入手，镇守级也能拥有和使用御灵。
    但是没有达到“圣域”，个人领域就无法容纳物质，所以必须先从物质中提炼出灵体，然后才能进行引导。
    这种技术被称之为“淬灵术”，意思是淬炼躯壳，抽取灵魂。
    如果想利用恶魔之壶，就必须找到合适的淬灵师。
    “三叔公，您有相熟的吗？”陈兴问道。
    三叔公微微一笑，却不说话。在陈兴追问下，他指了指自己，“老朽不才，略有涉猎。”
    “那可太好了！”陈兴面露惊喜，看来这六千金币花得值。三叔公好歹是自家人，至少不会坑自己。
    随后，两人约好下次见面时带上东西，再看看怎么处理。
    离开咖啡馆，陈兴去了灰角城的市中心。老k他们已经先一步到那里，找了几家中介看房产。
    进阶大镇守后，陈兴对进化药剂的依赖逐渐减少。钱留在手里不会增长，必须投资出去才有发展。接下来他花了两天时间，出资八万金币，购买了六套公寓和一层写字楼。
    这也是为了以后丧尸乐园的办事处做准备。
    公寓中的两套打通，然后重新装修，作为陈兴在灰角城的落脚点，其余的公寓和写字楼出租。租金给两成的管理费，由三叔公代收。有叶阳家的背景，在灰角城吃得开，没人敢闹事。
    安排好事情，陈兴一行人登上浮空艇，前往黑羽公国的米蓝城。
    米蓝城距离法灵顿最近，老k估计阿沙希母女被关押在那里。具体的情况要到那边才能打听到。
    “呒呒呒……”
    晴空之上，白云之间，浮空艇尾部的螺旋桨慢悠悠地转动着。陈兴坐在平台的藤椅上，喝着小酒，享受着微凉的和风。
    见月苍莲站在他的身后，微风吹起了仆裙的缎带。她轻轻地撩了下发梢，画面宁静优雅。
    “老，老大，方便，方便说说话吗？”
    小杨的出现打破了宁静的气氛，对此见月苍莲回以锋寒凛冽的目光。前者虽然有些局促，却十分不识趣地提出了单独谈谈，这让见月苍莲的目光愈发地寒冷。
    小杨毕竟是助理，从一开始就跟随陈兴，这点儿要求还是应该满足的。陈兴用眼神让见月苍莲暂避一旁，然后让小杨坐下。
    “老大，我，我觉得自己不是人，做了不要脸的事……”小杨一脸歉疚，仿佛做错了什么事情。
    “怎么了？”陈兴问道。
    “我，我昨晚做了个梦……”小杨结结巴巴地说道，双手放在膝盖上，显得有些局促不安。
    “梦？”陈兴笑了，“做个梦有什么的？”
    “我梦见了不好的事情，我，我觉得自己不是人，女朋友对我那么好，我却背叛了她……”小杨一副快要哭出来的样子。
    “女朋友？”陈兴警惕地问道。
    “颖儿啊，你见过的，以前在龙石镇卖机车。”小杨回答道。
    “钱颖！”陈兴有些不淡定了，“不是让你不要联系了吗，她不是好女孩儿，不值得。”
    “老大，你误会她了。颖儿一直很努力工作，从来没想过要依靠男人，和现在的女孩子不一样，一点儿也不贪钱。她给我发邮件了，说想我，过段时间要来看我……”小杨急忙解释道。
    “呃……”面对痴情男，陈兴有些语塞，又不好明说，只好采用迂回战术，“不要跑题了，你那个梦呢。”
    说到梦，小杨的神色黯淡下来，“昨天不是去买房子吗？那个办事员小姐长得很好看，我，我就多看了几眼，结果，结果就……”
    “结果什么？”陈兴追问道。
    “昨晚上睡觉，我就梦见她了，感觉就像梦中梦，我从床上起来，从门上面那个孔看了下，看见外面有个女的去厕所……”
    “然后我还在看，那个女的就把门打开了，问我说有没有偷窥啥的。”
    “后来我去厕所，门打开的，然后她就进来了，还没有出去的意思，后面我们就，就那个了……”
    小杨的叙述有些语无伦次，但大概意思陈兴是听懂了，就是做了一场春梦，对象是昨天负责房产交易的办事员。
    “颖儿对我这么好，说要跟我一起努力，一起建设我们的小家，我却还三心二意的，我真不是人，我是畜生！”说到激动处，小杨用力地抽自己的巴掌，自责不已。
    “哎呀，这有什么的，男子汉大丈夫，三妻四妾也是很正常的。”陈兴安慰道。这是个金钱至上、实力至上的世界，只要有钱有能力，没有人管你娶多少个老婆嫁多少个老公。
    “可我还是觉得对不起颖儿，她那么努力，那么贤惠，我却还，还……”说到这里，小杨泣不成声。陈兴不大会安慰人，有些手足无措，只好把老k叫上来，让他把小杨带下去，好生安慰。
    小杨走后，心情有些烦躁的陈兴发了条信息给钱颖，兴师问罪。
    [你什么意思？]
    可等了半天那边都没回，陈兴顿时火了，再发过去一条。
    [还没吃够教训吗？我必须提醒你，你正在面对一个上位者的质问！]
    隔了一会儿，那边终于回了。
    [上位者就能白欺负人吗？]
    白欺负人？
    陈兴仔细回想，上次坐飞机的时候确实好像没给钱。随手打了五百金币过去，并附带留言：“你好自为之。”
    过了这个小插曲，一切恢复正常。
    见月苍莲回到身边伺候着。到了晚餐时间，厨娘端来烤牛排、青菜沙拉、忌廉汤等等，陈兴一边看着渐渐落下的夜幕，一边享用美食。
    米蓝城位于红龙公国的东面，中间隔着赤岩公国。在联合王国之内，穿越公国国境只需要在网上办理入境手续，不需要降落。
    浮空艇经过赤岩山脉，下方的山石呈深红色，多为块状物，边缘笔直，如同人工制造的积木堆砌在一起。因此，赤岩山脉还有个充满童趣的名字——积木山。
    半天过后，浮空艇飞过赤岩公国，通过缓缓转动的螺旋桨看向后方的山脉，有种“千舟已过万重山”的感觉。当然，光秃秃的石头山和一望无际的红土荒原是没有任何诗情画意的。
    第三天下午的时候进入黑羽公国的境内。这里流经龙涎河的支流“鹰爪河”。水源充足，植被逐渐茂密，渐渐出现成片成片的麦田。
    现在是三月底四月初，正逢春季播种，麦田里抽着嫩芽，一片青葱翠绿。
    “还是在这种地方做领主好啊。”陈兴不由得感叹。兰花镇地广人稀，土地是够大了，可到处都是光秃秃的，产出太少。不过这也是没办法的，一个萝卜一个坑，若不是前镇长离开，也轮不到他入主。
    一般来说，位置好的土地都在开国战争中分配出去了。除非遇上重大灾难，或是重新洗牌的战争，否则土地的流动性很低。
    领地贵族们都有守土情结，讲究家族传承，土地在家族就在，所以不到万不得已是不会变卖土地的。当然也会有败家子，但毕竟是少数，无法形成大规模的土地流动。而且卖的时候往往是东一块西一块，没法形成一整块的领地。
    还有就是，这个世界的贵族并不富裕。就像陈兴在兰花镇，税收微薄，投入要比产出大。因为税率是由王国议会统一制定的，而且为了保障民生民营，税收普遍偏低。
    商人手中有钱，贵族手中有兵，大抵就是这个世界的政治格局。
    米蓝城位于鹰爪河的末端，建立于平原之上，因大量种植米兰花而得名。
    浮空艇在第四天晚上抵达，直接联系了当地的飞艇协会，入住五星级国际连锁大酒店“红杉木”。就和地球上的游艇会一样，各地港口都有自己的合作酒店。
    “先生，祝您有个愉快的旅程。”
    酒店经理亲自接待，入住的也是最高级的总统套房。不过相比冰蓝城，这里的五星级还是差了点儿，只能相当于那边的三星级。
    安顿下来后，陈兴让老k出去打听阿沙希母女的消息。贵族圈子的糗事传得最快，特别是这种带香艳色彩的，应该很容易就能打听到。
