    “Aaaah……鲜肉！”

    一道满是疯狂呓语的吼声，打断了范伦丁想要说出的话。

    “这是？”

    奈非头皮发麻，下意识的抬起头，向着声音传来的方向望去。

    只见吊桥对面的铁门上，突然出现了一道人形的凸起，紧跟着刺耳的轰鸣声，在四周不断回荡。

    猛烈的撞击，令周围的石壁，都狠狠的晃动了一下，数不清的碎石，噼里啪啦的翻滚着，砸向地面。

    而在他们面前，那座由铁链悬吊的短桥，更是起伏不定，如同波浪般，来回晃动着。

    瞬间，从互相碰撞的铁链上，发出了一阵阵令人牙酸的摩擦声。

    “不好！有人唤醒了那个怪物！”

    见到这一幕，范伦丁立刻大喊了一声。

    还未等他有什么动作，紧闭的机关铁门，突然被从里面打开，爬出来一个浑身是血的男人。

    这个人看起来相当慌张，甚至都顾不上把门上的蛛网扯下来，直接就这么撞了上去。硬是扯着密密麻麻的蛛网，就向吊桥方向跑去。

    只是没等他跑出去几步，就从他身后的门缝中传出，一阵强烈的破空声。

    下一秒，一条由无数脊骨组成的锁链，从门内激射了出来。

    骨链的一端，是一个血色的钩镰，锋利的骨刃上面，爬满了诡异的血管，张牙舞爪的向外蠕动着。

    噗嗤！

    这个男人身体一顿，低头看着胸口冒出来的骨刃，发出了一声凄厉的惨叫。

    “救我……”

    下一秒，骨链绷紧，他便被直接拽进了门内。只有地上那滩鲜血，证明着刚才所发生的事情。

    奈非注意到，这个人最后发出求救的时候，看向的正是范伦丁。

    于是，试着问了一声：

    “阁下，这个人……你认识？”

    “他是畸变者，估计是认错人了吧。”

    范伦丁神情有些阴沉不定，随口回答了一句。

    奈非若有所思的点了点头。

    畸变者，那就对了。

    范伦丁这幅身体，不就是来自畸变者嘛！

    刚才的事情发生的太快，他都没有来得及细看，此时在回想起来，也就认出了这个人的身份

    这个人，就是在营地中，威胁他的那个混蛋。

    死的这么轻松，倒是便宜这个混蛋了！

    奈非心中暗骂了一句，转念一想，又感觉哪里有些不对劲。

    是了！

    刚才大门明显是封闭状态，上面还挂满了蛛网。那么这个家伙，是从什么地方，进入到的里面？

    想到这里，奈非有些怀疑的看了范伦丁一眼。

    这老东西，刚才不会是没有说实话吧？

    “我们必须得抓紧时间了！这个人既然出现在了这里，恐怕其他人也很快就能找到这个地方。”

    范伦丁说到这，发现奈非似乎不太相信他的话，便连忙解释道：

    “进入到里面的入口有很多，并不只有我们这一个。要是再等下去，恐怕里面的传承，就会被别人捷足先登。”

    奈非将信将疑的点了点头，开口问道：

    “进到里面以后，我们应该怎么做？

    刚才那个人，同样有着白银阶的水平，你也看到了，他到最后都没能跑得了。

    现在就我们俩，你确定能够搞得定那个怪物？”

    “你放心，进去之后，你只要在门口站着，就绝对不会有危险。

    我会使用能力，吸引住怪物的注意，只要我不死，它就不会注意到你。”

    察觉到奈非似乎想要退缩，范伦丁立刻解释了一句。

    随后，他才继续补充道：

    “进去后，你只需要做一件事情，那就是完成一次放逐仪式。

    然后再用放逐术，将那个可怕的怪物，从这里放逐出去。”

    “放逐？”

    奈非怎么也没有想到，范伦丁竟然是打的这个主意。

    “对，那个怪物的实力，很可怕。即使是我们这些人都联合起来，恐怕也不是它的对手。

    所以，若要获得秘境传承，只有一个办法，就是找办法把它从这里弄走。”

    范伦丁说完，从怀中掏出了几样东西。

    “这个卷轴里面，封印着五环法术——放逐术，能够把敌人放逐到亚空间之中。

    不过，以这个怪物的实力，恐怕放逐术成功的概率不会太高。

    所以，为了能够一次成功，我们还要同时举行放逐仪式，来加强放逐术的效果。”

    奈非看了看他手中的东西，确实都是放逐仪式所需要的物品，而且各种仪式材料，都准备的非常齐全。

    这也证明，范伦丁早就做好了准备，没有在这方面，搞什么猫腻。

    毁灭纪元后，庇护所世界经常会遭到异界生物的侵扰。也因此，超凡者在战斗时，经常会使用放逐仪式，来驱逐异界生物。

    对于这种仪式，奈非自然也不陌生。加上范伦丁提供的材料很全，只要给他充足的时间，就可以成功激活放逐仪式的效果。

    接下来，再对怪物使用放逐术卷轴，就能让其暂时离开这里。只有等到放逐术失效后，它才会重新回来。

    有着放逐仪式的加持，五环放逐术的持续时间，至少能够达到十几分钟。

    这么长的时间，足够他们去找到秘境传承了。

    弄明白范伦丁的计划后，奈非心中赞叹了一声。

    不得不说，这种办法确实非常有效。

    既然打不过敌人，那么就不要去考虑和其纠缠。直接把它传送走。

    等到它在赶回来，他们这些人，早就拿到了传承，及时跑路了。

    省时、省力，还没有多少危险。

    看来范伦丁为了这个秘境，没少费心思。

    第一次吃了大亏后，转头就又有了新的应对方式，这脑子转的够快啊。

    若不是对他不怀好意，奈非还真想留他一命。

    可惜，他来这里的目的，根本不是范伦丁所想的那样，是为了秘境传承。

    秘境传承，在其他超凡者眼中，代表着神秘知识、古老力量甚至是进阶的资粮，但是在他心里，也就是那么一回事。

    他的目的一直很明确，就是在秘境这里，刷出足够多的经验出来，然后看看有什么宝物，可以分解出一些灵性材料。

    这些东西，才是他的根本，有着暗黑系统在，任何传承，对他来说都没有多大的意义。

    奈非之所以会和范伦丁虚与委蛇，就是单纯的想要让他带个路，然后顺便看看能不能探听出什么情报而已。

    此时，听到范伦丁的打算后，奈非眼睛一转，心中有了计划。

    呵呵，五环的放逐术啊，可真是好东西。

    相信一会儿会给他个大惊喜。

    为了不引起范伦丁的怀疑，奈非调整好自己的表情，略微迟疑的说道：

    “阁下，你就这么信任我？”

    范伦丁神情一怔，没想到他会这么直接，随后哈哈一笑。

    “是的，我们之前有过矛盾，你还杀了我一次，按道理来说，我肯定对你恨之入骨，更不会选择和你合作。

    现在，我们两个能够心平气和的站在一起，确实很不可思议。

    正是如此，我们才是贵族啊！”

    范伦丁没有直接回答奈非的问题，只不过他相信，奈非能够明白自己的意思。

    贵族之间，永远没有永恒的仇恨，有的只是利益之争。

    至于谁能得到最大的蛋糕，就要各凭手段。

    这个小子，虽然天赋不错，但是，有些事情，还是太天真了。

    自己当然不会把所有的希望，都寄托在这个小子身上。放逐方法，只是他的一个小小的测试。

    如果这个小子，真的成功了，也不是不可以给他一个机会，用秘境的传承，换取崔斯特家族的支持。

    如果失败了，他自然还有脱身的办法，到时候，这个小子，就是自寻死路。

    范伦丁心中冷笑一声，语气却越发的和善，轻声说道：

    “你放心，比起秘境传承的价值，我们之间的矛盾，根本不值一提。

    你们崔斯特有着自己的秘境，所以你应该更能知晓，秘境传承的价值，究竟有多大。”

    奈非心中同样冷笑一声，这家伙说的倒是好听，就是只字不提秘境传承会如何分配。

    不过，一番交流后，他倒是确认了范伦丁的心思。心中对于刚才的想法，有了更大的把握。

    接下来，两人开始按照计划，顺着吊桥，向里面走去。

    两人的动作都非常小心，不敢弄出一点动静。

    范伦丁走在前面，脚步停顿了一下，对着奈非点了点头，随后一咬牙，向着门内走去。

    奈非则是按照刚才商量好的事情，在门口多等了一会儿，才重新抬起脚。

    穿过铁门，里面还有一段通道，这时候，他已经听到了里面，剧烈的撞击声。

    奈非三步两步，快速的走出通道，一眼望去，就见到了一个庞然大物。

    这个怪物，有着将近五米多高，头生双角，有着一副类人的面孔。只不过，身躯是累累白骨堆积，还浑身堆叠着臃肿腐肉。

    细细看去，就能发现，从这些腐肉中，不时的会钻出一些血色触须，好似充当着粘合线，将身上的腐肉与白骨，缝合在了一起。

    “这家伙，不会是秘境首领和腐化亡者的终极融合怪吧？”

    奈非盯着这个模样恐怖的怪物，喃喃自语了一句。

    这也就能说得通，为什么那么强大的蛛后，都会被它杀死了。

    秘境首领的实力本来就十分强悍，此时再得到深渊之力的加持，就变得越发恐怖。

    奈非现在也见到了杀死蛛后的那把凶器，还有刚才把那个畸变者拖回去的武器。

    在这个深渊化的秘境首领身上，异化出了两把恐怖的武器。

    右手手臂，化作了一柄门板大小的骨刀，上面闪烁着如同金属一般的锋利光泽。

    左手手臂则是异化成了一柄锁链钩镰，一节节脊椎模样的骨骼，组成了一条伸缩自如的锁链。

    此时，范伦丁正在这两种可怕的武器之下，疲于奔命。

    利刃划过，发出一阵阵呼啸的破风声。

    范伦丁的躲闪姿势，看着非常怪异，整个身体，像是没有了骨头一般，每次都能在攻击到来之前，都能以不可思议的角度，成功闪躲出去。

    这种诡异的战斗方式，令奈非看的都有些目瞪口呆。

    他还是第一次见到有人，可以把身体，控制到如此程度。只是不知道，是天赋的作用，还是范伦丁本身掌握的技巧。

    不管是什么，奈非都觉得，如果让这家伙得到了秘境传承，恐怕还真有几分可能，能够成功进阶到黄金位阶。

    黄金意志的先决条件，就是对身体的完全掌控。

    可以说，范伦丁此时的状态，已经具备了进阶黄金阶的身体基础。

    奈非只呆愣了一瞬间，随后便很快拿出了放逐仪式所需要的东西。

    刚才范伦丁闪躲的动作，明显带着后撤的苗头，恐怕再呆愣一会儿，这家伙就可能直接跑路了。

    蛛后因为体型的缘故，躲不开这个怪物的攻击，范伦丁肯定有办法摆脱追击。

    若是等到他跑了，剩下的这个怪物，恐怕就得由他自己去面对了。

    接下来，奈非按照仪式要求，快速的在地上刻画出了法阵，然后按照顺序，依次放了进去。

    放逐仪式的激活，需要一定的时间。此时，秘境首领正如范伦丁所说的那样，一直在追着他打，根本没有去管奈非。

    奈非也就也趁着这个机会，暗自琢磨了起来。

    按照他本来的意思，一会儿的放逐术，直接用到范伦丁身上，把这个老东西先赶出去。

    这样一来无论他准备了什么样的后手，都会失去作用。

    接下来，他把这个秘境首领解决掉，就能帮助伊迪娅，重新恢复对秘境的掌控。

    到时候，即便范伦丁有着刻律涅牝鹿在，也无法与伊迪娅去抗衡，如此一来，才能保证秘境传承，不会落在他的手中。

    奈非刚才就是打的这个主意。

    至于范伦丁所期待的合作，在他眼中就是个笑话。

    就范伦丁的所作所为，无论有多大的利益，崔斯特都绝对不会与这种人去合作。

    嘿嘿，真当崔斯特的复仇，只是说说而已吗？

    幽灵少女伊迪娅所代表的利益，要远远比一个灰土领的价值更大。

    只是此时，见到了秘境首领以后，奈非心中就有些犹豫，这个怪物，要比他预想的棘手。

    先不说它那把骨刃的恐怖攻击力，单单那个可以自动伸缩的钩镰，就能给他带来巨大的威胁。

    他可是亲眼见到那个畸变者，本来都跑到了外面，到最后，却又被直接拖拽了回去。

    这种可怕的攻击距离，对于他来说，实在是一个大麻烦。

    以奈非现在的实力，只有靠着风筝战术，才能慢慢的磨死这个怪物。

    若是不能限制住这个钩镰锁链，他自身的安全，就会受到极大的威胁。

    所以，最后还是要放弃之前的打算吗？

