    “樊镇，一切都改结束了。”

    白青霜的声音，缓缓从末日庇护所的走道中浮现。

    随着她一同出现的，还有许多教会的7阶高手。

    这些人，都是在末日庇护所中陆陆续续碰到的教会7阶。

    他们是来找白青霜的，他们也有过和教宗樊镇的承诺。

    但幸运的是，他们并没有与白青霜发生战斗，这让吕落松了口气，也让白青霜本人松了口气。

    她知道，自己之前做的事情，产生效果了。

    因为这些人没有出手的原因，其中很大一部分，就是因为骆丹的存在。

    骆丹没有对白青霜出手，其他的7阶就算有这样的想法，他们也会因为骆丹的存在而犹豫。

    哪怕他们已经知道，此时的白青霜是重伤的状态。

    这个时候，也不会贸然出手。

    没有人知道骆丹此时的态度，但至少可以确定的是，骆丹还不算是教宗那一边的人。

    那审判长和教宗之间的结果，就还是不可预知的。

    地面，当白青霜出现之后，樊镇有些兴奋的握紧了拳头。

    此时的一环，已经聚集了黎明教会几乎所有的7阶。

    今天，他和白青霜之间只能活下来一个。

    最终活下来的人会是谁，没有人清楚。

    樊镇认为是他，可白青霜从最开始的时候，似乎就没有把樊镇放在眼里。

    她的态度，十分傲慢。

    樊镇不知道白青霜的底气是什么，不过他觉得今天自己一定可以杀死白青霜，结束这一切。

    “白青霜，我就知道你会躲在这里。”

    白青霜无视了樊镇，直接走向黎明圆盘的方向。

    “我不是躲在这里，我是来这里找一些可疑改变联盟的东西。”

    樊镇对于这种傲慢的态度非常厌恶，但也有点隐隐地担忧。

    “虽然不知道你的底气是什么，但这样傲慢的态度，不是一个成熟超凡者该有的。

    改变联盟的事情交给我吧，你的遗愿，我会帮你完成的。”

    樊镇指了指一旁的李红云，李红云二话不说，直接冲向白青霜。

    战斗爆发的突如其来。

    双方都知道白青霜身上的伤势，那样沉重的伤势，不可能在这么短的时间里恢复。

    所以，他们现在要做的就是趁着白青霜伤重，彻底解决掉这场持续了将近20年的争端。

    圣辉的力量在李红云的手里汇聚。

    她和樊镇不同，自始至终，李红云都没有放弃圣辉的力量。

    砰！

    圣辉之拳轰击在白青霜面前的太阳耀斑上，白青霜的整个身体，都为之震动了一下。

    吕落看的出，此时的她并不轻松。

    “单一个7阶，已经让审判长有些承受不住了么……”

    白青霜拦下李红云的攻击之后，骆丹这些教会的7阶，开始向周围散开。

    他们没有离开战场，反而分散站位，将整个一环包围起来。

    这个过程，没有任何的交流，但就像是事先商量好的一样。

    意思也很明显，黎明教会不需要这样的争斗。

    这样的争斗，只会不断消耗黎明教会的潜力。

    如今的四环已经彻底脱离了废土联盟的掌控，他们的生活质量正在不断下降。

    这不是他们想要的废土联盟。

    所以今天，两者之间一定要有一个结果。

    他们这些7阶，或许1对1不是审判长和教宗的对手，但阻止他们逃走，已经是绰绰有余了。

    今天的双方，一定要得出结果才行。

    谁活下他们都能接受，谁的统治，他们都认可。

    但活下来的人，必须只有一个。

    这就是他们这些7阶高手所需要的东西。

    白青霜挡住对方的时候，扭头看了看周围的7阶，又看了看吕落和齐心竹。

    “看来，是没有办法把你们送出去了。

    吕落，如果我失败了的话，把这个带回帝国。”

    白青霜将自己的一枚带着刀痕的勋章递给了吕落。

    勋章被绳子串了起来，做了一个简单的项链物品。

    吕落没有犹豫，直接接过勋章。

    【普通材质的东西，并没有什么特别的地方。】

    不是意愿的传承，也不是什么重要的信物，就只是普通的东西。

    吕落看着勋章，点了点头。

    “如果有机会的话，我一定帮你做的，可我怎么才能找到它的主人？”

    “找到白家就可以了，帝国只有一个值得记住的白家。

    不过不用太在意这件事情，也许我不用你帮呢！

    呵呵，好好照顾白月瞳。”

    “一定。”

    白青霜轻轻一推，一股气浪将吕落和齐心竹推开到一边。

    全身气势一变，扭头看向向她冲来的教宗樊镇，直接召唤出了真理圆盘。

    “樊镇，你始终不明白我们之间的差距是什么。

    我从来都没有把你当成可以和我对等的敌人，我的敌人，始终只有一个，就是黎明圆盘。

    我，即是真理。

    从你们站在我对面的那一刻起，你们就已经有罪了。”

    嗡！

    真理的光辉普照大地。

    真理圆盘逐渐升向天空，和一环中央的黎明圆盘互相对立起来。

    所有人都十分惊骇地看着眼前的一幕。

    虽然有很多人身居高位，但第二块圆盘，他们还是第一次见到。

    而且这种两个圆盘对立的画面，更是让他们感觉到惊颤！

    白青霜的身体飘荡在真理圆盘的中央。

    她一直闭着的眼睛突然睁开。

    “序列S-09-审判者！

    公正世界之天平。

    你们身上的罪恶，会让你们化为灰烬。”

    站在她脚下不断的教宗樊镇，在审判的光辉下，瞬间裂解。

    一旁的李红云想救都来不及。

    这一次，教宗樊镇的身体崩解的太快了。

    “为什么？不可能！”

    “教宗冕下！”

    樊镇有些不敢置信地看着自己正在崩溃的手指。

    他能感觉到，裂解自己不光是审判者的力量，还有他体内残余的圣辉和生命之力。

    圣辉正在不断侵蚀他的躯体，而生命之力，则是不断的抽离。

    “呃！呃！”

    反樊镇想要说点什么，但他什么都说不出来。

    到了此时此刻，他已经明白，所谓的生命归还，也是黎明圆盘流出的力量之一。

    根本就没有什么第二条路。

    在黎明教会里，所有的道路，都是黎明圆盘设置好的套路。

    就算彻底放弃了圣辉，也无法掏出黎明圆盘的手掌心。

    生命归还，不过是隐藏在圣辉之下的一条暗线罢了。

    “原来，如此！”

    砰！

    樊镇的身体炸裂成碎块，血肉中的生命也在他死亡的一瞬间，被瞬间抽干。

    在公正世界之天平的真理照耀下，许多拥有罪孽的人开始痛苦，跪下。

    他们体内的圣辉抵抗着真理圆盘的力量。

    但真理的光辉越来越强，一些罪孽深重的人，这个时候开始乞求似的看向黎明圆盘。

    他们想要获得圆盘的力量，想要让黎明圣辉拯救他们。

    但这些人不知道的是，在这里，罪孽最为深重的，就是黎明圆盘本身啊！

    它因为罪孽被放逐，也因为罪孽而成长。

    这千年的历史中，黎明圆盘一直都在释放着它的罪孽。

    千年的时间，没有任何的监管，也无人可以监管它。

    如果罪孽有颜色的话，那现在的黎明圆盘，早就已经被染成了黑色。

    真理圆盘本身，就是用来制裁黎明圆盘的。

    而审判者序列，就像是吞噬者威胁末日圆盘一样。

    审判者，也同样可以威胁到黎明圆盘。

    “千年之前，没有人知道解决你的办法，但我在无意之中，想到了一个可以让你消失的手段。

    罪孽，你的罪孽太深重了。

    千年的积累，你已经沾染了太多人的鲜血与生命。

    你的所作所为，已经不可饶恕。

    所以，消失吧，黎明圆盘！”

    真理的光辉再次绽放，白青霜的身体，也彻底融入了光辉之中。

    在这一刻，就算是强如黎明圆盘，也感觉到了来自真理和审判的威胁。

    它急了，它真的急了！

    当一件器具产生了意识，并且不希望自己被毁灭的时候。

    它就会做出非常不理智的举动，也可以说，作为器具，保护自身，就是最基本的理智。

    在发现自己的力量没有办法保护自身的时候。

    黎明圆盘就会做出一个非常危险的举动。

    抽离！

    它，在抽离所有的圣辉……

    是所有的圣辉！

    首当其中的，便是那些站在一环范围之内的7阶高手们。

    他们的能量，就是纯粹的圣辉。

    也许细分的种类不同，但作为黎明教会的成员，圣辉又是威力最大的能量。

    在黎明教会发展，没有任何理由不把圣辉作为主要能量来修炼。

    所以在黎明圆盘抽取圣辉的这一刻，没有任何人能够幸免。

    就算是站在吕落身旁的齐心竹，也不例外！

    “吕落……我……”

    吕落一把抓住了齐心竹的手掌。

    “怎么回事？”

    其实真理之光的照耀，没有让齐心竹受到什么伤害。

    因为齐心竹真的没有做过什么恶事，就算是有，她心中的善意，也会将这股力量化解。

    至于他自己，审判者的力量照耀到他身上时，只会出现这样的提示。

    【序列链A-00无信者让你变得十分迷信，你迷信自己无罪。

    所以，你无罪。

    无罪状态下，免疫审判者效果。】

    按照道理来说，审判无法伤害他们，他们就会没事。

    可让吕落没有想到的是，真正的伤害源自于黎明的背刺！

    齐心竹的圣辉，也被抽离了。

    看着齐心竹满脸的痛苦的跪在地上，吕落一时间有些无措。

    圣辉，整个废土联盟的核心能量。

    圣辉的照耀，是从每个废土联盟人出生时就已经开始的。

    即使是教宗樊镇这样存活了200年的人，也不例外。

    更不用说齐心竹这些从小就侍奉黎明的虔诚信徒了。

    圣辉不断的从齐心竹身体里被抽离，她表情越来越痛苦，也越来越扭曲。

    “吕落……呃！”

    看着已经快要无法动弹的齐心竹，吕落强迫自己冷静下来。

    “怎么办？怎么办？给我方案，快……”

    【能量被抽离，生机也在跟随者能量被一同抽离，如果持续下去，齐心竹会死。

    这里大部分依赖圣辉的人，都会死。】

    “我不需要解释，我需要的是解决方案！”

    【解决方案确实有，现在的齐心竹正在被抽离圣辉，这是一种吞噬吸收的手段。

    不过你好像忘了，这种手段，你也有！】

    看到了观察者的提示，吕落的眼神顿时一凝。

    他很少对活人使用吞噬者，应该说，是从来没有对活人使用过吞噬者。

    不是不能使用，而是自己心里的那层底线，没有办法突破。

    吕落始终保持着这个底线，因为这个底线是人类的底线。

    生而为人，就应该有一些基础的底线。

    除此之外，他也从来没有在这么多“外人”的面前，展示过观察者。

    这里站立了大量的教会顶级高手。

    自己使用的任何序列，恐怕都逃不出他们的目光和感知。

    如果是别人，吕落这个时候肯定会选择保护自己，不暴露能力。

    但现在躺在他面前的是他老婆齐心竹啊！

    如果放任齐心竹继续这样被抽离圣辉，那即使齐心竹结束的时候不死。

    那她距离死，也不会太远。

    毕竟，齐心竹是一个虔诚的信徒，一个虔诚的信徒，身体里的圣辉也是非常纯净的。

    越是纯净，在这个时候遭受到的伤害，也就越大。

    这是吕落最不想看到的事情，他恐怕必须做些什么了。

    “吞噬者！这次拜托了。”

    吕落不清楚吞噬者是不是像观察者那样，听得懂自己的话。

    不过在那个内心的小屋里，他和吞噬者之间，还是有过一次交流的。

    咕噜！咕噜！

    有些渗人的黑色吞噬者触须，当着众人的面伸了出来。

    这些触须虽然被吕落的衣袖挡住，可这里的7阶超凡者，在某些情况下已经不需要眼睛，也能感知到吕落这里发生了什么。

    对于吞噬者，他们都传来了奇异的目光。

    直接刺破了齐心竹的皮肤，开始在她的血肉里成长。

    吕落知道自己不能因为心疼而留手。

    这个时候留手，只会害了齐心竹。

    吞噬者触须开始顺着齐心竹的血管，肌肉，内脏，在她身体的各个位置延申，成长。

    很快，就已经做到了遍布全身的状态。

    此时，已经到了要动手的时候，但吕落本人，却在这个时候犹豫了一下。

    抽离齐心竹的圣辉这件事情，对齐心竹的伤害是未知的。

    不管是吕落自己，还是观察者，都不能肯定这个时候，这样做，齐心竹可以不死。

    如果失败了……那就等于是吕落自己，亲手杀死了齐心竹。

    “心竹……”

    齐心竹这个时候早就已经没有办法说话。

    但她的意识还没有消散，这个时候的她看出了吕落脸上的犹豫，立刻强忍着痛苦，对着吕落摇了摇头，又点了点头。

    摇头，代表的意思是没有关系的，无论发生什么，齐心竹都不会怪他。

    而点头，则是让吕落动手，是对吕落的绝对信任。

    吕落也知道，自己不能继续拖下去了。

    他的双眼闪过一丝黑芒，吞噬者序列的力量，开始在这个时候发生作用。

    【别犹豫了，时间不多了。】

    “呵，确实没有什么好犹豫的了，吞噬世界之核。”

    齐心竹浑身一震，原本就已经到达极限的身体，在这个时候变得更加痛苦了。

    吞噬者在和黎明圆盘的牵引之力抢夺力量。

    黎明圆盘确实很强大，但吞噬者的力量，也绝对不弱。

    尤其是吞噬者在这个时候足够近，还有末日圆盘的加持。

    齐心竹身体里的圣辉，很快，就开始到倒流，流入了吕落的吞噬者触须里。

    两股力量的纠缠让齐心竹的表情更加痛苦。

    吕落知道自己不能分心，但他还是在这个时候提醒了一下齐心竹。

    “如果还有意识，就在这个时候使用治愈者。”

    如果齐心竹可以在这个时候使用治愈者的话，那她就可以更好的保护自己的身体状态。

    身体濒临崩溃的齐心竹在听到吕落的声音后，十分勉强地举起了自己的双手。

    快要失去身体控制能力的她，甚至没有办法把自己的双手合在一起。

    还是吕落出手，才让齐心竹变成了一个双手合十的状态。

    治愈者的光辉缓缓亮起，极大的缓解了齐心竹的身体压力。

    而且吕落让齐心竹多次强化体质的作用，在这个时候也彻底体现出来。

    如果是普通的超凡者，又对黎明圆盘非常虔诚的话，这个时候早就已经支离破碎了。

    但齐心竹不一样。

    虽然她也很虔诚，但身体里的圣辉总量，也不过是4阶的水平。

    4阶的圣辉肢解150的体制，其实是一件非常困难的事情。

    所以在这样艰难的情况下，齐心竹还是用自己的强横体制，硬抗住了圣辉抽离对她的伤害。

    “治愈，圣疗。”

    齐心竹终于可以说话了，她释放的第一个能力，就是快速释放圣疗术。

    当然，这个圣疗术不是对她自己释放的，而是空放的。

    她要在短时间之内，释放掉自己的圣辉，这样一来，收到黎明圆盘的伤害就会减少。

    吞噬者的抽离，治愈者的保护，齐心竹自己的释放。

    三重功效之下，齐心竹的状态终于稳住了。

    现在的她，只要身体里一出现圣辉，就会被吕落吞噬掉。

    就算有少部分的残留抽离伤害，也会被治愈者瞬间治愈。

    此消彼长之下，齐心竹的命才算是保住了。

    “成功了。”

    两人的情况被其他的超凡者尽收眼底。

    他们两本来就是跟着审判长白青霜，从末日庇护所里走出来的人。

    自然会受到很多人的关注。

    末日庇护所里的秘密，也许可以从吕落和齐心竹的身上发掘一些。

    这是所有7阶高手的想法。

    在看到了他们的举动，可以有效减少圣辉伤害后，这些7阶，也开始纷纷效仿起来。

    能够到达7阶的高手，都不是泛泛之辈。

    而到了这个阶位之后，对于圣辉的异议，也会越来越深重。

    就像是教宗一样，实力越强，也就越能感觉到圣辉对他们的控制。

    所以这些7阶高手，对于黎明圆盘，并不会像齐心竹那样的虔诚。

    他们受到的伤害虽然很大，但并不至于在短时间内毙命。

    尤其是在看到齐心竹可以用释放圣辉的空放来减少伤害之后，这些人也都开始做起同样的使用。

    一时间，这些7阶高手纷纷对着空气空放大招。

    整个一环，除了真理之光外，又多了一圈圈闪烁的圣辉。

    黎明圆盘将这些游离的圣辉尽数吸收，用来抵抗真理圆盘的力量。

    对于这些7阶高手的忠诚问题，黎明圆盘根本不在意。

    只要它能够保留下来，人还不是应有尽有？

    这个世界，最不缺的就是人。

    两个圆盘对抗，其他人在光芒的照耀下挣扎。

    整个一环都陷入了混乱。

    那些守卫黎明圆盘的护卫们，因为对黎明圆盘足够的虔诚和忠实。

    这个时候已经被抽离了所有圣辉，身体裂解，成为了一滩碎裂的血肉。

    他们没有吕落吞噬者的帮助，也没有治愈者来保护自己的身体。

    他们和齐心竹一样，信仰了一生的圣光。

    但也就是因为他们的信仰，在这个时候害死了他们。

    光芒一度僵持住，这样冲天而起的力量，已经不是几环的问题了。

    二环，三环，甚至是四环，墙外。

    此时都可以看到这冲天而起的光柱。

    最开始，那些满怀敬畏，信仰圣光的人还在双手紧握，躬身祈祷。

    可随着黎明圆盘抽离圣辉的速度越来越快，范围也越来越大。

    因为被抽离圣辉，而受到波及的人，也越来越多了。

    先是二环，三环，然后便是四环。

    所有信仰黎明，掌握圣光的人，这个时候都受到了黎明圆盘的影响。

    根据各自实力的不同，信仰深度的不同，有的人仅仅只是疼痛一下。

    而有的人，则是跪地痛苦的哀嚎，甚至当着众人的面，裂解分尸。

    当一个信仰圣光的人死去了之后，他们身体里的圣辉会迅速聚集。

    以肉眼可见的速度变成一个光团，然后飞快地向一环中央飞去。

    这一幕，让人感觉到惊恐，也让人感觉到无措。

    “圣光，已经抛弃我们了吗？黎明，已经抛弃我们了吗？”

    “不知道。”

    “完了，所有的一切都完了。”

    “快救人，别管说明圣辉了，做人，最重要的就是靠自己。”

    面对这样的灾难，每一个人都有每一个人的做法。

    有的人绝望，有的人振作。

    绝望的人有自己的道理，振作的人，也有自己的想法。

    没有什么绝对的对错，但振作的人，不管怎么说，都是稍微主动一些的。

    他们在救人，而且真的救了一部分人。

    在三环受到波及之后，四环的民众也开始混乱起来。

    韩师雨强忍着痛苦，瞬间释放了两道神圣复活之光。

    这样的作法，几乎可以在短时间之内，将自己的圣辉瞬间清空。

    她是一个非常有战斗经验的人，在看到光束的时候，其实就已经感觉到了不对劲。

    好在她的反应足够快，才避免了危机。

    不然的话，即使是远如四环，这个时候也会有巨大风险。

    “怎么回事？这种能量抽离……是黎明圆盘出事了？

    那齐心竹……”

    作为一个慕光者，韩诗雨自然知道这种情况对于一个信徒来说，会有多么巨大的伤害。

    她能够作出应对，是因为在四环足够远，反应也足够及时。

    可齐心竹和吕落在内环啊！

    如果在内环也遭受了同样的冲击，那齐心竹很有可能会……

    “一定不要出事啊！”

    ……

    就在韩诗雨为齐心竹他们担心的时候，四环的教会里也是一片哀嚎。

    虽然说四环人的信仰，远远不如内环人那样虔诚和坚定。

    再加上之前又出了卢迪的事情，和乔星返回之后的劝诫。

    可毕竟是修炼圣辉的一波人，对于黎明，他们还是保持着足够的敬畏。

    在被抽离圣辉的过程中，这层敬畏，让他们受到了额外的伤害。

    虽然不至于致死，但痛苦，却是少不了的。

    而在教区的深处，乔星，诺亚，还有卢小甜三个家伙，正坐在一起聊天。

    卢小甜看着没事人一样的乔星，表情有些疑惑。

    “你不是东环大主教吗？为什么那家伙抽离圣辉，你却一点事都没有？”

    也不怪卢小甜疑惑，其实就连诺亚也很疑惑。

    只不过诺亚的涵养比较好，不至于在这里问出这样私密的问题。

    乔星摇摇头，指着自己的额头说道：

    “你怎么知道我一点事都没有的？我也很痛苦的好不好，你看我脑门都流汗了。”

    “你这样，也算痛苦？”

    “怎么不算？侍奉黎明，可是一个慕光者的基本准则，我一生都奉献给黎明了。

    这个时候划划水，不过分吧？”

    乔星的表情十分淡然，就好像内环发生的事情，和他完全没有关系一样。

    “警觉得很早啊，你是什么时候发现圣辉有问题的？”

    乔星眯起了眼，没有回答这个问题。

    不过他的脑子，闪过了那个在河边死去的身影，还有那把剑。

    他收藏了无数把剑，每一把剑，他都仔细的用过。

    唯独，只有那一把，是他唯一没有触碰过的剑。

    不过还好，那把剑，现在已经有新的主人了。

    “圣辉的问题？圣辉能有什么问题？圣辉是最为光明的力量，我与圣辉同在……”

    卢小甜一脸便秘的看着乔星。

    “说不说？”

    乔星虽然喜欢阴阳怪气，但真要打的话，梦魇给他的压力确实挺大的。

    “额，大概很多很多年前吧，很多年之前，我的圣辉，就已经被我剥离出自己的能量体系了。

    为此，我还创立了一套不同于教会的剑术相应对。”

    卢小甜点点头，对于乔星所说的事情，她还是有些了解的。

    比如那套剑术，她就见吕落使用过。

    叫剑心四式。

    “你这个人倒是有点见识，知道远离圣辉。

    可你为什么不能好好说话呢？不阴阳怪气……会死吗？”

    “有一说一，确实会！”

    卢小甜：……

    诺亚这个时候站了起来，打断了两者的对话。

    “现在看起来，内环已经出大问题了，我们……”

    诺亚欲言又止地看了一眼乔星，意思很明显，这个人类夹杂在我们当中，有点风险。

    不过梦魇却毫不在意，她已经有了真正成为一个人类的觉悟。

    她的悟性，要比诺亚更快，更强。

    “没那么快，就算是发生了变故，内环也是有很多7阶的。

    就算我们的实力还可以，面对7阶的围剿，也是死路一条。

    再等等吧，看看未来的废土联盟会变成什么样。”

    “如果没有变化呢？”

    很明显，在对某些东西，比如黎明圆盘的渴望上，诺亚要远远超过梦魇。

    他已经诞生了400多年，虽然很长一段时间都不是在内环的。

    但他确实经历过很多黎明圆盘的侵蚀和引诱。

    所以他对黎明圆盘的渴望，要远远大于梦魇这个只出生了8年的小孩子。

    梦魇扫了一眼诺亚，随着双方的接触，还有对整个四环势力的蚕食。

    梦魇已经感觉到了诺亚的焦急。

    这种事情，是梦魇非常乐意见到的。

    走得急，就容易摔倒，小孩子跑快了会摔倒，但小孩摔倒了爬起来就没事了。

    可如果摔倒的是老人，那恐怕就没那么容易起来了。

    “不管有没有变化，我暂时都不打算做更进一步的动作了。

    四环的环境，挺好的，你不这么觉得吗？”

    异种是有生命的，哪怕是智械种，也是有寿命限制的。

    没有人知道诺亚的生命会有多么长久。

    400多年的时间，很多人已经下意识地忽略了诺亚的年龄。

    可同样作为8阶灾厄的梦魇却很清楚的感觉到。

    诺亚急了，也许他还没有变得衰弱，也许他已经开始衰弱，但被他隐藏起来了。

    这些梦魇都没法确定。

    她唯一能够确定的是，诺亚确实急了，他想去内环。

    想要得到黎明圆盘！

    梦魇会同意吗？当然会同意……

    如果诺亚可以死在内环的话，那就太棒了。

    “诺亚先生，现在对内环难道有什么想法吗？

    内环的那个强大的人类，恐怕不太好对付，就算是你，估计也不是她的对手。”

    诺亚看着笑嘻嘻的卢小甜，机械化的脸庞没有再表露出什么。

    他沉吟了一会之后，才缓缓点头，作出了一个非常重要，并且有些惊人的决定。

    “如果不可行的话，我会退出四环。”

    “什么？”

    卢小甜吓了一跳，进入人类的世界，构筑人类的躯体和意识，是诺亚已经准备了许多年的事情了。

    可现在，怎么可能说放弃就放弃？

    诺亚依然面无表情：

    “这个世界，不仅仅是这片末日圆环，如果没有办法得到圆环的意志。

    那我倒是更想要去外面看看。

    就像是你，你的力量，不就是来自冥河吗？”

    诺亚态度的突然转变，让梦魇有些不知所措起来。

    “厉害！”

    “彼此，彼此。”

    一旁的乔星，还在看着内环中央的光束，他对于两者之间的对话，似乎是一种不闻不问的状态。

    “哎，希望那小子和小齐，能够平安吧。”

    可在他说完话之后，梦魇却接上了话。

    “嘻嘻嘻，我怎么感觉，他们……会死呢？”

