    看着野人沟平安侯故地里的百姓在灾年还能吃上白面汤饼，李二就下定决心要按照方卓的法子进行改革。

    牛马已经发给百姓，现在还要发猪仔，小羊和鸡仔。

    国库经过大战以后已经变得空虚不堪，为了节省开支，李二命令尚善局把后宫的日常用度砍掉了一半。

    即便是这样，缺口依然很大。

    国库没钱了，户部尚书戴胄的责任重大，李二令他不管用何种方法，在来年春种开始之后，必须把猪仔、小羊和鸡仔发到长安周边的农户家里。

    戴胄能有什么好办法？

    只能从那些富户身上找。

    富户们被杜如晦等一帮老臣霍霍了一回，变得乖巧了很多，对戴胄的上门不仅不设防，还亲自带着他看自家被洗劫一空的粮仓。

    当戴胄说捐钱也可以的时候，这帮人就消失的连人影都看不到了。

    行，天下太平的时候，你们依靠朝廷的扶持挣到了钱，不是因为你们有本事，而是因为朝廷给了你们足够宽的路子。

    现如今朝廷陷入危机，你们推三阻四的不出钱救灾，那就不要怪老夫心狠手辣。

    于是，戴胄针对富户的各种名目繁多的税收就开始了。

    刚开始的时候，还有人扑腾几下，还叫嚣说，整个唐帝国的经济基础都是他们做的贡献。

    唐王朝稳固之后就开始卸磨杀驴，这样的朝廷迟早会像前朝一样迅速陨落的。

    戴胄听到这样的话，根本没有呈报李二，拿着屠刀就捅进了一个唾沫飞溅的家伙的胸膛里。

    然后这些富户就乖乖的把钱交了，不管是不是真心的，反正到最后，还跪向皇宫方向，谢了李二的不杀之恩。

    七天的时间，戴胄就筹到了十万贯，解决了李二最头疼的问题。

    李二看着牛车不停的把钱倒进国库里，真想上去用朋友的身份给戴胄一个大大的拥抱。

    虽然富户们受到了一点损失，不过也没关系，在对他们的商业政策上宽容一些，很快就能补回损失。

    这几乎是最快的办法了。

    钱的问题解决了，接下来就是土地问题。

    长安周边的土地几乎都掌控在勋贵们的手里，百姓种的地大部分都是勋贵的地，不仅要交皇粮，还要给勋贵们交租子，真正落在百姓们手里的其实并不多。

    方卓在折子里说的很清楚，土地收回朝廷所有，以朝廷的名义再发给百姓，这样一来，百姓真正得到了实惠，朝廷没有损失。

    勋贵们受到的损失完全可以由朝廷通过其他形式给他们。

    比如商业，比如奖励。

    不过这样一来，就再也没有坐着就能赚钱的事了，必须要通过自己的努力来赚钱了。

    李二回想了一下整个改革的过程，皇家没有受损失，百姓得到了实惠，只是勋贵获得钱财的手段变了，所以，也没有受到损失。

    皆大欢喜啊。

    重新分配了资源之后，方卓所提的那个叫GDP的上升了好几倍。

    于是，李二在方卓被罢爵后早朝上，开始对朝廷里的勋贵们下手了。

    他使用的自然也是方卓在奏折里提到的道德绑架。

    李二说：“大唐自立国以来，正在经历前所未有的困难，皇宫用度已经腰斩一半，接下来还要削减支出，百姓勒紧腰带挨日子，你们是不是也要有所表示？”

    李二话音刚落，程处默跳出来说道：“虽然父亲被禁足中，但是，程家第一个响应号召，把蓝田玉山的官田，让给百姓，一切由陛下做主。”

    元嘉牛见虎赶紧跟上表忠心，食君禄，为君分忧，这是做臣子最起码的常识。

    武将这边开了口子，就会一发不可收拾，大部分在长安周边有地的武将都表明要和朝廷共度困难。

    文臣那边勋贵们恨得牙齿直痒痒，咬着牙把土地使用权交给了李二。

    既然大部分人都给了土地，剩下没交的也不足为虑，百姓们有了自己的地，自然不会再种他们的地。

    李二紧急下发了一条政令，只要春耕结束，谁家的地没里没有种上粮食，就会被永久性收回。

    此令一出，勋贵们再坚持下去就没有意义了，摆明了李二在黑他们，他们没有一点办法。

    这是赤裸裸的阳谋啊。

    李二说，没有什么东西是你的，天下之大莫非王土，率土之滨莫非王臣，是朕让你有的，你才有的。

    ……

    猴子自从当上侦察连连长之后，开始变得相当有耐性，在安定坊孙思邈药铺对面的房顶上一爬就是三天。

    手里拿着这个世界上唯一一把产自野人沟军工厂的被侯爷冠名为五零大盖的步枪。

    他试过了，威力比弩弓强了不知多少倍。

    增加了发射距离，强度和准确度。

    三天时间过去了，仍然没有一个杀手前来。

    孙思邈不停的把粘有血迹的白布条子扔到外面的垃圾箱里，中药残渣也一罐一罐的往外倒。

    就是要给那些想打探安修仁生死的杀手一个理由。

    第一次使用金吾卫的士兵，失败之后，现在连尸体都没有找到，这一次，他们一定会派更高级别的杀手前来。

    搞不好会亲自前来。

    夜色黑下来的时候，猴子看到太子的车驾，吃了一惊，万万没有想到太子会牵扯其中。

    如果一会儿真的是太子行凶的话，他要不要开枪呢？

    正在思忖之际，路两边跳出一个黑衣大汉，钻进了太子的马车，很快，就把里面的人给掳走了。

    猴子马上示警，让埋伏在他身后的属下跟上去看个究竟。

    很快，手下就回来了，在他的耳边耳语了几句，猴子连连点头之后，就不再说话。

    太子的马车被控制之后，又开始缓缓的前进，在安定坊孙神医的药铺门前停了下来。

    这时，在另外一处建筑物顶跳下来四个黑衣人，手里拿着明晃晃的横刀，正在快速向药铺移动。

    眼看就要靠近，一阵啰响，埋伏在四面八方的大理寺的官差应声而出，把他们四个围在当间。

    只听一人说道：“上当了，快撤。”

    砰——

    黑暗中有枪声响起，其中一个黑衣人应声倒地，肩膀上出现一个口子，正潺潺往出流血。

    其他三人被不明暗器吓得不敢移动半步，只能束手就擒。

