
　　翌日清晨。

　　木叶村，慰灵碑广场。

　　初冬的严寒似乎一夜之间降临。

　　整个木叶的气温骤降。

　　阴天的黑云堆成了一整片，象一块厚铁，沉沉的压在低空中。

　　雪，像烟一样轻，像银一样白，飘飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中洒下来。

　　地面上的慰灵碑前正在举行沉重的哀悼仪式。

　　在猿飞日斩的安排下。

　　大量的平民、忍者们皆是排成几列队伍，有序的来到了慰灵碑前，献上了自己的一束花。

　　相比较见惯了死亡的忍者们。

　　那些平民家属们一个个歇斯底里的哭泣着。

　　要知道许多平民都是想尽办法，花费了高昂的费用才举家搬迁进木叶。

　　其中一方面便是木叶的安全性。

　　可这次九尾之乱却造成了大量的平民伤亡。

　　待所有人都献完花，接下来便是讲话环节。

　　这本应是火影的职责，但现在波风水门阵亡，自然得由声望、实力最高的宇智波图南来进行演讲。

　　毕竟待会还要宣布猿飞日斩暂任火影。

　　这些话由宇智波图南亲口宣布才显得合适。

　　只见宇智波图南今天换了一身白色风衣，走到了摆满花束的慰灵碑前，面向众人。

　　先是深吸了一口气，似乎是在平复心中那浓浓的哀伤，然后长叹一声道：

　　“前天夜里，木叶经历了一场史无前例的动乱。

　　九尾破封，四代大人与他的妻子双双殒命。

　　还有无数的木叶忍者以及村民们在这场动乱中牺牲。

　　在这里，我要先对九尾之乱全体参战人员说一声。

　　你们，辛苦了！”

　　说到这，但见宇智波图南双手搭膝，朝着众人深深一鞠躬。

　　众人皆是低着头，一个个哀伤不语。

　　半分钟后，宇智波图南才直起身子，一脸哀伤道：

　　“十月十日晚。

　　一名戴着虎皮面具的神秘人潜入木叶。

　　将刚刚分娩结束的人柱力体内的九尾释放了出来。

　　甚至还丧心病狂的将九尾通灵到了村子里，造成了大量的人员伤亡和财产损失。”

　　紧接着，宇智波图南语气渐渐变得铿锵有力，声情并茂道：

　　“面对突如其来的巨大灾难。

　　全体参战忍者，舍生忘死、敢打敢拼、英勇顽强的跟九尾展开了殊死搏斗。

　　为抢救木叶同胞的生命财产安全作出了重要贡献。

　　部分忍者献出了年轻宝贵的生命。

　　用热血！燃烧心中的火之意志。

　　用行动！践行曾经不忘的初心。

　　在这次事件中，你们的英雄壮举，得到了木叶前辈们的充分肯定。

　　受到了木叶村民们的高度赞誉。

　　我相信，当这次事件传遍忍界后。

　　一定会引起强烈的反响。

　　木叶，感谢有你们。ŴŴŴ.23sk.com

　　木叶的后辈，将会以你们为骄傲和自豪。

　　我在此，代表木叶的各个忍族族长以及部门高层向你们表达最诚挚的慰问，以及最崇高的敬意。”

　　但见宇智波图南再次双手搭膝朝着众人深深一鞠躬。

　　这个世界的人哪里听过这种官腔式演讲。

　　像这种演讲，都是初听震撼人心，复听令人作呕，再听昏昏欲睡。

　　只见那些原本沉浸在同伴阵亡的痛苦中的木叶忍者们，眼中竟重新开始燃起了斗志。

　　一个个攥紧双拳，涨红了脸，激动不已。

　　人群前方的团藏眼眸微微一眯，对着身旁的猿飞日斩悄声道：

　　“这家伙可比你强多了。”

　　猿飞日斩闻言，不可置否的点了点头，低声道：

　　“他是我看着长大的。

　　小时候他就很喜欢看书，比我有文化很正常。

　　不过......论讲火之意志，还是我要更擅长一点。”

　　宇智波图南继续讲道：

　　“在九尾动乱发生的第一时间，便引起了木叶各部门高层人员的高度关注。

　　他们都十分关心战斗在第一线的木叶英雄们。

　　尤其是三代大人与团藏大人，他们尽管年事已高，却依旧在第一时间组织调动各部门人手。

　　甚至在危难时刻，还与大家一起并肩作战，冲在保护木叶的最前线。

　　让木叶的反击力量凝为一处，真真切切做到了临危不乱，有组织有纪律。

　　在此，我要向三代大人与团藏大人说一声感谢。”

　　宇智波图南当即转过身，对着站在人群前方的猿飞日斩和团藏深深一鞠躬。

　　猿飞日斩和团藏皆是面无表情的微微颔首。

　　心中却在直呼：这小子真懂事。

　　宇智波图南鞠完躬，朝着旁边挪移了一下，将右手缓缓放在心口，看向慰灵碑，沉声道：

　　“这次九尾之乱，最功不可没的自然是四代大人。

　　可惜，天妒英才。

　　四代大人夫妇双双殒命在神秘人手中。

　　堂堂忍界第一忍村的影，居然在村子里被人杀害。

　　这是奇耻大辱！

　　仇，我们一定要报。

　　但不是现在。

　　当前，正值忍界风雨飘摇之时。

　　木叶经历第三次忍界大战又遭遇如此灾难，已经经不起折腾了。”

　　但见宇智波图南一副捶胸顿足的表情，然后高举双手，朗声道：

　　“在此，我希望大家以木叶高层前辈的亲切关心为动力，将同伴牺牲的悲痛化为力量。

　　持续发展特别能战斗、特别能吃苦、特别能奉献的火之意志。

　　牢记重托、不辱使命、踏踏实实休养生息。

　　以此来告慰逝者们的英灵。

　　不辜负村民们的期望。”

　　话音一落，一众木叶忍者们仿若打了鸡血一般，高呼道：

　　“不辜负村民们的期望。”

　　“不辜负村民们的期望。”

　　“不辜负村民们的期望。”

　　.........

　　待呼喊声停歇后，宇智波图南伸手朝着一旁招了招。

　　一名头发花白的老奶奶在暗部忍者的搀扶下来到了慰灵碑前。

　　老奶奶刚走到慰灵碑前便忍不住情绪爆发，不停的跺着手里的拐杖，痛哭出声道：

　　“岩度，我的乖孙儿......”

　　众人见状，无不悲从心涌，潸然泪下。

　　宇智波图南仰了仰头，眼上的绷带都浸湿了一片。

　　然后走上前去，挽住老奶奶的手臂，安慰道：

　　“奶奶，您不要哭。

　　以后木叶的后辈们，都是你的孙儿。

　　你可一定要保重好身体。”

　　说罢，干脆将老奶奶一把抱住，轻拍其后背，不停的安慰着。

　　任由老奶奶的泪水打湿宇智波图南的胸襟。

　　这一刻，在场的众人看见了宇智波图南平易近人以及柔软的一面。

　　毕竟大部分人都只是听过宇智波图南的各种传说。

　　谷</span>而其中少部分人也只是在远处看过宇智波图南战斗。

　　虽说木叶村里的认同覆盖率已经足够了，但宇智波图南还需要为自己的人设进行润色。

　　要避免成为宇智波斑，朝着千手柱间靠近。

　　待宇智波图南感觉作秀已经差不多了，便轻轻将老奶奶扶正，交给在一旁待命的暗部。

　　然后长长的叹了一口气，转过身面向众人道：

　　“今天到这里来的，其实有很大一部分都是像奶奶一样，属于英烈们的家属。

　　钱财是身外之物，没了可以再赚。

　　可人没了，就再也见不到了。

　　我们可以看到，慰灵碑上增添了许多名字。

　　他们是谁家的父亲、谁家的丈夫又是谁家的儿子呢。

　　多一个名字，就代表着多一个家庭的痛苦。

　　在这里，我要对英烈们的家属说一下。

　　木叶是一个忍村。

　　忍村的发展、进步，取得的成绩和荣誉。

　　与你们这些忍者家属们的关心、理解和支持密不可分。

　　你们不但要默默承受失去至亲或亲人伤残的精神痛苦。

　　在将来还要克服常人难以想象的生活困难和压力。

　　在此，木叶各部门高层经过商议，除了抚恤金以外，还会为你们提供一定程度的优待。

　　木叶不会忘记任何一个英烈的卓著功勋，更不会忘记英烈家属们的无私奉献。”

　　话音一落，便听见人群中响起了阵阵呜咽声。

　　“呜呜.......”

　　“我刚溜出家门，突然一下房子就塌了，他也走了........”

　　“美伢，不要伤心了，房子塌了就塌了，以后我的房子就是你的家。”

　　“他们说我父亲大人被那个神秘人用火烧没了......”

　　“我妻子在逃跑的时候被可恶的九尾一脚踩死了。”

　　.......

　　良久后，悲坳声渐渐小了许多。

　　宇智波图南从兜里取出纸巾，将绷带拉起一条缝，背过身擦拭了一下。

　　然后深吸一口气，整理了一下表情，转过身朗声道：

　　“还请大家节哀，尽快从悲伤中走出来，一切向前看。

　　今天在这里，我还要宣布一件事。”

　　说到这里，宇智波图南停顿了一下。

　　下方的一众忍族族长以及木叶高层皆是一脸正色的凝视着宇智波图南。

　　大家自然也猜到了宇智波图南将要宣布的事。

　　对于这些人来说，死再多的人也掀动不起他们的情绪。

　　唯有关系到利益的事，才值得他们关心。

　　但见宇智波图南神情肃穆道：

　　“四代大人阵亡，火影之位空缺。

　　村不可一日无影。

　　但四代大人毕竟上任刚刚一年，不太适合选举五代火影。

　　所以经过高层的商议，我们一致决定由经验丰富的三代大人暂代火影之职。

　　下面，有请三代大人为大家讲话。”

　　说完，便见宇智波图南退至一旁。

　　猿飞日斩从人群中走出，来到了慰灵碑前。

　　那些各族族长见猿飞日斩重新成为火影，却是表情各异。

　　尤其是宇智波富岳，目光死死的盯着宇智波图南，满脸的不解之色。

　　要知道从九尾之乱发生到现在，整个宇智波一族都被软禁在族内。

　　就连这次哀悼仪式，也只有身为族长的宇智波富岳参加。

　　宇智波一族内部还没有出现不和谐的声音，就是因为这次宇智波图南的威望太盛了。

　　大家都以为宇智波图南会继任第五代火影。

　　可现在却是猿飞日斩重新担任火影。

　　宇智波富岳敏锐的察觉事情似乎有点不对劲。

　　“咳咳......”

　　猿飞日斩轻咳了两声，深吸一口气，朗声讲道：

　　“木叶飞舞之地，火亦生生不息。

　　.........”

　　不出意料，猿飞日斩这次的讲话内容虽然是精心准备的，但还是换汤不换药。

　　所幸木叶忍者们普遍文化程度不是太高，还是吃猿飞日斩这一套。

　　待猿飞日斩演讲完毕后，已经临近正午时分。

　　“哀悼仪式就先到这里了。

　　下午两点，我们将要召开忍族大会。

　　请各忍族族长来火影大楼一趟。”

　　哀悼仪式结束，众人陆陆续续的离开慰灵碑。

　　宇智波图南才刚走出慰灵碑广场，便被追上来的宇智波富岳一把抓住手臂。

　　但见宇智波图南转过头，一脸疑惑道：“富岳大人，有什么事吗。”

　　宇智波富岳朝着四周看了看，旋即神色凝重道：

　　“图南，为什么火影会是三代大人。

　　你现在双腿已经恢复，再加上完美人柱力的身份，完全可以继任第五代火影。

　　是不是这中间出了什么问题。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头道：

　　“具体原因我不是在刚才已经讲了吗。

　　四代火影才上任一年，木叶马上就出现第五代火影。

　　传出去好说不好听。

　　我们要为木叶的名声着想。”

　　然而宇智波富岳哪里是那么好糊弄的。

　　抓着宇智波图南的手臂微微一紧，沉声道：“这不是理由。”

　　一个谎言骗不到人怎么办？

　　那就配上适当的神态和语气，再编一个骗。

　　但见宇智波图南神色微微一变，沉吟了许久才一脸无奈的叹了口气，缓缓开口道：

　　“这个事情非常复杂。

　　一是那晚的面具人可以断定是宇智波族人。

　　二是火影每天处理的事务太多。

　　我眼睛瞎了，想要批改文件的话，需要时刻用到感知忍术。

　　我虽说侥幸活了下来，但查克拉毕竟是九尾的，不是我自己的。

　　具体情况我也不好跟你细说。

　　希望你别乱想，也别说出去。”

　　宇智波富岳听的云里雾里，只是听出宇智波图南不能继任五代火影是被那个神秘族人给牵连了。

　　并且宇智波图南似乎身体上还有问题。

　　“这......这样么.......”

　　也对，毕竟那个时候图南是真真切切的死掉了。

　　人死复生肯定会有一些缺陷。

　　不过......那个神秘人到底是谁呢。

　　宇智波富岳眉头皱成了川字，有心想向宇智波图南寻求解惑。

　　但对方都说了不好细说，那也就不好再继续追问。

　　只能靠自己回家慢慢猜了。

　　宇智波图南见把宇智波富岳给稳住，一脸严肃的悄声道：

　　“趁着现在有空，去通知一下族人。

　　晚上在南贺神社召开全族大会。”

　　宇智波富岳此时还处于迷茫之中，但见宇智波图南这么严肃的表情，应该是有什么大事。

　　当即一脸正色道：“好，我马上就回去通知族人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十二章 哀悼仪式 人前作秀免费阅读。https://xs.23sk.com 