    福牛客栈，以木制结构为主体，楼高三层，小楼后是两进的院子，客栈最好的上房便在这最后的院落之中。

    只见其中一间上房内，一名身着劲装的郎君，正手持长剑紧贴着房间木窗，同时隔着窗户朝外冷冷说道：“你若逃，我便一剑刺死你，相信我你躲不过的！”

    却听窗外有把脆生生的女生说道：“匹夫，比俺爷爷那个老头子还要匹夫！动不动就要打死这个，刺死那个的！姑奶奶不跑，姑奶奶跟你说，可别乱动姑奶奶要进来啦。”

    只见木窗掀开，钻进一个笑嘻嘻的小姑娘……

    “姑奶奶叫鱼闪闪，家住西岭雪山，家里还一个脾气特别大的爷爷……”小姑娘一边说，一边往嘴里忙乎着吃食，头都不曾抬过一下。

    陈不问笑的很温柔，见那小姑娘吃得开心，便又盛了一大碗肉，同时笑道：“慢点吃，姐姐和哥哥不会跟你抢的！”

    “嗯！嗯！知道——知道！”

    大掌柜端上来的吃食，大部分都进了小姑娘的腹中，只见小姑娘拍了拍撑的溜圆的小肚子，笑嘻嘻的说道：“哥哥姐姐可真是大好人啊！可是哥哥姐姐就不问问闪闪来意吗？就由得我这么吃？”

    剑西来端坐抚剑，连头都未曾抬一下，倒是陈不问笑呵呵的说道：“鱼闪闪——名字真好！人真可爱！那姐姐就要问啦，名字这么好听，人又这么可爱的鱼闪闪来到此处到底意欲何为呢？”

    只见鱼闪闪揪着羊角辫，却又装着大人摸样，很是认真开口说道：“伏牛门，原是伏牛山脉的一伙盗匪，当年有帮高祖夺城之功，便堂而皇之的入了城，摇身一变成了一地宗门。可这伏牛门毕竟是盗匪出身，数百年过去了还依旧有着匪气，行事向来霸道一言不合便拔刀相向，特别是那坏种看起来人模狗样的，却是这伏牛门中最坏的一个！还有啊，伏牛山里那伙盗匪，跟这伏牛门的关系也是不清不楚的，我就见过那坏种把一个漂亮姐姐拐骗进了土匪窝里！”

    陈不问看着小姑娘那认真的样子，有些憋不住笑，随后问道：“闪闪为什么将伏牛门的事情告诉我们啊？”

    只见小姑娘挠了挠头说道：“我想让哥哥和姐姐帮我去打坏人，因为我一个人打不过伏牛门和山里那些坏人！”

    小姑娘的样子很可爱，陈不问不由打趣道：“可我和哥哥也是坏人啊！坏人不打坏人的！”

    “姐姐骗人！姐姐和哥哥才不是坏人呢！”

    说着，小姑娘呲牙一笑，拍着胸脯再次说道：闪闪有一项大本事，只要闪闪瞧上一眼便知那人是好是坏。俺爷爷都说俺是火眼金睛，这世上没有妖魔鬼怪可以瞒得过俺鱼闪闪。”

    陈不问宠爱的揉了揉小姑娘带着婴儿肥的小脸蛋，夸赞道：“闪闪厉害！可是闪闪如何知道哥哥姐姐能打得过那些坏人啊？万一打不过可咋办啊！”

    小姑娘自信满满的说道：“闪闪可不是小孩子，这半个月我可是将伏牛门和山里盗匪的底细摸得清清楚楚。只要哥哥和姐姐肯帮忙，我相信凭姐姐宗师修为，哥哥九品修为，再加上我，绝对能把那些坏人都扔到护城河里喂王八。”

    一直没有表情的剑西来，忽然望着小姑娘的眼睛说道：“你如何知道我二人修为的？”

    小姑娘很是不解的望着剑西来说道：“哥哥奇经八脉皆通可不就是九品吗！姐姐的气息与这方天地产生共鸣不就是宗师吗！这么明显的事情，哥哥怎么还问我是如何知道的呢？”

    听到小姑娘如此说，剑西来和陈不问对视一眼，只见陈不问说道：“闪闪能看到？”

    小姑娘说道：“能啊！哥哥真气流动不是清清楚楚的吗！”说着，便用手指比划着剑西来的行气路线……

    剑西来和陈不问再次对视，这一次纷纷从对方眼中读到了震惊和不解。只见陈不问忽然拉住小姑娘的手，很是严肃认真的叮嘱道：“闪闪，已后千万不要告诉别人，你能看穿他人行功运气的路线，那是会招来杀身之祸的！”

    小姑娘搓着手，有些委屈的说道：“我这不是看哥哥姐姐都是好人才说的吗！别人俺是不会说的。”

    陈不问见小姑娘大眼睛里含着泪，不由心中一软，拉着小姑娘的手一阵安抚，见小姑娘破涕为笑，才说道：“伏牛门和盗匪的事闪闪先不要着急，姐姐和哥哥答应你，一定帮你打坏人。不过在打人之前，咱们要调查清楚拿出证据才行，咱们不能放过一个坏人，也不能冤枉一个好人，闪闪你说是不是？”

    小姑娘见哥哥姐姐终于答应帮忙打坏人，这才开心的笑了起来，却又突然好像想起什么，一拍大腿说道：“光顾着打坏人的事了，忘记给啊大，啊二带吃的了，他俩一定会生气的！”说着，小姑娘急急忙忙有门不走打窗户翻了出去……

    “啊大，啊二”又是谁？还没等陈不问搞清楚，那小姑娘便风风火火跑的没了踪影……

    伏牛门少门主，刚刚回到住处，便火急火燎命人召来心腹手下。只见其与心腹附耳低语许久，那人才躬身快步离去。

    少门主刚刚与心腹手下再次确认东都那位美人的衣着打扮和样貌后，躺在床上就更加无法入眠了。只见其翻来覆去，满脑子都是那美人身影。陈不问天下四美，又贵为皇亲国戚，这若是弄到手，他的身份和地位可就水涨船高不可同日而语了。

    少门主对付女人很有一套，他有信心只要上了手，无论什么样的女人都要乖乖听话，可是目前有个最大的难题，就是这个女人很不好上手。

    宗师修为，翻遍伏牛门也只有三门主有如此修为，可三门主这人一向沉默寡言不好说话，别说他一个少门主，就算他父亲大门主的面子，那也是说不给就不给的。

    慢慢培养感情，很显然不现实。来个霸王硬上弓，那就更不靠谱了。哄骗下药，兴许有机会，却也不稳妥……

    一向自负计谋百出的少门主，此时躺在床上思来想去，却无计可用，无计可施。只见其猛地起身，披上衣服便夺门而出……

    夜里伏牛门政事堂依旧亮着灯火，只见堂内坐着三个人。那为首之人愁眉深锁，手指不停的敲击着条案，看样子很是烦躁。

    “老二不在，老三你说怎么办，大哥听你的。”敲击声停了，那上座之人打破沉默说道。

    被称为老三那人阴沉着脸，闭目沉思许久后望着老大只说了一句话，便没了下文。

    “此事不可为，为之必受其害！”

    江百里，伏牛门三门主，无论武道修为还是智计谋略都要远远高出另外两名门主。虽然名为三门主，其实却是这伏牛门真正的主事之人。

    大门主经长舒叹了口气，望着身旁儿子说道：“你百里叔的话你可听到？出了这个门就莫要再打那陈不问的主意，莫要引火上身。”

    经正假点头称是，出了门却急急忙忙的跑向后宅，他要去找他的母亲，因为此事还能否有转机，就只能靠他的母亲大人了……

    经正假的母亲虽人到中年，却依旧风韵犹存，看起来也就三十出头的样子。当听说儿子有了意中人，妇人很是欣喜，拉着儿子的手说道：“既然相中人家姑娘，就娶进门好好待人家！成了家就要立业，已后多帮帮你父亲，咱这伏牛门早晚是要交到你手里的。”

    “娘——能不能娶到那姑娘还得看三叔肯不肯帮忙，若是三叔肯帮忙这事一准能成，要不娘您再去跟三叔说说。”经正假拉着母亲的手说道。

    只见妇人皱眉道：“怎么，你三叔不肯帮忙？你在这等娘，我这就去找你三叔。”

    江百里刚刚离开政事堂不久，便被嫂嫂堵住了去路，只见那妇人拽着江百里来到无人之处，一顿哭天抹泪……

    政事堂内经长舒正打算离开，却见刚刚离开不久的江百里又走了回来，而且一进门便说道：“正假和陈不问的事，我刚刚有些思虑不周，也许这是我们伏牛门扬名的一次大好机会，所以……”

    政事堂的火烛一直亮着，直到后半夜，两位门主才匆匆离开……

    一匹快马打伏牛门疾驰而出，直奔城门方向而去。

    襄城郡城门已关，若没有郡守和督尉联名手谕是绝对不会为任何人打开的。可这世间的事情向来无绝对，只见那快马奔到城门处，那马上人只是与守门将领打了个招呼，城门便缓缓开启……

    伏牛山野牛寨，寨子建在一座险峰之上，只见其背靠悬崖只有一条羊肠小路通往山下，可谓险峻异常易守难攻。

    小路上建有箭楼，数台军用重弩对准了小路方向，此处一天十二个时辰都有人驻守，当得上戒备森严。

    此时一队盗匪正瞪大了眼睛盯着小路，不敢有丝毫懈怠。皆因二当家的脾气火爆，若是被他发现有人开小差，轻了皮开肉绽，重了当场就会被砍了脑袋。

    此时已快天明，正是最容易犯困的时候，却见小路上突然有了动静，一个人牵着一匹马远远的走了过来……

