    “阿狸，坚持住，我们一起杀血狱老妖，他没有反抗力的！”天尊宝手上向血狱老妖输出，眼睛却一直盯着李剑的身体，半仙果然厉害，这都没有打歪……

    “放~~~放开我啊，你妹啊，你长的太恶心了……”李剑不断挣扎着，可惜，力量跟老妖比起来……

    她现在有点后悔了……

    这么恶心的千年老妖，当初自己怎么就下定决心豁出去的呢？！

    可惜，小狐女‘弱弱’的挣扎，更加激起了千年老妖的‘凶性’，然后……

    “警告！警告！由于特殊原因，魅惑妖术失去效果，请选中者立刻离开，保全性命！”

    特殊原因？？？

    李剑‘困惑’的抬起头来，看着‘冷静’下来的血狱老妖，这家伙怎么突然变成柳下惠了？

    难道是我魅力不够？

    还是我脱得太少……

    呃……咳咳，再脱就真光了！！！

    呼，这应该是个好事吧，我似乎应该庆幸处女保住了，可是为啥我有一种强烈的危机感！！！

    冷静下来的血狱老妖大手一挥，将天尊宝半仙那伤害还算可以的符纸全给挡住！

    并且慢慢的从半裸的九尾妖狐诱惑的躯体上爬了起来，那样子真的和泄完提裤子走人的无情男子有的一拼……

    可是……

    血狱老妖还没泄呢……

    最大的证据就是，李剑的小内裤还完好无损的呆在原来的位置，让旁边的紫色之翼和天尊宝大饱眼福……

    不过，当李剑看到血狱老妖那丝毫没有起伏的胯下时，似乎明白了什么……

    血狱老妖看着眼前的尤物，内心暗自叹了口气：哎，果然力量都是有代价的，当年如果知道人世间有这么一具纯洁的天生媚体，还是妖狐体质，我恐怕也不会去修炼抛弃人类肉身的黑暗法则，可惜啊可惜，现在只剩下看的了……

    其实，血狱老妖并不是由于修炼而不举，他是压根就没有了男根……

    黑袍笼罩下的躯体，实际上根本不是人类的**，虽然他的神智还是停留在人类的阶段，但由于修炼了千年的黑暗法则，他的身体和一具僵尸已经没什么区别了，自然不可能有什么一柱擎天……

    幸亏，血狱老妖没有了男人的特征，不然的话，就凭借九尾妖狐的媚体，任何一个雄性恐怕都会在魅惑妖术的技能下完全沉浸在那种无上快感中，到了那时候，血狱老妖被半仙硬生生磨死的概率很高！

    天尊宝现千年老妖突然恢复了神智，惊讶的喊道：“卧槽，这种天然媚体的魅力都能抵挡得住，你特么还是不是男人啊！”

    说完，天尊宝就反应过来了，这个把自己修炼的人不人鬼不鬼的家伙，可能真的已经不是人类了！

    “哈哈~哈哈哈，不是人类又如何，起码我还能存活下去！你们都去死吧！”

    血狱老妖刚要对惊恐万分的小狐女下手，看着那半裸的诱惑身材，感觉就这么把一个堪比艺术品的美妙酮体给毁掉，实在有些可惜，反正这个小狐女的能力微不足道，就先饶了她一命吧，如果把这个小狐女献给魔界至尊的话，应该会有不错的奖励吧，这个天生媚体可是罕见的处子之身呢！

    血狱老妖改搂为掐，将李剑提了起来，向其体内注入了微量的黑暗力量，让李剑无法继续给他惹麻烦也没力气逃跑，然后顺手扔到了一边，接下来他要开始清场了！

    就这么一小会，自己被打了不知道多少下！连眼睛都被打瞎了一只！虽然没伤及性命，但是很疼的啊！！！

    砰！李剑好像一件货物一般，被血狱老妖抛到了一边，李剑感觉自己就像被人用完了随意抛弃的充气娃娃一般，这种感觉真特么的……

    李剑想要重新站起来，逃命也好，玩命也罢，总不能就这么半裸着吧……

    之前是为了消灭千年老妖，现在已经由于‘特殊原因’失败了，总得把衣服穿上吧……

    然而……

    “哎~我怎么浑身没力气了，感觉浑身软，这是怎么了？！那个千年老妖对我做了什么啊，这帮猛人的法术真特么不科学！一个半仙会定人，一个老妖会让人浑身软！

    这你妹的都是‘上人神技’啊……”

    挣扎了一会的李剑彻底放弃了穿回衣服的想法……

    她现在连移动一下都十分困难，更别说去做‘穿衣服’这么高难度的动作了……

    费劲力气的李剑，唯一的成果就是，把胳膊压在了自己丰满的‘本钱’上面，把那俩点勉强遮住了……

    她不知道的是，这个姿势反倒把诱惑力提升了1oo个百分点……

    哎~顾不上这么多了，幸好这里就俩个男人，一个半仙，一个紫色之翼，嗯，血狱老妖算不上男人……

    本来打算观战加饱眼福的紫色之翼，看到千年老妖瞬间恢复了神智，感觉自己菊花一紧，看来这一次不放屁不行了！

    而灵狐则是在那里用巴雷特反器械狙击步枪不断的敲打着血狱老妖的身体，可惜在千年老妖的护体罡气下，这种大威力的子弹也无法让其受伤……

    此时，大家才现，之前李剑那个魅惑法术的厉害之处，她竟然让一个法力这么雄厚的千年老妖把所有的防御力全都解除了！！！

    血狱老妖看着还在那里吸气呼气的紫色之翼，残忍的笑了一下：“黑暗苍焰！”

    一个暗红色的光球再次凝聚在血狱老妖身前，这一次可没有李剑来阻止他放大招了！！！

    “啊？！不好！紫色之翼快跑，天啊，快跑！完蛋了，大威力的法力使不出来……”

    紫色之翼听到天尊宝的呼喊，惊讶的转过身来，然后就看见了飞过来挡在自己身前的天尊宝！

    暗红色的光球直接跟天尊宝举起的双手来了一次激烈的碰撞！

    轰隆一声巨响……

    黑暗苍焰被挡住了，但是天尊宝也一身焦黑的躺在了地上，紫色之翼直接跑过去半扶起天尊宝，他又救了自己一命啊！！！