    “圣兽可畅行仙凡两界，也许只是下凡碰巧经过而已。”

    “圣兽地位尊高，不会恶意伤人，尤其是我等凡俗中人。只若我保持一分敬畏之心，圣兽大人也自然不会跟我这只蝼蚁过意不去。”

    “就是这小子也没有慌，本座身为儒宗大贤，岂能在一个无名小卒面前失了心态？”

    纯阳贤者自我安慰，可近距离眼观圣兽，心里却慌得不行。

    也许假装看不见，白虎圣兽也自然就无视自己这个凡人了。

    想着，纯阳贤者忐忑闭眼，故作镇定。

    萧远更不用说，都快吓瘫了。

    心知林凡修为高深莫测，圣兽到来，也并不见奇。

    可就是圣兽威慑太盛，萧远实在难以镇定。

    果然，白虎圣兽直接无视纯阳贤者。

    而是循步靠近池塘，像是习惯性的舔饮清水。

    纯阳贤者心惊胆战，微露眼缝偷瞄：“原来圣兽大人只是碰巧路过饮水解渴，难道这池水有特异之处？待圣兽大人离去之后，本座真得好好探探这池水？些许藏着什么稀世灵源也说不定？”

    心想，白虎圣兽喝完水应该就会走了。

    可问题是，白虎圣兽不仅没走，还似乎留意到了纯阳贤者他们。

    “圣兽大人这是注意到本座了吗？也许只是好奇看一眼而已，不能慌，更不能失敬冒犯。”纯阳贤者战战兢兢，虚汗直流。

    更可气的是，林凡依旧纹丝不动，纯阳贤者惶恐暗道：“要么本座也假装睡着了？也许圣兽大人就会视而不见了？”

    纯阳贤者屏住呼吸，收敛心神，如坐针毡，憋得连屁都不敢放一个。

    良久！

    纯阳贤者无形间所感受到的兽威却是越来越强，弥漫而来的兽气也是越来越重，更是隐隐感觉白虎圣兽似乎在靠近。

    纯阳贤者心神瑟瑟，再偷偷瞄了一眼，却是吓得头发发毛。

    它来了！

    它来了！

    它迈着六亲不认的步伐走来了！

    白虎圣兽如同王者漫步，每一步都似乎带动起恐怖无形的强大气场，每一步都是让人惊心动魄，形神震荡。

    “来了！怎么走过来了！？”纯阳贤者头皮炸裂，时刻都是惊心动魄。

    “我的天！不会是要吞了本座的老命吧？本座这是有多倒霉？”

    “你这小子倒是吱个声啊，哪怕是放个屁也行，这样圣兽大人就能转移对象了。”

    “都是这倒霉蛋给招来的祸事，若是本座能侥幸渡此一劫，定要好好修理这小子！”

    ……

    纯阳贤者冷汗狂流，欲哭无泪，不敢一动，心里甚至记恨上了林凡。

    圣兽愈近，兽威愈盛。

    纯阳贤者全身发麻，心态都快崩了。

    可见林凡，稳若磐石，纯阳贤者困惑不解：“这小子能够无视本座的浩儒之气可以勉强理解，难道也能无视兽威震慑吗？不，没道理，这小子年纪轻轻，又只是小小炼气境武者，心境修为绝不可能高于本座，估计早就已经崩了吧？”

    萧远亦是面色发麻，颤颤发抖：“兽爷发威，不会连我也一起吞了吧？”

    一步一步，感觉白虎圣兽已经快要近在咫尺了。

    纯阳贤者面色蜡白，压力如山，冷汗直流，感觉时刻面临生死，难受万分，心念如死。

    什么儒显大能？

    什么心境修养？

    在圣兽神威之下，全都是放屁。

    纯阳贤者修行千年，纵然心境修为高深，但也没到看破生死的境界。

    突然！

    白虎圣兽凑近过来，伸出滑嫩嫩的大舌头，软绵绵的往纯阳贤者脸上舔了一口，敢情味道还不错的样子。

    “我去！”

    纯阳贤者心态炸崩了，也顾不得保持多年的儒贤形象，吓得跪地求饶：“兽爷饶命！老朽只是无心涉足，绝无冒犯兽爷圣地之意！”

    “恩？”林凡惊醒过来。

    却见到一位陌生老者，正匍匐在一尊白色大虎面前，敢情像是吓得不轻。

    “老先生，您是？”林凡错愕不已。

    老大，你还真是睡着了？

    纯阳贤者一见林凡就直接来气，冷斥道：“无知小卒，兽爷尊威之下，岂容你如此无礼放肆！”

    “兽爷？”

    林凡更懵逼了，展眼望向白虎圣兽，然后颇为惊悚的冒出一句：“小白，你让这位老先生受惊了，还不快退回去！”

    小白！？

    林凡这是在唤这尊白虎圣兽！？

    比起圣兽威严，林凡突如其来的这一声，感觉要来得更加爆炸！

    纯阳贤者瞠目结舌，像是见鬼似的盯着林凡，感觉全身寒毛都炸了起来，能不能不要这么刺激？

    不！

    绝不可能！

    这可是传说中的圣兽，怎么倒像是林凡的宠物？

    装的？

    纯阳贤者恐骇错愕，还以为林凡是刻意装出来的。

    可让人惊骇的是，在林凡这一声训斥下，堂堂尊高的白虎圣兽，果然是弱弱回退了。

    “这！？”

    纯阳贤者双瞳惊瞪，心神冰凉，吓得整张下巴都快裂了。

    一声喝退白虎圣兽，这是什么概念？

    尤其是白虎圣兽在林凡面前，似乎显得颇为敬畏啊。

    能让圣兽如此敬畏，那林凡的修为又达到何等高度？

    仙？

    还是神？

    难不成，林凡真的是世外高人？

    更让纯阳贤者绝望的是，方才自己竟敢胆大妄为的去喝斥林凡，无异是在冒犯神灵，是多么的愚蠢与不敬。

    醒悟过来，纯阳贤者哭了。

    救命啊！我这颗老心脏啊！

    纯阳贤者内心恐惧直接刺激到极点，差点吓得晕死过去。

    当然，纯阳贤者依旧还抱着最后一丝侥幸念想，也许只是幻觉而已。

    殊不知，林凡却是循步上前。

    然后更惊悚的一幕发生了，号称超越世俗之上的圣兽强者，反倒像是温顺的小猫，竟然匍匐在林凡身前，撒娇似的摇着虎尾巴。

    那一幕，别提有多震撼，多刺眼！

    “你这小样的，不知道你长得凶神恶煞的吗？还不得吓坏客人了？”林凡一手抚摸着白虎圣兽责怪着，然后对着纯阳贤者致歉：“老先生，真是不好意思，让您受惊了。别看小白一身虎相，平日里还是挺乖巧温顺的。”

    乖巧？温顺？

    这跟白虎圣兽的形象，有哪个字能搭上边？

    林凡这一声道歉，伤害不大，却是侮辱性极强。

    纯阳贤者苍容扭曲，瞳孔凹陷，吓破了胆。

    把圣兽当小猫一样抚摸，这已经不是炫耀，而是高度示威了。

    大神啊，纯阳贤者完全跪了。

    什么大儒！

    在林凡面前，自己完全就是狗屁。

    “果然如此…”

    萧远后知后觉，瑟瑟发抖，完全膜拜了。

