    孤寂的街道上，一辆闪烁着微弱灯光的货车正在缓缓通过一处红绿灯十字路口，虽然前方的灯光显示是红色，可那货车却没有半点想要停下来的意思。

    他！闯红灯了！

    车内，林枭看着副驾驶座上放置的鬼头大刀，陷入了深深的沉思中。

    午夜的街头，他驾驶着幽灵货车，手中握着鬼头大刀，而且时不时还闯几个红灯……

    “我尼玛，这剧情展开怎么有些不太对劲啊！我怎么感觉自己好像成了那个《庖丁解尸》事件中的屠夫鬼呢！”

    越想林枭越觉得不太对劲，他似乎莫名其妙的就成了屠夫鬼的替代品！

    而且更加诡异的是，他似乎还没有考下驾照！

    这货车应该怎么换高速档来着？导航怎么开来着？他大半夜出来的目的好像并不是为了运猪吧？

    “要不我还是跳车吧！这么开下去也不是个办法！我依稀记得自己好像并不是一个坏人！我的目的应该是为民除害来着！”

    也就在林枭脑海中刚一迸发出跳车念头的瞬间，突然，一道黑影从前方十字路口冲出，并迅速拦在了他的车前。

    “轰……”

    林枭心头一惊，脚下油门被他猛的踩死，货车飞速行驶而过，将那黑影直接撞的冲天而起，连续翻滚三周半之后完美落地。

    直到驶出二十多米，林枭这才后知后觉的踩下了刹车。

    刹那间，他额头有细密的冷汗淌落，整个人瞬间就感觉不好了。

    他撞到人了！

    “我尼玛，不知道红灯停绿灯行啊！闯尼玛了个巴子的红灯啊！活的不耐烦你可以上吊啊！为毛要找劳资碰瓷？”

    林枭嘴里怒骂着，解开安全带便准备下车查看。

    虽然是因为对方闯红灯导致的车祸发生，可他也不会逃离，毕竟人命关天，说不准对方没事或者是需要救助呢？

    反正要钱他也没有，要命他肯定不会给，孤家寡人一个他怕个叼？

    然而就在林枭准备开车门的瞬间，他眼角余光扫过后视镜，手上的动作忽然一顿。

    只见那倒在地上的黑影忽然猛的一颤，而后竟缓缓站起了身来！

    他的身体因为车祸原因被撞的扭曲，一对胳膊歪歪扭扭的斜挂在身后，脑袋耷拉在胸前，就好似那摇晃的大皮球般一摇一晃的。

    “卧槽！这尼玛的啥体质啊！脑袋都掉了还不死？”

    林枭彻底惊了！

    但在下一刻，那拖着断腿脑袋耷拉在胸前的人影竟然动了。

    他拖着一条断腿，举起一条还算完好的胳膊，迅速朝着林枭所在位置靠近了过来，似乎是……想要求救？

    虽然眼前这情况有种说不出的诡异，可林枭也顾不上多想，急忙推门下车朝着那人影奔去。

    这哥们的生命力如此顽强，要是自己不把它给送到医院，那踏马简直就太说不过去了！

    不过为了以防万一，林枭还是顺手抄起了鬼头大刀，随后这才大踏步的迎着那黑色人影奔去。

    而在人行道的另一边，那黑色人影看着朝自己奔来的林枭，突然就怔在了原地。

    特别是当看清楚林枭手中握着的那把鬼头大刀时，他浑身竟然猛的抖了一下，旋即急忙转身回返。

    “艹！点子扎手啊！我尼玛拍到老虎屁股上了！”

    一边跑，那黑色人影一边将耷拉在胸前的脑袋重新安在了脖颈上。

    耳旁传来的脚步声愈发接近，那黑色人影实在是忍不住了，惊声大叫道：“屠夫大佬！小弟知道错了！我不该在您捉猎物的时候打扰您的！您大人有大量就放过我这一次吧！”

    嗯？

    “熟人？噢不对！应该是熟鬼！”

    看着那原本身体呈现诡异扭曲状态的黑色人影恢复完好，林枭眉头微微一挑，顿时恍然大悟。

    直到这时林枭才注意到，前方那黑色人影竟然没有影子，这踏马完全就是一个鬼影啊！

    “大佬，我是真的不知道您会来城东这片区域，其实我老大是城东太平间的白寿衣，不看僧面也看佛面啊！您看能不能看在白寿衣的面子上放我一马？”

    那黑色鬼影还在絮絮叨叨的说着，可它却完全没注意到，身后林枭脸上的表情变得愈发诡异了起来。

    城东区域？

    太平间老大？

    白寿衣？

    这三个词一结合，顿时让林枭心痒痒了起来，一个大胆的想法在他内心升腾着。

    与此同时，他也突然记起了自己今晚的主要目的——作死！

    “给劳资站住！要不然劳资分分种把你剥皮剔骨！”

    一声厉吼突然从身后炸响，吓得黑色鬼影心头猛颤，它立马乖乖听话定在了原地，一动也不敢动。

    “踏…踏…踏…”

    沉重的脚步声从后方传来，如擂鼓般激荡在黑色鬼影的心头，滴滴冷汗从它额头上不断的淌落。

    忽然！一抹黑影从它脚下延伸而来！

    “嗯？影子？”

    黑色鬼影面色一怔，心中莫名产生了一股狐疑情绪。

    鬼体无形，怎么可能有影子？难道它认错了？追在自己后面的其实是一个真屠夫？

    想到这里，黑色鬼影下意识的转过头，目光锁定在了林枭身上。

    而此刻的林枭不知道想到了什么诡异计划，正在咧嘴邪笑着，在天际那血月的照耀下，那笑容看上去是那么的令人——“毛！骨！悚！然！”

    特别是在搭配上那冒着森然鬼气的鬼头大刀后，一尊杀人无数、邪恶异常的屠夫鬼模样顿时清晰的映在了黑色鬼影的眼中。

    突然，黑色鬼影仿佛想到了什么，猛的倒吸了一口凉气！

    “嘶……这屠夫鬼大佬难道已经达到了魂灵合一的地步！平日里都已经可以占据活人的身体自由自动了！”

    “这……这可是怨灵级别的鬼物才能够掌握的能力啊！城东也似乎只有那几位大佬才能做到吧？我这是踢到铁板了啊！”

    霎时间，黑色鬼影脸上充斥着浓浓的绝望。

    它要完蛋了！

    但就在这时，一道冷厉的声音忽然在他耳畔传来：“你是说，你的老大是城东太平间的白寿衣？”

    听到了林枭的问询，黑色鬼影顿时呆愣了片刻，难道屠夫鬼大佬这是不准备弄死自己了吗？

    过了片刻，它才后知后觉的回道：“啊？哦！对对对！是它是它就是它！”

    “带我去见它，我有事情要和它谈。”

    林枭的声音异常平淡，可话中却蕴含着一股绝对不允许拒绝的态度。

    现如今摆在黑色鬼影面前的只有两个选择。

    带林枭去，它活！

    不带林枭去，它死！

    这一刻，黑色鬼影脑海中忽然有繁杂的思绪飘过。

    它想到了白寿衣看他可怜所以选择收他做小弟，它想到了白寿衣捉到活人舍不得吃留给他食用，它想到了自己惹了麻烦是由白寿衣替它出头解决……

    脑海中思虑着与白寿衣在一起的点点滴滴，以及白寿衣对它的各种“宠爱”，黑色鬼影猛地紧咬牙关！

    它目光与林枭正面相对，其中蕴含着无尽的坚定与不屈！

    片刻后，它终于从喉咙中挤出了几个字。

    “我……愿意带你去！”

    “哈哈，”林枭突然笑了，他眼中带着不屑与嘲讽：“我还以为你准备扛我几刀之后才会选择屈服呢，原来也是个软蛋。”

    “嘿嘿……”

    黑色鬼影脸上露出了谄媚的笑容，用一种理所当然的语气说道：“您懂得，咱们鬼族出来混，讲究的不就是那几个特点嘛！”

    林枭颇为好奇道：“哦？你倒是说说看，是那几个特点？”

    却听那黑色鬼影先是嘿嘿一笑，脸上的谄媚刹那间消失的无影无踪，一股强烈的浩然正气顿时出现在其脸上。

    “出来混！要讲义气！”

    “做兄弟！要留心中！”

    “而我黑鬼出来混主要靠五件事：背信弃义！出卖兄弟！吃里扒外！栽赃嫁祸！两面三刀！”

    看着黑色鬼影那满脸正派的模样，林枭突然笑了。

    “哈哈哈，英雄所见略同啊！”

    “我实在是喜欢你这个鬼，既然咱们两甚是投缘，要不然今日就结为异性兄弟？日后同生死共患难，如何？”

    “好！听屠夫哥哥的！能够有您这样强大的大哥，小弟我实在是三生有幸啊！”

    那黑色鬼影也是个聪明鬼，直接顺着林枭抛出的橄榄枝凑了上来，就跟一张狗皮膏药似的紧紧黏着不松开。

