    曹丕跪在地上将自己的政治见地和治国方略向陈楚说了一遍。一旁的贾诩不禁一脸惊讶的模样；陈楚倒并不觉得奇怪，曹丕若没有这个本事，后世的他就不可能为魏国一统三国奠定基础。

    贾诩在陈楚耳边轻声道：“陛下，此人~~”

    陈楚抬手打断了贾诩的话，断然道：“我自有分寸！”“是！”贾诩应诺一声，退到一旁。

    陈楚走到曹丕的面前，曹丕连忙将额头垂到地面上，一副极度恭顺之态。

    陈楚看着眼前曹丕，心中不禁升起许多感慨。“起来吧！”陈楚道。曹丕不禁心中暗喜，站了起来，垂手恭立着。

    陈楚道：“你很有才能！在内政方面的才能只怕不必我手下最好的谋士差；而在另外一些方面的才能只怕与我不相上下啊！”

    曹丕听出了陈楚话里其他的味道，不由的暗惊。

    陈楚背过手去，淡然道：“我须要的是助我治理天下的人才，而不是心怀叵测之辈！”听到这话，曹丕不禁暗道：‘完了！~’

    陈楚转过身来，深深地看了曹丕一眼，道：“我不会杀你！你是曹操剩下的唯一的二子！你就为曹操传续香火吧！”

    陈楚身后的‘文楚’不禁扑哧一声娇笑出声，典韦咧着大嘴看着一脸呆滞的曹丕，贾诩似乎想要说什么，不过最终也没说出来。

    陈楚让两名亲兵将曹丕带了下去。

    “陛下，这样做是否有些过于草率了”贾诩委婉地质疑道。

    陈楚反问道：“那依文和的意思，我该如何做呢”

    贾诩抱拳道：“诩不敢教陛下如何做！只是诩以为，战争之中的伤亡均是出于无奈，曹丕乃俊杰之士，想必并不会因为此点而怀恨在心，曹丕深谙治国之道，其内政才能只怕还在鲁子敬之上，不用实在是太可惜了！”

    陈楚微笑着点了点头，“文和所说的我也明白！~~”皱了皱眉头，“不过有些事情我也解释不清楚！文和，你们只须要知道一点，我用人并不只是看起才能，曹丕此人虽然惊才绝艳，不过心怀叵测、居心难料，我是绝不会用他的！”

    贾诩思忖片刻，觉得陈楚如此决定也不是没有道理的。“陛下，如果不启用曹丕，那么最好就杀了他！诩以为这样一个人不受控制地留在世上实在是太危险了！”

    陈楚愣了一愣，暗道：‘毒士果然不愧为毒士啊！’陈楚不以为然地摇了摇头，“文和过虑了！当今天下已尽在我大秦的掌控之中，即便有一个两个的跳梁小丑也翻不起什么大浪！”

    “陛下！~~”“好了，我已经决定了！”

    “是！”贾诩颇为无奈的应诺道。

    现在的陈楚完全没有想到，就在不久的将来，这个被他不放在心上的曹丕竟然会成为自己的强劲对手！

    陈楚回到大厅之中，坐在主位上。这时，陈楚的身边只有典韦、‘文楚’两人。

    陈楚揉了揉太阳穴，道：“过来，给我揉揉肩膀！”

    一旁的‘文楚’愣了一愣，四周看了一眼，发现好像只有自己适合接受这个差事呢。犹豫了一下，皱了皱琼鼻，轻轻地哼了一声，来到陈楚身后，一双纤手开始温柔地给陈楚按摩起来。

    陈楚舒服地哼哼着，‘文楚’的俏脸微红着，小嘴好像在嘀咕着什么。

    曹丕直到被带进郡守府的监牢才回过神来。曹丕冲到门边，息斯底里地叫喊道：“为什么要关我为什么要关我~”

    一名铁卫走了过来，“吵了什么吵！”

    “为什么为什么”

    铁卫冷冷一笑，语带讥讽地道：“为什么因为你只是一个小人，而我们陛下要的是英雄！”随即语带惋惜和疑惑地道：“曹操倒是一个让人尊敬的英雄！可是儿子竟然是这样一个孬种！”

    “你说什么！”曹丕怒声道，双眼圆睁着，一副要吃人的模样。

    铁卫冷笑道：“我说你是孬种！”

    曹丕指着铁卫吼道：“我记住你了！我记住你了！”

    铁卫打了个哈哈，讥讽地调侃道：“奶奶的！虽然老子长的不错，不过对男人可没有兴趣！你好好地呆着吧！”语落，便不在理会仍然怒吼着的曹丕，转身离开了。随后任凭曹丕如何吼叫，也没有理会他。

    终于，曹丕安静了下来，双眼变得非常寒冷。

    ……

    当陈楚亲帅大军在神亭岭与曹军对峙的这段时间里，困守在江夏的孙坚可谓如坐针毡，一个个不好的消息接踵而至，让孙坚感到希望越来越渺茫了。当曹操在吴郡兵败身亡的消息通过秦军使者的口传给孙坚的时候，孙坚只感到大势已定，一切已经不可能再改变了。

    “孙坚军，为了江南所有的百姓，停战吧！”陈楚的使者陈宫劝道。这时，在治所大厅内的还有张昭、庞统和吕蒙。

    孙坚将陈楚的一封亲笔书函放到案几上，看了一眼陈宫，道：“听说先生是跟随陈楚最久的老人之一也是陈楚最倚重的亲信之一”

    陈宫道：“追随陛下尽绵薄之力乃是宫之万幸！”

    “陈宫，你难道不怕我杀了你祭旗吗”孙坚一脸杀气地问道。一旁的张昭不禁一惊，急忙道；“主公~！”孙坚抬手打断了张昭的话，双眼仍一脸杀气地盯着陈宫。

    陈宫淡然笑道：“若是将军如此做，那么宫还要感谢将军使我向陛下全忠了！何况，将军的掌上明珠乃陛下的爱妃，俗话说‘君要臣死臣不得不死’，将军若要宫死，宫欣然就戮！”

    孙坚一脸杀气地盯着陈宫，却只看见一副淡然微笑毫不在意地神情。不禁叹了一口气，不无感慨地道：“看来，陈楚能够一统天下，也不是没有原因的！”

    孙坚稍作思忖，问道：“若我投降，我的生死任凭大秦皇帝处置！不过，我希望大秦皇帝不要难为我的部下！”

    吕蒙立刻向孙坚跪下道：“末将愿与陛下同生共死！”神情非常激动。庞统随即也如此跪道，紧接着，犹豫了片刻的张昭也向孙坚跪了下去。

    陈宫一脸郑重地道：“将军过虑了！将军乃是弓妃的父亲，陛下怎可能杀戮将军！至于诸位将军谋士，愿意效命于我大秦的，陛下绝不会亏待，如若不愿，尽可自去！”

    孙坚长叹一声，从案几上取来自己的将印，来到陈宫面前，单膝跪下高高地举起将印，道：“我孙坚代表江东向大秦投诚！”看到这一幕，张昭不禁松了一口气，然而心中却有些失落的感觉；吕蒙和庞统则是一脸悲愤的神情。

    陈宫一脸庄重地从孙坚的手中接过了大印。至此，中原的内战终于结束了！然而战火并不会就此熄灭，更大的战火将在人类的这一片最大的大陆上再一次燃烧！

    陈楚在十天后抵达江夏，在这之两天前，孙仁的母亲和弟弟孙权已经被送到了江夏。随同陈楚一道抵达江夏的还有已经苏醒过来的孙策，周泰和太史慈也被送到了江夏，他们的伤势已经稳定下来，不过陈楚暂时还没有同他们谈话。

    陈楚在江夏治所的大堂内接受了孙坚的叩拜。孙坚随即被正式认命为吴国公，名分相当高，不过没有任何实权。陈楚算任命孙策为虎翼将军，不过孙策并没有接受。陈楚对此并不介意，笑道：“那么伯符就暂时休息一段时间吧！”

