    十分钟后，房车车门被人从外面拉开，‘哗啦’一声，卷着夜风的凉意，他抬头看清了站在外面的那一抹娇柔身影。

    巴掌大的瓜子脸不施粉黛，黑色的及腰长发披散在身后，只涂了淡淡的口红，她穿着一条鹅黄色的连衣裙，明亮灯光下非常惹眼，虽然人还带着大病初愈的苍白之感，可也造就了这种清冷的，遗世独立的气质。

    戚嵘有些恍惚，明明每年圣诞他都会去看她，距离上次圣诞节也不过才不到一年的时间，此时看着她分外苍白的面容，却生出一丝陌生的情绪。

    助理替她放好行李，恭敬地弯腰护住车顶，“连小姐，您请上车吧。”

    她弯腰上车，视线始终没有从他脸上移开分毫，直到车门再一次关上，她才强忍着喉间涌起的酸涩，呼吸颤抖的吐出一句话，“阿嵘，我回来了。”

    十年不见，他依旧帅气如初，不，应该说是比之前更加迷人，相比于十八岁那年的他，他褪去那份青涩的稚气，取而代之的是成熟男人经过岁月沉淀后的沉稳。

    那张脸不再是单纯的英俊，而是浑身上下骨子里在不经意间透出的迷人质感，他明明只是坐在那里什么都没做，却让人瞬间心跳乱了序。

    戚嵘对上那道几近痴迷的目光，眉头轻不可查的皱了皱，看到她龟裂的嘴唇，积攒了一天的不安，担忧全都在见到她的这一刻喷薄而出。

    张嘴便是严厉的训斥，“你知不知道自己在做什么。”

    连皎料到他会生气，敛下眼皮，抬手轻轻覆上他泛着凉意的手背，柔声解释，“我身体没事的，只是……太想见到你了。”

    锋利的五官依旧沉着，紧抿的薄唇轻启，“你用这样的方式见到我就开心了？”

    “开心啊，”连皎一边说着一边扬起笑脸，故作不知满是愉悦的看向他，“我都好久没有见到你了，一个人在那边真的很压抑，没有朋友没有亲人，连个说知心话的人都没有，我真的受不了了才跑出来的。”

    “想跑就跑？”

    连皎见他沉着一张脸不说话，小声喃喃了句，“让你担心了，对不起。”

    戚嵘低头扫过她咬唇愧疚的样子，心里再多的火气终究是不忍心对她发泄出来，想来这段时间他也没有跟她电话联系，也有他的原因。

    总之，人安全到了就好，没有什么比这还重要。

    “以后不要再这样了。”他沉声嘱咐，转而跟前面的司机交代，“开车去市区公寓。”

    “是，戚总。”

    车子重新发动，只是刚才戚嵘这话落进连皎耳朵里却变了味道。

    女人凉薄的眸底闪过一抹精光，再开口换上了一副轻松的口吻，“你放心吧，我这次回来也没打算回去，不会有这种情况发生了。”

    说完这话，她便一瞬不瞬的盯着男人那张脸，像是要极力从上面找出什么似的。

    戚嵘不动声色的将情绪全部隐藏起来，没有多做考虑便立刻打消了她的念头，“你身体的问题你应该很清楚，这不是胡闹的事情……”

    连皎就知道他会这么说，早已想好了对策，不等他说完便急忙开口道，“我身体最新的检查结果没问题，只不过是为了防止意外才要待在疗养中心，阿嵘，我不想回去了，这十年我呆够了，我不想做一个没有思想，没有生活的行尸走肉，那样跟死了有什么区别？”

    她眼底写满脆弱，右边的眼睛已经蓄起水汽，可左边那一只无论多么悲伤，再也流不出一滴眼泪。

    那是一颗人工假眼，倾入了巨大的财力和人力，可做得再逼真终究是假的。

    因为他，她才失去了自己珍贵的左眼，每每想到这，戚嵘整颗心都拧巴的难受，什么拒绝的话都说不出口了。

    他别开脸，沉沉吐出一口气，良久才再次开口，“先休息几天，不要想别的，至于其他，我们以后再讨论。”

    相处十年，连皎很清楚这个男人的敏感点在哪里，所以她只要稍微用一点感情就可以得到自己想要的。

    像此时一样。

    没打算他能立刻同意，没关系，这样就足够了。

    她抬手擦了一下眼角的湿润，扯出一抹可怜又卑微的笑容，“好，就听你的。”

    ——

    车子开到市区公寓已经将近三点，司机将行李送到门口便先行离开，到楼下等着。

    这间公寓平时没有人过来，只有戚嵘偶尔回来住，上一次过来还是因为跟季溏心吵架，所以家里非常的整洁干净，也并没有其他人入住的痕迹。

    连皎环顾了一圈，没发现任何女人用的东西，这才松了口气。

    戚嵘将她的行李箱放在沙发一侧，“你过来的着急，很多东西都没来得及布置，明天我会叫人送过来，需要什么你可以跟他说。”

    连皎愣了下，动容的道了声，“阿嵘，谢谢你。”

    见她这样轻易满足的模样，戚嵘心里多少有些难受，抬手拍了拍她的肩膀，“跟我客气什么~”

    连皎只是摇头，“我怕你会觉得我麻烦……”

    戚嵘眉头蹙起，没有任何犹豫的回答，“你对我来说就是家人一样的存在，我说过会照顾你一辈子，就绝对不会食言。”

    当年她因为自己变成这样，他就发过誓，这辈子他都会照顾她，只不过那时候没有人相信一个十六岁的少年。

    可就算是这样，他却用后来的十年时间一点点践行着曾经的诺言。

    家人？

    连皎放在身侧的双手紧握，指甲陷入肉里，她想做的从来都不是他的家人，而是名正言顺陪伴在他身边的那个人。

    只是不能说，还不到时候，她不能说。

    连皎努力克制着心里酸涩的感觉，扯出一个笑容，“那就好。”

    安顿好之后，窗外夜色已经如同碗里的浓墨一样，紧绷了一天的精神和身体终于得意放松，戚嵘抬腕看了眼时间，准备离开。

    “时间不早了，早点休息。”

    连皎刚把行李的东西摆放好，听到这句话后明显愣了下，“这么晚了，你就先住下吧，家里这么多房间都空着呢……”

