    今天出城，最开始的目的只是为了策应秦山海、接应百姓入城。但战场上瞬息万变，从跨上战马的一刻开始，王笑便不再思考，所做的一切决定都是凭本能。

    瑞军的慌乱让他看到了一丝破敌的机会，于是调动着将士不停加速大瑞军的溃败，试着冲破吴阎王的中军……

    到现在，要与镇南军老营交锋王笑其实也是始料未及，但没有时间给他去犹豫。

    如两块巨石撞在一起，“嘭”的一声，硬碰硬。

    骁骑军长刀斩下，不再像刚才那样一刀就劈死一个人，往往是“当”的一声便被镇南军挡下来，下一刻，镇南军的长刀也同时挥过来。

    打到现在，硬战才刚刚开始。

    血色在两军之间绽开，双方都是悍卒，强壮又不畏死，每一对士卒的厮杀都比刚才的冲阵要更加惊心动魄。

    楚军的优势在于他们已经纵马跑了起来，击溃了瑞军攻城人马之后士气正旺。但他们的劣势更大，他们人数少、体力和马力都已消耗了许多。

    要是被拖住形成久战，让吴阎王重整好大部人马再围上来，他们便要陷在这里。

    但以五千人对阵三万人，他们依然没有丝毫退意。

    这五千人大部分是关宁铁骑，也有蒙古骑兵、宣大骑兵，还有一小部辽东来的包衣……当大部分的关宁铁骑已对主帅有了绝对的信任，别的同袍便也被带动着、陷在这种狂热之中。

    “我们当时就那点人，怀远侯还是连奴酋都能杀掉，他总是有办法……”

    他们有着类似这样盲目的必胜之心。

    镇南军也有信心，在他们想来，自己这边人多又凶悍，肯定是能赢的。

    双方便这样厮杀着，一开始伤亡也差不多，拼的便是哪边的气势能压倒对方。

    如果始终没有一方能把对方的气势压下去，那无非是以这样几乎对等的损伤拼到最后，一方全军覆没。当然，这是不可能发生的事，战阵厮杀又不是几个人斗殴，往往在出现一定程度的伤亡之后，士卒们便能看明白胜负到底如何，便可以决定是战是撤……他们又不傻。

    但如真拼到最后，那必然是楚军败，他们只有五千人。

    偏偏这五千人还全都是一副自己肯定能赢的样子，就十分让人莫名其妙。

    ——他们为什么这样？

    镇南军潜意识里有些疑惑，隐隐开始担忧起来……

    ~~

    “是侯爷亲自来了！”战场另一边，秦山渠望着那杆飞扬的大旗，振奋不已，嚷道：“我们去接应侯爷！”

    秦山海并不急着回答他，拿着千里镜扫过战场的每一个角落。

    他整张老脸都皱了起来，似乎在考虑某个决定。

    今日出城的目的都已经达到了，但随着战事的推近，吴阎王已露出了越来越多的破绽……接着下是按照原来的打算与侯爷合兵归城、还是继续扩大战果？

    秦山海望着那远处那杆招展的楚旗，陷入了一瞬的沉思。

    他执兵以来，少有如此拿捏不定的时候。

    “若是侯爷还在城头指挥，倒是可以放手一博……可惜他亲自领兵出来……”

    “为何要亲自领兵出来？”

    脑中一个个念头闪过，秦山海突然喃喃道：“看远些，看远些，着眼于全局……”

    下一刻，他恍然大悟过来！

    接了这么多百姓入城，若还被困在小小的德州，绝非好事，粮草和守城的压力只会更大。

    那么……

    “骁骑军听令！随我攻反军右翼！”

    “诺！”

    “锥形阵，秦山渠你前锋，秦山水、秦玄明各领两翼……”

    四千骑重新调整阵型。

    马匹再次小跑起来，缓缓跑动起来。

    这一次，他们的速度并不快，向着吴阎王的大营行进着，仿佛是在蓄力……

    ~~

    吴阎王稍稍望了一会老营与王笑部的厮杀。

    他不停地下令让将士收拢退下来的攻城兵马，打算以最快的速度把这些兵马调整好、重新压上去围住王笑部。

    今天这一战他吃了一个大亏，但总算暂时将局势稳住了。接下来那两支楚骑应该要汇合、脱离战场。

    但吴阎王想试着将王笑留住。只要做到这一点，今天还不算输。

    大营周围，退下来的瑞军还在心悸不已，大喘着粗气，在将官的喝令下重新排好阵列，当中还混着许多抱着鼠窜跟着瑞军一起跑过来的百姓，被一脸茫然地赶出阵中，一片混乱。

    忽然。

    “大帅！楚军杀过来了……”

    吴阎王望去，只见那支四千人的楚骑竟是在缓缓向这边而来。

    就那么点人，杀过来了？

    这边右翼确实有个破绽，因吴通带了四万人去攻打临清，吴阎王便又调了一支人马护着自己的右翼，此时被溃军冲散，阵型还是乱糟糟的。

    但即便如此，也不是对方四千人能破阵的。

    顷刻之间，吴阎王做了判断——围魏救赵之计。

    这四千人的目标必定还是要吸引兵力让王笑那部人马抽身！

    跑得这么慢吞吞的……

    “让右翼顶住，让老营继续死战，拖住王笑！”

    ~~

    德州城头，争吵声正愈来愈盛。

    “高成益！机不可失！马上下令让贲锐军出城！”董济和的双手都有些颤抖起来。

    高成益语气有些艰难地道：“侯爷并未下令……”

    “你没看到吗？秦副帅已经动了，现在只要让贲锐军出城，反军必败！破营良机，转瞬即逝，快！”

    “但……”高成益道：“若是秦副帅是虚晃一枪，接应侯爷入城又如何？”

    “虚晃一枪？蠢材。”董济和大急，压着声音飞快骂了一声，扶着城垛又拿千里镜向外看去，大喊道：“看！侯爷派人回来了，他必是要让你率兵出城，等信报来就晚了，快，现在就去！”

    高成益还在犹豫。

    他真的很想投靠怀远侯，也愿意事事听怀远侯的安排。但今天这件事对他而言确实有些为难。

    王笑出城时确实对董济和交待了一句“请董先生见机行事”，但当时情况紧急，匆匆忙忙的，董济和能做主到什么程度也没有具体说。

    现在没有军令，高成益若是下令让贲锐军出城，回头要是出了问题，这责任他担不起。反过来，接应百姓入城，守好城池，无论如何也让人挑不了错来。

    还有，高成益在之前就是神枢营总兵，也是最早结交王家、投靠齐王的一批人。董济和何许人也？辽东来的一个老幕僚，原本没有一官半职，军机处设立还不到半月，具体有何权责都还不清楚。

    就这样一个老幕僚，指手划脚，能听他的？

    因此，高成益也不答应，只是望着远处那几骑骑兵向这边奔来，好声好气应道：“董先生不必心急。若是侯爷派人来传令，本将自然会领命……”

    “在其位，谋其职，如今侯爷与秦帅于瞬息万变之局中杀出机会，正该你派兵接应，一举定下胜局！你如此局势尚且看不清白，畏畏缩缩，可有半点总兵的样子。若事事都要侯爷吩咐，要你何用？！”夏向维已大步跨出来，指着高成益便又道：“侯爷之所以出城，便是要亲自领军寻找胜机。因此出城前特意交待董先生见机行事。你是要误大事否？”

    高成益压着怒气，道：“本将听令行事，何错之有？”

    “侯爷已让军机处参谋兵事，现在军机处要你马上领兵出城！”

    “是‘参谋’兵事，而非调度兵马。你们一无正式信令，二无武职在身，凭什么听你们的！”

    城头上还在吵闹不停。

    忽听一声大喝，众人目光看去，只见城外林绍元、蔡悟真竟已排好两万贲锐军步卒、又有耿当三千督标营，直接向战场那边冲去……

    高成益心中“咯噔”一下，便觉得自己这次判断错了。

    这事绝不能算什么过错，自己是听侯爷的命令而不是军机处的命令。但最后如果胜了，自己怕是要在诸人心中落下一个‘无能’的印象。

    而事实上，早在今天之前，高成益便已经感觉到，怀远侯其实不怎么器重自己……

    一转头，他忽见那边城楼上宋礼正看着这一幕。

    发现高成益目光转来，宋礼便拱了拱手，轻轻一笑。

    ~~

    七百步……六百步……

    秦山海闭着眼，数着马蹄一下下踩在地上的声音。

    五百步……

    “提速！冲阵！”

    一声令下，骁骑军的锥形阵大阵猛然砸进瑞军左翼！

    如一根巨锤狠狠砸下。

    剧烈的冲撞、惨烈的厮杀，右翼的瑞军还没来得及整理好队列便迎来这样的冲杀，登时乱作一团。

    他们不是吴阎王的老营精锐，战意不高，又经历了德州城下的撤退，心中正有些惶惶，鼓起勇气迎击楚军的只有少部分人，在高大的马匹面前，没有阵型保护的步卒显得脆弱而可怜。大部分人楚军叫喊着逃开。

    “娘的……又来！”

    右翼的瑞军当中，孙三财还没找到自己的人和位置，楚骑又撞上来，惨叫声大起，又是一片慌乱，与在城墙下时如出一辙。

    孙三财还在犹豫着是战是逃，却见楚骑中一员猛将杀到离自己不远处，手中长枪刺出、挑起，便将一名瑞军从腹部到胸腔都拉扯开来，“嘭”的一声摔在自己面前。

    孙三财目光看去，那尸体满肚子的肠子流出来。

    再一抬眼，只见那员楚将似在向这边望来……

    “啊！”

    周围根本就没有同袍可以给予信心，上下级兵将也找不到，孙三财不敢接战，连忙转身就跑，嘴里疯狂地叫唤着。

    像这样逃跑的人还有很多，楚军右翼如同一件破破烂烂的衣服，才挂起来，一棍子砸下便将它拍在地下……

