    “瓦尔基里？北欧神话里掌管瓦尔哈拉神殿、收集战死英灵的女武神吗？”雷顿微微一愣，立马说道，“这名字不错，一听就很带感，冠军就该是这样的名字！”

    “你别做梦了，还冠军呢……”池韩锋冷冷地打击道，“像你这种只看过比赛，没亲自参加过的人，对参赛选手的实力根本就没有一个真正的认识……在我看来，我们只要能进四强，就已经算是很幸运了。”

    “哎，老池你这不是长别人志气，灭自己威风吗？哪有这么说话的，作为教练，你就应该多多鼓励选手……”

    “我可不希望瓦莲京娜因为逞强而带着一身重伤被人从赛场上抬下来……”池韩锋叹了口气，转向了瓦莲京娜，“既然睡不着，要不先来试试这台机体？”

    “嗯。”瓦莲京娜点了点头，脱掉了身上的夹克，直接穿着内衣内裤钻进了“瓦尔基里”的驾驶舱里。

    “这是叶氏财团最新推出的‘菲尼克斯Ⅰ型’骨架……不对，这还算不上Ⅰ型，比赛结束后正式发售的那款才能算作Ⅰ型，这具骨架应该叫做零式机才对。”池韩锋粗砺的手掌轻轻地在瓦尔基里的外装甲上抚过，温柔得就好像在抚摸爱人的肌肤一样，“这一台算是工程样机，虽然还有很多设计缺陷没有得到解决，但用料要比那种量产货扎实多了。”

    别的不说，光是全周天投影驾驶舱，就要比老式机体的那种限定角度监视屏幕强得多了，当机体被启动的时候，瓦莲京娜就感觉自己的视野已经完全和机甲同步了，一点都没有被封闭在狭小驾驶舱内的那种感觉。

    “注意四肢的部分，菲尼克斯骨架光是主要可动关节就比强袭者那种老古董多了整整二十二个，虽然是人形机甲，但是可动性却不局限于人类身体能做出来的动作。另外，武器系统和动力系统所使用的不再是同一个供能装置了，你可以在高速运动的同时使用能量武器的最大出力档位，护盾也是一样，不用担心冲突和协调的问题。”池韩锋不断地向瓦莲京娜解说道。

    瓦莲京娜默默点了点头，将赤着的双脚放到了踏板上面，伸出手抓住了座椅两侧的水平式操纵杆。

    这时，一股细微的电流顿时通过了她的身体，伴随着“嘀”地一声轻响，一块全息式抬头显示屏在正前方展了开来，一条机械臂从座椅的后方探了出来，将一副散发着淡淡荧光的护目镜戴在了瓦莲京娜的头上。

    护目镜是环形的，后方连接着一捆一握粗细的缆线，瓦莲京娜试了试晃动了一下脑袋，虽然机械臂会随着她的动作而做出相应的调整，但总还是会对她造成些微的限制。

    “这个是什么东西？能拿掉吗？”她出声问道。

    “‘视觉追踪辅助系统’，次世代机体的标配，能根据你的双眼焦距和眼球动作，通过AI的计算，对你的操作指定进行修正和微调，让机体的动作更加协调，同时也储存大量的预设动作，可以最大程度地减少机师的操作负担。”雷顿说道。

    瓦莲京娜瞥了一眼挂在机体腰间的格斗用短剑，右手直接轻轻一推操纵杆，她的手指甚至还悬停在按键上没有落下去，机体的右臂就已经转动了过来，握住了短剑的剑柄。

    “我不喜欢这个，能改成全手动吗？”瓦莲京娜皱着眉，微微摇了摇头。

    虽然这个辅助系统是很方便，但在她的眼里，这东西反而会降低机体的可靠性——AI就算在怎么进化，也不可能完全理解人类的思维模式，对菜鸟来说，这东西的确可以发挥很明显的作用，但对于经常进行非常规式操作的高手来说，这东西就是一个画蛇添足的存在，不仅不能起到帮助，反而还会干扰机师自身的判断。

    “当然可以关，按一下驾驶舱顶部有着眼睛表示的那个橙色按钮就行。”雷顿回答道，“哈……我之前就听人说真正的高手都是喜欢全手动操作的，这下算是见识到了。”

    维修支架上的栏杆朝着两侧缓缓打开，瓦尔基里头部的独眼监视器闪过一抹红光，从基座上站了起来。

    “注意机动模式之间的切换，别在室内使用腿部的大功率推进器，会把我和雷顿烤熟的！”池韩锋一边后退，一边大声地指导着瓦莲京娜。

    “我去准备靶机！”雷顿只撂下了一句话，便急匆匆地向着机库跑了过去——瓦莲京娜不是刚刚接触机甲的新兵，她根本就不需要那种前后左右加速减速的基础操作教程，想让她以最快的速度熟悉这台机体，那自然就只有战斗了。

    伴随着地面微微的震动，一台军绿色涂装的机体从机库里面走了出来——这赫然便是池韩锋之前改装的那台“强袭者Ⅲ型”，只不过又在外面加挂了专门用来当做靶子的泡沫金属装甲。

    “这家伙，是一点都不在乎会把楼上睡觉的人吵醒啊……”池韩锋有些无奈地摇了摇头，在一旁的控制台上输入了一串指令，一堵堵厚实的隔音墙从地面升了起来，将整个地下工坊都包裹在了里面。

    只不过，就算有隔音墙，也没法完全隔绝机甲踩踏地面所引起的震动……没多久，那些被震醒的人便都来到了地下工坊，只不过当他们看到两具相互对峙的机甲时，所有的抱怨都消失了——这些人都是退役的军人，能够在这么近的距离下看到两头钢铁巨兽相互搏杀，实在是没有比这更过瘾的事情了。

    “点到为止即可，动作都轻点，别把房子搞塌了！”池韩锋对着坐在机甲内的两人大声喊道。

    “来吧小姑娘，让我见识一下，新型骨架的性能吧。”强袭者Ⅲ型的右腿向后一步，用力抵住地面，然后伸出右臂，颇为挑衅地对着瓦尔基里招了招手。

    瓦莲京娜没有说话，出声的反倒是站在远处观战的池韩锋：“相比新型机的性能，我觉得这个孩子的操纵天赋会更让你吃惊的。”

    “是吗？我还没和王牌机师交手过呢，不用留手，尽情地将你的能力展示出来！”雷顿的声音中带着一丝颤抖，但这并不是因为恐惧，而是兴奋……那种来自机甲狂热爱好者的兴奋，他感到自己的肾上腺素正在狂飙者，生物体的那部分身体里每一个细胞都好像在躁动着……尽管雷顿知道自己肯定会输，但能有这么一个机会和乘坐着最顶尖机甲的最顶尖机师战斗，这种感觉，简直没法用语言来描述。

    强袭者Ⅲ型的引擎开始发出低沉的咆哮，战斗还没有开始，雷顿就已经将机甲的出力推到了濒临上限的程度——他抽出了身后那把没有开刃的训练用重剑，将削平的剑尖对准了三十米外开的瓦尔基里。

    围观的众人都不在出声，全神贯注地盯着这两具机甲——虽然他们都是步兵，没有开过机甲，但外勤部队之中流传的那些王牌机师的故事他们都听过很多，凡是能称得上王牌两字的角色，每一个都有着能改变小规模战局走向的恐怖实力。

    但这时池韩锋却是脸色一变，厉声喝道：“我不是说了点到为止吗？你还没动就把出力推到顶了，等到交手的时候，就不怕动力炉爆了？那台机体是我专门为瓦莲京娜改造的，根本就没有设置安全限制阀！”

    动力炉超限，对于普通机师来说，是一件极其危险的事情，和踩着钢丝跳舞没什么区别，随时都可能会有自爆的危险；但对于王牌机师来说，通过解除限制阀来最大程度压榨机体的性能，简直就像是家常便饭一样……不过，也正是因为这个原因，王牌机师的专属整备班，几乎可以算得上是后勤部队里每日骂娘频率最高的那批人了……

    “放心，爆不了——我承认我是比王牌差得远，但也不至于被你这么小看啊！”雷顿不服气的声音从机体内传来。

    “你……瓦莲京娜，让这个莽夫冷静下来！”看到自己劝不住雷顿，池韩锋干脆把希望放在了瓦莲京娜的身上。

    “明白。”

    话音刚落，瓦尔基里直接化为了一道橙色的流光，转眼间便跨越了两机间三十多米的距离，先是一记摆拳，击碎了强袭者Ⅲ型的头部监视器，同时膝盖猛力上顶，让整台强袭者Ⅲ型失去平衡，再然后，她抽出了那柄格斗短剑，沿着强袭者Ⅲ型腰部的装甲缝隙插了进去，精确无误地切断了一侧的主要供能线缆。

    强袭者Ⅲ型顿时变成了一个半身不遂的残疾人，而在这整个过程中，雷顿就连收回重剑进行格挡的那个动作都还没有完成。

    “好……好快！”坐在倾斜的驾驶舱里的雷顿愕然道，他用力拉动一侧的操纵杆，想要用还能动的那一侧身体进行还击，但拳头才刚刚挥出去，就已经被瓦尔基里抓住了手腕，紧接着，强袭者Ⅲ型的整截小臂竟是被硬生生地给撕扯了下来。

    “停！停！我认输！别拆了！这台靶机还能用，你别急着把它送到废品站去——”雷顿连连喊道。

    “4.6秒，你坚持了4.6秒……现在你知道差距了吧？”池韩锋走了过去，爬到倒下的强袭者Ⅲ型的身上，伸手将雷顿从驾驶舱里拉了出来。

    “太快了……而且操作几乎没有任何误差，要不是这台机甲是我亲手改装的，我都以为是这是一台神经链接机体了……”雷顿一边龇牙咧嘴地说道，他的脑袋上到处都是淤青——刚刚他实在是太过兴奋，就连头盔都没戴便坐进了机甲里面……

    至于雷顿口中的神经链接机体，则是一种尚还处在试验阶段的玩意，和字面意思一样，就是通过将人的神经系统和机体进行连接，直接通过神经信号来操纵机甲——就像柯岚搭乘过的“渎神者机甲”那样。

    按照研究院那边公布的进度，这种特殊机体或许已经有少量样机配备给了方舟上的秘密部队，但肯定还存在着大量的缺陷和限制，想要将其列装全军，还有很长的一段路要走。

    要是柯岚没有将那台渎神者机甲给丢进深渊的话，或许这段“路”能瞬间缩短一大截，但这样一来，第1197号实验体的秘密自然也就无法隐瞒了，要是真有人企图去打那条大蜥蜴的主意的话，对于人类来说，很有可能会引来一场灭顶之灾……

    “啧……”雷顿揉了揉自己的腰背，看着站在强袭者旁边的瓦尔基里，不由得感叹道，“王牌……是真的强啊……”

    他很清楚自己和对方之间的差距，那和机甲的性能完全没有关系，他连格挡对方第一拳的那个动作都还没有完成，对方就已经打出了一连串既迅速又精密的操作，要知道她用的可是纯手动操作系统，这要是换算成电子游戏里的APM数值的话，瓦莲京娜每分钟的有效操作次数恐怕已经超过了三百次！

    而且，这三百次微操里，没有一次是多余的、不必要的操作，也没有一次操作出现了失误或是偏差，这又是何等惊人的控制能力！

    “这小姑娘……真的是个天才……”雷顿憋了半天，最终吐出了这么几个字来。

    “她的天赋的确很惊人。”池韩锋点了点头，“别说是你这种半路出家的业余机师了，就算那时候绞杀者中队里那些实机驾驶时间超过一千小时的老兵，都经常败在她的手里……而那时候她才只有十六岁，实机驾驶时间还没达到五十小时。”

    说着说着，池韩锋突然叹了口气：“她本来有机会成为一名真正的王牌的，可惜……唉，不过这样也好，至少不用再上战场了……那从来就不是什么好地方。”

    【P.S.感谢“不必时时怀念我你们就是我”打赏的9100起点币，感谢“迈克宝”打赏的5000起点币。】

