    李长生转手就送出了三枚星辰果，现在还剩下最后三枚。

    他一番思索之后，已经有了计较。

    回到家中，李长生找到了儿子李青山。

    李青山现在是练气境七重天，而他的本命灵兽则是筑基境。

    若是按照御兽师修为来算，他也相当于筑基境的成员。

    因此无论是实力，还是潜力, 他都可以分到一枚星辰果。

    “多谢父亲！”

    李青山感激无比，他原本也是家族核心成员，只不过这一次分配星辰果，老祖宗并未通知他和李青石。

    很显然，李虎是在有意让李长生去做这个“好人”。

    李长生亲自将灵果送给大家，这就让族人们认为，是李长生在给他们带去机缘。

    这样一来, 李长生的威信，恩德, 都将会有不小的提升。

    这，对李长生未来掌管整个家族，有意想不到的好处。

    老祖宗李虎的考虑，显然是要更胜一筹。

    最后两枚灵果，李长生很是纠结，

    李长生的大姐李彩莲这些年一直镇守在二郎山，那里不但有金翅大水蚁的巢穴，还有盘蛇岭下的灵石矿脉。

    可以说李彩莲这些年牺牲很大，数十年如一日，代替家族在外面镇守，根本无人接替她的位置。

    另外则是自己的母亲，她在家族中虽然默默无闻，但贡献却一点不小。

    剩下的则是公孙兰儿，她嫁入李家的时间不长, 可作为李长生的妻子，她培育的孩子们一个个都十分优秀。

    李青山，李兰钰，他们两个可以说都从公孙兰儿这里得到了不小的帮助。

    三个人，两枚星辰果，这让李长生不知道该如何分配。

    “先给大姐一枚！”

    李长生先定下一个，他知道李彩莲功不可没，而且家族也需要培养一下阵法师。

    现在李家阵法师不少，李长林、李长青，他们两个都是一阶阵法师。

    但如今李家的阵法等级越来越高，一阶阵法师已经有些力不从心。

    只有二阶阵法师，才能够完好的掌控住六阶大阵。

    李家的二阶阵法师目前只有李长生，李文天，随着李家的不断提升，阵法师已经有些跟不上了。

    这样一来，只剩下最后一枚灵果。

    在母亲和公孙兰儿之间，李长生一番犹豫，最终还是决定给母亲。

    “兰儿的路还很长，下一次灵果成熟，先给兰儿分配一个。”

    李长生做出决定，灵果并不是只有这一次的，以后还有的是机会, 因此他也并未过于纠结。

    确定分配方案之后，李长生立刻将灵果分发下去。

    李彩莲在得到灵果之后, 她备受鼓舞，对李长生更是感激不已。

    反倒是母亲刘香云，她一再推脱，说自己实力低微，不愿浪费了这一枚灵果。

    最终在李长生的一番劝说之下，母亲才接受了这一枚星辰果。

    做完这些事情，李长生终于迫不及待的开始了闭关。

    之前李长生也曾想过，将太阳果分给公孙无忧，但最终他并未这么去做。

    正如老祖宗所说，李家现在需要一个强者站出来。

    李长生也很清楚，赤焰宗的事情不算完。

    一旦让赤焰宗得知是李家这个小小的金丹家族打杀了楚玉玲，他们一定不会介意屠灭李家，杀一儆百。

    普通子弟被打杀都能引起宗门之间的争斗，更何况这是一个太上长老级别的存在。

    楚玉玲的死，绝对是赤焰宗所无法容忍的。

    尤其是杀死楚玉玲的，还是一个小小的金丹家族。

    这，就给了赤焰宗足够的理由去灭杀李家。

    为了家族着想，李长生必须要尽快的强大起来。

    静室当中，李长生摒除杂念，无论对与错，他已经做出了决定，那就不用再去考虑利弊得失。

    现在他要做的就是尽快突破，利用太阳灵果，将自己的修为再次提高。

    太阳灵果的最大作用就是补益神魂，壮大修士的神识之力，同时兼具了对肉身的强化。

    李长生拿出太阳灵果，顿时间一股浓郁的香气弥漫开来。

    此时李家许多子弟都已经开始闭关，李长生可能是最后一个服用灵果的。

    他将太阳果一口咬下，这六阶灵果有拳头那么大，散发着灿灿霞光，看上去诱人无比。

    李长生这一口下去，充足的汁水立刻弥漫在唇齿之间，香甜的味觉让他眼睛都睁大了许多。

    这种味道，确实美妙极了。

    “咔嚓，咔嚓！”

    李长生再次几口下来，将一枚灵果全部吃了个干净。

    看着手中的果核，李长生放进嘴里吸吮一番，这才又收藏了起来。

    太阳果下肚，李长生屏息凝神，认真的开始炼化吸收。

    那太阳果的效用并不剧烈，反而平和温顺，一股股暖流游走四肢百骸，让李长生感到舒爽无比。

    他的金丹紫府当中，一股股光芒汇聚而来，纷纷投入到圆月之中，让它变的更加明亮起来。

    月华如练，光照万里。

    闭关当中李长生并未发现，他紫府之中的月光普照之处，紫府正在不断扩大。

    那原本的黑暗被光芒所驱散，一片片空间浮现，他的金丹紫府飞速成长着。

    与此同时，这里的大海越发深邃广遨，那万顷波涛越发激烈，而且海水也在迅速增加。

    这一切的变化无时无刻都在进行，李长生也在慢慢的炼化吸收着太阳灵果。

    这种灵果本就是对神识有着神妙的作用，如今被李长生吸收以后，更是完美的体现出了它的作用。

    李长生的强大神识，让他对太阳灵果的吸收几乎达到了最完美的状态。

    “轰！”

    惊雷再现，在李长生的金丹紫府当中，云霞慢慢出现在九天之上，让这里变的更像是一片真实的天地。

    只不过这里一直都是夜晚，并没有日夜交替，更没有四季更迭。

    渐渐的，在那金丹紫府的碧海之中，一处小小的岛屿出现。

    这岛屿方圆不过一丈，甚至不能称之为岛屿，而更像是一块海中的礁石。

    李长生的意识忽然出现在这里，他站在这岛屿之上，不可思议的观察着周围的一切。

    “之前的我，只能用意识感应到金丹紫府，而现在，算是我的神识体第一次真正来到了这里吧！”

    李长生体悟着其中的玄妙，他仿佛抓到了什么。

    第一次真正意义的来到金丹紫府，这种情况确实是奇妙无边。

