    王艾依然打中场，不是他不能打前锋……其实陈涛+赵旭日这对组合应对所有亚洲对手都绰绰有余，而是他进攻能力太强。平心而论，没人会觉得日韩国家队超过德甲中游球队了，可王艾打那些球队一场能进四五个。

    东亚文化终究和欧洲文化不同，整个东亚地区的文化都讲究一个“尺度”问题, 而欧洲则是有多大劲使多大劲，你不把劲使足了，人家觉得你瞧不起他。所以王艾在欧洲可以使劲浪，回到亚洲就要忍着点。

    许你不仁，不能我不义。

    吃点小亏、厚道一点，对改善中国的周边政治环境有好处。

    古代的朝贡体系就是这么回事儿, 小国来中国坑蒙拐骗，朝廷不是不知道。但为什么还当傻子？因为小国要的只有那点经济好处, 而朝廷拿到的是政治好处。在多民族、多地区, 很多国界混淆不清的情况下，花点小钱哄那帮酋长不闹腾，朝廷就可以从容的开展改土归流。

    是吃亏吗？是占便宜的地方你没看见、是没人告诉你。

    眼下也是这么回事儿，在动辄就有几亿球迷观看的情况下，中国国家队≈中国。

    当然，前提是比赛能赢。这毕竟是属于东方胜利者的特权，失败者要玩这套就是宋襄公了。

    王艾自己在这方面也有点淡了，自从他去年夏天国家队进球破百，尤其是唯一一个对手老白淡出国家队之后，王艾就表现的意兴阑珊。连他今年春天在十强赛对约旦的比赛中把进球数提升到119个，从而正式超过阿里·代伊荣升为国际赛事进球最多的球员都没让他产生什么波动。

    国内媒体也都没啥劲头，实在是这些年王艾创造的记录太多了，球迷麻木了，记者也疲倦了，有不服气的球迷嚷嚷了几声，结果是各方反应平淡如水。毕竟这个世界纪录多少有点“软”, 别说王艾这样的了, 就是随便一个国家队前锋如果舍下脸去参加20强赛, 找什么蒙古、关岛之类的，一场进10个也没啥问题，那样没几年就能把数据刷上去。

    球迷们更愿意对王艾的77场143个欧冠进球津津乐道，那才是最高水平的赛事，那个进球才有含金量。

    晚上的比赛中东道主并没放弃，反正韩国人的球风，他就是放弃了你也看不出来。中国队这边自然也没有糊涂到比赛没打就放水，很是认真的进行了赛前准备，结果拉开架势以后混乱的情况比上一场提升不少。虽然有些呆板，但架子撑起来了，个别球员已经开始有了一定的主动性，主动的融入这套战术体系里。

    最终的比赛结果是5:3，进攻方面王艾一个头球抢点、一个远射都发生在上半场，余下的陈涛进了一个，董方卓进了两个。韩国方面下半场表现还行，在中国队松懈的情况下抓住机会连进两球，让韩国解说员一个劲哀叹：如果足球赛是120分钟该多好。

    又是两天之后，中国队本次东亚杯的最后一场比赛来临，中国和澳大利亚队在半个月之前打了一场十强赛之后、又一次遇到，不过这次澳大利亚队遇到的是中国队的“另一半”！

    赛前董方卓和王艾对赌：谁拿下东亚杯金球奖谁请客！

    现在射手榜上，王艾第一，他第二。正好澳大利亚属于欧洲球队，动不动就踢进别人好几十个那种，属于一边挨揍，一边喊用力的那种，那王艾和董方卓他们就不用客气了。

    谷鮑

    老高摸摸兜，把大量主力派上了场，当然从名单中还是看不出来。比如董方卓、郜林、陈涛、王艾、赵旭日这个前场阵容，和前几场没大区别，只有中国队内部知道王艾这场要打中锋了。

    不打不行了，有球迷反映了：知道你看不上东亚杯，就跟打十强赛似的，一场就俩、不多不少的，可我们看得上啊。平时看你们踢球太费电，好不容易回到家门口了，还不卖卖力气？

    行吧，老高从善如流。赛前做部署时要求王艾等联合会杯主力队员打出风采、打出水平。

    7月27日，中国队东亚杯的最后一场可谓高潮迭起，出任中锋的王艾光上半场就打进4个，澳大利亚防守体系比一张纸也硬不了多少。当王艾的各种步伐、各种速度、各种假动作轮番往外拿的时候，武磊、张琳芃等人是看的叹为观止！

    跟我们单挑，那真是玩儿啊。

    下半场王艾开场不久又打进一个，是一个慢腾腾阵型前压过程中，窥视到了澳大利亚防守体系出现了一个小小漏洞之后，在运球中突然横移的起脚冷射。这个进球之后，老高很痛快的就把王艾换了下来，以至于有的球迷就在老高的背后不远喊让王艾再踢一会儿。

    赛后老高面对记者果断甩锅：“王艾下个月还要参加全运会……”

    言外之意是告诉球迷：别闹了啊，为你们好！

    这场比赛也以中国队8:2的大比分取胜结束。

    第二天韩日大战日本赢了之后，本届东亚杯正式告终：中国队三战三胜获得冠军，日本队两胜一负获得亚军，王艾不出所料的在以9个进球拿下金靴的同时摘得金球。

    当然，由于主办方经费紧张，所以奖金腰斩：冠军25万美元，亚军15万。嗯，没腰斩也不多，反正蜻蜓点水吧。像王艾这样金靴金球队长副领队加一起，才分了不到3万美元，这还是体育总局依然大方也要抽成的缘故。

    领奖当晚，国家队就登上“胜利航班”，和女足国家队一起飞回国内到宾馆住了一夜，第二天等候领导接见。

    下午男女足从宾馆出发抵达大会堂，不大会领导来到，对大家表示了亲切慰问并表扬了大家的好成绩。还开玩笑说当年他看球的时候总是替国家队着急，恨不得自己上去踢两脚，现在么偶尔会替对手着急。

    接见时间并不长，在表达了赞扬、慰问、期许之后，男女足就双双离开了大会堂。

    不过临走时王艾被有关人士提醒晚上抽出时间来在家等候消息，天色没黑呢消息来了，王艾再次出发，不过这次不是大会堂而是中南海了。

