    第705章  尸生团救援   

    姜毅一咬牙，从地上捡起一件长袖衣服，将乌凤放在衣服上，以袖子当成包袱带系在自已的身上！昏迷的乌凤护在姜毅的胸前！姜毅一招手，钉在墙上的黑刀瞬间飞回！   

    “吱！”

    随着雷鼠的气息消散，外面的尸鼠顿时再也按捺不住，疯狂的踏着破碎的玻璃冲入商铺……   

    “轰！”

    一声爆响，整间商铺所有的门窗突然向外爆开，无尽的鼠尸直接冲了出来！姜毅全身黑气缠绕，拎着黑刀迈步走出了彻底破碎的商铺！   

    冷目盯着聚集过来的尸鼠，突然冷笑一声，身体一闪，直接出现在了鼠群中！缠绕着黑气的黑刀一个横扫，一片尸鼠惨叫着被斩成两断！   

    姜毅右手在空中弹了一个响指！地面上的黑血快速的浮空，在姜毅的身边形成了一只只黑箭！   

    意念一动，这些黑箭瞬间炸出，轰飞无数尸鼠！   

    “吱！”

    数只二阶尸鼠看到这一幕，顿时疯狂的冲向姜毅！身为群居动物，哪怕成为了尸兽，这些老鼠也完全没有忘记协同作战，这几只尸鼠居然直接将姜毅包围在其中，不断的向他逼近！   

    姜毅冷笑一声，眼中冷光闪烁，几只尸鼠忍受不住诱惑，先一步冲向姜毅！姜毅躲都没躲，但是他眼看着锋利的鼠爪就要抓到他的时候，一道灰影直接将姜毅包裹在其中，一只人形丧尸的影子浮现在空中，替姜毅挡下了所有攻击！   

    姜毅此时杀出了杀性，根本不顾尸力的消耗，握着黑刀的左手猛然震动了一下，黑刀上黑气缠绕！   

    姜毅猛然一挥，黑气飞射，所有冲向姜毅的尸鼠连怪叫的机会都没有，全都在空中被斩成两断！   

    姜毅的‘鹰眸’不断的闪烁，但凡冲向姜毅的怪物身上的要害不断的放大，姜毅手中的刀就像是在指引姜毅行动一般，果断的斩在这些弱点上！   

    一只……两只！“姜毅冷着脸，一边杀一边向前冲！   

    没有一只丧尸可以挡住姜毅前进的步伐！   

    但是姜毅杀的越多，四周围攻过来的丧尸鼠也就越多！开始还都是一阶的丧尸鼠，到后来，几乎清一色的二阶尸鼠！   

    而姜毅此时也越发的感觉到了压力！   

    如果不是靠着手上几乎不断的溯体药剂，杀了这么多的尸兽，姜毅累也会活活累死！   

    不过很快，姜毅也快坚持不住了，越往前走，尸鼠的聚集就越发的密集，几乎到了举步为艰的程度！姜毅只能不断的轰击前方的尸鼠，让它们生生给自已让出一条路来！   

    “轰！“一颗巨大的石头兜头砸向姜毅！姜毅锋利的黑刀直接将从天而降的石块从中斩断，巨石砸入鼠群直接将数不清的尸鼠砸成了肉酱！   

    姜毅木然的抬头，就看到鼠群中，不知道什么时候多了三只体型与雷鼠相差不多的丧尸鼠！   

    居然是三只三阶尸鼠！   

    姜毅心中一紧，扫了一眼吊在胸口前的乌凤，确定它没有问题后，姜毅这才提起了黑刀用锋锐的刀锋指向前方的三只恐怖的变异尸鼠，战意冲天：“来吧！”

    …   

    …“吼！”

    感受到姜毅冲天的杀意，三只尸鼠周身的灰毛全都炸了出来！   

    正中的那只尸鼠一声尖叫，所有尸鼠顿时疯狂的冲向姜毅！   

    姜毅大吼：“盾！”

    裸露在皮肤之外的皮肤瞬间仿佛裹上了一层漆黑的紧身衣！   

    姜毅大步一迈，居然直接冲入尸鼠群！抬头三只火箭分别射向前方三只三阶尸鼠的方向！   

    “轰！”

    三声爆响，掀飞了四周的所有尸鼠。

    

    但是姜毅却是一拧眉，因为他清楚的看到火焰中，三只尸鼠虽然也多少受了些伤，但是显然，骨箭对它们的伤害并不算大！   

    一阵昏黄的能量波动闪烁，姜毅骨箭引发的火焰居然被这股能力直接吞噬一空，在尸鼠群中的火焰居然眨眼之间就淡化一空！只留下一股烧焦皮毛的味道！   

    “吱！”

    三只尸鼠放声尖叫，同时张开嘴，三根土刺凭空射向姜毅！姜毅心头一抖，身体一偏，让过第一只土刺，飞起一脚，直接踢飞第二根紧随其后的土刺！   

    但是第三根，已经直逼姜毅，让他躲都来不及！姜毅也不想躲，此时身心暴虐的他大吼一声，漆黑的割颅刀重重劈下！   

    “轰！”

    一声爆响，直接直接飞跌而退，恐怖的爆炸力让姜毅甚至连手中的刀都飞了出去！   

    姜毅大骇，全身尸影幻化，重重的摔在尸鼠群中，倾刻间就被四面八方的巨大老鼠淹没在下方！   

    “轰！”

    突然，一声巨大的爆响，压住姜毅的所有尸鼠们直接怪叫着被击飞了出去！   

    姜毅全身躺在地上，周身包裹着尸影，震惊的看着天空中胡乱飞溅的尸鼠！   

    “嗷！”

    不同于尸鼠的叫声从姜毅的身后传来，姜毅站起来回头，就看到后方，一群身穿干净服装的丧尸咆哮着冲向这个方向！   

    三只土系尸鼠看到远处奔来的小尸群，眼中闪过了忌惮！   

    放声尖叫，原本围绕着姜毅的尸鼠群们转头疯狂的冲向丧尸！打头的丧尸，是一个体型巨大的男性丧尸！   

    它光脚踩在地面上，放声大吼一声，突然身体快速的变大，肌肉横练，很快变成一个三五米高的巨型石怪！   

    一拳砸在前方的尸兽中，直接将一大片的尸鼠拍成了碎泥！而接下来，各种各样的能力直接在姜毅震惊的注视下绽开！   

    这些冲来的丧尸每一头都仿佛是和人类能力者没有什么不同，他们的能力千奇百怪但却是威力无穷！   

    这时，姜毅眼角扫到一个强壮的熟悉身影，大呆咧嘴，大步冲向姜毅。

    一只三阶土系尸鼠尖叫着冲向大呆！   

    姜毅张张嘴，还要提醒大呆，结果大呆居然不管不顾，一巴掌直接扇了上去！   

    冲来的三阶尸鼠半边脑袋直接被大呆的巨大巴掌拍变了型，用比冲来的时候更快的速度飞回了尸鼠群中，像是一颗保龄球一般炸开了无数尸鼠……   

    同一时间，在大呆的身后，十几个丧尸们咆哮着疯狂冲入尸鼠群它们根本不需要思考，杀戮已经深入它们的骨髓中，尸鼠群和尸群间直接爆发出各种各样的异能，引的整条街上都混乱成一团！   

    姜毅站在原地，呆愣的看着丧尸们从自已的身边跑过，直愣愣的攻击冲过来的尸鼠群，一时都还没反应过来！   

    “吱！”

    仅剩下的两只巨大的三阶土系尸鼠疯狂的尖叫，同伴的死去刺激了它们，疯狂的尖叫之后，两只巨大的灰鼠同时向姜毅冲来！   

    姜毅心头一凛，正要攻击它们的时候，两只尸鼠突然变的惊恐起来，它们疯狂的四处张望，尖叫着舞动四肢，可是怪异的一幕发生了，体型比大型犬还要大的它们居然轻飘飘的浮动了起来！   

    是的，两只老鼠惊恐的尖叫着向天上飘去！姜毅怪异的看着眼前一幕，不知道自已发生了什么的两只老鼠不断的发动自已的异能，可是它们的异能此时就像是失效一般，不仅没有救得了它们，反而还误伤了四周的同类！   

    就在这时，两只老鼠突然身体一缩，接着口耳喷出骇人的黑血，它们的四脚凭空折断！   

    姜毅惊骇的看着眼前的两只大老鼠就这么仿佛被一双看不到的大手一点点的捏成了血肉模糊的肉球……   

    “呕……”诡异的场景让哪怕身经百战的姜毅也忍不住下意识的有些反胃！   

    被捏成团的血球直接落在地上，碎的连拼都拼不出来！三只土系尸鼠一死，四周的尸鼠群们一下子变的惊慌起来，它们疯狂的尖叫，大多数更加拼命的冲向四周的丧尸，但是也有一小部分，转身就向各个阴暗的角落里拼命的钻去……   

    姜毅这时，心有所感，猛然抬头，看向一座楼顶！   

    果然，在楼顶上，居然有一个身影！这个人影看着有些单薄，但是此时伫立在那里，却让任何人都无法忽视，它身体一跃，直接从高楼上跳下！   

    速度极快的坠落下来，眼看即将砸在地面上，下落的身体却突然一顿，整具身体直接凭空浮在空中，缓慢的落了下来！而下降的天一一落在地上，四周的丧尸鼠顿们顿时哀嚎着趴伏了下来！   

    恐怖的威压肆虐八方，哪怕没有针对姜毅，姜毅也不由的感觉身体一重，差一点连手中的刀都抓不住！   

    天一扫了一眼四周，单指一挑，血泊中立即射出三颗黄晶晶的尸核落入它的手中！大呆有些不满的吼了两声，天一却连看都没看它，转而向姜毅走来！   

    姜毅吞了下口水，冲着天一感激的点头：“谢谢你，天一！”

    姜毅不用想也知道，一定是朱校长命令它们过来支援自已。

    

    天一咧了一下嘴唇，突然叫了一声，接着它的身体一下了浮了起来，就仿佛有一只看不见的大手托着它向空中飞去！   

    姜毅的眼中闪过一丝羡慕，毕竟可以在空中飞翔是人类都幻想过的事情……   

    

    

