    第二天，忐忑不安的小芸在第一天正式上班，发现自己并没有被领导直接抓壮丁，而是跟其它TA一起，要进行为期一个星期的业务培训之后，差点喜极而泣——对于菜虫来说，最害怕的事情莫过于在两眼一抹黑的情况下就被硬逼着开工了，更何况她们TA的职责并不是出卖体力劳动这么简单。

    正当午饭时间，正当庄芸同学惊讶于主动凑过来的自家小姐妹竟然能够按点吃饭，并且有那个伦敦时间给自己进行课余辅导的时候，陆菲菲却一脸庆幸地表示……某个无良干哥哥已经出发前往双庆去了。

    既然BOSS不在家，那么按照公司制度，原本属于自己这个机要秘书的许多工作，已经暂时转移到某个姓万的董事长助理身上去了，自己总算迎来了难得的苟延残喘时机。

    ………………

    而此时，双庆江北机场。

    刚下了飞机的杨铸，在花花同学一脸嫌弃的搀扶下，跟随者人流，脸色苍白地上了组织方为他们准备的大巴车——没法子，双庆本来就是山城，现在恰值春季气流肆虐的时节，因此最后的三十多分钟的航程里，飞机委实颠簸的厉害。

    丫丫的，以后谁再让我坐飞机飞巴蜀滇南这边，我跟谁急！——已经在飞机上吐的近乎虚脱的杨大官人恨恨地想到。

    随后看了看大巴车上约莫四十多号人里，至少有1/3的考察团跟自己的鸟样差不多，顿时心情又莫名其妙地舒坦了些，转而对花花同学努了努嘴——看吧，不是本官人弱鸡，而是巴蜀这边的气流委实有些折腾人。

    而于晓华同学则是不以为然地笑了笑，旋即很有些怀念地舔了舔嘴唇。

    坐飞机貌似很好玩呢，忽上忽下的，那种失重感比做跳楼机更刺激呢——毕竟再高的跳楼机也做不到连续失重一分钟。

    看着这货眼中的兴奋感，杨铸心里一阵恶寒，旋即扫了扫她死死抱在胸前的那个行李包，低声说道：“不是说让你只需要带几套换洗的衣服就可以了么，你带那么多东西干啥，整的跟搬家似的。”

    “还有，你赶紧下车把包塞进行李室里啊，总这么抱着，就算你不累，也得考虑考虑本人的感受吧？”

    于晓华闻言，瞅了瞅被自己那个行李包挤得脸贴到窗户上的杨铸，不但没理会他的建议，反而紧了紧自己的胳膊，把那将近一人高的行李包抱的死死的：“不行，这可是本姑娘掏空了小金库买的零食，放进行李室里，被压坏了怎么办？”

    零、零食？？

    杨铸一脸难以置信地看着自己这个很有些二哈属性的老同学……从齐鲁大老远的飞过来，结果你就带了那么一大包零食？您老人家是打算在这边摆摊？

    伸手戳了戳已经挤到自己面前的行李软包，听见里面发出塑料软纸特有哗哗的声音，很有些无语地看着她：“花花同学，你里面该不会装的全是巧克力和牛肉粒吧？”

    随着跟于晓华打交道的次数增多，杨铸自然知道这位外表很能忽悠人的老同学除了是个火药桶之外，还是个嘴巴停不下来的吃货；但凡兜里能有一毛闲钱，她都能给你换上一小捧瓜子磕着；

    而众多零食里，这位班花同学最喜欢的东西，首推巧克力和牛肉粒，一个月吃不上一两粒解解馋，就跟猫爪子挠了心似的……也不知道这货的身体构造究竟跟平常人有啥不同，杨铸就奇了怪了，这两样玩意也能上瘾？

    见到杨铸猜出了答案，于晓华先是警惕地盯了他一会，这才不情不愿地拉开拉链，从里面掏出两颗巧克力，递了一个给杨铸：“我生日那天打牌赢的钱全在这了；喏！别说我不够哥们，给你一颗酒心巧克力！”

    酒、酒心巧克力！？

    难怪这货死也不肯把东西放在行李室里！

    杨铸瞠目结舌地看着手里那颗圆锥形的物体，又闻了闻那浓烈无比的酒香，脑子里只有一个问号；

    这货，究竟是什么时候开始在酒鬼这条不归路上一去不返的？

    ………………

    经历将近一个半小时的起起伏伏之后，一车人总算达到了SPB的双庆大酒店。

    面对这家号称双庆市“首家巴渝文化主题酒店”，状态不佳的杨铸完全没有心思去感受感受这家酒店究竟有什么不同之处——事实上，在03年投入巨资翻新之前，双庆大酒店这家1988年建设的酒店在装修设计上，也就那样。

    而齐鲁这边领队的是两位来自“对口支援和扶贫协作工作领导小组（简称援协）”的秘书，见到企业考察团普遍状态不好之后，也很体谅地让大家先回房歇息，等到晚上吃完饭再开个会，互相认识一下——由于这些企业都来自齐鲁的不同城市，因此虽然大家都是赶同一趟飞机，但大部分彼此并不认识。

    杨铸闻言大喜，从酒店工作人员手里接过自己的房门钥匙，二话不说，蹬蹬蹬就跑进了房间，扑在床上到头就睡。

    然而在床上还没躺够半小时，杨铸好不容易开始用意念控制着眼皮开始下垂之时，一阵砰砰砰的敲门声就把他吵醒了。

    得！

    听着这暴风雨似的敲门声，杨铸哪怕用小脑去想也猜得到，外面的不是查房的警察叔叔就是自己那位小辣椒似的老同学。

    无奈地打开门后，不出所料，站着的就是脸上写满了“无聊”二字的花花同学。

    “杨铸，走走走，陪我出去逛一逛，大白天地窝在宾馆里面无聊死了！”见到杨铸现身，花花同学不由分说扯着他胳膊往外走。

    “喂喂喂，花花同学，别闹了成么，我这都快丢了半条命了，哪有精神陪你出去逛？”杨铸赶紧拉住她，一脸无奈地指了指自己依旧有些发白的脸蛋。

    于晓华上下打量了他两眼，嫌弃地撇撇嘴，但想着当下还有求于他，因此好容易管住了自己的嘴巴，眼睛咕溜溜地一转，然后笑嘻嘻地说道：“我肚子饿了嘛！你中午就在飞机上吃了一餐，后面还全吐了出来，难道现在就不饿？”

    杨铸闻言，很想吐槽她一下，您老人家那一行李袋的零食难道还不够你吃？

    不过听到飞机餐三个字，他还是忍不住摸了摸自己的肚子。

    众所周知，飞机餐那玩意，就连猫都吃不饱，更何况他后面还全部把胃里的食物全部贡献给了垃圾袋？

    而事实上，如果不是援协小组的两名秘书见到众人实在没状态的话，进酒店第一件事就是组织大家补午餐，而不是放大家回屋休息。

    因此，于晓华不提这事还好，一提这事，杨铸现在主观上虽然没有什么胃口，但肚子却不由自主地叽叽咕咕起来。

    想了想后世双庆那满大街令人垂涎欲滴的小吃美食，杨铸咽了咽口水，几番犹豫后点了点头：“成！你等着，我先给两位领队报备一下，不然不方便擅自离队！”

    于晓华自然知道，此番商务考察不比自己单独出来旅行，是有组织滴！因此如果单独外出，必须要向领队报备，否则出了人身意外事小，被上面留下个“无组织纪律”的评语就事大了。

    当下狠狠点了点头，催促道：“赶紧去！赶紧去！我在酒店外面等你！”

    杨铸翻了个白眼，您老人家都24岁的人了，怎么这性子跟4岁的小姑娘没啥区别？

    无奈之下，只能掏出那部外形酷似8848，对外宣称是山寨中的战斗机的威图手机，然后转身从屋里找到某张小单子，开始拨起电话来……

    ………………

    双庆除了有“山城”这个称呼外，更有着“雾都”的称号，后世在网上还有了个“8D城市”的匪号；

    不过旅居双庆的外地人更喜欢称呼这里为“桑拿室”——没法子，这里除了365天有300天见不到太阳外，气候更是闷热无比，没有去过双庆的人，是没办法体会那种24小时不离身的粘稠感的。

    而哪怕现在刚刚进入三月底，平均气温刚刚迈过20度，那种不知道从哪里腾起的闷热感竟然就开始再度袭来了。

    “喂喂喂，杨铸，你小子不是现在混的挺好的么，结果就请我吃豆花？”一座桥上，于晓华一边目送着那位推着单车的小老板远去，一边毫无形象地抖着自己的小领口。

    没法子，虽然她也是巴蜀人，但毕竟主要在齐鲁生活，因此对于这种粘稠稠的闷热感毫无抵抗能力，这才出门不到半小时，就是香汗淋漓了——也就是她从来不肯化妆，不然现在铁定成花猫。

    而且，说好的要请自己吃美食呢？结果就在路边拦下了一辆自行车，然后请自己吃5毛钱一碗的豆花？

    最过分的是……这碗豆花竟然还是小份的！

    花花同学一边看着桥下密密麻麻的超高楼房，一边愤愤不平地想到——由于双庆地形特殊，许多高桥是凌空建在楼房上的，而“桥下楼”这种独特的风情，放眼全国估计也只有双庆看得到。

    杨铸瞅了瞅这货随着领子没什么抖动幅度的胸口，鄙夷地撇撇嘴，然后把塑料碗递了过去：“教你个乖，双庆最地道的美食不在那些金碧辉煌的饭馆里，而是在小巷那些苍蝇馆子里和这些路边摊上！”

    “别以为人家只是推辆挂着两铁桶的自行车就小瞧人家，我告诉你……人家起码也是做了几十年的专精老师傅，比起那些所谓的大厨不知道要强到哪里去了！”

    “要是再过20年，我估计你哭着喊着都吃不到那么地道的美味！”

    这话其实倒不是杨铸自己总结出来的，而是后世一位老饕朋友有感而发——那货为了能吃上一口地道的美食，往往会开着车在双庆城里绕上一整天，为的就是能遇到那几位推着单车卖豆花的老师傅。

    据他所说，豆花这玩意看着普通，但是不管是选豆也好，卤水也罢，尤其是温度的控制和点卤的功夫，都大有讲究；要想做好，没有十年以上的功夫想都别想——而豆花上那份被称为灵魂的油辣椒，就更是各家的不传之秘了。

    只不过，作为一名齐鲁人，杨铸这货向来嘴糙的很，跟着那位朋友吃过几次，只知道豆花好吃，但好吃在哪里，却又说不出来。

    而于晓华此时的重点却没并没有放在杨铸的解释上，看见这货眼睛在自己领口处瞄了两圈，先是脸色一红，旋即大怒：“姓杨的，你几个意思！？”

    不管花花同学性格如何，她毕竟也是个女人，杨铸眼中一扫而过的鄙夷深深刺痛了她脆弱的心灵。

    就算你老婆是36E又怎么了？

    见惯了36E，就可以看不起我们BCUP的广大女性么！？

    要知道、要知道现在华夏女性的CUP平均也只是A+罢了！

    而杨铸见到花花同学发飙，却只以为她是因为自己眼睛乱看而生气，当下不以为意地摆摆手：“安啦！安啦！你放心，我啥都没看到！”

    这倒是实话，虽然花花同学猛着在抖领口，但毕竟幅度不大，况且现在还是三月底，大伙衣服都穿的比较严实，因此你要是说杨铸吃了冰淇淋，那委实冤枉了他。

    但是这话落在花花同学的耳朵里，却是截然两种意思了？

    没看到！？

    还是看不到！？

    你、你你、老娘的有这么小么！？

    你这混球不带这么侮辱人的！

    正当花花同学打算向这个混球展示展示什么叫“武德充沛”的时候，一个带着浓重本地口音的男声忽然传来：“你好你好，两位老板，冒昧问一哈啊……你们两个用的是啥子手机卡？”

    花花同学扭头看去，却是一名身高约莫1米65，体型瘦小的西装男子挤着一副笑脸凑了过来。

    杨铸看了看这人捧着一个摊开的篮色文件夹，上面还架着一叠纸，有些疑惑地看着他：“市场问卷调查公司的？”

    西装男子闻言，哈哈一笑：“差不多、差不多，两位老板，我刚才看到你们在耍手机，我想问一哈……你们用的是哪家公司滴卡？”

    花花同学瞅了瞅西装男子放在脚边的袋子，发现里面装着一些明显当做礼品用的肥皂，虽然对这些东西并不感兴趣，但想着自己用哪家公司的卡又不是什么需要保密的事，当下就回答道：“我用的是联通的卡，怎么了？”

    杨铸扫了扫男子身上明显是布质的天蓝色西装，微微一笑：“我用的也是联通卡。”

    西装男子闻言大喜，仿佛眼泪都要流下来了：“太好喽！太好喽！”

    花花同学一脸惊诧地看着他：“什么太好了？”

    宛如见到亲人似的，西装男子先是不由分说地从袋子里塞了两块肥皂给两人，等到杨铸和花花同学免为其难地收下后，这才长长叹了一口气：“两位老板，你们是不晓得哦，在双庆，找一个用联通卡滴人，太难喽！”

    花花同学一头雾水，看着手里的肥皂，又看了看一脸委屈的西装男子，呐呐地询问道：“这个……跟我们用联通卡有什么关系？”

    西装男子哭丧着脸：“两位老板，你们不晓得哦，我们公司是代理联通业务的，最近上面下任务，要搞一个啥子活动，说是要回馈一哈老客户，还定了硬性指标；”

    “这个活动巴适的很，只要你是联通的用户，手机号使用时间超过一年，就可以参加这个【充话费，送手机】的活动！”

    “可是……在双庆，现在用手机的本来就不算多，个个还都在用移动，一百个人里面连十个用联通的人都找不出来，你喊我咋个整啰！”

    “看眼这个月马上就要过完了，我这边连二十个手机都没送出去，到时候啷个办哦！”

    听到竟然可以送手机，花花同学的眼睛顿时亮了起来：“送手机？”

    西装男子点了点头：“是啊，只要你是联通用户，经过我们公司核实资格后就可以参加这个活动；到时候肯把自己的花费套餐升级为68套餐，然后交上一年话费，并且承诺十年内不换号码，你就可以在用完这些话费后，获得联通公司为你订制的一款最新手机；”

    “这款手机价值2888元呢，你赚大了说！——不过联通也没亏，用一个手机换你十年不改网，它也值！”

    花花同学怦然心动之余，又有些犹豫：“要一年后才能拿到手机啊？”

    西装男子解释道：“不是一年以后拿到手机，是你把充完的话费用完后就可以得到这个手机——对于参加活动的人，我们后台有显示的，一旦你把话费用完，我们立马就会把手机寄到你家里面去！”

    花花同学有些心痛，自己现在用的可是19元的套餐，升级成68套餐后，一个月的话费支出足足要多出39元呢，一年算下来，就是五百块钱呢！

    不过……

    貌似现在的手机卡并不绑定身份证，等话费用完了后，换一张卡就成了！

    500换2888，不亏！

    想到这里，花花同学觉得自己发现了一个了不得的秘密，顿时眼睛放光：“这活动要怎么参加？”

    西装男子见到有客户上门，顿时眉开眼笑：“要去我们店里面才能参加，我们要先去后台查询你的资质是不是满足活动要求，这才能进行下一轮操作。”

    花花同学拍了拍胸脯：‘放心，这电话卡我用了一年多了，铁定符合活动要求，你们店在哪？’

    西装男子指了指不远处的一个巷子：“就在那边，不到300米！”

    正当花花同学摩拳擦掌，打算跟着西装男子去薅一薅羊毛时，杨铸却忽然伸手拦住了她，然后笑眯眯地看着西装男子：“老师（双庆人对于陌生人的称呼），我想问一下，现在的手机卡又不绑定身份证，签那个十年不换号码的协议又有什么用呢？难不成联通还真能为这么点事来告我？”

    西装男子脸色有些不自然：“这个哪个晓得，联通公司是啷个规定的。”

    杨铸点了点头：“那我想问一下，那个2888的订制机是哪家公司帮忙生产的？要知道，将近三千元的手机，可不是一般的山寨机能比的哦，如果联通不想砸牌子的话……国内有这水平的厂家，可真不多！”

    西装男子有些抓耳挠腮，支吾了一下，这才说道：“好像是中兴的，具体情况我没咋个去了解！”

    杨铸差点噗嗤一声笑出来，联通最初的定制机，尤其是中档以上的定制机，基本都是找三猩代工合作的，哪怕后来在这一价格区间的主要合作对象也是诺基亚和索爱、甚至苹果……还中兴？

    这货怕是忽悠移动客户忽悠的多了吧？

    确定了自己的猜测后，杨铸也懒得跟他掰扯，把手搭在于晓华的肩膀上，然后微微一用力，花花同学就改变了身子方向。

    “老师，是不是一会进你们店里面，还要跟你们签订一份合同，然后要通过委托你们代缴这笔话费，并且向你们缴纳分期利息后，才能最终拿到这部手机啊？”杨铸笑眯眯地看着西装男子。

    啊？？

    西装男子惊疑不定地看着杨铸，额头涌出了一丝冷汗；

    这是……大水冲了龙王庙，自己遇到同行了？

    而花花同学再傻，这时候也知道自己遇上骗子了。

    如果自己真的去了店里面，且不说包含着利息在内，自己交的这一大笔钱最终大概率并不会落入联通公司的口袋；

    就算万一真的有这么一个充话费送手机的活动，届时给自己的，也绝对不会是2888的手机——估计288的手机还差不多！

    想到这里，性子火爆的花花同学恨不得立马冲上去给这个骗子狠狠来上几爪，把他那张可恶的脸抓花；

    但是身子刚一动，就感到了自己肩膀上传来了重重的一捏——却是杨铸察觉到了不对，赶紧暗地里制止了她的冲动。

    毕竟，双庆这边当下除了骗子肆虐外，另一样组织也是赫赫有名，而偏偏两者之间的纠缠甚深，他可不想因为这么点事情就惹出一些不必要的麻烦出来。

    从杨铸眼里读出警示意味来之后，花花童鞋先是不满地哼了哼，仿佛是嫌弃杨铸捏疼了自己肩膀似的甩了甩身子，然后恶狠狠地瞪了那个骗子一眼，夺过杨铸手里的豆花，然后稀里哗啦地吃了起来……

