    看了看浑身的伤口，楚君苦笑了一声，先前在雷区之中便进行了一次异变，当时因为正是晋级，异变后承受的伤害并不是很大。

    可刚才在熬公子的源力气压下，迫不得已又进行了一次异变，这次可就没上一次那么幸运了，他可以清晰感觉到背部的皮肉，还有胸口的皮肉都裂开了不少的伤口，如今，唯一让他觉得比较庆幸的就是因为异变的次数多了，他现在对于异变也稍微有点掌控力了。

    就刚才的异变，便是他自行进行的，没有依靠老者的灵魂刺激。

    心中叹了口气，熬公子真是如同一座大山，一般人根本无法攀越，仅仅气压，就要让他用出异变的底牌！

    忽然，他想到了一件事儿：“老头儿，你说他是怎么发现我们的？”

    他可不相信熬公子他们知道那秘洞中还有另外一条出口。

    “放心吧，我已经处理好了，出在那件瞒天衣上，那瞒天衣上有一个细小的源力标记，正是那位熬公子的。”

    老者淡淡的说道，语气中有着一股森然，熬公子的态度，连他也看不过去了！

    楚君眼睛中光芒一闪，源力标记，源力标记啊，那是灵宿者才有的手段，他竟然已经可以使用了！

    ……

    与此同时，在熬公子那一边，熬公子神色一动，声音沉冷：“被抹掉了！”

    其余三人心中一动，有些惊疑的看着他，隐约猜测到了是什么，熬公子深吸一口气，冷笑一声：“看来他的手段还不止这些，我瞒天衣上的源力标记，被他抹掉了！”

    竟然是真的！

    三人脸上惊色同时露出，仅仅一个地宿四重的源宿者，他究竟蕴含了多大的潜力！

    特别是刚才楚君身上出现狐形火焰的时候，不止他们，就连熬公子都印象非常深刻，那一瞬间，楚君身上的气势变强了，那种强度，恐怕达到了地宿六重巅峰！

    难以想象，那究竟是什么秘法，竟然可以让一个地宿者一下子将实力提升两重多！

    熬公子是对楚君没什么可怕的，毕竟他当时凝聚源宿所出现的乃是道鸣，他的成就日后注定要比楚君高，要知道，源宿者最终所比较的，还是源宿！

    但是，三人，特别是齐然，心中已经升起了滔天的杀机，楚君杀了他那么多人，这个仇他不可能不报，入喉日后让他成长起来，简直是无法想象他的强大！

    “算了，都散了吧，日蚀之日快要开始了，都各自回城去准备准备，免得耽误了大事。”

    熬公子不愧是熬公子，片刻后就淡定了下来，在他的眼中，现在的楚君顶多就是一个突然得到很多钱财的暴发户而已，不说他是否会在成长的途中陨落，单单日后随着他实力增长，会不断出现的灭世雷就够得他受的！

    日蚀之日！

    三人脸色一凝，点点头，各自朝着一个方向飞了去。

    然而，齐然在飞向了一个方向后，打了个转，却是立即朝先前楚君离去的方向飞了去！

    杀楚君，夺道果树！

    他心中很是火热，不但可以结束一个天才的性命，还可以得到道果树！

    灭掉楚君，让自己心里对他潜力的忌惮消失，这是其一，最重要的，其实还是道果树！

    齐然和熬公子他们三人不一样，他这个人很喜欢培养自己的班底，他一直认为，只有自己建立起来的班底，那才是对自己最忠诚的人，而且，他也用时间和精力来证明了这一点，尽管他手下的玄医门弟子都很怕他，可也同时很忠他。

    这一点，他一直引以为傲，如果有了楚君的道果树，不但自己可以受益，到时候还可以重新又培养出来一批班底，被楚君虽然只杀掉九人，那不是他全部的势力，可也让他心痛啊！

    楚君正在不断的在地面奔逃着，凭他现在的实力还无法在天空长时间的进行飞行，那也非常的消耗源力。

    突然，一股危机感传入他的感知里面，眼睛一瞪：“来人了！莫非那家伙还不肯罢手？”

    说是这么说，可心里也有点不相信，熬公子是一个很骄傲，也很自信的人，就算自己表现出了不凡，也不会追上来，这不符合他的性格！

    而且，随着危机感的接近，这气势，不像是熬公子的，明显是一个地宿小圆满境界的实力！

    心中思绪一定，脑海里面出现了一双阴冷的眼神，心中一火，妈的，是那个家伙！

    刚刚猜出对方身份，齐然那张阴毒的笑脸就出现在了楚君面前：“小师弟，看来我们真是有缘分啊。”

    楚君脸上也露出一抹微笑：“缘分这东西是不分路的，所谓有缘千里来相会，对吧，齐师兄。”

    对于他的暗讽，齐然不以为意，淡淡的摇摇头：“其实我不想。”

    稍微顿了一下，然后又欣赏的看着楚君：“你的实力我很欣赏，但注定不能唯我所用，所以，只能说一声对不起了。”

    楚君眼神一顿，既然对方都没有一点怪外抹角的说明了来意，他心倒是放了下来，轻笑一声：“其实我很好奇，为什么齐师兄，还有其余的几位师兄，都在想办法扩大自己的势力呢？对我一个将死之人，应该不介意说出来吧。”

    可惜，齐然很谨慎，笑着摇头：“既然都要死了，问了也没意义。”

    “齐然，你真的要动手！”

    刚刚在楚君身上睡了一小会儿的洛冰灵一醒来正好看见这一幕，双眸一片冰冷的盯着齐然！

    齐然歉然笑道：“很对不起，洛仙子今日也不能幸免，无人看见，也就无人知道这事情是我做的，就算知道，也没证据，不是吗？”

    他这句话轻飘飘的，却充满了凌厉的杀机，毫无疑问，他今日不止要解决掉楚君，连带着洛冰灵也要一起干掉！

    楚君嘴角一咧：“你就那么有自信能够有把握将我们二人都留下？如果逃出去一个活口，你的下场可不太好看。”

    说话间，体内源力已经缓缓运起，前世今生，他遇人不少，就以齐然这种阴毒无比的人来说，一旦选择了出手的时机，绝对是一击必杀！

    “是吗？那我倒要试试看，若真没能成功，只能算是我运气不佳吧。”

    齐然心中决定已定，岂能容得楚君轻易动摇，手中光芒一闪，一把羽扇出现在了他的手中，楚君心中一紧，这家伙的警惕简直超乎常人，分明是对上他一个地宿四重的源宿者，竟然连源宿都用了出来！

    “我的源宿有一个名字，我叫它繁星扇，至于它名字的来由，你很快就会明白。”

    楚君冷笑一声：“好啊，那就看看！”

    齐然神色不动，手中繁星扇已经轻轻挥出，楚君顿时感觉到天地间仿佛都变了色，四周的空间一下子黑暗了起来！

    黑暗中，齐然的身影慢慢走出，脸上充满了自信的笑容：“你们很快就会体会到其中的乐趣了。”

    楚君双目紧紧的看着漆黑的天空，恍然间，天空上一颗颗星星绽放了出来，配合上他和洛冰灵现在的模样，竟是显得很浪漫！

    但现在楚君是一点也感觉不到那些浪漫的感觉了，因为那天空中的星星正在放大，不断的从他的视野中放大，很显然已经朝他进攻而来！

    浑身雷源力爆然而起，一道道的雷电缠绕在他的手臂上，低声对着背后的洛冰灵叫了一声：“抱紧我！”

    洛冰灵眼中没有一点害怕，不知道为什么，她心中相信，她竟然非常相信楚君可以应对眼前的局面，这种自信没有任何来源，或许，如果真要说来源的话，是因为楚君目前为止还从未失利败过吧，不知觉将他的脖子紧紧搂住，口中轻轻吐出一个声音：“我相信你。”

    饶是这种情况下，楚君心中还是忍不住暖了暖，眼角余光侧目了一下，心里升起万千豪气，地宿小圆满境界是吧，要战便战吧，浑身源力涌动，先前那所在手臂上缠绕的微弱不显眼雷电一下子狂猛奔腾了起来：“来啊！”

    “恩？竟然是变异源力！你……”

    齐然神色一变，紧紧盯着楚君手臂上的雷电，才多大年纪，才多少实力，竟然源力就变异了！

    源力的变异，可以说有运气使然，但一旦有源力变异的机会，往往都是强者争斗，最强者取得，运气更多时候是一个笑话！

    楚君没有理会他，他从那漫天朝他降落的繁星中感觉到了对生命的威胁，就算浑雷源力聚集，他仍旧感觉那股威胁感没有丁点变弱，心中不由狠狠沉了沉，还真是九死一生了！

    “用源宿！”

    身体内，老者严肃的声音赫然出现！

    楚君神色一滞，眼中闪过一丝精光，自己的源宿是一个好东西啊，灭世雷都干不掉它！

    手上一挥，金色的三角出现在了他的手里，第一次用源宿，楚君脑子里居然短暂的空白了一下，原因无他，他不知道这玩意怎么用！

    齐然冷哼一声：“这就是那灭世雷也无法伤其分毫的源宿？天真，你却不知道灭世雷其实也只是比之物体本身稍微强上些许而已，你以为区区这东西就能抵挡我的繁星扇威力？”

    他说的是实话，而且，他繁星扇的威力，绝对是要比当时楚君源宿所遇到的灭世雷威力更强！

    楚君面色紧绷，就算是实话又怎么样，他现在也没有其他手段可以用了！

    管你他娘这玩意怎么用，直接狠狠将金色三角朝前方一丢：“给老子把这些玩意全部都挡住！”

    让人惊愕的一幕出现了！

    那金色三角极有灵性的“呜呜”叫嚷了一声，然后竟是徒然在半空变大，随着那些繁星极速接近，它也是一副无谓姿态迎了上去！

    然后……

    它的形状变了，居然是好像一张网一样，“砰砰砰……”

    无数的繁星，尽数落入了它上面，而金色三角，非常非常满足的“嗝”了一声，这是在打饱嗝！

    楚君呆了！

    而齐然嘴角抽搐，简直觉得这个世界要疯了，这是怎么回事，自己的繁星扇，一招就被人破掉了？

    紧接着，那金色三角忽然又变回大三角模样，一个俯冲来到楚君面前，将他一戳带到了身上，而后，又是一个直冲，竟是直接撞破了那黑色空间，朝着外面疾驰而去！

    “好一件源宿！”

    齐然眼中闪烁着贪婪而又忌惮的光芒，他也知道源宿可以炼化入源宿之中，让其能力提升，如果说可以得到楚君这个源宿，然后融合进直接的源宿之中……

    心中虽然一片火热，但他没有立刻往下想，眼见楚君已经跑远，冷冷的讥笑一声:"你逃得了吗？”

    竟直接提升至十成源力：“印法，恒拳！”

    身在金色三角上的楚君还处于震惊状态，忽然看见远方一道气势浑厚强烈至极的拳形印法带着滔天骇浪之色打来，神色大变，心中大叫一声不好！

    因为现在是洛冰灵在他的前方，若是让洛冰灵硬挨，起码脱层皮！

    没有任何犹豫，直接身子一闪，挡在了她的前面！

    “噗嗤……”

    楚君口中猛的吐出一口鲜血，神色顿时萎靡了下来，同时，他听见自己胸口处明显出来一个“咔擦”声，那绝对是骨头断裂的声音！

    耳畔传来阵阵洛小妞的紧张呼喊声，心里苦笑一声，脑子里面却是一阵晕厥，根本无力回答了，随着意识渐渐的发沉，那声音在他耳边也是渐行渐远，直至无法听见。

