    “纳兹波的力量？

    这多少有些超乎我的想象了。”

    厄兹尔在此时使用的身体即将彻底消失之前带着笑容说着。

    他没有说僵尸巨兽是“巫医”的力量。

    因为纳兹波和其他的奈非天族群是不同的！

    他的力量在巫医之中是属于独一档的那种。

    除了他之外并没有其他的巫医曾经掌握过这般强大的力量。

    纳兹波是巫医之中的另类，不光是他的理念。

    还有他那强大的一时间让人难以理解的力量！

    “天使，你的终结之日即将到来。

    这一次我不会给你任何的机会了！

    我是巫毒博士，而非那些和你相熟的奈非天！

    他们没有终结你的存在，那不过是因为某些我暂时还不知道的原因而已。

    但是相信我，我会做到我说的一切！”

    巫毒博士瞪大了双眼，催动着僵尸巨兽康斯坦丁和三只僵尸犬朝着厄兹尔的方向冲了上去！

    “等等！我说等等！

    你不能在使用了我的骨头和灵魂换来强大的力量之后就无视我的意见！

    首先，请你给我来包香烟！”

    康斯坦丁的灵魂不断的碎碎念着。

    但是他的身体却根本没有听从他灵魂的指挥。

    即便是纳兹波，也不会听从指僵尸巨兽的意见……

    在纳兹波这个巫医的另类眼中，灵魂和他达成了契约之后。

    他只需要去做到契约要求的内容就足够了。

    显然，巫毒博士和纳兹波有着类似的理念，而这也是这两个相似的职业者共同的认知。

    契约才是最重要的东西！

    “燃烧吧！

    连带着我的灵魂一同燃烧！

    连带着这个世界上一切不被高阶天堂认可的的事物一同燃烧！

    阿拉尼娅蛛后的巢穴已经被我打开了口子！

    那么，你们做好准备了吗？”

    厄兹尔的灵魂此时发出的声音十分的猖狂。

    甚至一些迫不及待的意思。

    “准备什么？

    你是说准备好面对那些能够跑出去的大蜘蛛？

    别闹了，你看在场的人有谁会看着那些蜘蛛跑出去吗？

    还是说你已经在燃烧灵魂的时候变得神情恍惚了？

    看看，伟大的天堂正在被你的同胞驱赶！

    那个位置是不是你打开的缺口？”

    康斯坦丁的灵魂还在怪叫着。

    虽然不能控制自己的身体，但是身体使用力量的时候，那种沛然巨力带来的舒爽却是一点都没少的传递给了康斯坦丁。

    他什么时候感觉过这种蛮横的战斗方式？

    什么时候掌握过这种似乎能够通过蛮力来击碎领域的力量？

    只可惜，这一切都不是来自于他的意志……

    但却不能说是和他没有半点关系。

    “阿拉尼娅蛛后，是时候献出你的一切了！”

    厄兹尔看着即便是在他十分衰弱的时候也没有半点反抗迹象的巨大蜘蛛，用命令的口吻说着！

    阿拉尼娅蛛后就像是被他所圈养的宠物一样的听话！

    在厄兹尔的话说完的那个瞬间，这个巨大的蜘蛛开始一点点的崩解了！

    不是那种像是特效一样的化作碎片然后变成沙粒。

    而是血肉在某种力量的作用下一点点的爆开！

    绿色的毒液和血肉逐渐的满布在了这个领域之中！

    然后，那些阿拉尼娅蛛后的子嗣似乎连面前正在和他们战斗的家伙都顾不上了一样，埋下了头开始啃噬自己母亲的血肉！

    这是求生的本能促使他们这样做的！

    任何的伦理道德对于一群以野兽自居并且乐在其中的家伙都没有半点的价值！

    无数的蜘蛛在吞下了阿拉尼娅蛛后的血肉之后开始了异变！

    他们的身体开始猛然的增长！

    身上的气息变得更加残酷！

    甚至带上了真正属于燃烧地狱的气息！

    他们从一群被恶魔的气息沾染然后侵蚀的动物，真正的成为了恶魔！

    就像是阿拉尼娅蛛后那样！

    “嚯！一个为了种族延续能够做到这种程度的家伙。

    似乎我不该用恶毒的语言去形容她。

    至少我该叫她一声‘女王’。

    要是时间能够重来的话，要是你们都不介意给我和这位伟大的女王一点私人空间。

    那我一定要好好的和她说点知心的话。

    或者了解一下她的深浅和我的长短？

    不过这实在是太迟了，让我有些痛心。”

    康斯坦丁依然在说着不着调的话。

    但是僵尸巨兽已经对着天上的厄兹尔挥舞起了那巨大而狰狞的手臂！

    僵尸巨兽的手臂看上去就像是一个攻城锤一样。

    其中的力量也是如此。

    甚至在僵尸巨兽的手臂挥舞的时候，周围那些刚刚才变大了不少的蜘蛛直接变成了碎末！

    顺劈斩……

    纳兹波能够很轻松给自己的僵尸巨兽赋予一些有趣的力量。

    而巫毒博士和纳兹波联系的那么一点点的时间里，巫毒博士能够做到的程度也就只有掌握这一种僵尸巨兽的制造方法了。

    说这是玄学其实也不算太公允。

    应该说这是被赋予了神秘侧力量的生物学改造？

    纳兹波向来都是聪明的，只是他的聪明很少有人能够明白而已。

    毕竟谁会喜欢去了解一个半蹲着都差不多有一米九的怪人呢？

    在奈非天们相互闲聊的时候，有问过纳兹波站直了身体的高度。

    当时的纳兹波只是笑了笑没有说话。

    但估量一个大概的高度对于其他的奈非天也不是什么难题。

    他们得出的答案是，纳兹波要是站的笔直，差不多有两米七八的高度。

    这个高度已经和野蛮人与圣教军使用了变身类技能的高度差不多了。

    甚至可能还要比圣教军的阿拉卡特的勇士姿态还要高一点。

    只是对于纳兹波来说，身高并不能代表太多的力量。

    高大可不一定就会笨重。

    大就是强！这一点毋庸置疑！

    如果用人类和虫子相比较，那么人类打蚊子的时候有些费劲并不是人类不够敏捷。

    而是蚊子要更加的迅速而已。

    要是能够一脚直接踩碎星球的话，那蚊子有多敏捷还有什么关系？

    不能达成目标那只是不还不够大也不够强而已！

    “你以为这就是阿拉尼娅蛛后的全部手段了？

    她为了种族的延续，选择了为我做事！

    但是为了让我无法对她的子嗣斩尽杀绝，阿拉尼娅蛛后不惜让自己的群族坠入地狱之中。

    那么现在，嘴臭的康斯坦丁。

    你认为她为什么会当着我这个和恶魔不共戴天的燃烧天使这样做？

    难道这样做不是给了我一个对她的子嗣大开杀戒的理由吗？”

    厄兹尔面不改色的说着。

    似乎在身边诞生了无数的恶魔蜘蛛对他来说没有什么在意的。

    这本身就是一件不太正常的事情。

    尤其是对于厄兹尔来说更是如此。

    燃烧天使对恶魔的态度可是比当年的衣卒尔要更加强烈的。

    只是他很少去做取舍的选择而已。

    只需要乖乖听话，就有人给他指明道路。

    这种待遇难道不比跟着正义三天饿九顿来的舒服？

    正义自己连吃饭都吃不明白呢，除了信念之外，泰瑞尔只给衣卒尔带来的毁灭的终局而已。

    “怎么？你打算说这也是计划的一部分？

    别闹了！人类不感谢罗辑！

    还有，如果这个世界真的需要面壁人的话，那和你这个天使有什么关系？”

    康斯坦丁在僵尸巨兽不断的展开攻击的同时继续说着话。

    现在他是彻底的不用去操心多余的事情了。

    身体都被他托管给别人了，那身下的时候嘴臭两句也算是个乐子。

    一个读过三体的康斯坦丁，似乎也不算是多么奇怪吧？①

    至少比那个脚盆国的蜘蛛侠要正常些……

    是的，脚盆国有一位被斯坦李承认的蜘蛛侠。

    叫做拓也的那个就是了。

    蜘蛛侠彼得帕克有一辆自己的改装蜘蛛车，这不算是什么秘密。

    而且那辆吉普车改装的蜘蛛车也不算多么的昂贵，至少比蝙蝠车便宜不少。

    虽然技术水平不差。

    但是脚盆的那位蜘蛛侠拓也，是能驾驶巨大机器人的！②

    巨大机器人才是脚盆国的浪漫……

    “康斯坦丁，我猜得到你的一些打算。

    你是不是认为奥莉尔曾经拯救过你一次，所以这一次她也依然会拯救你？

    你对希望到底是怎么理解的我不感兴趣。

    但是我可以告诉你，希望的赠予对于任何人来说都算是一种毒药。

    尤其是这种毒她只会给予一次的情况下，被她帮助过就意味着以后都不会被她再帮助一次了。

    希望对于所有人都是绝对的公平！”

    厄兹尔似乎是在嘲笑着康斯坦丁一样。

    甚至直接说出了关于奥莉尔的一些信息。

    这样的信息不光是对于这个世界上的人类充满了价值。

    即便是对于奈非天来说，这样的信息也是弥足珍贵的。

    谁能指望奈非天能够比一个天使更能理解希望大天使奥莉尔呢？

    奈非天们只是知道奥莉尔对于人类的态度是充满了慈悲的这一点而已。

    从厄兹尔这里知道了奥莉尔亲自现身的帮助只会有一次以后，或许奈非天会明白为什么在之前无数次的战斗之中都没有见到希望大天使的身影。

    或许那一次帮助在奥莉尔在是否毁灭人类的投票中投下了反对票的瞬间，她就已经帮助过了所有的人类。

    存在才有希望，这大概就是奥莉尔那最朴素的想法？

    “哦呵？没想到我这个现在连抽烟都不能做的倒霉家伙居然会被燃烧天使记住名字？

    那么我是否有幸和你一起喝上一杯？

    当然，我会定好我们休息用的房间。

    要是你喜欢的话，你在前边还是后边都可以。”

    康斯坦丁的话题变得恶心了起来。

    谁也不知道他这是为了恶心厄兹尔才说的还是他真的这么想的。

    “当然，你还有其他的选择。

    就像是你在过去的时候所做过的那些事情一样。

    地狱魔王当然有能力让你从现在的窘迫境遇之中抽身而出。

    但是你打算付出什么代价？

    复活之后被布尔凯索他们直接砍死？

    还是从此之后和燃烧地狱为伍？

    又或者……你将自己恢复‘正常’的机会放在了那个刚刚重建的堪杜拉斯？

    李奥瑞克是有类似的手段，但是这对你的结局没有任何的好处。

    不过现在，是时间让你们知道更多的东西了！

    当然，这也是我作为燃烧权柄的所有者所具备的宿命！

    来吧！路西恩！墨菲斯托真正的子嗣！

    我宿命之中必须战胜的敌人！

    此时正是你我决战之日！”

    厄兹尔的口中喊出了一个在场的众人都一无所知的名字！

    路西恩！

    代表着知识的莉莉丝的哥哥！

    也是原罪之战开端的时候，带着恶魔寻找自己妹妹的那个恶魔！

    在燃烧地狱之中，身份和权柄和厄兹尔相对应的存在！

    恶魔所建立的三神教之中的首位大祭司!

    当年在乌迪西安获得了力量之后，处于对宗教的憎恨！

    这位路西恩几乎是毫无还手之力的被乌迪西安所碾碎！

    但是厄兹尔既然人就存在，那么这位路西恩就必然不会消亡！

    高阶天堂和燃烧地狱始终对立，即便是在乌迪西安的影响下这种平衡被打破了不少。

    但是乌迪西安也未能为人类做到更多！

    这也是乌迪西安将自己的理想寄托在自己的下一次人生之上的原因！

    能够为人类争取到生存的空间，这算是达成了他理想之中的一个阶段。

    身下的事情还需要更长的时间和更惨烈的抗争才能得到。

    而这位三神教的大祭司、墨菲斯托的儿子，路西恩！

    正是厄兹尔为了解决眼下的问题最好的选择！

    用宿命的对立，从死亡的沉寂之中唤回敌人！

    宿命要求厄兹尔和路西恩达成对立！

    两者只能同生，或者共死！

    路西恩归来，那么厄兹尔就不会彻底的消亡！

    除非巴尔真的厌倦了这一切，在厄兹尔还没有回来的时候亲手抹消刚刚回来的路西恩。

    但是巴尔现在哪里还有这种功夫？

    光是应对那个成为了剧毒之王的乔瑞兹就已经消磨了他大多数的耐心！

    此刻，厄兹尔按照自己上司的指示，完成了自己重新归来的铺垫！

    而路西恩的力量也在此处开始汇聚！

    这还得感谢暗影之牙这件代表着燃烧地狱权柄的神器被带出了燃烧地狱！

    这样这个世界每时每刻都在滋生力量！

    此时路西恩的归来开始了！

