    

    索托城

    看着手上的这个代表着邪魂师的令牌，看了一下被戴沐白和马红俊围攻的不乐，左手紧紧的握着这一枚令牌，古风武魂附体，冰火双枪出现至腰间，右手拿起右腰的火之枪，对准不乐的小腿就是一枪。

    “砰！”

    红色的魂力子弹从枪口射出，击中了不乐的右小腿，由于都是防着戴沐白和马红俊所以根本没有注意到这一攻击，不乐只是听到了一阵声音，然后下一秒不乐就感觉右腿刺痛，古风的子弹打进了不乐的小腿里。

    “嘣！”

    “啊！”

    只听见不乐的右小腿boom的一声，不乐的右小腿被古风的魂力子弹直接炸掉了，鲜血溅到四周，沾到了古风四人身上。

    “啊！我的脚，我的脚，啊！啊!”

    小腿的突然爆炸，不乐瞬间惨叫了出来，也还好这只是个巷子，加上很晚了没有多少人，要不然一定会被不乐的声音给吸引过来观看的。

    只见不乐一脸惊恐的看着古风，然后用手代脚，一点点的向后挪过去，同时拖出了一条血线，右腿出还冒这鲜血，直到碰到了冰冷的墙壁，不乐已经开始有点绝望了，因为不乐从古风的眼睛看到了，必杀自己的意思。

    这种眼睛，不乐知道，是那种藐视生命藐视蝼蚁的眼神，因为不乐自己也有做过类似的表情。

    “唉，戴老大你说风哥这是这么了啊？突然看的好陌生的样子。”

    一旁的马红俊，看到古风的这个表情，也没有笨到上前询问，直接拉过一旁的戴沐白在哪说着。

    “我也不知道，古风这表情我们还真的是第一次见到，说不定也只有宁荣荣才见过古风这个样子，话说唐三，你刚刚一直在古风的旁边，你发现了什么没有？”

    听到戴沐白问向自己，唐三也有些疑惑，不过古风是拿到那块令牌的时候才变成这样的，然后眼神看向了古风手上的令牌，顺势也就说了出来。

    “我也不知道古风为什么会这样，只不过刚刚古风拿起了刚刚不乐掉下的一个东西，他看到以后就变成这样了。”

    “你们谁知道，古风手上拿的东西是什么吗，看样子好像是一块令牌。”

    戴沐白和马红俊听到唐三说，一切都是令牌引起的，都顺着唐三的视线看到了古风手上的令牌，一块漆黑的令牌，冒着幽绿的光给马红俊的感觉就是一阵的诡异。

    马红俊不知道这是什么东西，只能无奈的摇了摇头，一旁的戴沐白总觉得这东西很熟系，可就是有点想不起来，随后古风语气冰冷的声音传了过来。

    “说这个是什么东西？”

    古风的话语就像零下十几度的寒气一样，让不乐听的身体都颤抖了起来。

    看到古风手上拿着的东西后，不乐就像猫被踩了尾巴一样，一脸害怕的看着古风，然后语气颤抖的回答。

    “这...这是我在一个拍卖场买过来的，我看...看见这令牌挺...挺有意思的，我就买...买了过来。”

    “呵呵，买过来？你当我是三岁小孩一样好骗吗？这明明是邪魂师身上才会有的令牌，这种令牌在杀死邪魂师以后，令牌上的光就会消失，而且只要离开邪魂师身上十米远的距离就会熄灭，所以帝国就会把令牌全部毁掉，因为熄灭的令牌也就是一块废铁了，再加上帝国的命令，根本就不会有人携带着，这种令牌。”

    “所以你身上不但有令牌，而且令牌上面的光还没有消失，那么这唯一的解释，那就是这个令牌就是你的，你是一名邪！魂！师！”

    古风的话就像一支支箭一样，射在不乐的身上，不乐也在古风的语言下，一次一次得，颤抖的更加的厉害了起来。

    “为...为什么你会知道这些事，这些事索托城这个小地方，应该不会有人知道这些事才对，为什么，为什么。”

    不乐发现，已经被古风道出身份了，也不再隐藏了，语气已经开始变得疯狂了起来，不过还是有着疑问，因为这个小地方应该不会有太多人知道令牌的事情才会。

    这也是不乐为什么这么明显的拿出令牌的原因，这个令牌还可以传讯，刚刚不乐就是想用这个令牌，呼叫自己的朋友来帮忙的。

    “呵呵，我当然知道你们，就是因为你们，我的父母才会离开我，以前没有实力找你们报仇，等我有点实力的时候，你们就像人间蒸发了一样，怎么找都找不到。”

    “想不到，竟然会在这里碰到你们，看来索托城里，应该就有你们的据点吧？”

    唐三众人听到古风的父母，是因为邪魂师才死的，感到很吃惊，这也怪不得古风看到代表着邪魂师的令牌，会如此愤怒。

    “哈！哈！哈！哈！原来如此！原来如此！”

    “想不到啊，原来是来复仇的啊，哈！哈！哈！哈！”

    “哼，虽然不是我杀的，可是看到你这一脸愤怒的表情，真的很有意思啊，那你那时候表情到底是这么样的呢？”

    “至亲之人的尸体，躺在你的面前，是不是很好看啊，啊！哈！哈！哈！哈！”

    不乐就像马戏团的小丑一样，嘻嘻哈哈的对着古风笑，看的很想杀了他，不乐就是用这样的表情，嘲笑般的看着古风。

    “你找死！”

    古风听见不乐，拿自己的父母做文章，直接一记重拳打在了不乐的脸上，不乐虽然被一拳打的吐血，可是还依然笑的不停。

    不乐就像感觉不到疼痛一样，一直在哪笑着，古风一拳一拳的打向不乐的脸，想让他闭嘴一样。

    “好了古风，差不多了，我知道你很愤怒，可是你这样除了脏了你自己的手，没有任何的作用。”

    这个时候，唐三站了出来制止了古风，唐三穿越前就是独自一人，穿越后好不容易有了一个家，可是母亲也不知道为什么死了，这一世好不容易有一个父亲，可是又不能够见面，所以唐三能够理解，古风这个时候的心情，只不过是唐三已经，经历过了一回，所以能够控制住自己。

    古风只是为了发泄，如果在不制止他，说不定以后古风就不会再是他们认识中的古风了，所以唐三必须出来制止他。

    听见唐三的话后，古风的眼神开始慢慢的平静了下来，眼神也开始从冰冷，慢慢的变回了自己原来的样子。

    “哈！哈！哈！哈！”

    “怎么了？继续打啊，我还没有感觉到痛呢，这么要向我们报仇，结果你就这实力？”

    不乐被戳穿身份以后，嘲讽技能好像就点满了一样，嘲讽话语一句跟着一句，简直根本不负之前那个猥琐的样子。

    看到古风慢慢的变回了原来的样子，戴沐白上前了，拍了拍古风的肩膀，马红俊直接冲到不乐的面前，一脚踹向肚子，不乐捂着肚子畏缩起来，虽然捂着肚子，可是笑容还是没有停下来。

    “放心吧，我没事了，谢谢你们了。”

    古风又回到了以前的样子，一脸不在乎的表情，嬉皮笑脸的对着唐三、戴沐白和马红俊。

    “呼！”

    古风慢慢的调理了一下自己的情绪，然后舒口气，看着不乐。

    “虽然我现在不能全灭你们，不过杀你，我还是可以的，不过这么杀你就太便宜你了。”

    古风说完后，从自己的深蓝戒指里，取出了一块令牌，这令牌是一个圆形的，上面刻着一只全是骨头的西方龙。

    古风慢慢往令牌注入魂力，令牌出现一阵光芒，然后射向了旁边的墙壁，这道光射到墙壁后，慢慢扭曲，然后变成一道扭曲的门。

    做完这件事后，古风收起令牌，拿起自己的火之枪，魂力一点一点的凝聚，同时对着不乐说到。

    “我还没自我介绍吧？”

    “我叫古风，七宝琉璃宗骨斗罗的孙子，我虽然不能灭掉你们，可是我爷爷可是九十四级封号斗罗，灭掉你们的索托城据点，足够了。”

    古风一句一句的说着，听到古风是骨斗罗的孙子，不乐不淡定了，没有了之前怀若疯魔般的笑着。

    不乐刚想说什么，古风一点机会都不给，直接开枪，子弹穿过不乐的头部，不乐带着一脸的不甘心，倒下了。

    古风就这么，看着不乐的尸体，缓缓的倒了下去。

    由于古风是第一次杀人，古风现在的心跳，跳的很快，有些恐惧的看着自己的手，双膝跪地，恶心的吐了出来。

    同时古风打开的传送门，慢慢的有声音传了出来。

    （应该没有太过牵强的样子吧，我觉的应该没有，求收藏！求推荐！求月票！）        

