
　　和泉彻看着突然造访的来客，沉默了好久。

　　“这个……”

　　未等他说完，五十岚御花打断了他的话。

　　“怎么，你好像对我的猫有意见？”

　　盯着少女视线中的沉重压力，他勉强挤出一抹微笑。

　　“没，没意见。翅膀挺好看的。”

　　听他提及翅膀，五十岚御花的脸上不自然之色一闪而过。

　　这时,五十岚静璃突然开口：“我记得，之前御花说什么来着.....啊，对了！这是纯白的魔女，亲手赐予眷属的神器，有着不可思议的神奇力量，”说到这,她皱着眉头思考了一会,“大概是这样的设定？”

　　“纯白的魔女……”

　　呢喃了一遍后,和泉彻有些恍神。

　　那个声称自己身负冰雪的奇迹，御使万象以掌控世界成就永恒的少女，应该再也不会出现了。

　　谁让自己，做不到勇太那样呢？

　　【封印着纯白的神之力而显化的白发，正是吾身具终焉之力的证明！】

　　少女傲然而立的模样即将浮现，但他立刻用其他大量无关的信息将其淹没了。

　　他抬起头，微笑着说：“听起来，这称呼还蛮帅气的。”

　　“我是不太懂啦，不过当初御花玩的很开心呢。”五十岚静璃捂着嘴笑道。

　　这动作让她看起来有些可爱。

　　“如果母亲开心的话，明天，整个东京都会知道这样的新闻。这样，可以吗？”五十岚御花看着自己的母亲，恭敬地问道。

　　母女二人对视了一会。

　　看着女儿平静到极致的眼神，五十岚静璃叹了口气，显得有些意兴阑珊。

　　“算了，无趣，”她站起身，说道：“我还有事情要做,接下来的招待，就让御花负责吧。”

　　“请慢走。”

　　三人均鞠了一躬。

　　五十岚静璃离开了。

　　五十岚御花添了木炭，面无表情地说道：“继续。”

　　和泉彻的手指忍不住跳了下。

　　该不会，是在报复刚刚我与她母亲聊她的黑历史这种事吧？

　　“清姬……”他转过头，想要求助。

　　“和泉君，可体会到了茶道的美？”神宫寺清姬微笑着问道。

　　和泉彻：“……”

　　该不会因为我跟五十岚静璃说【不喜欢喝茶】那句话一直记到现在吧？

　　这该怎么回答？

　　体会到了？

　　这样说，她一定会说：既然觉得美，就多体会一会？

　　没有？

　　那她的回复就是：没有就继续修行茶道。

　　事情突然陷入了死局。

　　和泉彻沉默了。

　　“和泉君，不说话，可是对我不满？”神宫寺清姬故作难过地问道。

　　“没，没有！完全没有！”

　　“茶道？”

　　和泉彻犹豫了一会，闭上了眼。

　　“继续！”

　　神宫寺清姬注意到了，好友的嘴角一闪而逝的笑意，这让她也跟着笑了起来。

　　五十岚御花将茶碗再度递给了和泉彻。

　　“请慢用。”

　　和泉彻看着五十岚御花挑了挑眉。

　　虽然你逼我喝茶看似很帅气，但你给我敬茶的样子倒是恭敬得很呢。

　　忽略了这是茶道礼节一部分，和泉彻把这当成了对自己的恭敬，立刻得意起来了。

　　五十岚御花看到他现在的样子，突然皱了皱眉。

　　这家伙，在挑衅什么？

　　然后,她注意到了自己的动作。

　　越诚于茶，动作越标准,就显得越是恭敬。

　　内心说了句：无聊。

　　她便懒得理他了。

　　这种精神胜利法有什么用？

　　只是，少女的手不自觉的握紧了。

　　和泉彻喝完茶，奉还后，没忍住说了句：“我还可以，继续。”

　　然后，他便看到，面前少女的眼神变得不善了。

　　他连忙咳嗽了两声，解释道：“只是，一想到这是五十岚同学亲手煮的茶，就觉得异常好喝……”

　　“哦，那今天就喝到死为止吧。”五十岚御花不带半点感情地说道。

　　和泉彻立刻拽了下神宫寺清姬的衣服，示意帮忙解围。

　　神宫寺清姬：“那个……”

　　听到她的声音，他内心松了口气。

　　然而……

　　“……我很好奇呢，和泉君，我的茶，与御花的茶，谁煮的好喝？”

　　和泉彻脸色一苦。

　　五十岚御花也适时地投向了【好奇】的视线。

　　咕咚！

　　用力咽了口唾液，和泉彻绞尽脑汁，艰难地开口了。

　　“我，我觉得......五十岚同学的茶，喝起来让人......唔......精神振奋……清姬的茶……喝起来让人内心安宁……各有各的好喝……不相伯仲！”

　　五十岚御花白了他一眼。

　　“嘁！”

　　尽管再度被嘲讽了，但和泉彻却突然愣了神。

　　这样的相处方式，与从前别无二致。

　　那五十岚御花，是想让好友开心，才刻意做出这样的姿态吗？

　　他忍不住看向对面容貌清丽的茶娘。

　　五十岚御花瞥了他一眼，皱了皱眉，将猫抱到了怀里，没搭理他。

　　和泉彻什么也看不出来。

　　转过头，神宫寺清姬正望着窗外发呆。

　　“清姬，你在看什么？”

　　“你看，阴霾天空！”神宫寺清姬指着突然变得昏暗的天空说道：“还记得那副字吗？”

　　哪副？

　　和泉彻思考了一会，找到了答案。

　　他跪坐到她身旁，和她一同望着窗外浓墨深沉的乌云，说道：“但盼风雨来。对吧？”

　　“下一句呢？”神宫寺清姬又问。

　　“能留你在此。”

　　少女侧过头，抓住了他的手。

　　“和泉君。”

　　“嗯？”

　　“我，终于抓住你了。”

　　和泉彻的心跳突然乱了。

　　看着少女脸上动人的微笑，他沉默了一会，张开手指。

　　神宫寺清姬与他十指相扣了。

　　这时，她才听到了和泉彻轻声但毫不迟疑的话。

　　“是啊，被抓到了。”

　　五十岚御花抱着猫，望着两人的背影，怔怔出神。

　　......

　　“喵—”

　　门外的猫叫声打破了这份静谧。

　　和泉彻连忙回过头。

　　不知何时，五十岚御花已经出去了。

　　“清姬，走吧。”M.23sk.com

　　“嗯。”

　　两人出了茶室。

　　五十岚御花正抱着黑猫站在茶庭的圆石上。

　　纯白的头发，纯白的肌肤，纯白的和服，在这片小天地，少女纯洁的近乎透明。

　　这时，她怀里的黑猫扭过头，用异色的双瞳看着和泉彻，再度叫了一声。

　　“喵—”

　　和泉彻突然开口说道：“之前，我在学校捡过一只黑猫，可惜后来丢了，怎么找也找不到。”

　　五十岚御花回过头，用平静的视线盯着他。

　　“哦。”

　　“那只黑猫，也是双瞳。”

　　“哦。”

　　“叫声也跟你现在怀里这只差不多。”

　　“哦。”

　　“所以，我在想，会不会五十岚同学捡的这只猫，就是我丢的那只呢？”

　　五十岚御花的视线变得冰冷了。

　　“我的猫。”

　　“我并没有说要抢走的意思，只是说，能不能......”

　　“不能！”

　　和泉彻突然开口喊了一声：“小黑！”

　　听到喊声，少女怀中的黑猫似乎想要跳出来。

　　但下一刻，它突然身体一僵，动也不敢动了。

　　仿佛察觉到什么危险似的。

　　黑猫小心翼翼蹭了蹭五十岚御花的手，蜷缩在她怀里，很是乖巧。

　　“喵—”

　　这时，五十岚御花的嘴角才微微翘起。

　　“雨要来了，走吧。”

　　等到五十岚御花出了【藩篱】，和泉彻嘟囔了一句：

　　“真的是丢了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十四章 中二少女我的猫免费阅读。https://xs.23sk.com 