
　　这时，史秋凑到了李勇的身旁，轻声的说道“兄弟，柯振纲对他的这个宝贝孙

　　女，可以说是宠爱到了极点。就像殷德所说的，为了柯雪，谁也无法预料到柯振纲

　　会做出多么疯狂的事情来，如果那个朋友跟你不是很熟的话，你就告诉他吧？大不

　　了，我可以想办法向柯振纲求情，顶多让他受些皮肉之苦，绝不会有性命之忧！”

　　听了史秋的话，李勇的嘴角儿不由得浮现出一片苦笑，对他低声说道“你知道那个

　　人是谁吗？”“谁？”史秋喃喃的问了一句。李勇满脸苦笑的低声说道“强子！”

　　“张一”史秋的心里一惊，差点儿没大声喊了出来，幸亏李勇反应奇快，及

　　时的堵住了他的嘴巴。史秋张着个大嘴，几乎都可以塞进去一个鹅蛋了．满是不敢

　　置信的看向了李勇，李勇满是无奈的点了点头，低声道“你说，我能告诉他吗？”

　　史秋急忙说道“不能，千万不能！那个家伙看起来温温和和的，好像谁都能欺负

　　可要是起狠来，谁都不放在眼里。柯振纲要是和他斗到了一起，以两人的脾气

　　不闹的天下大乱那才怪！”

　　看到史秋和李勇在一旁嘀嘀咕咕的，殷德的心中有些恼火，忍不住喝道“李先

　　生，你到底说是不说？”李勇皱了皱眉头，沉声道“我先前a纤说过了，这件事情

　　我帮不了你们柯司令，让他找别人去吧！”殷德听了嘿嘿一笑，冷冷的道“如此说

　　来，我们之间是没什么可谈的咯？”李勇猛一摆手，干脆的说道“本来就没什么好

　　谈的！我和你们柯司令素不相识。我帮他那是人情，我不帮他那是本分！”

　　殷德点了点头，冷冷的说道“那好！如果是这样的话，那我也无话可说了。只

　　希望我们柯司令他能接受你所说的话。否则的话，会生什么，我也没办法预

　　料！”说完，殷德看向了史秋，幽幽的说道“史司令，今日多有讨饶，他日我们柯

　　司令必定有一番交代。我可以带弟兄们走了吧？”史秋皱了皱眉头，沉声说道“先

　　等一等！”殷德的脸色不由得一变，幽幽的说道“怎么，史司令是铁了心要把我扣

　　住咯？”

　　史秋笑了笑，淡淡的说道“你可是柯司令手下的第一大将，我要是扣了你，柯

　　司令还不来找我拼命？刚才只是气话，你别放在心上。”殷德不卑不亢的说道“我

　　只不过是一个少将参谋，可不敢记恨将军您。”史秋淡淡的说道“不管怎么样，既

　　然你这次是奉柯司令的命令来的，那我也不好让你空着手回去。”说完史秋转头看

　　向李勇，满是认真的说道“阿勇，这件事情非同小可，如果处置不好的话，很可能

　　会引起一连串的大麻烦。我觉得，你的这次北京之行．恐怕是不可避免的了。”

　　史秋的话让李勇吃了一惊，李勇满是错愕的抬头看向史秋，呐呐的问道“史大

　　哥，你一你的意思是让我跟他走？”史秋轻轻的点了点头。李勇看了，有些哭笑

　　不得的说道“你这不是让我往火坑里跳嘛？你明知道我不会告诉他们那个人是谁

　　的，你还让我跟他们一起去，是不是想让我死啊？”史秋的面色一片凝重，看起来

　　好像是对李勇说，其实却是说给殷德听。只听他冷冷的说道“你李勇也不是无名之

　　辈！就算是柯振纲他权力再大，也不敢把你怎么样？更何况，这次我会和你一起去

　　见柯振纲，有我在，他就更不敢对你怎么样了！”

　　“你要和我一起去？”李勇有些惊讶的问道。史秋点了点头，低声对李勇说道

　　“没办法，张强和柯振纲哪一方面都不好惹，我这个润滑剂要是不多出点儿力，后

　　果真的就严重了。”听到史秋竟然让李勇更自己一起回北京，殷德还以为是种暗花

　　明，可还没来得及高兴，听到史秋也要跟着去，一张脸顿时就垮了下来。史秋是什

　　么人？和柯振纲一样，同样是p+房盗风云的豪杰人雄。手下几＋万精兵强将，战斗力

　　比北京军区只强不弱，更值得一提的，是史秋的宝贝女婿闪电。普通人不了解闪电

　　的可怕，可是像柯振纲这样的国家军界核心层却是对闪电清楚的很。

　　越是清楚，他们就越是明白闪电以及他所率领的地刺的可怕。虽然地刺的人数

　　并不多，但是战斗力却绝对强悍，不光如此，他们所控制的势力也非同小可。如果

　　将整个地此以及他们所控制的中东黑帮整合在一起，战斗力应该不会比任何一个军

　　区弱吧。人家是母凭子贵，而他史秋却是父借婿贵。让s省军区，就连主西都要高

　　看一眼。因为财大才能气粗，在军界也一样，势力大，战斗力强，腰杆就要挺的直

　　些。史秋对柯振纲来说，实在是一个不得不顾忌的人物，如果他也到了北京，那绝

　　对将是柯振纲为柯雪复仇的一个极大的障碍。

　　殷德沉吟了半晌，谨慎的说道“史将军，您军务繁忙，我看就不必费神前往北

　　京了。我可以向您保证，我们一定安然无恙的将李先生给送回来。”史秋冷哼了一

　　声，说道“你少跟我来这些虚头八脑儿的。你心里打什么算盘，我清楚的很。我要

　　是不去，你们有一万种办法折磨我的兄弟，保证还能让他心中有苦口难开。说来也

　　巧，主西刚刚给我来电报，让我抓紧时间前往北京，观章一次军事演习，刚好我

　　本来也要去北京的，现在有顺风车，我还求之不得呢！”

　　史秋的话让殷德有些哑口无言，知道史秋这次北京之行，是铁板钉钉了。有心

　　想要打个电话告诉柯振纲，史秋也要到北京的事儿，好让他提前有个准备。可是史

　　秋也是个人精，岂能让他得逞？殷德这头儿刚把电话拿出来，结果就被史秋一把给

　　夺了过去，幽幽的说道“我和柯司令也有些日子没见了，就让我给他一个小小的惊

　　喜好了。”殷德皱了皱眉头，满是为难的说道“史司令，这未免有些不妥吧？”史

　　秋一听，登时瞪大了眼睛，怒声喝道“有什么不妥的？就这么办！”正所谓官大一

　　级压死人，在最讲究组织性的军队里，更是如此。殷德心中虽然很是不满，可是面

　　对史秋却是一点儿办法也没有，唯有顺从。

　　有史秋同往，李勇的心中也有了底，转头对张霞说道“阿霞，公司里的事就暂

　　且交给你了。我争取尽快赶回来。”张霞有些不放心，抓着李勇的手就是不肯放

　　开，道“要不然我和你一起去吧？”李勇忍不住抚着她的脸笑道“傻瓜！你去了又

　　有什么用？只能让我分心。你放心吧，这是一个法制社会，我李勇一没作＊＊，二

　　没犯科。就算是军队也不能随便抓人。更何况，有史大哥陪着我，你还有什么好担

　　心的？”

　　张霞听李勇话说的有理，只好将满肚子的担忧都强行压了下去，和李勇来了个

　　紧紧的拥抱，说道“你一切小自，我等你回来！”李勇点了点头，给了张霞一个安

　　心的眼神。随后凑到她的耳边，轻声说道“千万不要把这事儿告诉给强子。”“为

　　什么啊？”张霞正准备李勇一走，便给张强打电话，猛听到李勇的叮嘱，心中不由

　　得满是疑惑的问道。李勇苦笑了一声，说道“傻丫头，这你都不明白？你知道为什

　　么史大哥非要和我一起去吗？”

　　“不是为了保护你吗？”张霞纳闷儿的问道。李勇摇了摇头，缓缓的说道“这

　　只是其一。史大哥之所以非要坚持和我一起去北京，其实更重要是的要想办法化解

　　柯振纲与强子之间的矛盾，争取将这件事，大事化小，小事化了。将矛盾消解于无

　　形，无论是对柯振纲还是对强子都是一件好事。可你如果把我被带走的消息告诉了

　　张强，以张强的性格，肯定会勃然大怒，不顾一切的找到柯振纲要人！到时候，两

　　人见面，针尖对麦芒的互不相让，只会让事情变的更糟1”

　　听了李勇的话，张霞终于有些明白了，轻轻的点了点头，幽幽的说道“我记住

　　了。可还有一个问题，难道我一直都不能告诉强子吗？万一你要是出了什么事，该

　　由谁来救你？”李勇不了解柯振纲，但是从史秋对柯振纲所表现出来的忌惮，不难

　　看出，柯振纲绝对不是一个好对付的人物。李勇的心里，对史秋能不能震的住柯振

　　纲，一直都心存着疑问。听了张霞的担忧，细细沉吟了片刻，缓缓的说道“阿霞

　　这样，如果三天之后，我还没有回来，你再把这件事告诉强子！”“三天吗？好

　　我记住了1”张霞对着李勇点了点头说道

　　“阿勇，我们走吧！”史秋将军区里的事情简单的做了安排，便转头对李勇说

　　。李勇与张霞抱了抱，转身钻进了殷德来时所乘坐的军用吉普车里。李勇会开

　　车，但是他却不肯为殷德开车，直接就坐在了车的后座，史秋位高权重，自然不能

　　让他开车。然而此时只有三个人，殷德只好无奈的坐到了副驾驶的位置上。

　　李勇有些好奇的看了一眼孑然一身，十分潇洒的史秋，问道“史大哥，您连个

　　警！都不带吗？”史秋呵呵的笑了笑，说道“这是国内，不是国外，安全的很！再

　　了号这次去讨饶柯司令，已经很不好意思了，我怎么还能带那么多张嘴一起去糟

　　蹋柯司令的粮食？殷德，你说是吧？”殷德怎么会听不出史秋话语中的讥讽，笑了

　　笑，淡淡的说道“安全的问题，史司令完全不用桓七，我们北京军区多的是精干的

　　战士，保证让史司令您一根头都少不了。”

　　“精干的战士？就像外面躺着的那些吗？”史秋指了指车窗外讥笑着问道。史

　　秋这人看上去十分粗狂，好像是一个大老粗，可是嘴巴上的功夫一点儿也不含糊。

　　这几句话下来，育i~殷德的脸整个都变了色，十分的耐人寻味。看到殷德不说话

　　史秋也不搭理他，满是好奇的对李勇说道“对了阿勇，你那两个保镖呢？”听了史

　　秋的话，李勇下意识的向外看去，找了一圈儿，也没现零五零六的身影，也不禁

　　有些迷惑的摇了摇头。

　　史秋纳闷儿的问道“他们既然是你的保镖，不是应该常跟在你的身边吗？怎

　　么，会无端的失踪？’，李勇笑了笑说道“他们两个是保护我的没错儿，但却不是我

　　的保漂！说句不怕您见笑的话，他们已经保护了我三年，可是我今天却是第一次见

　　到他们。说起来，我还很是耍感谢我们的这位司机先生1”史秋知道李勇在说反

　　话，不过没心思理这些，而满是好奇的问道“这样的事我还第一次听说？他们为什

　　么要保护你？”

　　李勇笑着说道“还不是他安排的嘛？”史秋自然知道李勇所说的‘他，是谁

　　忍不住轻笑了起来，说道“我想也应该是他的杰作。那两个家伙，武功之高，让人

　　瞳目结舌，也只有他这样的人物，能驾驭的了他们了。”听史秋和李勇谈的热闹

　　可是殷德却是听的迷糊，终于忍不住问道“史司令，你们口中所说的他是谁

　　啊？”史秋哼了一声说道“该知道的时候，你们必然会知道！不过，等你们知道的

　　时候，你们恐怕连哭都哭不出来咯！”

　　殷德听了史秋的话，心中不由得茂曳而岌丝隐优，可是j吝隐忧鸽来处么他却是

　　琢磨不透。只好有些烦闷的摇了摇头，对史秋说道“史司令我的这些显弟，你不

　　会让他们一直躺在这里吧？”史秋笑说道“放心吧！再怎么样，他们也是我们的战

　　友！我会让人把他们送到医院，好好的调养，等到他们调养好了，我再让人把他们

　　送回你们军区去！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十六章 哭笑不得！免费阅读。https://xs.23sk.com 