    可……

    张辰想了半天，也完全想不到会有什么救兵。

    毕竟这里面根本联系不到人！

    秦明月缓缓说道：“那边应该遇到什么麻烦了，咱们赶紧走吧。”

    张辰默默点头。

    反正现在打架是无论如何也打不过的。

    赶紧离开这里才是最正确的！

    张辰不再犹豫，继续迈步前行。

    秦明月始终警惕的扫视着四周，也不知道在防备着什么。

    一双美眸更是转个不停！

    “呀！”

    忽然，秦明月惊叫的声音响起！

    嗯？

    张辰心中一紧！

    定睛看去，这才发现秦明月脚下一滑，身体软软的倒在了地上……

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    吓死我了。

    秦明月双手捂住了右脚，脸上也带着一抹痛苦的表情。

    张辰上前两步，问道：“你没事吧？”

    秦明月狠狠的翻了个白眼，说道：“你说呢，没事我能叫么……”

    额……

    张辰嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这话说的……

    良久，张辰这才问道：“那……你怎么样了？还能不能走啊？”

    秦明月尝试了一下。

    良久，这才摇头说道：“不行，现在脚上完全没办法用力了。”

    啊？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道：“那……咱们现在怎么办啊？”

    秦明月黛眉微蹙，说道：“他们现在就在后面不远处了，咱们得赶紧出发。”

    额……

    你这样……怎么出发？

    良久，张辰试探着问道：“要不……我先背着你走？”

    秦明月闻言眸中精光一闪！

    可脸上却露出一抹警惕的表情，问道：“你要占我便宜？”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这叫什么话……

    张辰很是无奈的说道：“大姐，我就背你一下能占什么便宜啊？”

    秦明月脸上依旧满是警惕！

    张辰无奈的挥了挥手，说道；“得得得，你还是自己慢慢休息吧，我可不背你了。”

    说完，狠狠的翻了个白眼。

    这个女人……

    心思扭曲！

    张辰现在甚至已经开始怀疑秦明月以前是不是被什么臭男人给伤害过了……

    不过……应该不能……

    张辰心中暗自腹诽。

    忽然，秦明月那警惕的声音响起：“行吧，那……你可不能占我便宜。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“算了吧，我还是不背了，。你自己休息吧。”

    说完，便将视线放到了一旁。

    什么事儿啊……

    秦明月黛眉微蹙，嗔道：“哎呀，这都什么时候了你还耍小脾气？一会儿他们追上来咱们两个就完了。”

    额……

    张辰深吸一口气。

    气炸了！

    我耍脾气？

    明明是我想要背着你你不让的好不好啊！

    可……

    最终，张辰没好气的说道：“行行行，懒得跟你计较。”

    说完，便迈步走向了秦明月的位置。

    背对着蹲下身体。

    秦明月见状嘴角瞬间露出一抹得意的笑容！

    可很快便收敛回去。

    秦明月艰难的挪动身体，很快便趴在了张辰的后背上！

    这……

    张辰身体却瞬间一紧！

    直到此时，张辰才明白了……

    原来……

    背着人是真的可以占便宜的！

    后背上……格外柔软！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    秦明月疑惑的问道：“你干嘛呢？走啊。”

    啊……

    张辰反应了过来，连忙用双手轻轻扶住了秦明月的大腿。

    “你干嘛呀！”

    很快，秦明月那不满的娇喝声响起！

    张辰吓了一跳，疑惑的问道：“怎么了？”

    秦明月黛眉微蹙，娇喝道：“你摸哪里呢！”

    啊？

    张辰懵了。

    仔细感受，这才明白过来……

    张辰瞬间无奈的说道：“大姐，要不然我怎么背着你啊？”

    背着人难道双手不用搀扶着的么？

    秦明月神秘一笑，依旧不满的说道：“行吧，那你管好自己的手，要不然……”

    “哼。”

    说完，身体慢慢的趴在了张辰的后背上。

    完全压下！

    张辰身体再次狠狠的颤抖了一下！

    后背上的感觉……更加清晰！

    不能想……不能想……

    张辰心中默默的安慰着自己。

    很快，便开始迈步前行，视线仔细的看路。

    秦明月舒坦的趴在张辰后背，嘴角也露出一抹得意的笑容。

    今天……看你怎么逃！

    必须让你原形毕露！

    想到这里，秦明月美眸之中再次闪过一抹坚定的光芒！

    至于为何如此……

    秦明月嘴角慢慢露出一抹笑意。

    格外期待。

    张辰成功的转移了自己的注意力。

    毕竟太危险了。

    很快，张辰开始迈步前行，继续顺着树林走去。

    树林依旧茂密，树藤遍地。

    单独一个人走还好，可是背着秦明月……走路都艰难了许多。

    秦明月默默的趴在背上，时不时的晃动两下身体……

    呼！

    张辰艰难的喘息。

    体内炙热！

    太特么……

    张辰现在真的有一种将秦明月甩在地上……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    作孽啊……

    很快，张辰走出去了几百米。

    虽然不累，可走路实在是太费劲了。

    抬头望去……

    张辰这才惊喜的发现旁边的沟壑果然矮了许多！

    真的快到山下了？

    张辰眼神中闪过一抹激动的光芒。

    下了山，肯定没多远就能出去了！

    张辰铆足了力气，加快了脚下的步伐！

    可如此一来，秦明月开始颠簸……

    一颠簸……

    很快，秦明月俏脸上便浮上了一抹红润。

    稍微挺直身体。

    张辰终于发现了一丝怪异。

    可……

    还挺爽！

    张辰咧嘴一笑，继续快步前行！

    慢慢的……

    秦明月身体已经完全挺直了！

    脸上满是羞红！

    这个混蛋！

    可……秦明月什么都说不出来。

    只能默默忍受。

    张辰嘴角则是露出一抹坏坏的笑容。

    看你还嚣张不！

    很快，张辰再次走出去了几公里的距离。

    没力气了……

    呼！

    张辰重重喘息一声，说道：“咱们……咱们休息会儿吧。”

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道；“行，那放我下来吧。”

    她也松了口气。

    太羞了！

    竟然……

    张辰凑到了一棵大树旁边。

    蹲下身体。

    秦明月双脚着地，慢慢的向着地面坐了下去。

    然而就在这时，异变突起！

