    “有没有同学要加入我们美食社的？我们这里有秋道一族的顶级烤肉学员哦！”

    “喜欢昆虫的小伙伴来这里啊，我们社长可是油女一族的虫虫孵化专家！”

    一路走来，到处都是新鲜有趣的事物，一众新生在看得眼花缭乱的同时，心中也消去了之前插曲带来的小芥蒂，开始融入到这个大集体当中。

    “我也要成立一个侍奉社，专门帮助大家！”带土备受鼓舞的想着，突然问道，“那个漱石学长建立了什么社啊？”

    秀念朝一个方向指了指，无奈道，“你自己看吧。”

    带土顺着秀念所指的方向看去，赫然发现一个被几十个女生围住的社团，上面清楚写着——心理社！

    这一刻，带土承认自己酸了，“为什么会有那么多女生围在那里，难道，女孩子都喜欢这种无聊的社团吗？”

    “不，她们并不喜欢。”

    “那她们为什么还挤在那里？”

    秀念拍拍他的肩膀，语气沉重，“因为，漱石帅啊！”

    “什么？”听到这个答案，带土几乎怀疑人生，“这样也可以吗？”

    冲过去跳起来看了一眼之后，带土不得不承认，对方似乎的确是比他帅了那么一点点。

    如果说，那个白毛卡卡西是冷酷的月色，那么，漱石学长就是温暖的阳光。

    “呸呸，我想他们两个做什么？还好，琳不是这么浅薄的……”带土这样欣慰的想着，然后手里就被塞了一张表格。

    带土抬头看去，只见琳小脸红扑扑的站在他面前。

    “带土，我们一起加入心理学社给漱石学长支援吧！”

    这一刻，带土仿佛听见了什么破碎的声音……

    另一边，秀念正挣扎着挤进人群。

    “不好意思，麻烦让下。”

    “可以让我进去一下吗？”

    “我要进去。”

    “给我让开！”

    “我可是超级大恶人宇智波秀念！”

    秀念的声音逐渐暴躁，然而，在那群狂热的女生面前没有任何用处，不仅没有挤进去，甚至还被人丢了出来。

    “我真的是校园恶霸吗？”人群外的秀念一脸茫然，猛然想到，“如果我去年不小心赢了，现在该不会已经没了吧？”

    想到这里，秀念本能一个哆嗦，又仿佛下定某种决心，清了清嗓子大吼一声，“欸，漱石家的钥匙好像掉地上了！”

    “哪呢？哪呢？”人群瞬间一哄而散。

    趁这些小女生四散寻找的空隙，秀念赶紧抓住机会跳了进去。

    “呼，终于进来了。”

    对面，漱石微微一笑，“怎么？你又打算来找我夺回宇智波失去的荣誉了吗？”

    秀念小脸一红，“不，我现在秉持的信念已经不一样了！”

    “是吗？”

    “三个月前的那场战斗，你不是跟我说了吗，我们宇智波是最懂得爱的一族，但是，这种爱容易偏激！就像以前的我一样，明明什么都不懂，但就是偏执的认为，自己所做的一切都是为了宇智波的荣誉。”

    “所以才说，得加强思想建设啊！”漱石心中暗自感叹，在他看来，这并不是宇智波一族独有，而是整个忍者阶层的通病。

    十一二岁就能上战场的世界，思想的成长自然是畸形的。

    更可怕的是，这个世界的所谓“思想家们”都喜欢独自琢磨，不与人交流，然后便觉得自己掌握了世界的真理。

    要知道，即便是在漱石的前世，每种思想的诞生，都必然经历无数的灵感碰撞与雕琢完善，没有人是全知全能的，也没有人能永远的正确。

    眼界的狭隘必然导致思想的局限，看过了花草的枯荣，就以为掌握了天地的奥秘，这自然是非常可笑的。

    可是，当这些人手里掌握着强大的力量时，可笑也就变成了可怕。

    所以，掌权者便提出了这样一套说辞，忍者只是工具，工具是不应该有自己的思想的。

    可也正是因为这一点，反过来又限制了思想的交流。

    见漱石陷入沉思，似乎是赞同欣赏自己的看法，秀念的语气也越发激昂起来，“但是，我们宇智波一族里还有太多像我以前那样偏激的人，我没办法改变他们，只能通过地位的提升去慢慢影响他们。所以，我要变得更强！”

    秀念对此看得很明白，他能被漱石开导，不也是建立在漱石打败他的基础之上？

    如果他当时赢了的话，谁会去听一个失败者的说教呢。

    “既然你都这样要求了，那好吧。”漱石自然不会拒绝对方的挨打请求，打完别人还能收获对方的感谢，的确是一件令人愉悦的事情。

    “不过，时间最好还是定在今天的学园祭结束以后吧。”

    “为什么？现在不可以吗？”

    “现在的话，你可能先得应付一下身后的同学。”

    秀念身体一僵，缓缓转身看去，身后赫然是一大群凶神恶煞的女生，正揉拳擦掌的看着他。

    “等等，我可是校园恶霸……给我个面子，别打脸！”

    然后，经久不息的惨叫哀嚎声在林间回荡。

    ……

    “呼，终于发完传单了。”阿斯玛坐在漱石身边，抱怨道，“这么无聊的社团，怎么还有那么多人参加啊？”

    漱石无奈一笑，“当着我这个成立者的面说社团无聊，是不是太失礼了？”

    “哈哈，咱们什么关系嘛！”阿斯玛讪笑两声，一把搂住漱石的肩膀，“说起来，我还以为你会成立一个医疗社呢。”

    “其实，我一开始也是这么打算的。”漱石说着，慨然一叹，“但是，水木的自卑和秀念的偏激让我改变了这个想法，如果能有个让他们倾诉的地方，或许很多事情都会变得不一样吧。”

    见漱石情绪有些低落，阿斯玛猛地一拍手掌，转移话题道，“对了，漱石，听说村子里来了很多云隐的商队，我还没见过其他村子的人呢，等学园祭结束后我们要不要去看看，说不定还有雷之国的特产呢！”

    “云隐吗？”漱石眼神微微波动，旋即打趣道，“雷之国的特产好像是酒吧？要是火影大人知道，估计血压又得升高了。”

    “哼！难道就许他偷看女人洗澡，不许我……”

    “咳咳！”

