    第178章 龙崖禁地4

    成万里从地上爬起来之后，居然还拍了拍胸口，似乎未曾受半点伤的样子。

    封亦心中大震，暗道：“看来前辈说的没错，这成万里是真的已经成魔！我根本就杀不死他，那又该如何是好？”

    此时，成万里用一种阴寒的目光盯着封亦，又阴笑着说道：“臭小子，真没看出来，看你年纪似乎不大，居然还有这等功力，本座倒是小看了你。天山老鬼，看来你这天山派掌门是后继有人了。可惜啊可惜，你们遇见了本座。有本座在，你们所有人都得死！臭小子，再来接本座一掌！”

    成万里话音一落，双目间绿光大盛，身形一晃，瞬间出现在了封亦和天山一叟眼前。

    封亦和天山一叟心中大骇，同时出掌拍向成万里。

    封亦和天山一叟各自拍出去的那一掌不可谓不快，但成万里闪得更快。

    成万里身形再一晃，封亦和天山一叟眼前已经失去了成万里的身影，使得两人各自拍出去的那一掌落了个空。

    封亦和天山一叟都知成万里移动速度快得惊人，早猜到不会这样中掌。眼前不见成万里的身影，两人仿佛心有灵犀一般，猛然间撤回掌力，然后同时转身，一掌拍向身后。

    不知何时，成万里的身影出现在了两人身后，而封亦和天山一叟转身后各自所迅如闪电般再次拍出去的那一掌，却因被成万里的双手抓住手腕而没能发出去。

    成万里的速度实在是太快了，快得让人无法反应。

    只见成万里一阵狞笑后，双手一挥，将封亦和天山一叟甩翻在地。

    拜月教众见到这一幕，一个个挥舞着双手，兴奋地呐喊着。然而，接下来发生的一幕，却瞬间又让他们的心情由此时的兴奋转为恐惧。

    此时的成万里已经不再隐藏是魔族的身份，仰天张嘴一阵怪啸，两颗长长的虎牙开始变长，就如同两道万年不化的冰柱一般。

    天山一叟惊呼道：“不好，他想吸我们的血！”

    天山一叟话音刚落，成万里已然张开了双翅扑向天山一叟。

    天山一叟就地一滚，避开成万里的那一扑，接着再次一个翻滚后整个身躯弹跳上半空，并且幻化出十几道身影。

    成万里速度虽然极快，但由于天山一叟的的错影步幻化出十几道身影，让成万里真假难辨，一时之间竟然也无法抓住天山一叟，好几次都是因为抓向一道幻影而落空。

    封亦站在地面，心里着急却一筹莫展，只能看着天山一叟被成万里一路追着只能不停闪避。

    看到这，封亦心中一怔，暗道：“这错影步不失为是闪避魔族人的这种快速攻击的一种步法，否则以成万里这种速度，凡人是真的难以闪避其一招半式！”

    封亦这样想着，突然见成万里变得异常暴躁，悬停在半空中仰天一声长啸。

    众拜月教众此时也变得一个个呆若木鸡，他们看着在半空中张牙舞爪，面目狰狞的成万里，脸上无不露出惊恐的目光。此时的他们似乎清楚了一件事，他们的教主是个魔鬼。

    成万里一阵长啸之后，扇动着翅膀，激起一股旋风，再次扑向天山一叟。

    山谷中，一众拜月教徒已经开始向南面退去，他们都被成万里此时的模样给吓破了胆。他们惊叫连连，有的人已经被吓得腿脚发软，只能一路爬着走，似乎害怕成万里杀了天山一叟和另一个天山弟子之后，会扑过来吸他们的血。

    就连成万里的那匹坐骑也受到了惊吓，前腿高高扬起，朝着天空发出一阵怪叫，然后调头往南跑去，还将十几个吓得爬都爬不起来的拜月教徒的背脊给踩断。

    在西方，有一个古老的传说，传说在很久很久以前，有一只巨大的蝙蝠出现在人间。那只蝙蝠每到月圆之夜，就会飞出来四处作恶，吸食人血。据说，一旦被那只蝙蝠吸过血的人，都会眼睛发绿，化身成为吸血的魔鬼。而眼前的成万里，不但长着一副獠牙，更有一对翅膀，而且眼睛还是绿色的，就和教堂壁画上所画的魔鬼一模一样。

    成万里在空中久久不能抓住天山一叟，暴躁使得他失去了耐性。而地面上拜月教众逃离时的骚动，瞬间又吸引了成万里的目光，使得本就暴躁的他变得更是毫无理智。

    成万里突然转身，放弃攻击天山一叟，转而开始攻击山谷中正在逃跑的拜月教众。

    只见成万里就仿佛是一只巨大的蝙蝠一样张开翅膀扑入拜月教众人群之中。

    一时之间，哀嚎四起，惨叫连连。

    在成万里面前，这些怕死的拜月教众毫无反抗之力，只能四处逃散。

    不过眨眼间功夫，便有数十人死伤在成万里的魔爪之下。

    此时的成万里，已经成了真正的杀人魔头，左手按住一个从身边逃窜的拜月教徒头顶，轻轻一扭便半那拜月教徒的头颅给拧转过来，同时右手五指还刺入了另一个拜月教徒的胸膛。

    这种血腥的场面，让封亦都看不下去了，一咬牙冲了过去。

    封亦冲上前后，就地一滚，从地上拾起一柄被拜月教众丢弃的弯刀，然后扑身向前，将弯刀刺向成万里背后。

    毫无理智的成万里也不知躲闪，又或许是根本就不知道，又或者是根本就不在意，任由封亦手中弯刀刺入他背后，然后又从胸口透出。

    这一刻，时间仿佛凝固了一般。

    封亦握着只剩下刀柄的弯刀，而成万里却直直地站着，一动也不动，既没有倒下，也有没有像正常人一样发出痛苦的叫唤。

    那些拜月教众趁着成万里发愣的这一瞬间，抓紧时间逃命。

    不知过了多久，封亦松开刀柄，不由自主地后退了十余步。他心里其实很紧张，一双手不受控制地在颤抖。

    “小兄弟！”

    就在这时，天山一叟身影落在封亦身边，与封亦并肩而立，盯着眼前成万里那一动不动的背影。

    拜月教众还在连滚带爬地朝南逃命，不一会这山谷中只剩下封亦，天山一叟和成万里三道人影，还有地上数十具拜月教徒的尸体。

    终于，成万里缓缓地转过身来，用一对还在闪烁着绿色光芒的双眼盯着封亦看。

    只见成万里身躯一震，那柄穿透他胸口的弯刀向后弹出，撞上山壁后断成数截，而他体内的鲜血更是像喷泉一般从他胸口和背部的窟窿处喷射而出，但他却毫不在乎。

    封亦被成万里那诡异的绿色双眼看得全身一阵发冷，忍不住说道：“还真的是杀不死他！”

    成万里一阵狞笑，满脸的鲜血让他更显狰狞。

    “想杀死我？你们还没那本事！”

    说完，成万里踏着诡异的步伐，一步一步，缓慢却又不失节奏地走向封亦和天山一叟。

    天山一叟这时轻轻叹了口气，说道：“看来，只有请祖师爷出面来消灭这个魔头了！”

    说完，天山一叟猛然间向前冲去。

    封亦本能反应之下想要拉住天山一叟，却伸手抓了个空。

    只见天山一叟冲出两三步之后，左手一挥，一幅卷好的画卷自他袖口射出。

    那幅画卷正是之前挂在那石屋墙壁上，画着天山派祖师爷天山渡劫和昆仑夜家创始人夜月的那幅画卷。

    成万里此时也正一爪抓向天山一叟，见那画卷向他射来，一挥手便将画卷给挥开，另一只手掌却印在了天山一叟胸口处。

    画卷在空中展开，现出画中两人的身影，而天山一叟却在中了成万里那一掌之后连连后退。

    “前辈！”

    封亦忙上扶住天山一叟。

    就在这时，晴空中突然劈下一道闪电，正击中成万里头顶。

    一声霹雳巨响，震得整个山谷都在颤抖，而成万里在那道闪电之下，连惨叫一声都没来得及，身躯瞬间便烟消云散，成为了一股青烟。

    封亦被吓了一大跳，看着眼前那一股似乎并不想散开的青烟，一时之间也不明白究竟发生了什么事。

    封亦目光一转，然后就看到那幅同样不肯落地，依然还在空中飘忽不定的画已经燃起一了道紫色的火焰。

    “前辈，那幅画着火了！”

    封亦一声惊呼，正欲要上前将那幅正在空中燃烧的画卷抢救下来，却被天山一叟拦住。

    “小兄弟，别去碰那幅画！那幅画，是我们祖师爷特意留在世间来替天山派渡过最后一劫的，此刻它已经完成了它的使命，就让它去吧！那紫色火焰是燃烧魔毒的火焰，万万不能触摸，否则会那道紫焰连你也给吞噬。”

    封亦一听，吓了一跳，忙收回了手。

    接着，天山一叟让封亦放开他，然后朝那幅还在燃烧着紫焰的画双膝跪下，又拜了三拜。

    “多谢祖师爷显灵！天山派最后一任掌门天山一叟在此拜过祖师爷！”

    那幅画似乎听到了天山一叟这话，在天山一叟面前飘然落下，而在落地的那一瞬间，又正好烧完。

    紫火消去，一切似乎都已经落下了帷幕。

    “前辈！画已经烧完了，你起来吧！”

    好一会之后，封亦见天山一叟仍然伏在地上，便上前扶着天山一叟起身。

    天山一叟抬起头来时，封亦见他却是面色苍白，气若游丝。

    封亦又是大吃了一惊，扶住天山一叟双肩，急切地问道：“前辈，你受伤了？前辈你坐好别动，我来替前辈疗伤！”

    说完，封亦扶着天山一叟盘腿坐下，然后双手按在天山一叟胸口，运功开始替天山一叟疗伤。

    然而，封亦一股真气输入进天山一叟体内，发现天山一叟体内空荡荡的，毫无经脉存在的迹象。

    “怎么会变成这样？”

    (本章完)

