    第655章蛟龙

    如今的时代，神器的存在少之又少，真正的神器也会随着时间的流逝神力不断被削弱直到最后的消失不见，沦为普通的对于别人来说有时间价值的古董。

    沈远景能同时拥有几件厉害的神器，可想而知暗地里斩杀多少妖精。

    武器库里摆放着上百件各式各样的武器，闻卿粗略扫视一眼，其中大部分品质一半，有几件算上等好货，也仅仅只是好货。

    看来如果沈远景还有存活神器的话应该也不会放在这里。

    挂在正中央的一个大铃铛引起她的好奇，正当闻卿打算上前一探究竟。

    门外传来怒吼声。

    “什么人，竟然胆大包天擅闯H部。”

    闻卿转身心想不是你们把我绑回来的吗？这时，人群里也有人将闻卿认出来。

    “你们……怎么会在这里。原子润你还要助纣为虐嘛！你现在回头是岸还有机会，不然部长回来也救不了你。你铁了心要和这个女魔头在一起就别怪我们不客气了。真是白瞎了我劝说你这么久，口水都劝干了。”

    看来这个女魔头还有两把刷子，原子润都被她救了，是他们绑的不严谨。

    闻卿表示除了用捆仙索，其他都是小心意。

    说起这个原子润就是一肚子气，又不是我让你们说的，也好意思。

    他耳朵现在还在嗡嗡嗡呢。

    被贴上女魔头的标签闻卿摇摇头，她看起来很像女魔头？看见这么清纯可爱的女魔头嘛！

    “不想死的就滚，我不会伤及无辜。”

    别打扰她观光浏览。

    “少废话，都是因为你才害了部长，我们现在要为部长报仇，受死吧。”

    闻卿就站在原地什么都不做，这些人都无法靠近她。

    这年头打架还要整几句开场白，嫌命长？一个一个来太麻烦，闻卿直接抬手用力挥动。这手上就像是长了一把芭蕉扇，愣是把那些想要上前的人通通掀翻在外面。

    摔的鬼哭狼嚎。

    闻卿深感头疼，还以为沈远景的武器库能有什么宝物，左摇右晃都是那些对于她来说没有用的小玩意。

    “走吧！没意思。”

    闻卿招手示意原子润跟上，两人一前一后往外走，这时有人偷袭过来直接朝着闻卿所在的方向打去。被早已有警觉的闻卿偏头躲过，能穿肠的石子被袭贴附的力量直接打到闻卿身后的一个玻璃罐子里面。

    先前闻卿就已经看见，玻璃罐子里就是一个很简单的榆林造景，里面的枯木上盘踞着一条小青蛇，不仔细看还挺难发现的。

    闻卿以为那是沈远景养的小宠物，毕竟有个别人爱好比较独特也很正常。

    但她无论如何也没想到那条蛇竟然已经是蛟身快要化为龙的存在。

    直到石子打破了玻璃缸，顿时整个武器库都震了好几下。

    估计连打出石字的本人也吓懵了，他就随手砸了一颗石头过去威力竟然这么大也是没有想到。

    玻璃全破，被压制的能量冲破整座大楼。

    盘踞在枯木上休息的青蛇被打扰休息，满眼不悦的睁开双眼观察了眼前的景象。

    (本章完)

