    意境，乃是绝品武学才会涉及的境界。

    眼前灵体这慢悠悠的一剑，想要躲过很简单，以陈默的速度，随便一跃便能轻松跳出几十米。

    但这样一来，考核绝对会失败！

    当即他怒喝一声，好似有红日在双拳中升起, 这并不是初生旭日，而是狂暴烈阳！里头蕴含着极致的愤怒和破坏的能量！

    在灵体的强大压迫下，陈默直接用出了大日拳经！

    烈阳和巨浪相撞，陈默好似感到无数水汽蒸腾而起，但却有更多的浪潮汹涌而至，一浪接着一浪，好似永无止境！

    “噗！”

    陈默脸色一白，身形倒飞而出！

    “陈道友！”

    沈千雪一声惊呼, 身形瞬间穿越百米，将陈默稳稳接在怀中。

    此时的陈默脸色苍白，目露惊骇。

    那意境太强了，几乎是以碾压之势摧枯拉朽摧毁了他的大日之意！

    而这，还仅仅是一个灵体，他当真无法想象若是叶晚秋亲至，又会是何等的恐怖。

    之前林怀风说此人能杀结丹，陈默还不以为然，以为是好事者谣传，因为只有亲自修行过武道，才能意识到修者的得天独厚，以及两者间的巨大差距。

    但眼下，他却是有点信了！

    这时，忽地一股淡淡清香涌入陈默鼻中，颈后传来柔软的触觉，他这才恍然意识到自己和沈千雪此时的姿态颇为暧昧。

    而几乎是在他这个念头升起的瞬间, 隐约听见身后美人低啐了一声，紧跟着一股力道从后背传来，将他扶起, 等陈默晃过神来，沈千雪已经处在数十米外，颇为警惕地看着他。

    陈默干笑一声：“多谢沈姑娘出手相助，这一下若是摔在了岩石上，那怕是要受内伤了。”

    心中则是在想此女的明心神通当真麻烦，在其面前是一点龌龊念头都不敢有。

    沈千雪鼻尖轻哼，目光冰冷：“我瞧道友这不是安然无恙么。”

    陈默忙道：“多亏了姑娘。”

    此时沈千雪似乎想起了终究是她主动接的陈默，无论如何也怪不到后者头上，脸色好了一些，莲步轻移，重新返回，好奇道：“这第四关的考核是什么？我只见那灵体出了慢悠悠的一剑，然后你便飞了出来，还吐了一地的血。”

    陈默道：“原来这一关考的不是内功，而是意境，沈姑娘你知道意境吗？”

    “意境？！”

    话音刚落，便听沈千雪不可思议的声音响起。

    “你已经掌握了意境？！”

    陈默好奇地看了此女一眼：“很奇怪吗？这意境很难吗？”

    在寒鸦城时，那秦陌和杨金龙可都是掌握了意境, 而且还没用几年时间，陈默不明白为何沈千雪这般大惊小怪。

    谷鐳

    但见沈千雪面色严肃：“陈道友，你用你的意境功夫朝我打来试试。”

    虽不明白此女什么意思，但陈默见其一脸郑重，还是用出大日拳经向其攻去。

    但见红日再现，一股不受控制的狂暴力量在场中游走，最终化为一轮烈阳，朝着沈千雪轰去。

    面对这凶猛狂躁的一击，沈千雪皱了下眉头，接着伸手一挡，陈默的大日拳势就如同被瞬间压入海底，消失得无影无踪。

    陈默知道沈千雪很强，但如此若无其事就化解了他的攻击，还是让他对此人实力有了个更清晰的认识。

    不过，对方似乎比他更惊讶：“竟然真的是意境！你，你今年多大了？”

    看此女一脸看怪物的表情，陈默微微沉默了一下，还是决定报高点：“在下今年已经四十有余了。”

    听罢，沈千雪似乎稍舒了一口气，但随即喃喃道：“这也很年轻了......你这意境功夫究竟是怎么领悟的？”

    这个问题倒真把陈默问住了，他也不知道自己是怎么领悟意境的，好似那日在城墙下，看见一众修仙者视凡人性命如无物，眼见遍地残尸哀嚎，心中不由自主地怒意勃发，自然而然地便领悟了这大日拳意。

    不过若是细说起来，他能领悟大日拳意，主要还是靠封天灵掌的学识触类旁通，只不过他这门神通学来的过程实在太过诡异，陈默是绝不会和沈千雪说的。

    微微沉吟后，陈默便将除了封天灵掌外的事情都与沈千雪说了。

    只不过他没有说具体的城市，不然或许会被有心人猜到他无心修士的身份，虽然概率很小，但陈默还是觉得谨慎为佳。

    沈千雪听后万分震惊：“将百姓拦在城墙外送死？甚至用灵力炮轰击平民？这，这当真是正道修士所为？”

    “千真万确，”陈默淡淡道：“指挥此事的，在下虽不知道具体属于哪一宗，但皆为六宗修士却是事实无疑。”

    “这......”沈千雪哑口无言。

    沉默良久，她才缓缓道：“在下曾听师傅说现下修仙界，已不复中古时期盛世风气，但也万万没想到竟然道德崩坏到如此地步！他们都忘了师门长辈的教诲了么！”

    陈默没有说话，此女天资极佳，自然是从小好生照料培养，却是不知外门弟子的勾心斗角。

    而别说外门弟子了，就是内门弟子，又有多少能有个负责任的师傅，悉心教导呢？

    摇了摇头，陈默道：“沈姑娘，此事以后再谈，眼下还是破关重要，还请沈姑娘将一些意境知识传授，在下感激不尽！”

    “陈公子多礼了，不过是些常识罢了，这意境一道玄之又玄，与修为无关，并非修为越高越容易领悟，有些凡人画师、乐师，虽无修为在身，但游历四方，寄情山水，依然可以领悟意境，只不过这意境毫无威力罢了。”

    “原来如此。”

    这就说得通了，那杨金龙和秦陌虽然实力远不如沈千雪，但一生阅历也非后者可比的，况且他们只是没有修仙资质，其他资质却是不差。

    以凡人和修者数十万比一的概率，单论悟性才情，这两位武道宗师也未见得比亲传差了，能领悟意境倒也不奇怪。

    “那这意境又有何用呢？”

    “剑有剑意，拳有拳意，领悟意境，即便是同使一门相同的剑法，威力也是天差地别，据我所知，天剑宗的弟子，需得领悟至少一门剑意，才有资格竞争亲传，相较之下，我神女宗却是没那么重视。”

    听沈千雪这么说，陈默也有些懂了，就是意境虽强，但极难领悟，有这时间多修几门神通，或多炼制几个趁手灵器，倒也未必比意境功夫差了，唯有天剑宗这种专修一道的宗门，会注重意境。

    想通此节，陈默叹道：“这意境功夫如此难练，在下也不过是机缘巧合之下才略有所得，想来短时间内无法突破，看来要止步于此关了。”

    谁知，沈千雪却摇了摇头，神色凝重：“陈公子此言差矣，依我看，这是公子你的天大机缘啊！”

