    冬天洗澡是一个很大的问题，天冷不想洗澡，但一洗起来却又根本不想结束。

    说来说去都是因为冷，冷这个字很好，后面再加一个静字，就能组合成一个词汇，冷静。

    但此时温暖的水流倾泻在身上，一点都不冷，也很难冷静，陈朔低头看看，犹豫片刻，回身拨动开关，花洒里温暖的水流骤然变得冰凉。

    他不由打了个寒颤，鸡皮疙瘩瞬间就立了起来，而那股躁动也取而代之的压了下去。

    陈朔感觉自己这会儿特别冷静。

    像刚才那样的坐腿杀，他保证坐怀不乱。

    洗完澡之后，陈朔换上狗子睡衣，一脸坦然的进到卧室，屋子里黑乎乎的，唯有床上发出些许的光亮，白小柒窝在床上，她似乎没有联想到那什么，依旧抱着手机看视频。

    陈朔有些庆幸她的单纯，起码自己不至于尴尬。

    “把台灯打开。”

    “哦...”白小柒伸手按亮台灯，见陈朔换上了睡衣，不由对他上下打量一番，最后目光落在了大腿附近。

    “你看什么？”

    “你那个藏在裤子...”

    “还在藏着。”

    陈朔打断她的话，随口回应一句，快速的爬上折叠床，盖上被子，扯开话题，“快睡觉，都几点了，不困吗？”

    “不困。”

    “不困也该睡，要养成良好的早睡习惯。”

    陈朔吧嗒一下关掉了台灯，卧室里顿时一片黑暗，“好了，睡觉吧，晚安。”

    “.....”

    白小柒用手机屏幕的亮光照着他，一言不发。

    陈朔被她晃得眼睛疼，用手遮着亮，“你拿手机晃我干什么？”

    “你把你藏着的东西拿出来给我看看。”

    “我觉得你不想看。”

    “我觉得我想。”

    陈朔在她手里的手机上摸索一阵，按灭手机屏幕，嘴里问道：“你有没有听过一句话？”

    “君子藏器于身...”

    “不是这一句，是另一句。”

    “什么？”

    “好奇心害死猫，所以不该打听的不要打听，等日后你就知道了，我要睡觉了，晚安。”说着，陈朔就闭上了眼睛，还适时响起了鼾声。

    “哼....”

    见状，白小柒皱皱鼻子哼一声，把手机塞到枕头底下，躺下身子，将被子往上扯了扯，裹着被子翻了个身。

    神神秘秘的，还不给我看，今晚上不给你摸我的手了。

    .......

    .......

    下过几场雪之后，冬季最冷的时期便如约而至。

    “那小子最近也不带着女朋友回来看看，不会是怀上了吧。”

    陈建文捧着大茶杯坐在沙发上，看着吴玉兰走来走去的收拾屋子，心不在焉的听她唠叨。

    “老陈，我跟你说话呢你听见没有？”

    “听见了。”

    “听见了你怎么不吱个声？”

    “吱。”

    陈建文捧起水杯喝了两口，趁着吴玉兰暴走之前，又继续道：“你别瞎想，那小子干不出来这事。”

    “你对你儿子还真放心。”

    吴玉兰撇嘴，擦着茶几继续道：“咱们小区里那个老林的儿子你又不是不知道，平时看着挺老实的一孩子，结果呢，还不是未婚先孕，这上着大学就当爹了，后来人姑娘家里人找上门来，那场面别提多难看了。”

    “吃人家婚礼酒席的时候你可不是这么说的，你还夸人家年少有为，小林，你这成家成得早，以后忙事业也有奔头，不像我们家那个，脑子笨不开窍，长这么大连个女朋友都没谈过。”

    陈建文掐着嗓子，模仿着当时吴玉兰说话的神态，惟妙惟肖的，“小林，你有空多教教他，阿姨就为他这事操心，你们俩....”

    “啪..”

    吴玉兰把抹布往茶几上一扔，陈建文很识趣的闭嘴。

    “我那个叫场面话，当着人家面不就得这么说吗？人心里听了也高兴，哪像你，往那一坐光知道吃，一句话不说，别人看了还以为你是来蹭饭的。”

    “是是是。”

    陈建文忙不迭的点头，抱着茶杯往嘴里灌，不再言语。

    “而且你儿子这个谈的还是个孤儿，要是来一个未婚先孕，让人知道了还不得骂咱们家丧良心，是要被戳脊梁骨的，你一大学教授能丢得起这人？”

    “......”

    陈建文不跟她辨这个，辩了也没有用，自从知道那姑娘是个孤儿之后，吴玉兰就比平时还能唠叨，而且还一会儿冒出来一个想法。

    一会儿说什么人家是孤儿，这俩人以后结了婚，咱们连个亲家都没有，怪不得劲的。

    一会儿又说什么孤儿也好，这有的娘家人可难伺候了，那个谁谁谁就是，他那个丈母娘就天天作妖，闹着让女儿劝女婿给小舅子掏首付买房。

    再不就是说什么孤儿也没个父母在身边，也不知道这么些年是怎么过来的，有没有学坏，这有的人可看不出来。

    接着又来一句我看着一点都不像，那女娃子乖乖的，一看就是好孩子，这么些年肯定吃了不少苦，怪可怜的，咱们得对人好点。

    正话反话能说的都让她一个人说了，陈建文也不知道自己还能说什么。

    更不知道她从打听来的这么些消息。

    反正听着就完事，还好自己平时要上班，不然得被她絮叨的耳朵起茧子。

    “一天天跟个木头似的，跟你说话也不带言语一声的，真没劲，咱们不行就挑个时间过去看看，看他们俩....”

    吴玉兰嘴里正在絮叨，突然听着门外响起阵阵的钥匙转动锁眼的声音。

    没等外面的人把门打开，她就已经扔下抹布走过去，拉开门之后就见到两个人，一高一矮戴着帽子围着围脖，包得严严实实的杵在门口。

    陈朔正弯着腰拿钥匙捅锁眼，见门开不由愣了一下，把钥匙揣进兜里拉着白小柒走进去。

    “妈，你做饭了没有，我这想起来就带着她过来转转，也没来得及通知你们，呦，爸，你也在呢？”

    “嗯。”陈建文应一声，再一琢磨，觉得这话有点不太对劲，我是不是不应该在？

    “阿姨好，叔叔好。”

    白小柒谨记陈朔的嘱咐，进门先问好。

    “诶，你好你好，快坐，阿姨去给你倒水。”吴玉兰转身去找水壶给倒水。

    陈建文抱着杯子坐在沙发上看陈朔帮那女娃子摘帽子围巾，还顺带手帮着脱了那层厚厚的羽绒服。

    这可比上次来的时候要亲近多了，上次来还是各顾各的。

    见两人往沙发这边走过来，陈建文的目光又看向他们牵在一块的手上，隐晦的撇嘴。

    太猖狂了，现在都不背人了。

