    第8章 城卫所

    李石缓步走出小巷。

    站在路口，感受着怀里沉甸甸的分量，他长长地呼出一口气。

    如果不是考虑到场合不对，李石很想唱一首咱老百姓今儿真高兴，以表达一下此时的心情。

    半个时辰前，他走进这条小巷，还是个叮当响的穷鬼。

    半个时辰后，他走出这条小巷，已经是身揣巨款了。

    足足两个半中灵，相当于整个云山村一年的收入，甚至还有多。

    当然，这钱看着不少，想要修路那还是远远不够的，最多算个零头，大头要等到他成功让那五粒种子发芽，才能拿到手。

    拍了拍怀里的小木盒，李石脚步轻快地沿着街道往前走。

    大话他是说出去了，至于能不能兑现，只能说他肯定会尽力。

    有系统保底，想来应该是不成问题的。

    虽然对于灵植一窍不通，但李石稳得很，一点也不着急不惊慌。

    所谓磨刀不误砍柴功，他都计划好了，等回村之后，就先去找叶大伯去取取经。

    自由集市距离城卫所只隔着两条街，李石循着记忆中的路线，很快就来到城卫所外。

    “军营重地，闲人止步。”

    刚一走近，李石就被站岗的城卫兵喝止。

    “这位大哥，我是云水村的，找李岩李伍长。”

    李石配合地停下脚步，不慌不忙地道。

    “云水村的？”

    那名城卫兵原本只是例行公事，不过在听到李石的话之后，神色顿时有了变化，歪着头上下打量李石。

    “你是什么人，跟李岩什么关系？”

    “我是他弟弟，家里有点事要找他商量，还请这位大哥受累，帮忙通传一下。”

    李石察觉对方态度有异，心里奇怪面上却是不动声色，继续配合地道。

    “受累倒是谈不上，不过李伍长外出办事去了，现在不在城卫所。”

    那人说着，脸上显出戏谑之色，伸手指了指大门旁边。

    “这样吧，他过一会儿就能回来，你要找他，就站在那边等着吧。”

    李石顺着他指的方向看去，微微挑眉。

    城卫所门两边的院墙上，张贴着各种告示，那人指的地方，应该是一个布告栏，上面贴着四五张通缉犯画像。

    其中左边的一张画像上，有红色墨水画着个大大的叉，下面还写着斩立决。

    而告示的旁边立着一根长竿，竿头上挑着一个血淋淋的人头。

    那人头似乎刚砍下来不久，黑红的血水还没有完全凝固，顺着竿往下淌，在地面上积聚起一片慑人的腥红。

    很明显，这人是不怀好意，故意想要激怒他刁难他，才指了这么个地方要他等。

    李石站在原地没动。

    城卫所原主也来过几次，从来没遇到过这样的问题。

    李岩大小是个伍长，虽然只是个芝麻绿豆的官，但在城卫所里勉强也能排上号，对方在知道他是李岩家人之后，还会这么做，原因不外有两个。

    一是跟李岩有过节，而且是很深的过节。

    二就是背后有靠山，这个靠山未必有多大，但至少是大哥搬不动的。

    所以对方才敢这么肆无忌惮地挑衅，至于是什么仇什么怨，也总脱不开权钱色三个字。

    在李石的印象中，李岩是个颇有原则的人，很难想象他会因为权钱跟人结仇，至于色吗，难不成是李岩抢了这家伙的女人？

    李石回头上下打量那城卫兵，立刻排除了这个可能。

    他大哥英明神武一表人才，这家伙长得跟个倭瓜似的，根本都不是一个物种，更不可能有这方面的牵扯。

    不知是被李石目光中的某种情绪刺激到了，还是不想放过这样的好机会，那城卫兵上前两步，挥了挥手里的长枪，又对着李石吆喝道。

    “小子，好狗不挡道，这里可不是你发呆的地方，还不去那边靠墙等。”

    听到这声喝骂，李石眼中闪过一抹凶光，视线在那人脸上停留了数秒，手指动了动，最后还是决定暂时先忍下这口气。

    他现在可不是光杆司令，而是上有兄妹下有弟妹的人，行事自然要有所顾忌。

    此地是城卫所，军营重地，真要动起手来，他未必能占到什么便宜，还可能因此落入对方的圈套，给大哥带来麻烦。

    想到这，李石当机立断转身就走，直到走出城卫所所在的道街，这才稍稍放慢脚步。

    城卫所一时是进不去了，李岩也不知道是在卫所里，还是真的外出了，见不到人什么事也办不了，这倒有点棘手。

    李石来回踱了两步，决定来个守株待兔。

    这条街紧挨着城卫所，里面的人进出都要从此经过，如果李岩真的外出了，回来肯定能碰上。

    如果没有外出，再等半个时辰守卫就会换岗，到时候他再去碰碰运气也就是了。

    心里有了计较，李石就在街上闲逛，打发时间。

    不过跟之前在自由集市上不一样，他现在兜里有钱了，逛街也有底气了，看到什么好吃的好玩的，也敢上去问价钱了。

    没一会儿的功夫，他手上就多了五六个小包，里面有果子有蜜饯还有一大包雪白的云片糕。

    路过一家首饰店的时候，看着琳琅满目的各色钗环佩饰，李石倒是有心给大姐买个金钗步摇什么的，不过考虑到没法解释钱的来路，只好暂时作罢。

    转头看到街对面有一家酒铺，李石正想过去看看，就听到身后有人叫自己的名字。

    回头一看，一高一矮两人沿着街道走了过来。

    身材挺拔英俊潇洒的那个正是李岩，旁边矮他半头的是李岩的手下徐有田。

    “大哥，徐哥。”

    这么快就能碰到，李石也挺高兴，迎上去打了声招呼。

    “我就说那背影着像你，你哥还说不是。”

    徐有田看了看他手上拎的东西，笑道，“你这是来找你哥的啊，还是来买东西的啊，这大包小包的。”

    “你怎么来了，家里有事？”

    李岩打量着李石，问道。

    “是有点事。”

    李石点头，他没提悟道石，只是说村里有事，村长叫大家回去一趟，孙治那边走不开，就让他过来说一声，还需要李岩帮忙通知其他人。

    “行了，这事交给我吧。”

    徐有田颇有眼色，看出来李石有话没说，就主动表示要帮忙送信。

    李岩也没阻拦，此时天色已经有点晚了，他想跟李石一起回村，还要到卫所去请假，时间上来不急，就让徐有男帮忙跑一趟。

    “说吧，到底出了什么事，当着有田的面也不能说。”

    等到只剩下兄弟两人，李岩拍了拍李石的肩膀，发现自家二弟不仅个子长高了些，身板似乎也壮了不少，而且更让他惊讶的是，他居然感受到了二弟体内的灵力反冲。

    “你现在是道者了？”

    李岩又惊又喜，手臂下滑握住李石的脉门，又往他体内送了一道灵力，在确认二弟确实体内确实有了灵力反应，而不是自己的错觉之后，李岩一时之间竟说不出话来。

    “大哥，你也用不着这么激动啊。”

    见到李岩反应这么大，李石倒是有点不好意思了。

    虽说是继承了原主的所有记忆，但相比生活在一起的李清和两个弟妹，他跟李岩接触的比较少，多多少少有一些隔阂感。

    现在看到这么个硬汉子，居然因为他成为道者就红了眼眶，李石心中不由得升起一阵暖流。

    暖流涌动，冲破了潜在的最后一层疏离感，让他从心底真正接受了李岩这个大哥。

    “大哥，我能突破是有原因的，可不是单纯的运气好。”

    李石对着李岩眨眨眼，一副我有大秘密要说的样子。

    “本来也不是靠什么运气，这都是你自己的努力换来的。”

    李岩一脸正色地拍了李石一下，认真道。

    “大哥，我知道你偏心我，但也得尊重事实不是。”

    见李岩不上钩，李石无奈凑过去，嘀嘀咕咕，把村里出现悟道石能够提升修为的事说了一遍。

    “还有这种事？”

    李岩听得直皱眉，明显不相信。

    “就有这种事。”李石摊手，“不光是我意外突破，刘二叔也突破了，村里还有不少人修为提升，都是因为悟道石，村长这一次召集你们回去，也是为这件事。”

    “刘二叔也突破了？”

    李岩依旧是将信将疑，不过刘勇他是知道的。

    如果按上次他回村见到的情况，刘勇晋级最快也得半年后，这才过了不到一个月，在没有外力介入的前提下，他是绝对不可能这么快就突破的。

    难不成还真有什么悟道石？

    再看看眼前气血通畅，活蹦乱跳的二弟，李岩陷入了深深的疑惑之中。

    “大哥，有什么话咱们回去再说，你刚才不是说要先去请假。”

    李石抬手在岩面前晃了晃，提醒他现在可不是发呆的时候。

    “是要请假，你……”

    李岩点头，正要问李石是在这里等他，还是跟他一起回卫所，就见李石凑过来，压低声音道。

    “对了，大哥，你最近是不是得罪了什么人？”

    “怎么，你听到什么消息了？”

    李岩愣了一下，脸色微沉。

    “还用什么消息，刚才我到卫所去找你，有个长得像倭瓜的家伙态度特别恶劣。”

    李石抬手比划了一下，把刚才的事情告诉李岩。

    “长得像倭瓜？”

    李岩本来有些动怒，结果听李石形容那人长得像倭瓜，莫名觉得太过形象，忍不住又笑了起来。

    “你这小子，怎么这么会埋汰人，那家伙就这么个优点，还被你给发现了。”

    “我眼睛多利了，一下就看穿了他的本体。”李石凑过去，拉了拉李岩的袖子，贼眉鼠眼地道：“大哥，那家伙叫什么，你把他的名字告诉我，我帮你收拾他。”

    “行了，你老实待着吧，这些乱七八糟的事不用你操心。”

    李岩说着就要走，李石又叫住他，把手里一大包云片糕塞到他手里。

    “大哥，你把这个带回去，给徐哥他们分分。”

    “你小子怎么突然变得这么懂事了。”

    李岩接过云片糕，有些意外李石能想到这些，他这个二弟平常办事可没有这么周道。

    “嗐，人总得长大吧，我又不是真傻。”

    李石胡扯了两句，看着李岩走远，转身回去又买了一包云片糕，然后拎着大包小包，进了刚才看到的那家酒铺。

    李石逛酒铺的时候，李岩回到了卫所。

    此时门口的守卫已经换岗，他并没有看到倭瓜男，回到宿舍放下云片糕，转了一圈，也没找到那家伙的影子，李岩这才调转方向，去找王都尉请假。

    王都尉名为王显，是卫所的最高长官，手下掌管着六百城卫兵。

    李岩虽然只是一个小小伍长，但却颇受王显常识，对方一直有心提拔他，否则像李岩这样一没背景二没钱财三不会逢迎的小兵，只能长年待在翠屏峰山脚下的大营里，很难轮调到云水镇的城卫所来。

    最近城卫营上层调整，有不少职位变动，王都尉掌管的城卫所里，有一名百夫长升迁调回了大营，这一下城卫所就有了一个百夫长的空缺。

    云水大陆武力为尊，军营之中自然也不能例外，所以这个百夫长的职位，无论是什长伍长还是普通小兵，都可凭实力争取。

    王都尉看好李岩，很希望他能抓住这个难得的机会，成为自己的左膀右臂，这几天本来就打算给李岩放假，让他好好修整，此时听到他要请假回家，二话不说就批了假，还大方的让他多休息两天。

    “对了，这个给你。”

    王都尉说着，拿出一个小瓷瓶，递给李岩。

    李岩接过来一看，发现竟是一枚蕴元丹。

    蕴元丹是一种可以提升修为的丹药，在同类丹药之中，药性最为温和的，提升快，但对经脉的损伤极小，且价格不菲。

    一枚一阶下品蕴元丹，也要价值三块中灵。

    “这，都尉，无功不受?，我……”

    李岩没想到王显居然这么大方，拒绝的话还没说出口，就被王显拦了下来。

    “给你你就收着。”

    王显敲了下桌子，意味深长地道。

    “现在可不是客气的时候，你应该很清楚冯四是个什么样的人，这一次要是让他当上百夫长，你的前途可就要到头了。”

    听到冯四两个字，李岩面颊抽动了一下，手掌不自觉地收紧，紧紧扣住握在手心里的瓷瓶。

    “你现在最大的任务，就是赢下十天后的比武，其他的都不要多想。”王显说着挥了挥手，“好了，去吧，回家多休息两天，争取把状态调整到最好。”

    “多谢都尉。”

    李岩点头退了出去。

    ……

    (本章完)

