
　　叶青站在突击三队的后方，静静的看着这些隐藏在丛林中的战士，很快，他就将目光锁定在了那位中队长隐藏的位置上。

　　然后，叶青等了大概三分钟，到了与胡胜凯约定的时间，突击一队，嗯……也就是胡胜凯领导的那支突击小队突然朝着对面开枪了。

　　枪声一起，叶青闪跃而出，一拳轰了出去。

　　“呼！”

　　刹那间，狂风四起，拳起了漫天的枯树叶，遮天蔽日，不对，现在是晚上，应该是遮星蔽月。

　　“砰！”

　　重击声随风荡漾，突击三队的战士们都是一脸的懵，他们不知道发生了什么，他们的视野全都让枯树叶给挡住了。

　　“啊！”

　　惨叫声响彻云霄，那位中队长被叶青击了一拳后，直接被击飞出去，随即狠狠的砸在了一棵参天大树的树干上。

　　“咔嚓！”

　　骨裂声飘荡而起，然而，却没有人能听得到。

　　因为叶青的拳头轰出的时候，劲气外泄，激起的风声足以掩盖掉任何的声音。

　　更重要的是一个小宗师的劲气外漏，那是会伤及一片的，没有任何的疑惑，整个突击三队的战士们都被这外泄的劲气给波及了。

　　一个个的在叶青劲气中晕厥过去。

　　一拳足以让一支特战突击队瞬间失去战斗力，这就是小宗师的实力。

　　不要说一支特战突击队了，如果是一支特战中队，也是同样的结果。

　　显然，叶青在刚才并没有完全释放全部的能量，大概只用了一半左右吧，这么做，也只是为了不伤及到胡胜凯领导的那支突击小队。

　　嗯……叶青算是很收敛了。

　　为此，算是便宜了突击二队。

　　不过话又说回来，突击二队似乎比这支突击三队更狼狈，因为他们让突击一队打了一个措手不及，而且突击一队是开枪的，突击二队的每一个人握枪的手都被打了一枪，一个个血流不止，枪都拿不稳了，又怎么可能反击呢？

　　叶青不得不承认，胡胜凯领导的突击小队的队员素质还是挺不错的，每一个人都能精准的命中对面突击二队的其中一个队员握枪的手，这本身就不是一件很容易的事情，不是吗？

　　在开枪让突击二队瞬间失去战斗力后，胡胜凯带领突击一队的队员们迅速的冲了上去解除了二队的队员们的武装，整支突击二队已然成为了他们的俘虏。

　　将俘虏交给底下的兄弟看押后，胡胜凯迅速的向叶青所在的位置跑了过来。

　　扫了一眼四周七零八落、东倒西歪的突击三队的队员，胡胜凯也不由的在心里感叹一句：“片刻之间就放翻了一支突击小队，少主果然是少主，如传言说的一样，很强大！”

　　回过神来，胡胜凯向叶青敬礼，喊道：“少主！”

　　“嗯！”叶青微笑着点了点头，说道：“你干得不错。”

　　叶青是真的觉得胡胜凯不错，能带出一支战斗素养如此高的突击小队，这本身就是能力的展现了。

　　“谢少主夸奖。”胡胜凯笑着应道。

　　叶青瞥了一眼胡胜凯肩膀上的军衔后，笑着问道：“以你的能力来说，中尉有点低了，觉不觉得委屈？”

　　“不委屈！”胡胜凯笑着摇了摇头，说道：“我是我们阴武门唯一一个进入十三军的人，这本身就意味着没有资源，现在能成为中尉，还破格带领一支特战突击小队，这已经以我的预估好多了，要知道刚进入十三军的时候，我就已经长期打算长期在最底层干了。”M.23sk.com

　　“嗯！”叶青笑了笑，说道：“今天的事情之后，你怕是无法继续待在十三军了。”

　　虽然说胡胜凯领导的突击小队是值得信任的，但是突击二队的那些队员还活着，知道他背后是有势力的，在这种情况下，十三军的高层怕是不敢再用他了，所以说他算是暴露自己的身份了，也不可能在十三军继续待了。

　　“没关系！”胡胜凯耸了耸肩，说道：“在接到杭小姐的通报后，知道高峰要对付的人是您后，我就预料到了自己会暴露，有了心理准备，大不了我复员回到阴武门呗！”

　　叶青摇了摇头，说道：“你带兵的能力很强，回阴武门的话，我觉得有点可惜了，好钢用在刀刃上，我认为你还是留在军队的好。”

　　胡胜凯耸了耸肩，无奈的说道：“可是今天的事情之后，十三军即便不处理我，恐怕也容不下我了，毕竟十三军的领导们是不允许十三军有别的势力渗透过来的。”

　　叶青瞥了一眼胡胜凯，沉吟着说道：“十三军不能待了，那就去别的部队。”

　　“少主，我能去哪？”胡胜凯急忙问道，看得出来，他还是很留恋军队的，或者说他已经熟悉了军队，如果回到阴武门，再去走武道之途的话，他会不适应的。

　　“两个选择，你自己考虑。”叶青想了想，说道：“一个就是留在京都，我想办法调你到一军或者五军去担任一支特战中队的中队长。”

　　嗯……一军和五军可都是罗家掌控的，叶青调人进去很容易，也就一句话的事情。

　　听到叶青的话，胡胜凯先是一愣，他现在只是中尉而已，根本没有资格当中队长啊！

　　嗯……资历还差很多，就算是低军衔配高职位，也不可能高出两**去任职的。

　　现在他是中尉配突击队长职，这只是高配了一级职务而已，如果去任中队长，这可是高配了两级，甚至是**啊！

　　看到胡胜凯的表情，叶青笑了笑，说道：“你不要担心这些，只要你调到一军或者五军，你的军衔会迅速提上去的。”

　　“哦！”胡胜凯应了一声，他并没有急于表态，毕竟叶青不是说了吗？

　　他有两个选择，所以他想听完后面一个选择。

　　叶青看了他一眼，很满意，最少胡胜凯是一个沉得住气的人，对于在军队混的人来说，这也是挺重要的。

　　叶青笑了笑，说道：“第二个选择就是去筑城军区。”

　　“筑城军区？”胡胜凯愣了愣，如果他去筑城的话，这调动就有点远了呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第979章 好钢用在刀刃上免费阅读。https://xs.23sk.com 