    第240章姐姐安抚安抚我

    她们只是聊聊天而已，弹幕上却统一想到了谢青辞身上。

    【谢青辞，惨】

    【原来这就是传说中能为了事业一脚踢开男朋友的人吗？她根本不信爱情啊！】

    【可是这种人还真就最讨异性喜欢，因为人家游刃有余…弟弟，听我一句劝，放弃吧】

    【所以就算知道谢青辞喜欢她，她也能毫不在意呜呜呜呜，我的青辞弟弟怎么越说越可怜】

    【这种爱情观才是最清醒理智的好吗，姐妹们听点劝，反省反省自己是不是陷入廉价感动里头脑发昏了】

    【…】

    虞夏和凌萝聊天过后都已经把床铺收拾好，正准备去洗澡的时候，谢青辞和骆盛终于回来了。

    凌萝“哎呀”一声冲过去，和骆盛抱在一起。

    “你怎么这么久才回来啊？我担心了好久，是出什么事了吗？”

    “宝贝你别急，我们在下面……”

    骆盛搂着凌萝解释了一遍，两个人轻声细语的，你摸摸我的脸我摸摸你的眼，亲密得好像旁边人都是空气。

    虞夏觉得自己像乱入了别人的情侣房，忍不住瞪谢青辞一眼。

    也不知道他怎么想的，偏偏要邀请他们来一起住，又不熟，怪尴尬的。

    谢青辞当没看见她的眼神，也不用她问，主动把刚才经历的事交代了一遍。

    听得虞夏人都傻了。

    被宾馆老板娘怀疑拍……这剧情还敢再抓马一点吗？！

    “那，那去警察局走了一趟回来，老板娘说什么了没？比如，减免房费什么的。”

    谢青辞：“……没有。”

    他深呼吸一下，看向她手里的衣服，问：“是要去洗漱吗？”

    她点点头。

    谢青辞就说：“我先进去检查一下，你们等一等。”

    这时候对话生疏得就跟房东和租客一样。

    他走进狭小的淋浴间，一寸一寸检查过去，认为确实没问题才出去，对着她说：“可以了。我和骆盛先出去，你们收拾好了敲敲门，我们就在外面。”

    说完带着无人机，就拉着骆盛往外走，骆盛和凌萝正拉着手呢，被强行扯开，眼神交缠堪比牛郎织女。

    虞夏私以为，现在这个场景可以简要概括为——一位只想洗澡的过路人被迫观看了一出王母娘娘拆散牛郎织女的戏码，并且给出了三分好评。

    半个小时后，两个女生收拾完，舒服地躺在床上。

    凌萝抱怨着腿酸脚痛，虞夏边揉着腿边教她怎么按摩。谢青辞换了身衣服，坐在铺好被子的地上，背靠着墙安静画画。

    他画的是风景画，就是白天骑车时见到过的风景，彩色铅笔换着用，笔尖在素描纸上划出沙沙的声音。

    用了彩铅后，他又换了仅有两个颜色的丙烯颜料，用笔刷接着画第二幅。

    凌萝已经困得不行，骆盛在旁边哄她睡觉，虞夏就抽空把谢青辞画好的画给写上些字。

    一直画到十点多，虞夏也开始打瞌睡。房间里静悄悄的，凌萝和骆盛已经躺在一张床上睡着了，谢青辞轻声开口说：“明天再继续吧，挺晚了，先休息。”

    白天耗费了太多精力，睡意上头就撵不下去，虞夏放下纸笔点点头。

    他们把无人机给关了，还在上面盖了两层布。

    谢青辞睡觉的位置在靠近门那块儿地，互道晚安后，他安安静静抱着素描本走过去，看起来一点没有作妖的征兆。

    虞夏本身就困得脑子不清醒了，看他这样乖巧，于是很放心地倒头睡过去。

    郊区的夜晚不同于城市，安静异常，偶尔有说话声也是很快就过去，半夜睡着的人不会被吵醒。

    这样的安静让房间里的人都睡得更沉，所以虞夏被人从后面抱住的时候，都还没醒过来。

    她只觉得自己好像做了个梦，梦里有只大猫挤着她，毛又长又厚，盖在她身上热得不行。

    然后那只大猫还来t她耳朵。

    “姐姐，宝贝，宝贝……”

    喵喵叫的声音实在有点勾人，她迷迷糊糊地想给这只猫一巴掌。

    可是手挥到中途被截住了，接着她的手碰到了一处滚烫。

    那只大猫的声音添上一点扭曲的满足，她后颈被喷上炙热的气息。

    虞夏陡然清醒，睡意烟消云散。

    “唔——”

    身体刚紧绷起来，谢青辞捂住了她的嘴，呼吸声更快，手死死地按着她的手不让她缩回去。

    “姐姐，我好难受，我要死掉了。”

    这种情况下，他声音放得极低，好似两个人此时待在一个稍微大声点就会有回音的密闭铁桶里，叫人不敢多出声。

    他像成了精的藤蔓，紧紧缠住她，兴奋地祈求她的疼爱。

    虞夏心跳得咚咚作响，轻微地挣扎两下，想痛骂他一句疯了。

    这房间里又不是只有他们两个人！

    谢青辞大概是猜出了她的抗拒是为了什么，贴在她耳边轻声说：“别担心，听，他们不在这里。”

    虞夏果然安静下来，屏住呼吸侧耳听了听。

    淋浴间里有点悉悉索索的声音，很轻微，夹杂着凌萝撒娇的哼哼声。

    原来小情侣在淋浴间互诉衷肠呢，难怪这疯子胆子这么大！

    她手上用了点力气，谢青辞闷哼一声，随后趴在她耳后轻笑。

    磁性又沙哑，属于是能在这大半夜勾起点大胆想法的声音。

    在她恼羞成怒前，他笑够了，用低得不能再低的气音说：

    “我今天好可怜啊，想要姐姐的安抚。别人有的，我也想有。”

    这样说话太亲密，她觉得自己快要热得融化。

    虞夏手肘往后捣他一下，张嘴咬他的手指。

    谢青辞按住她的那只手作势要往上移动，一路轻轻划过她的腿和肚子。

    “想让我自食其力？可那样主动权就不在你手上了啊宝贝。”

    虞夏脑子都要被他灼热的呼吸热晕了，话还没听完，只觉得有条猫尾巴钻进了她衣服下摆，下意识伸手挡住。

    谢青辞：“哦，原来不是？那主动权交给你，姐姐让我快~乐，好不好？”

    她的手又被按了一下，谢青辞愉悦地喟叹出声。

    “宝贝的手又软又细，啊，碰到什么了要往回缩？别怕，你最喜欢的那两条青筋而已。”

    虞夏羞愤地想堵住他的嘴。

    (本章完)

