    趁着休息时间，观众们全都在议论着刚刚的比赛。

    阎嘉等人没什么说的，发挥很正常，表现并没有出乎众人的预料。

    反倒是事先不看好的新生，着实让现场观战的学子们大跌眼镜。

    “居然拼了个3:2，天呐，他们不会真能干翻二年级吧。”

    “不好说, 有个新生非常精通战法排练，我很期待他今次的表现。”

    “太阳伊布好漂亮，啊，想要~”

    “葱游兵是真滴强，它怕是能排在超新星精灵的前列了吧？”

    “我想看呱头蛙战斗，说不定能窥探到它绝招的秘密呢，嘿嘿嘿。”

    “最后一次战斗怎么回事，划水也太明显了吧。”

    耳旁传来的喧闹，令导师薛尧有些无奈地捂住了脑门。

    “这群小家伙真是不叫人省心，还有本良，这孩子...”作为教书育人的老师，薛尧曾想过很多的办法，可惜都不能帮助伍本良走出困境。

    不，也许那孩子根本不需要外界的帮助。

    薛尧理解他，也尊重学生的个性和想法，可是想要在训练家的道路上走下去，有些事情伍本良不得不选择面对。

    正因如此，他才特意准备了面罩。

    哪怕表现不太理想，起码伍本良已经有胆量走到台前。

    这就是一种进步，薛尧很是为自己的学生感到高兴。

    “那么，接下来期待你们的团体战了。”

    如果亲自布置战术，薛尧有七成的把握获得胜利，三成把握可以完虐对方。

    就算二年级学生同样请了老师来帮助，事情也不会有所改变，老师跟老师之间也存在着很大区别。

    除了教导特优班，薛尧平时还负责给高年级学生讲课。

    两周一节课, 这是他作为客座教授的职责。

    之所以没有出手，是他想要考察一下方泊的战术排练能力。

    其他人只需慢慢变强，一路朝着更高的层次冲击就可以了。

    至于小方同学，他则有一些别样的期许。

    “别让我失望了。”薛尧微微一笑，心中充满了期待。

    很快，半个钟头的准备时间结束。

    两支队伍分别来到擂台，彼此相对而立，然后同时抛出精灵球释放了出场的精灵。

    二年级方面：魔墙人偶、青绵鸟、妙蛙草、比比鸟、臭臭花。

    “混蛋，我一定会亲手教你做人。”武旭终于登场了。

    先前，为了保险起见，他的比比鸟临时退出了战斗序列。

    现在开启团队战，总算是逮到了机会。

    武旭发誓，今天一定要给安子杨一个教训，告诉他应该怎样来尊敬前辈。

    二年级的队伍，属于典型的万金油打法。

    魔墙人偶重防御，青绵鸟与比比鸟拥有高机动性，能够灵活穿插整个战场。

    至于妙蛙草与臭臭花，两只草属性精灵则主要应付冲锋型的对手。

    无论对手采用什么战术，这支队伍都能很好的应对。

    实力占据明显优势，以不变应万变才是最佳的打法。

    一年级方面：葱游兵、火恐龙、太阳伊布、卡蒂狗、漂浮泡泡。

    阵容一出, 当即引起一片哗然。

    “搞什么, 这么多的火系精灵？！”

    “乖乖，全是进攻型精灵，他们以为团体战就是互相扔绝招吗？”

    “等等，我好想知道特优班的想法了。”

    不论有何看法，比赛都在裁判的尖锐哨声中开始。

    “太阳伊布，大晴天。”苗露首先发难。

    额头的红宝石微微一闪，原本就万里无云的天空更加明亮炙热了几分。

    面对越发猛烈的太阳，观众们忍不住用手遮住头顶，防止阳光干扰自己的视线。

    “很好，火恐龙，激发太阳之力！”

    “葱游兵，日光刃！”

    两道命令接连下达，接着人们好似看到两团烈阳出现在了看台上。

    不，应该是三团才对。

    在阳光的照射下，漂浮泡泡身体一抖，直接转变为了宛如向日葵般的太阳形态。

    【精灵：漂浮泡泡（太阳形态）】

    【等级：22】

    【性格：稳重】

    【资质：B】

    【危险程度：稍高】

    【评价：阳光强烈时会变为太阳型态，火属性招式的威力得到增强】

    这才是伍本良隐藏的杀手锏。

    依靠大晴天的场地特效，大幅提升火属性精灵的威力，一举抹平双方的属性差距。

    “火恐龙，喷射火焰！”

    “漂浮泡泡，日光束！”

    心中积蓄无尽怒火的火恐龙，终于等到报仇雪恨的机会。

    狂暴的烈焰升腾，它用力仰起脖子，积蓄着一团无比恐怖的烈焰漩涡。

    “嗷！！！”

    从口中喷射的火焰，足足比隔壁的日光束粗了一大圈。

    对面，阎嘉倒吸口热气，心知魔墙人偶绝对无法防御。

    然而对方实在太着急了，彼此距离这么远，就算招式威力再强又如何，打不到人终究是白费啊。

    “全部散开！”

    一声令下，魔墙人偶放弃防御，剩余精灵也都朝不同方向各自散开。

    就在这时候，他忽然听到了来自敌对训练家的指令。

    “卡蒂狗，高速移动！”雷蒙德丝毫没有掩饰自身的意图。

    大晴天状态，他的卡蒂狗同样能获得加强。

    那只臭臭花敢迎上来，绝对要当场烧了它的叶子。

    “小心敌人突袭！”

    青绵鸟与比比鸟飞到了空中，魔墙人偶不惧怕突袭，那么敌人能针对的目标只有臭臭花与妙蛙草。

    话音刚落，卡蒂狗就朝着臭臭花冲了过来。

    众人预料的没错，可是卡蒂狗的情况却有些奇怪。

    在它的背上，火恐龙正仰天怒吼，开始疯狂汇聚起第二道火焰旋涡。

    “搞什么，还能这么玩？！”楼铭阳在场下差点把眼珠子给瞪出来。

    聪明如他，瞬间洞悉了对手的想法。

    己方最强的当属魔墙人偶，有它在，就能快速支援各个方位的精灵。

    利用超绝的防御力，抵抗对方释放的杀招。

    然而，有一种方法可以破解它的快速协防，那就是高速行进状态下的不断轰击。

    狂暴的火焰洪流直奔臭臭花而去，若是命中，它不死也要去掉半条命，这一次可没有给它使用超级吸取的空间。

    不得已，魔墙人偶只能强行激活快速防守，迅速在臭臭花面前铺开防御壁。

    快速防守：守护自己和同伴，以防对手的先制攻击。

    凭借优秀的特攻资质，攻击它是防住了，可是另一边冲出的身影它却已经无能为力。

    闪耀的金光，迅疾的长枪，葱游兵一举洞穿了妙蛙草的身躯。

    在它身下，太阳伊布双眼闪烁着妖异色彩，是它利用超能力强行遏制了敌人逃脱的脚步。

    至于青绵鸟与比比鸟的攻击？

    根本无法命中使用高速移动的两只精灵。

    这就是方泊研制的晴天炮轰流战法！

