    在一众龙族成员适应贡献体系的同时，玄源镇守龙宫的时光也随之消逝。

    当龙族因为贡献体系的运转而气运大涨的时候，玄源镇守龙宫的任务也开始进入到了尾声。

    在这五十万年镇守龙宫的岁月里，玄源既总结了自己的修行，乃至对于未来的期盼，还参与了将化龙之法加入到龙族的先天传承之中。

    而化龙池的出现同样是龙族未来发展的关键之处。

    更不用说玄源和青龙一起，推演出一个完善的贡献体系。

    所以说这五十万年的时间，玄源自己乃至龙族都得到了很好的发展，这也符合玄源对于这五十万时光的预期。

    铛~

    随着钟声从龙宫之中向四周传播开来，玄源镇守龙宫的任务也宣告着结束了。

    水龙的身影也在钟声响起的同时，出现在了龙宫之中。

    “时间到了，那么龙宫就交给你了。”

    水龙豪爽的回道：“放心吧，你和青龙推演的这套贡献体系确实有利于龙族内部的资源分配和管理，关于这套体系的细则我也认真看了，出不了什么错。”

    玄源点了点头，他也没有质疑水龙的意思，不过是客套的一句话罢了。

    “化龙池我放在桌上了，我还有事，就先离开了。”

    在告别水龙之后，玄源离开了龙宫。

    和青龙、风龙和水龙等玄源在龙族之中比较熟悉的人告别之后，玄源离开了龙宫的势力范围，开始向南出发。

    就如同计划之中的一样，玄源接下来的任务就是游历四海。

    而东海之中，玄源也只剩下东海南部没有走过，自然是向南出发，然后去往南海、西海、北海，真正的走完四海。

    而东海南部的大部分海域同样已经被龙族所占据，所以玄源这一路上的游历同样是波澜不兴。

    倒是在东海南部靠近南海的海域，玄源发现了大量龙族成员的活动。

    想来这是祖龙安排好的，为未来向南海扩张所做的准备。

    毕竟所谓的东海和南海，只是从大范围上来说，对于处在东海和南海交界处的生灵，并不会有明显的概念。

    就如同城市或者街道，虽然管辖权界限分明，可对于生活在哪里的人来说，并不会有往前一步是另一个区或者另一个街道的感觉。

    这也是龙族高层谈论后的战略，通过聚集的龙族成员，来慢慢的模糊东海和南海交界的概念。

    在悄无声息之中，完成对南海靠近东海海域的侵蚀。

    所以对于龙族成员在东海南部和南海范围内的活动，玄源没有过多的打扰，同样没有现身其中。

    因为龙族中下层在东海和南海的交界处活动其实并没有那么起眼，而玄源一旦出现在这片海域，以玄源的修为来说，将会代表不同的讯息。

    这会打乱龙族对于南海的部署。

    所以不得已之下，玄源对于东海和南海的交界处，只能够记录其中的山势地貌，而没有选择到处拜访大罗之上的强者。

    这也算玄源不得不为之，好在以玄源目前的修为来说，和先天神魔论道固然会有一定的收获，可相比之前来说，没有和他们交流玄源的损失也不大。

    所以在这片海域，玄源出奇的低调，低调到甚至在刻意的隐藏自己的身形。

    在这种情况下，玄源的游历速度自然飞速提升，很快的就将东海南部和南海靠近东海的海域走完了。

    或许是玄源的修为已经到了一个极为高深的层次了，单纯的游历洪荒天地自然已经无法对玄源起到太大的作用。

    在这个阶段，就算玄源在某个地形，发现了天地自然的造化，在某一个法则上的修行有了突飞猛进，也不会有明显的提升了。

    当然，这指的是普通的法则，玄源自身大道法则框架的基础法则上的提升对于玄源的影响还是十分明显。

    时光如水，不知不觉间，玄源已经在南海走过了不知多少岁月。

    现在玄源所处的位置距离东海已经有很远的一段距离，也就是说玄源不用再因为龙族的南海战略而隐藏自己的身形了。

    在这个位置的修士，如果不是刻意打听，基本不会获取东海和南海交界处的信息，更不用说获取龙族的消息了。

    对于东海的生灵来说，龙族是个庞然大物，对于南海不靠近东海海域的生灵来说，龙族只不过是个遥远的传说。

    甚至一些消息不灵通之人，或许都不知道龙族的存在。

    这就让玄源能够抛开龙族的身份，以玄源自己的身份和其他生灵打交道。

    而这种形式的交流，会让玄源轻松不少，说到底玄源在东海之中和其他的散修交流的时候，总会有种自己依仗龙族大势压人的感觉。

    哪怕玄源自身准圣之境的修为对于普通散修来说也是一种强大的压力。

    所以对于接下来的这一段旅程，玄源充满了期待，他已经很久没有和先天神魔有过高质量的论道了。

    现实同样没有令玄源感到失望，在南海的岛屿，或者海底之中，玄源碰到了他想象之中的交流对象。

    无论是准圣之境的强者，还是处在大罗道果之境的修士，玄源都能够和他们谈笑风生，进行一次愉悦的交流。

    和东海不同，东海或许是气运大多被龙族占据，在东海之中，玄源碰到的强者并不多。

    南海就不同了，没有龙族这样超级大族的存在，南海之中的强者更加分散。

    说实话，玄源早已经习惯了这种游历的生活，所以这样的不停的游历，玄源并不会感到疲惫，反而因为天地图之中记录的海域越来越多而感到欣喜。

    这一天，玄源在天地图之中记录的南海的最后一块拼图被玄源记录之后，也意味着玄源在南海的游历生活告一段落。

    由于天地图现在已经晋升到了一个极高的层次，所以东海和南海记录完之后，除了让天地图的气息更加浑厚，威力更加强盛之外，没有太多的提高。

    这也在玄源的意料之中。

    和修士一样，天地图的晋升越到后面会越难。

    需要的资源和时间也会越多，好在这么多年玄源都走过来了，自然也会有足够的耐心去等待天地图的晋升。

    倒是光阴刀和净世白莲，经过这么漫长的岁月，虽然也有一定的提升，可这种提升更多的还是因为岁月的关系。

    他们本身并没有特别大幅度的提升。

    净世白莲早就已经开出第十二品，可这第十二品这么多年过去，依旧没有到达圆满，看来它的本源依旧还有着缺陷，需要一定的机缘。

    光阴刀同样如此，这么多年来，玄源对于光阴刀早已从刚刚开始的陌生，到现在的完美磨合。

    可或许是洪荒世界的时空太过稳固，也或许是时间大道太过玄妙。

    别说提升光阴刀的威能，就连想要发挥出想象之中，光阴刀的全部威力，玄源都有些力有未逮。

    每当玄源想要尝试的时候，总会有一种预感浮现在玄源的心头，告诉玄源一旦采用时间的力量改变了什么，将会有大恐怕的事情发生。

    玄源当然不会去赌，毕竟自己的修为还处在明显的上升期，还没有到山穷水尽之时，而现在的玄源也没有那么需要使用光阴刀之中时间的力量。

    只能说岁月实在太过恐怕，哪怕以玄源现在的准圣修为，都无法撼动洪荒世界的时间。

    因为洪荒世界的时间之中，你永远不知道自己会影响到谁的存在。

    或许是过去的盘古大神乃至于混沌神魔，也或许是未来的混元强者，洪荒圣人。

    洪荒世界的水是在太深了，深到了没有人能够清楚的知道洪荒世界在漫长的岁月之中一共出现了多少强者。

    就如同玄源一旦知道有人通过时间影响到了金仙层次的自己之时，定然会不计后果的通过光阴刀的力量回到过去，避免自己的过去受到影响。

    虽然说玄源在大罗道果之时，就已经混元一体，某种程度上说，过去现在未来于一身。

    当有外力干扰过去的自己之时，过去的自己就能够利用现在的自己的力量去解决。

    如果有未来的力量影响到现在的自己，那么未来的自己一定也能够为现在的自己提供帮助。

    所以在同一修为，同一层次的较量之中，如果无法在那个时间维度解决对手，那么无论过去未来一样无法解决。

    这，就是现在的力量。

    对于每一个时间维度上的玄源来说，那个时候就是自己的“现在”，他只需要解决那个时间维度上的问题就行。

    而光阴刀，从他的本质上来说，恰恰拥有这种干扰时间的力量。

    所以说光阴刀对于现在的玄源来说，就是一件看得到，也摸得着，但是就是不敢去使用的灵宝。

    玩弄时间者，必然会受到时间的反噬。

    这个反噬和玄源借用天道法则的力量所受到的反噬不一样。

    天道的反噬同样是现在的力量，是一种看得起、摸得着的力量，对于已知的力量，玄源虽然会有所考量，但是不会恐惧。

    而时间的力量正是玄源为数不多，不敢轻易尝试的力量，这种力量对于现在的玄源来说，充满了未知。

    玄源早已经不是当然刚刚出世之时那样，那时候的玄源知道得少，所以才天不怕地不怕。

    尽管对于时间这样充满着禁忌的力量保持了克制，可这不意味玄源就要放弃自己伴生灵宝光阴刀的力量。

    事实上玄源对于光阴刀的使用一直都在摸索之中，甚至对于时间的力量也在不断地试探。

    因为未知而放弃同样十分愚蠢，玄源早就将光阴刀的力量当做自己的一大底牌，平时虽然不可轻易动用，可如果到了关乎自身大道，乃至关乎自身生死的时候，玄源可不会迂腐到真的不去动用这股禁忌的力量。

    该拼的时候玄源还是要拼的，为了避免在关键时刻发挥不出其中的力量，玄源也只能不断的去挑逗时间。

    在这个过程之中，玄源也渐渐的找到了一些只影响现在而不影响过去未来的办法。

    不只是利用天地领域创造的虚拟世界改变时间的流速，玄源经过多年的努力，已经能够将这股力量，不通过天地领域这门神通，直接的作用到自己的身上。

    当然，这样的时间力量，显然不如虚拟世界之中的时间的力量，可能够作用于现实世界，对于玄源来说就已经是十分重大的突破了。

    而在时间力量的作用之下，玄源无论在速度方面又有了巨大的突破。

    如果再加上空间法则的力量，玄源的身形就更加神秘莫测了。

    可惜的是到了准圣之后，真正的战斗之时，已经不仅仅比拼身法、神通了，大道上的比拼，灵宝上的比拼才是真正的战场。

    身法、神通等等手段或许可以占据到一时的优势，可想要将这种优势转化到胜势基本没有可能，最多也就是像封神之中做到了那样，让别人丢一点面皮。

    到了一定层次之后，单纯的战斗已经很难彻底的击败同一层次的对手，所以慢慢的，他们都开始以天地大势来战斗。

    到了这个时候，比拼的就是谁的大道修为高深，谁对天道的把握更强，谁在时间的维度上布局更完美。

    当然，在天地大势上失败之后，强大的修为同样是真正的依靠，真是自己能够做最后一搏的关键。

    就如同道魔之争最后，鸿钧道人和罗睺道人之间的大战。

    巫妖之战最后，巫族和妖族最后的决战。

    乃至封神大劫之时，通天教主最后的疯狂。

    当然，从这个过程之中就可以看出，无论修为多么高深，在天地大势上失败之后，都无法凭借个人的力量最终翻身。

    龙、凤、麒麟三族如此、罗睺如此、巫妖二族如此、通天教主同样如此。

    不同的是，龙、风、麒麟三族在三族的努力下，仍旧是洪荒大族。

    罗睺同样能够在魔界之中证道混元。

    后土能够凭借轮回获取一块乐土，妖族散而不倒。

    通天教主的截教烟消云散，但是自己只是失去一段时间的自由。

