
　　这一次，双方之间的战斗足足持续了七天时间。

　　一边手持冰霜挽歌巨剑，一边以粒子界目之杖轰击。

　　虽说周边的弱小生物们都在极力规避两人，但如此漫长时间过去，两人自始至终都没有离开过战场区域，不经意间受到两人战争波及而死亡的弱小生物,也达到了数以千计。

　　呼。

　　借助于两人间短暂的分开距离，雷洛稍稍喘息，同时面色不禁浮现出一抹凝重。

　　他的粒子界目之杖虽强，但其强大之处却是二维观察者之眼和母豆召唤两个能力，在这种双方硬拼对轰的战斗中，对比于这件名为冰霜挽歌的武器,粒子界目之杖不但没有什么优势，竟反而呈现出了少许劣势。

　　但好在雷洛的星体真身之力要比对方本体更强一些,才形成了这微妙的平衡。

　　从赤手空拳到武器对轰,双方间的战斗已经持续十天了。

　　这十天以来，学术界的军团源源不断从中土之地各处向这里汇聚，抵御着塑造出冰河环境的冰泉巨人们，双方底层的死伤轻而易举便达到了十数万，学术界曾经搭建的一座座高塔，如今也在冰川巨舰的轰击下，被覆盖上了一层厚重冰晶。

　　另一边。

　　召唤出冰泉灵珠的冰泉巨人王，面色同样不太好看。

　　它眺望向高空。

　　那只巨眼，已经持续了七天了。

　　这七天以来，为了维持周围环境的高绝对严寒，它不惜代价催动着冰泉灵珠，几乎相当于少降生了几个万冰泉巨人，然而它付出了如此巨大代价，那只巨眼所散发的高温却仍然没有丝毫减弱，这让他不禁心烦意乱起来。

　　毕竟对于冰泉巨人一族而言，几乎绝大部分都是源自于冰泉灵珠对于活水之地赋予的神秘灵力而诞生。

　　以这种方式白白消耗掉冰泉灵珠的灵力,实在是有些可惜。

　　“不能再这样下去了。”

　　就在冰泉巨人王感到棘手，决定要动用一些更强大手段之时。

　　另一边，和他已经大战了十天的人类学者，竟然先一步发生了变化。

　　可怕的法则波动，正在渐渐让数千米内的温度急剧升高着，即使是冰泉灵珠也难以再遮掩这股可怕的法则波动。

　　空气剧烈扭曲着，四面八方寒气觐见转化为水汽。

　　冰泉巨人王心脏狠狠一跳。

　　它知道，这是那股曾经让它感到威胁的力量，对方终于用出来了。

　　一颗耀眼的光球在这个石巨人的手心渐渐成型，它仿佛一颗迷你的太阳，向四面八方挥洒着它的光和热！

　　相较于两百余年前崩坏者之战的时候，此时雷洛施展人造太阳之术的速度和水准，无疑又提升了一个层次，几乎是在相当短暂的时间内便完成了融合，将奇点引力法则和高温毁灭法则融为了一体。

　　“人造太阳之术。”

　　雷洛低沉喃喃。

　　此术虽然强大，但终究还只是术的范畴。

　　距离雷洛所渴望的法则之力掌控，还有着本质的差距。

　　然而即使如此，面对这颗耀眼光球的恐怖威势，冰泉巨人王还是忍不住心底一颤。

　　这是法则相克的危机感。

　　它知道，一般的手段面对如此打击，和螳臂当车无异。

　　眼见数千米外的雷洛手持人造太阳，一往无前之势向自己飞来，冰泉巨人王仰头便是一声惊天动地咆哮，它的左拳猛捶胸口，一朵冰莲的幻影渐渐成型，只是似乎这朵莲花只有小半的样子，差不多四分之一左右，距离完全体还相去甚远。

　　而在莲花的中心，还有一颗神秘圆珠。

　　冰泉巨人王胸口莲花显现成型后，一口本源法则之力被它喷了出来。

　　受此影响，这朵冰莲也似乎暗淡了少许，唯有那颗圆珠仍然清晰可见，又没入到体内。

　　而它口中吐出的法则之力，则渐渐在其手心聚集成一朵惟妙惟肖冰莲，随即便迎着那颗划破长空而来的迷你太阳对轰了过去。

　　轰……

　　数不清的冰渣，向四面八方飞溅。

　　熊熊火球的冲击波当空爆炸。

　　眼见这股高温就要将冰霜法则彻底覆盖，却见冰莲爆发的冰霜法则又猛的提升，瞬时将大半火球淹没，并似乎有要将整个火球彻底冻结之势，然而当它覆灭了五分之三左右的火球后，终究还是因为后力无继，再次被火球吞噬淹没。

　　一个人影向地面坠落。

　　直到它快接近地面的时候，才勉强保持住了平衡，平稳的踩在了满是冰霜的地面。

　　但在下一刻。

　　随着人影的缓缓起身，以它为中心，数千米范围内的冰霜顿时间化为了水汽。

　　这人正是冰泉巨人王。

　　它发出了一声沉闷痛哼。

　　虽说它的表现远在当初的崩坏者们之上，却见它刚刚和雷洛人造太阳之术对轰的左臂，此刻竟是彻底粉碎融化了，只剩下一缕宛如跗骨之蛆的高温毁灭法则，仍在燃烧着，似乎想要深入到它的体内。

　　冰泉巨人王看向自己空荡荡的左臂，再看向高空中正在将残余高温毁灭法则悉数吸入腹内的石巨人，脸色阴沉得可怕。

　　“连我的命劫冰莲也无法阻挡，这个生物的能力，的确对我十分克制。”

　　话语间，它手持冰霜挽歌的右手猛的挥动，竟是将自己残余部分的一部分左臂也斩落了，

　　而那几缕高温毁灭法则在烧尽了残余手臂后消失。

　　它已断去一臂，事到如今，硬拼肯定不是雷洛的对手了。

　　这些天来，察觉聚集到这里的人类学者数量越来越多，手下也似乎渐渐开始力不从心了，冰泉巨人王知道，以这种方式持久作战的话，失败的很可能是冰泉巨人一方。

　　“哼！”

　　眼中一抹厉色后，它将冰霜挽歌放置在后背背好，右手手心一闪，多出了一物，一个蓝色的迷你葫芦。

　　高空中的雷洛见此，心底一凛。

　　不用说，这便是修罗道提及的可怕火焰了。

　　谷茈</span>不敢大意，雷洛在见到这个葫芦的瞬间，便强行催动星体真身。

　　随着真身的不断膨胀，巨大的阴影竟是让天空也随之阴暗下来，甚至扰动了地面的引力，不少学者和冰泉巨人愕然发现，它们竟然双脚离地缓缓的飘浮了起来。

　　“快走！”

　　外围的冰泉巨人们早已得到提示，虽说冰泉巨人王会在发动焚天圣焰的时候，尽可能避开冰泉巨人们，但那种东西根本难以控制，若是被其波及，必然只有死路一条。

　　学者们见此，短暂的愕然不解后，经过当初逃过一劫之人的提醒，也纷纷退散开来。

　　随着冰泉巨人王单手的两根指头拧开葫芦盖，一道高温光柱冲天而起！

　　感受到这股可怕的高温，雷洛脸色大变。

　　的确如修罗道所言，这个可怕的气息，根本不是五级生物层次能够掌握的力量，但也绝非是修罗道所猜测的是六级生物凝聚的法则之力。

　　这似乎是经过某种特殊的方式，从大自然当中凝萃提纯出来的法则之力。

　　雷洛虽然还无法具体感知到其中奥秘，但它可以肯定，这是一种死物，绝非是六级生物所操弄提纯获得。

　　更远方。

　　炎魔咆哮者瞪大了双眼，甚至连呼吸都停滞了。

　　他的双眼死死的盯着十几公里外的这里，眼神中充斥着难以置信。

　　这种纯粹的暴力高温，不正是它一直以来追求的目标吗？

　　也的确如同修罗道所说，自己的法则之力和这股气息比起来，还只是个婴儿而已。

　　冰泉巨人王从葫芦中轻轻摄取了一颗黄豆大小火苗。

　　只见它单手轻轻一弹，黄豆便朝着那个巨大化的星体真身射去，就仿佛空间都被它溶穿了一样。

　　“焚天圣焰。”

　　下一刻。

　　轰的一声，恐怖的高温毁灭法则炸裂。

　　无数的具象化法则之力，犹如丝绸飘带般，肉眼可见的向四面八方扩散着，熔烧摧毁着沿途的一切。

　　纵使体积庞大到遮天蔽日，雷洛仍然瞬间就被这股熊熊火焰淹没了。

　　“啊……”

　　凄厉的叫声，响彻天际。

　　纵使以雷洛此刻星体真身的强横，被这焚天圣火一击，仍然不可避免受到了巨大创伤，发出了痛苦的声音。

　　躲藏在星体真身内的雷洛，遭受到焚天圣火的侵蚀。

　　这一刻，他能够更直观清晰感受得到这些火焰中的法则之力，那是无穷无尽的极寒之地中，不屈不挠的火焰法则，经过整个大陆的浓缩后，提纯形成。

　　它本是冰霜大陆的天灾危境，但经过特殊的提炼提纯后，竟然变成了一种武器。

　　沉浸在焚天圣火的焚烧中，雷洛一方面死死抵抗着，另一方面则竭力感受着。

　　的确像修罗道所说，这是他的一次机会，更接近人造太阳法则的机会。

　　他必须要竭力争取！

　　地面上。

　　发动了焚天圣火一击的冰泉巨人王，眼神透出一丝疲倦。

　　它稍稍低眉看了眼葫芦中所剩无几的残留，虽说没有把握将对方一击毙命，但重创到自己这个程度应该绰绰有余了。

　　现在两人又在同一起跑线上了。

　　“吼！！”

　　正当它要将瓶盖扣上的时候，蓦然，天空火球中的凄厉叫声变为了愤怒咆哮，紧接着那个已经熔化如岩浆般的巨人，在恢弘响亮的咆哮声中，竟是以一往无前之势，居高临下朝着自己再次扑来了。

　　看到外层已经融化的势若疯狂巨人，冰泉巨人王不禁双瞳一缩。

　　“你……”

　　倒吸一口凉气。

　　对方的防御力竟还要远在他的预估之上。

　　几乎没有犹豫，它再次从葫芦中摄来了一颗黄豆大小火苗，以精妙的空间之力化繁为简约束后，朝着高空弹去。

　　轰！！！

　　火球再次爆炸，将势若疯狂的熔岩巨人彻底淹没。

　　这一次，石巨人明显再难以抗衡了，在天空滑出了一条扭曲的尾痕后，坠落向了数百里外的山脉，紧接着便是一生惊天空地的大爆炸。

　　“嘿嘿。”

　　突然。

　　虚弱的冰泉巨人王正要对这个可怕强敌展开追击，聚集于此的先驱者们则纷纷大惊之时，一声低沉冷笑传来。

　　冰泉巨人王身体猛的一闪，骤然出现在百余米外，但紧接着它便站立不稳的单膝跪地，死死的捂住自己胸口，难以置信的看向了那个潜藏偷袭自己的家伙。

　　“是你！”

　　这人正是修罗道。

　　而在他的手中，此刻则多出了一颗冰珠，不停的把玩着，正是冰泉巨人王胸口莲花上的神秘圆珠。

　　修罗道满脸阴险，得意狞笑道：“虽说到了你这个层次，这个东西已经不是唯一的核心了，但也只是勉强保持不死而已，少了它的话，恐怕连一半实力都难以发挥了吧？”

　　说完他便在冰泉巨人王惊怒的注视中，一口将这颗巨大冰珠塞进了嘴巴，吞了下去。天籁小说网

　　话说冰泉巨人王连续多日战斗后遭受人造太阳一击，又连续催动焚天圣火，它本就进入到了虚弱状态，此刻冰核又被修罗道偷袭得手，顿时忍不住呜的一声，竟是险些虚弱昏厥过去。

　　形式几乎是瞬间急转直下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十九章 一击得手免费阅读。https://xs.23sk.com 