
　　长生山上，玄月峰。

　　各处奇花异草，灵材灵药，于此药园之间种植着。

　　其中二阶之属数不胜数，都是足以炼药，助力道基修士修行的上佳品种。

　　药园最深处，甚至还存有三阶灵植，稀世罕见！

　　此时，一个身形佝偻，瘸着腿的老道人，就在这片灵药园中，终日照料着这些个灵植灵草。

　　他就是于临口中的老药师，也是这玄月峰的峰主，是长生教负责掌管药园的大修，名为谢群，有着一身炉火纯青般的丹道。

　　在这长生教内，除却教主和三脉尊者之外，便属他地位最为崇高。

　　又是平淡无奇的一日。

　　作为玄月峰的峰主，谢群自一百多年前的那场大战，被紫霄派清微子以道法削去了一条右腿之后，就开始变得越发孤僻了起来。

　　他每天最热衷的事情，就是窝在自己这一亩三分地里，去摆弄着药园里的这些灵药与灵草。

　　碧云花、金龙参、玄玉草、幻幽藤...

　　各种各样蕴藏着灵气的灵物，被他悉心培育直至今日，最次的都已有了百年年份。

　　这些玩意儿，普通的道基长老根本用不到，积累这么多，大部分都是给教主和三位尊者准备的，还有一部分则留于他手，用以为宗门炼制丹药。

　　只可惜，纵使谢群丹术精通，也终究无法炼出可以祛除紫霄暗伤，生出血肉的造化之丹。

　　再加上他不想用邪法生出假肢，于是便只能瘸着一条腿。

　　此举对于道基修士而言，并不影响实力与生存，而且那昔日留下的耻辱，也正好可以借此时时铭记，不被忘却。

　　只盼有朝一日，可报此仇！

　　谢群眼神微眯，用着枯瘦的手掌轻轻摆弄着眼前玄玉草的绿叶。

　　然而下一秒，他的手掌却是慢慢顿住。

　　不仅如此，这瘸腿老道士的眼神，也开始变得瞬间危险了起来。

　　就是这一刹那。

　　一道如同白虹贯日般的剑气，从虚无之中突然凝成窜出，向着他后背突兀激射而来！

　　其势凌厉，锋芒毕露，只在一个念头之间就要直取他丹田道基！

　　“何方宵小，敢来放肆！”

　　谢群神觉敏锐，感受着自后背传来的浓浓杀机，一声怒喝，便从袖口掷出了一道泛着黑白微光的白骨玉珠。

　　随后，那玉珠方一出现，便与这袭击而来的白虹剑气，撞了个对面！

　　嘭！

　　半空之中法力波动蔓延，一声轰鸣传响！

　　涟漪荡出波纹，随后一白衣道人衣袖猎猎，从虚无之中走出。

　　正是季秋。

　　“你是何人？！”

　　“如何能进得了我长生教重地！”

　　看着这突然出现，差点没被自己察觉到的年轻人，谢群眸子锋锐如刀，言语间杀机毕露。

　　此子虽从境界波动上略逊于自己，但刚一斗法，谢群便感觉到了阵阵危险与心惊肉跳之感。

　　“这是哪里冒出来的妖孽之辈，不过以初入道基之境，就能险些伤我？”

　　瘸腿老道心中暗思。

　　但是显然，季秋没有给他思考时间。

　　斗法刚一开始，便是兵贵神速，不然越拖下去，待到长生教的修士反应过来，局面才更难办。

　　眼下多杀一个，后面就少一分威胁！

　　至于这瘸腿老道一身的道基中期修为...

　　说实话，修行到了今时今日的地步，除非是假丹大修出马，亦或者金刚大成的武道家出手，不然其余等辈，当不是季秋之敌！

　　眼角泛起冷光，见到太平六术的腹中藏剑之法未曾枭去这老药师首级，季秋并未言语。

　　只见他提起寸肘，运出庚金劫雷附着于拳掌之上，下一刻便化道术为拳法，于瞬息之间打破音障，陡然轰出！

　　岳家大枪，脱枪为拳！

　　上马，能提枪于万军丛中来去自如，下马，亦是可执拳，晃膀撞天倒，跺脚震九州！

　　对于这等不成金丹，未曾通玄的道基修士来讲，道武双修皆至二境的存在，无疑是有着莫大的威胁。

　　尤其是像季秋这种三证道基，三证金刚，浸淫此二境不下数十载的人物，则更是如此！

　　提起臂膀，骨骼震荡踱步之间，于无声处听惊雷！

　　此乃虎豹雷音！

　　再搭配着‘噼里啪啦’，蕴藏着刚猛大气，锋锐无匹的庚金劫雷，季秋结成拳印，劲力打出的一刻，近乎凝聚出了武道神意的雏形！

　　如一轮大日落朝阳，拳风轰出如雷滚滚，当下砸在了谢群召出的白骨玉珠之上！

　　嗡嗡~~

　　被谢群催动灵气所加持着的白骨玉珠，一看就非是凡品，起码也得是道基灵器，神光内敛，颇为不凡。

　　但就算如此，也不好使，直接便被季秋这一拳下去，给砸的碎裂崩开，灵光黯淡起来！

　　“不好！”

　　当此时，只感受到一股大力袭击而来的瘸腿道人谢群，自是一震。

　　如季秋猜测的一半，这白骨玉珠确实是他祭炼的道基法器无疑，不仅如此，还是他以本命心头血，所祭炼而成的本命法宝！

　　这一下被季秋一拳砸出裂纹，就相当于是将他半身道行，也砸去了半截，无疑叫他受到了不小的重创！

　　“此子好生妖孽，不仅是道基修士，竟还是一武道金刚？”

　　谢群心中惊悚。

　　要知道，平常之人倾尽全力，四十岁前能修成道基，那都是天之骄子了，是门派的栋梁！

　　而武道金刚身，年纪到了四十想要再去成就，血气早就开始划落衰微，几乎毫无可能。

　　因此能双道同修皆证得之辈，可谓是千难万难，旁人能得证其一，都是极为艰辛，像是如眼前这道人者，得有多少年不见了！

　　几乎每每出上一个，都是世所罕见的大高手，未来必将前途无量。

　　就比如前朝数百年前，正道所出的那尊威压天下，镇得一世妖魔邪祟不敢抬头的丹境大宗师，再比如上千年前天地昌隆时，走出此域的那尊无双无对的金身大佛！

　　那都是史诗之中才会出现的传奇！

　　眼下，难不成又有一人？！

　　“不行，宗门潜入此等人物，又正值教主与三脉尊者不在宗中，此事绝非偶然！”

　　“必须要将此子擒下，否则必将后患无穷！”

　　谢群嘴角溢血，操纵着那灵光黯淡，裂纹弥补的白骨玉珠退了数丈，随即心念一动，就想传讯而出。

　　但谁知，其灵光念头不过方才凝出一半。

　　一声若有若无的轻啸龙吟，便自虚无之中陡然传出！

　　随后，身高不过一米有余，身披青金法衣的娇小身影，身背真龙虚影，一步跨出身影，二步迈至这不过方才闪身的谢群身前，紧接着就是一拳砸下！

　　一刹那间，天崩地裂！

　　不过是娇小无比的拳头，看上去软绵无力，但谁能料想，其竟有万钧之重，不亚于真龙甩尾！

　　“这是什么拳？！”

　　谢群双眸收缩，死亡的恐惧袭上心头，却已是避无可避！

　　下一刻，比之季秋劲力都要庞大的拳劲，将面带几分愕然，根本未曾反应过来的瘸腿道人，直接便给砸在了地面之上！

　　嘭！！

　　剧烈的响动，震撼了整个玄月峰！

　　而那外围培育其他普通灵植灵药的弟子，终于蜂拥而至。

　　但，已经晚了。

　　他们隔着老远，就见得了有陌生之辈降临而来，且...

　　将他们的玄月峰主，那位性格孤僻乖戾的老药师，给生生的砸在了大地之上，轰出了道巨坑。

　　巨坑之中，本来不修边幅的瘸腿道人，此时甚至已经不成人形。

　　面对这样的一拳，不仅道基崩碎不说。

　　就连谢群的那道神魂，都未曾逃掉，在敖景那震慑心神的拳锋余波之下，也是彻底消亡！

　　龙威余波，既毁肉身，也斩神魄！

　　这些为数不多的弟子见此一幕，自是面色惊骇恐惧，甚至禁不住拔腿就跑。

　　不过在季秋笼罩了半个玄月峰的神魂之下，他们又怎能逃得掉。

　　只见这道人食指与中指并拢，化出了点点剑气，不过稍稍溢散连点数下，这些背负着不知多少无辜杀孽的长生教门人，几息之间，便被洞穿了眉心，气息消散！

　　一场战斗，迅速结束。

　　甚至这长生教的瘸腿道人传讯都还未曾发出，便已经彻底陨落。

　　“好弱啊！”

　　捏了捏拳头，敖景看了看那下方满身血污，已是彻底没了动弹的瘸腿道人，末了评价道。

　　解决完了些小鱼小虾，季秋扭头望去，听完了她的嘟囔，禁不住侧眸，心中不住感慨。

　　真龙种，果真不愧是真龙！

　　这才脱出樊笼不过多久？

　　竟就能将实力开发到了这等程度...

　　要知道，能有今日的道果，他季秋可是整整轮回了三世，修行了四代！

　　奋四世之余烈，不过堪堪与人家数载齐平...

　　由此便可见，天赋是多么的重要！

　　幸好这是自己人，不然要是与之为敌，不能在幼年时期将其抹杀，那么在这等高速成长之下，未来将是一件多么寝食难安的事情！

　　“想来，就算我方才不出手牵制，再将那瘸腿道人击成重伤，只由敖景自己动手的话，这家伙怕也不是对手吧。”

　　季秋看着下方不成人样的谢群，心中暗自揣摩。

　　“道基蕴养生华，灵气液化，压缩十成的道基中期，都不是她的一合之敌。”

　　“这就是妖中皇族所带来的压迫感么...”

　　“足以匹敌假丹大修！”

　　风声急促，季秋想罢昂头，看向这满园灵药灵材。

　　此时，他的眸中微亮，终于露出了笑意。

　　“从现在开始，收获的时候到了。”

　　落在地面，季秋带着敖景掠过了那大坑与尸首，随后手掌落下，一株又一株在外界难得一见的灵草灵药，如同不要钱的被他摘下。

　　随后，吞入腹中！

　　补天道体，就是以世界蕴有灵气的万物，来填补自身之躯的缺陷。

　　理论上讲，只要能觅得的机缘够多够广，它便能快速填补修士的修行速度，达到一种惊世骇俗的程度！

　　旁人有可能会因为进境太快，而悟道不足，对于境界的感悟程度不够深，继而陷入平静，甚至走火入魔。

　　但对于季秋而言。

　　这些，都不存在！

　　起码金丹大关之前，以季秋的心性与感悟来讲，只要道行跟得上，那就将是一路畅通无阻！

　　碧云花、金龙参、玄玉草、幻幽藤...

　　季秋凭借模拟器，可以窥出这些灵药的品质与原本的功效。

　　其中，有的可以用来疗伤祛疾，抑制道伤。

　　有的则是用来入药炼丹，以增进修行。

　　还有一些少数的灵草，则含有毒素，用来炼制奇诡丹药，效果不一而同。

　　但落在季秋手中，却是通通不管，尽皆入腹，未过片刻，就被补天道体转化，形成了只属于他自身的道行与修行！

　　补天道体，可补天缺，乃是由上次追本溯源之中，那尊通天彻地的大能所立下的道体传承，其体质所带来的特性可谓是功参造化！

　　区区毒性，根本无法起到效果。

　　落在季秋口中，片刻便被抽去灵蕴，分解为虚无，化作成了大补之物！

　　除了这道人手中灵药摘个不停外，与他一道前来的敖景，亦是化作饕鬄，不逊于季秋。

　　作为真龙一族，想要加快成长的进度，唯一的方法，就是吞食灵材灵药，这样，它们便能快速度过幼生期，步入成长期。

　　一旦步入成长期，就相当于是翻江倒海的大妖，媲美人族金丹真人，到了那时，才是真正的大势已成！

　　而之前从补天派离去之时，季秋在半路上对着敖景所言的‘饱餐一顿’，便是指的此处。

　　长生教培养的灵材灵药，是供给一整个宗门所需的，就好比是神霄门老祖张守一坐镇的后山禁地一样。

　　纵使长生教的储备远逊色于神霄门，此灵脉更不是三阶灵脉，但就算如此，这些个积累下来的灵草灵药，也是一笔难以想象的数目！

　　时间流逝。

　　季秋与敖景这一人一龙，以一种难以想象的速度飞快吞噬着灵药灵材，他们自身的修为，也随之越发深厚了起来。

　　补天道体发威，季秋不要钱的吞食着这些珍贵的灵草，他那本来才铸成不久的道基，也随之飞快的凝实了起来。

　　三成、五成、七成、九成...

　　待到将这药园最为珍贵的两株三阶灵药取下，季秋与敖景一人一株，分而食之之后。

　　他那最后仅剩的一层关隘，也是瞬间突破！

　　道基升华，破境中期！

　　下一步，就是具备金丹气象的假丹之境！

　　突破之后，满身灵气溢散，周身补天道体晶莹剔透，几如谪仙！

　　而那丹田之中的道基，则是熠熠生光，隐有金华！

　　强大的力量，令人迷醉！

　　破境之后，心中不由酣畅淋漓。

　　片刻，季秋又想起这长生教积累灵石与灵物的长生宝库，感受着身躯之中比之方才，要澎湃了数倍不止的灵力，心怀利刃，当是胆魄自起！

　　于是，他的目光不由开始变得越发火热了起来。

　　搜刮，还没完呢。

　　这长生教玄月峰药园的资源，不过只是助力他成就了道基中期。

　　可要是将这长生宝库的灵物与灵石也给吞了...

　　那么想来假丹之境，也将近在眼前！

　　“只是可惜，此地闹出的动静太大，想来这长生教的道基修士，也该被惊动了...”

　　季秋看着一侧打了个饱嗝，身高长大了几公分，稍稍有了些许变化的敖景，虽说心中暗想，然而其实也并不算是太过担心。

　　之前未曾破境，只要长生教主与这长生教的三脉尊者不在，季秋就不惧此宗的道基高人。

　　眼下他修为大涨，又有敖景以为助力。

　　横推一宗...

　　又岂是难事？！

　　（ps：2合一章。）

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐一本书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零七章 斩峰主，吞灵药，破境中期，横推一宗，就在今朝！（4K5）免费阅读。https://xs.23sk.com 