    “诶呀，当我没说。”

    夕岚说完转身噔噔跑上楼。

    沈白诧异，盯着楼梯口的方向出神。

    刚才他似乎看到了夕岚那水汪汪的眼睛。

    那股委屈劲像极了姥姥家的猫，气性大不说还娇气，你什么也没干，它也能用一双雾蒙蒙的猫瞳可怜巴巴看着你。

    无声胜有声，每回沈白都缴械投降。

    晚上七点，沈白做好一桌菜，他没上楼去叫夕岚，而是发微信给她。

    夕岚那边估计有事没有回消息，沈白坐在餐桌里，低头玩手机。

    几分钟后，旁边的椅子发出挪动的声响，沈白按下黑屏把手机放到左边。

    他盛好饭递给夕岚，夕岚把一盅汤递给沈白。

    交替间，肢体不可避免接触到。

    两人都装作若无其事，仿佛达成某种约定，对刚不久的不愉悦避而不谈。

    安静又沉默吃饭，偌大的厅堂只有碗筷偶尔的碰击声。

    碗是夕岚洗的。

    大小姐没干过活，但起码会看说明书操作洗碗机。

    夕岚按下启动的按钮，得瑟地拍拍手，打开冰箱拿两瓶饮料。

    沈白还在抱着电脑敲键盘，导师突然发消息过来让他修改部分论文。

    也不算小部分，沈白的导师很严谨。

    发现一丁点不符合全文逻辑的文字，或者需要添加新内容解释，也要改动，而且是上下文贴切那种。

    即便是沈白谨慎用词，再三推敲，也耐不住导师的火眼金睛。

    都说认真工作的男人很帅气。

    夕岚坐在地上懒洋洋靠着沙发，脸上带着连她自己都不曾察觉的笑。

    工作之余看看帅哥养眼是一个不错的放松方法。

    头一次，他们像普通的夫妻一样，在舒适的家里各干各的，却是岁月静好的安宁。

    手指都敲酸了的沈白终于完成任务，关机合上电脑。

    摘下眼镜揉揉酸痛的眼镜，略显疲惫的沈白见对面捧书看得津津有味。

    原以为夕岚早就回房间，沈白确实有点意想不到。

    “你忙完啦。”

    夕岚头也不抬眼球都快要粘到书页上。

    “嗯，你看的是什么？”

    夕岚举起书展示给沈白看。

    是苏童的《黄雀记》。

    沈白以为像夕岚这样的画家看书的话起码也是看西欧十八、十九世纪的文学作品。

    “你看过吗？”

    夕岚合上书皮，顺口问。

    她抓起康师傅绿茶，小口小口喝起来，然后把另一瓶递给沈白。

    沈白以为她在求助帮忙拧开，便接过来手使劲，轻松拧开。

    转递给夕岚，发现她又低下头汲取知识了。

    勤而好学，继续保持。

    “他们小人物的命运太悲惨了，不由己，连老天也不留给活路，在那时候活着是多么奢侈，即便活了可他的灵魂是残缺的。”

    “如果你大量阅读那时期的文学作品，会发现不过是冰山一角，苏童笔下的人物很像庄子所说的形全神残。”

    夕岚点头，她鲜少看现当代的文学作品，所知道的不过是皮毛。

    连续忙活几天，还不到十点夕岚就犯困了，她伸懒腰舒展僵硬的肢体。

    眼角因打哈欠沁出生理盐水，半眯着眼指向茶几的邀请函对沈白说：

    “画展的邀请函，有时间加感兴趣的话，请沈老师莅临。”

    “嗯。”

    “好了，我要回去睡觉。”

    “祝你好梦，夕岚。”

    “同上哦沈老师，另外晚安了。”

    夕岚打着哈欠走过，看样子真的困到不行。

    沈白从前不知道简单的两个字“晚安”会有魔力，不是没有人跟他说过晚安，只是因人而异罢了。

    早上起来，客厅空荡荡的，想来夕岚早早去了画展。

    微波炉里有包子和玉米，是夕岚留给他的早餐。

    投桃报李啊。

    差不多到九点，沈白准备出门，电梯直达负一层。

    画展在市中心的一家画廊举办，沈白曾听朋友说起过那家历史悠久的画廊。

    投资它的人好像是某个富商，年轻时忙着挣钱，退出商场后想起曾经的文艺梦想，就让人着手投资，画展仅仅是其中一项。

    当时沈白就感慨，有钱人真会玩。

    玩为文艺的，又不是有钱就能拥有，顶多是包装。

    当然不排除人家有一颗善心，就喜欢乐于助人。

    路上经过一家花店，沈白找了停车位泊车，锁车下去。

    “欢迎光临，客人。”

    一跨入玻璃门，自动响起甜美的智能音。

    沈白环视一圈花店，在旁边整理一大束花的女孩应该是店主，她抬头看了眼沈白温柔笑了笑，浅声问：“请问有需要帮助的吗？”

    “我自己看就好。”

    沈白同样报以微笑，他不习惯买东西的时候身后跟有人。

    显然店主是深谐顾客和服务两者关系的人，并没有远远跟在他身后。

    只是用钳子挑玫瑰花的刺，安静地工作。

    沈白环着花店走一圈，最后挑了一束百合。

    结账时，店主笑问：“送你女朋友啊。”

    “一个朋友。”

    沈白没有反驳也没有点头，反而说了含糊的定义。

    “谢谢惠顾，欢迎下次光临。”

    这个点公路上是高峰期，等沈白赶到画廊，画展已经开始了。

    沈白没有找夕岚，估计这会子她在忙，便自个沿着画廊的走向边走边观赏。

    沈白没有关注过夕岚的画，凭借对她的浅显了解，觉得大概是浪漫派的。

    时间还早，看画展的人不多，像沈白抱着一束花来看画展更是鹤立鸡群，再加上沈白模样不错，吸引了不少目光。

    沈白停在一副画面前，他只能猜测出属于印象画派的风格，光与影处理手段高超。

    但是它旁边的另外一副画，却是阴森森的黑，各种肢体拼接而成的物体。

    令沈白惊讶的是，两幅风格截然不同的画，署名竟是夕岚。

    黑暗与光明，强烈的冲击。

    沈白不了解，不过他很佩服夕岚，两种相反，甚至是水火不容的风格竟然被她完美阐释，一点也不违和。

    “怎么样？我们家岚岚优秀吧。”

    突如其来的声音打断了沈白的思绪，转头看是夕岚和穿着深V红丝绒短裙，摇曳生姿的黎苏。

    夕岚头上系丝巾，故意地让一两缕发绺头发从丝巾里面溜出来，披在额头。

    两只眼睛又黑又亮，虽然因为疲倦显得浮肿，却是明媚的。

    俏皮又不失优雅。

