    两人研究了一会，最终得出结论，这块石头不是天然生成的，绝对是人为摆在这里的。而且，这块石头不是圣紫晶学校内的的东西，是原本就在拟界中的东西。

    只不过现在拟界和圣紫晶学院重合，它才出现在了这儿。

    就像是两个世界结合，相互之前的环境、景象，开始重叠，造成了现在的情况。这本来就存在拟界中的诡异东西，白羽思前想后，还是没有去碰。

    因为他们刚才把小女孩给直接打爆了，而这小女孩，想要疯狂的移动这一块石头，他们现在得罪了小女孩，又怎么可能去帮小女孩移动这石块？

    万一石块下面，镇压的是小女孩的真身，蹦出来把白羽和田浩斌直接咔擦咔擦了，岂不是两人死不瞑目？

    所以。

    商量之后，两人绝对，还是先去一木大师哪儿。对方制造出那么大的动静，不管是求援也好，召集人集合也好，两人都应该去看一看。

    不过之后的路，更加不太平。

    白羽很快就看见更多离谱的场面，比如在空中的亭台楼阁，仙气氤氲，里面疑似有仙人出没。又比如黑雾中，无数的鬼影在窜动，发出让人毛骨悚然的声音。

    又比如原本是一片空旷的平底，忽然冒出一颗颗参天大树，这些参天大树长得郁郁葱葱，但是树上结出来的果实，却是一颗颗白色骷髅头，极为恐怖。

    这些一片片诡异的场面，在拟界中不断的上演，层出不穷的怪物，把大多数学生都快逼疯了。

    田浩斌这才发现。

    在学生宿舍那些干尸，是多么的可爱、无害！

    两人一路小心翼翼，总算来到了一木大师之前的地方，两人过来后，眼睛一亮。

    一木大师正端坐在教学楼下面的操场正中心，整个操场，已经被他身上散发出来的金光给覆盖住，似乎短时间内，脱离了拟界的影响。里面已经聚集起了不少的学生、老师！

    “太好了，我总算可以把这诡异晦气的玩意丢开了。”田浩斌看见这里的情况，就差直接哭出来了。他身上，抱着一个极为逼真的小女孩的无头尸体。

    虽然很像尸体，但是却没有一点重量。

    赫然就是之前被白羽一拳打爆脑袋的那个红衣小女孩，因为靠近这纸人身体才能够不受拟界影响，所以白羽便让田浩斌一直抱着，方便两人交流沟通。

    一路上，他不知道承受了多少学生那惊恐而诡异的目光。

    就因为他们抱着这具尸体，没有学生敢靠近他们，甚至唯恐避之不及，纷纷在他们来之前，撒腿就跑。

    白羽到不觉得有什么不对。

    一个纸人而已，更何况还是被打死的纸人，如果它敢再复活一次，白羽不建议再次爆掉它的狗头。

    看见这怪异的两人走来，很快在操场上的学生纷纷让开。

    “白羽！”

    这时候，一道魁梧人影走来，居然是教务处的老师，高云翔。

    严格来说。

    白羽和高云翔算是老相识了，虽然两人的身份差距有些大，但是两人算是忘年交。当然，这也是建立在白羽实力不弱的情况下。

    “高老师！”

    白羽此刻心中也极为惊喜，有熟人在，那他们了解情况就会方便很多。

    “没时间解释了，现在我们忙得团团转，正是缺人手的时候。你小子的实力我知道，正好可以帮上忙。一木大师的掌中佛国撑不了多久，我们必须要进早行动。”

    高云翔没有墨迹。

    白羽便直接被他拉走，只留下一脸懵逼的田浩斌。

    操场的面积并不小，现在临时设立了好几个部门，都由学校的领导在管理。

    高云翔带着白羽，来到了一处临时搭建的帐篷中，白羽一进来，便感觉到好多股强大气息，抬头一看，好多大佬。

    在其中至少有二十名老师。

    而且除了教务处的老师外，其他能在这儿的老师，基本上都是院长、副院长级别的人物。除此之外，还有十多名学生，乖乖的坐在旁边，大气都不敢喘一声。

    在白羽进来后，有几道目光迅速投射在他身上，然后又快速的收回，帐篷里的老师们，还是继续议论着刚才的事情。而高云翔则带着白羽到了一旁的大桌子边上，给了他一份资料。

    上面清晰的写着四个大字《灵气复苏》！

    白羽皱起眉头，什么意思？灵气复苏，这是早就大家熟知的事情，每个超凡者都知道，灵气复苏这件事。正是空气中有了灵气，武者身体内才可以转换出气血。

    白羽看向其他人，结果发现其他的学生，眼前也有一本和他一模一样的资料。

    “你看下去就知道了。”

    高云翔对白羽说道。

    白羽点点头，翻开了资料。资料一共就只有六页，并不厚，而且以他现在的目力，一目十行，几分钟就可以看完。但是，几分中惠州，白羽深吸了一口气，又再度看了一遍。

    资料上。

    说的的确是关于灵气复苏的事情，但并不是第一次灵气复苏，而是第二次！

    是的。

    第二次灵气复苏，换句话说，这是进入了灵气复苏第二阶段，灵气复苏2.0！

    资料上面说，灵气复苏并非是一次性的，而是阶段性的，这么多年过去，世界都处于第一次灵气复苏的阶段。而第一次灵气复苏，便已经营造成了现在这个局面。

    “灵气复苏是阶段性的，这一次的灵气复苏，已经维持了上千年。但千年来，天地中的灵气浓郁程度，都处于第一次的阶段。而根据史学家的研究，苍蓝星上，不止有过一次灵气复苏。但是每次维持的时间都很短，几十上百年便结束了。而后便是漫长的灵气枯竭期间。

    而能够进入灵气复苏第二阶段的情况，在整个历史上只有一次。

    那就是最为远古的莽荒时代。

    也就是曾经，石始神诞生的年代，神灵能够在大地上行走的年代。

    但现在。

    他们却正在进入灵气复苏的第二阶段。

    这正是历史之前所未有的大变局，第二阶段的灵气复苏会出现什么，所有人都不清楚。

    而现在这个拟界，便是第二阶段灵气复苏的产物！

