    “殿下，山下有大股啮齿族妖兵聚集，从声音来分辨，数量超过两百，而且还在增多，请殿下定夺。”

    傍晚时分，祁川匆忙进入偏殿，禀告紧急情报。

    叮！

    【突发事件，来自啮齿族的突袭。】

    【选择一，击退啮齿族妖兵的进攻。奖励：天工符×1，神国气运+100。杀死啮齿族妖兵，神国玉玺可吸收灵墟魔气。】

    【选择二，逃脱啮齿族妖兵追杀。奖励：遁走符×1，神国气运-100。】

    “距离多远？”林渊眼中闪过一道精芒，心中猜测，这次出现的啮齿族妖兵，应该是上次啮齿族事件的后续。

    “距离十里，在山下的密林附近潜伏。”祁川垂首回答。

    “召集所有部将，在山门处集合，先看看这群啮齿妖要干什么。”

    林渊说着，率先迈步走出偏殿，往山门方向行去。

    三十六名神国兵将，用最快速度赶到，在山门处列阵。

    林渊站在山门外的悬崖上，朝山下望去。

    祁川站在一旁，伸手指向山脚几处密林，道：“在这几处密林之中，都隐伏有啮齿族妖兵。末将猜测对方是想等入夜之后袭营。”

    现在是傍晚，太阳即将落山。

    距离天色完全黑下来，还有三个时辰。

    这群啮齿族妖兵已经潜伏到了山脚下，夜晚袭营的目的很明显。

    如果没有祁川的“顺风耳”提前察觉，这群啮齿族妖兵就得手了。

    “望远镜。”林渊伸出手。

    祁川立即将脖子上挂着的千里镜放到林渊手里。

    这个千里镜是单筒的，做工很精致。

    林渊将千里镜放到右眼上，眯起左眼，往祁川指的方向望去。

    好的，毛都没看到。

    啮齿族小妖最擅长的就是隐匿、偷袭。

    距离十里，还有密林遮挡，这要是能用千里镜看到，啮齿族也不用混了。

    不过，能不能看到不重要。

    祁川的“顺风耳”既然已经发现了这群啮齿族妖兵，那肯定不会错。

    “殿下，这次的啮齿族妖兵数量多达两百，即便我们提前察觉，做好准备，正面交战伤亡也会很大。”祁山出声说道。

    “有退敌方法吗？”林渊决定先听听部下的想法。

    “殿下，我们处在山顶，占据地理优势，可以提前准备滚木、礌石，可对啮齿族妖兵造成打击。”一名武将率先提出想法。

    “不错，还有吗？”林渊赞许道。

    “滚木、礌石确实有用，但效果不会太好，毕竟啮齿族妖兵不是凡人，依靠滚木、礌石，很难压死大批啮齿族妖兵。面对数量如此多的啮齿族妖兵，恐怕需要城墙才能据守。”祁山思索着说道。

    从分析的角度来看，祁山说的更透彻一些。

    啮齿族妖兵，至少也是内息境的实力，滚木、礌石对其造成的伤害，不会太大。

    如果有城墙据守，再配合弓箭、弩炮、滚木、礌石，那效果就不一样了。

    “既然如此，那就修建城墙吧。”

    林渊还留了一张天工符，正好派上用场。

    取出天工符，凝聚神符之力，开始选择要修建的城墙。

    一张天工符，只能修建一级城墙。

    一级城墙，高10米，底宽15米，顶宽12米。

    这个高度的城墙，对修为稍高些的妖魔、异兽来说，一个纵跃就能跳上城墙。

    不过，现阶段用来防御啮齿族妖兵，足够了。

    天工符打出。

    一段坚固巍峨的城墙拔地而起，矗立在云麓山脉第七峰上，宛若神迹。

    三十六名神国兵将，已经不是第一次看到太子殿下的造化神通，但心情仍然十分激动，赞叹不已。

    ……

    不止是神国兵将，十里外的啮齿族妖兵，同样看到了山顶上拔地而起的城墙，全都被震住了。

    一头啮齿族大妖看着山顶上突然出现的城墙，神情变得十分难看。

    如果没有那段城墙，这头啮齿族大妖，有把握夜晚袭营，干掉山上的人族队伍。

    突然多出这段城墙，情况就不一样了。

    即便他手下的妖兵，能够攀爬城墙，也必然会被发现。

    到时候就不是突袭，而变成攻城，伤亡会极为惨重。

    情况有变，啮齿族大妖取出一张传音符，说了几句话，传音符便化作一道音波消失不见。

    ……

    与此同时。

    天剑宗内，神国兵将们都行动起来，开始砍树，搬运巨石，制作滚木礌石。

    城墙上，祁山带着几名部下，正在安装弩炮。

    等到滚木礌石、弓箭弩炮都准备好之后，天色也渐渐暗了下来。

    城墙上燃起一百根火把，延续光亮。

    夜越来越深。

    但啮齿族妖兵迟迟没有动静。

    林渊看向祁川，用眼神询问情况。

    祁川禀告道：“殿下，那群啮齿族妖兵仍然潜伏在密林里，没有动静。”

    “应该是看到我们一天内建起了城墙，不敢正面强攻。”祁山分析道。

    又等了许久。

    林渊等得都开始困了，打了个大大的哈欠。

    云间月建议道：“殿下，不知道这群啮齿族妖兵要拖到什么时候才敢进攻，夜已深，不如殿下先回去休息，我等继续防守。”

    林渊也觉得这样耗到天亮没意义，正准备回去睡觉。

    就在这时。

    祁川突然报告道：“有动静，啮齿族妖兵动了！分成三路，在树丛中快速移动，八百米、七百米……那里！那边的灌木里。”

    “火箭。”

    林渊用千里镜顺着祁川手指的方向看去，同时一支火箭射入那片灌木丛，点燃灌木。

    在火光中，确实看到了那一片灌木丛正在摇晃，明显是有东西在动。

    “三百米！”祁川大声报告。

    林渊抬手向前一挥：“滚木礌石准备，放！”

    轰隆隆！

    十几根粗大的滚木礌石，从城墙上推下去，沿着山路碾压下去。

    “啊呀！”

    啮齿族妖兵从灌木林里跳出来，躲避滚木礌石，冲到两百米处，开始朝城墙上放箭。

    嗖嗖嗖……

    箭矢从城墙下射上来，划过一条抛物线，如雨点般砸落。

    林渊负手而立，看着箭矢射来，目光沉稳，没有闪躲。

    锵！

    云间月拔剑，一阵挥砍，叮叮叮的打落三支射向林渊的箭矢。

    下一秒，神国兵将开始反击。

    弯弓搭箭，连珠箭嗖嗖嗖射出，虽然只有三十几人，但一轮齐射，却射出一百多支箭，组成箭雨扎入啮齿族妖兵中。

    嗷嗷嗷……

    一连几声惨叫，已经有啮齿族妖兵中箭。

    天剑宗本来就占据山顶地利，又有城墙据守，居高临下，箭矢威力碾压啮齿族妖兵。

    一轮对射，已经占尽上风。

    紧接着，城墙上是两门弩炮怒吼，装了燃爆符的弩炮轰出烈焰，在啮齿族妖兵群中炸开，掀飞十几头啮齿妖。

    只一个回合，啮齿族妖兵就开始向后逃窜。

    接下来的半个时辰。

    啮齿族妖兵又尝试了其他战术，想要通过潜行手段，悄悄越过城墙，但都被祁川发现。

    第三次强攻过后。

    啮齿族妖兵中突然出现混乱。

    嘭嘭两声震响。

    “殿下，啮齿族妖兵好像和什么东西发生了冲突。”祁川只能听到声音，所以只知道啮齿妖那边发生了混乱，但分辨不出是什么事。

    片刻之后，有一个人影出现在山脚下，身后有一群啮齿妖追杀。

    这个人影似乎是看到了城墙上的光亮，朝城墙这边飞奔过来。

    神国弓手齐齐张弓搭箭，瞄准这个冲过来的人影。

    就在这时。

    人影大喊道：“上面的是人是妖？我被啮齿妖追杀，帮个忙，放我过去。”

    听声音像是个年轻人。

    当他踏入到五十米距离的时候。

    嗖！

    云间月射出一箭，钉在这人身前的地上，娇喝道：“站住！”

    这人连忙停住，指着身后，说道：“啮齿妖，一大群啮齿妖，我们可以联手对敌，让我上去，我们可以一起对付啮齿妖。”

    很快。

    那群凶恶的啮齿族妖兵就追到了两百米处，但畏惧城墙上的弩炮和弓手，所以没有再靠近，而是相隔两百米，朝那年轻人呲牙。

    林渊借着火光打量这个年轻人，年纪大概二十岁，相貌不错，有几分气宇轩昂的意思，衣着像是个侠客。

    如果是在小说里，这种形象，当个主角也说得过去。

    祁川侧头在林渊耳边低声禀告道：“听气息，应该是罡气境修为，实力不俗。”

    在九州界，修行境界分为锻体境、内息境、罡气境、破体境。

    锻体境，就是凡人武夫练武锻体的境界。

    内息境，则是真正踏上修行之路的境界，需要凝练出内息才能达到。

    罡气境，则是炼气成罡，将内息修炼成罡。

    在罡气境之上，还有破体境，乃是修炼到罡气破体的境界。

    在修行者中，这已经是很不错的修为。

    “殿下，神国重建需要招揽人才，是否要问一问这个人的来历，看看能不能为神国所用？”云间月询问道。

