    “同学，谢谢你。”

    一节课结束之后。

    陆阳将笔记本和水笔还给了前排的女生，顺便打量着她几眼，女生长得挺漂亮的，带着一个圆框黑色的眼镜，看上去颇有几分文艺范。

    “不客气。”

    女生笑了笑。

    “以后还要仰仗班长多多帮助。”

    “好说，好说。”

    陆阳清楚自己的地位，自己这个班长，纯粹就是一个打杂的。

    旁边吕林有些羡慕的看着陆阳和美女聊天。

    等到女生走了之后。

    他才说道：“你小子运气不错，老师选你当班长，还认识一个漂亮的妹子，那个妹子是哪个专业的？叫什么名字。”

    “没问。”

    陆阳摇头。

    吕林恨铁不成钢的样子，说道：“你真笨啊，这么好的机会都知道抓住，你肯定会单身一辈子的。”

    “啥？”

    陆阳以为自己听错了。

    还有人说自己会单身一辈子。

    这简直是世界上最大的玩笑。

    吕林根本不知道，陆阳还在为桃花太多而烦恼，他以为陆阳没有听清楚自己的话，加大了声音重复：“我说，你这样，会单身一辈子的。”

    “抱歉。”

    陆阳瞥了他一眼。

    “我已经有女朋友了。”

    在心中默默还加了一句，还不止是是一个。

    “你有女朋友了？不会骗人吧。”

    “谁骗人谁是狗。”

    见陆阳不像是在说谎的样子，吕林捶胸顿足，十分的不理解，同时也感叹命运不公，为什么自己没有女朋友。

    陆阳对这个商学院金融系的学生多了几分的关注。

    商学院的宿舍和工院不在一个地方。

    出了教学楼的大门，二人就分开了。

    看了看时间。

    已经晚上十点了。

    校园里面已经没有多少人了，偶尔还能看到三三两两的学生。

    “要不要回宿舍？”

    想了想。

    陆阳感觉算了。

    有女朋友还回宿舍干嘛？

    寝室的单人床，哪有柔软的席梦思舒服，何况漫漫长夜，孤枕难眠啊。陆阳拿出手机，给柳青青打了一个电话：“刚刚上完课，等会我去你那。”

    “好，你吃了吗？要不要给你准备点夜宵。”

    “不吃了，晚上吃太多不好。”

    挂断电话。

    陆阳就朝着西门走去。

    经过操场的时候。

    看着操场上微弱的手机灯光，陆阳玩心起来了，大喊了一声：“保卫处的来了。”

    顿时。

    一阵鸡飞狗跳，还有骂骂咧咧的声音。

    陆阳满意的离开。

    恒大华庭的保安已经是老熟人了。

    打了一个招呼就进了小区。

    陆阳是从东门进的，要去柳青青那边，还的绕着小区走一圈到北门那边才行，小区十分的安静，尽管又过去一年了，入住率也不是很高，抬头看去，三分之二的房子都没有亮灯，城市早睡的人不多，这个点没有亮灯，大概率是空置的。

    “咦！”

    “陈秋月回来了？”

    陆阳看到五号楼六楼的灯光是亮着的。

    这个窗户，恰好对着他和陈秋月的房间。

    就在陆阳看着六楼的时候，在楼上往下看的许蓉蓉也发现了他。

    她本来在楼上看看小区夜景，没想到竟然好像看到了陆阳。

    “蓉蓉，来打会扑克啊。”

    外面传来陈秋月的声音。

    许蓉蓉回了一声哦，然后再往下看的时候，发现人已经不见了。

    难到我眼花了？

    不对，不对，刚才真的好像是看到了。

    许蓉蓉走了出去。

    四个女生都穿着睡衣。

    就连徐诗然也在这里，一个宿舍整整齐齐。

    沈燕看了一眼磨磨唧唧没有出来的许蓉蓉，说道：“还是在外面洗澡舒服，在学校澡堂洗澡，尴尬死了。”

    “怕什么，谁小谁尴尬，我不怕。”

    陈秋月说话一向很大胆。

    徐诗然悄悄低头看了一眼。

    有点自卑。

    “诗然，别担心，你属于那种发育晚点的，再过几年就好了。”陈秋月笑着说道。

    徐诗然脸色微红。

    许蓉蓉从房间走了出来。

    “秋月姐，我刚才好像看到陆阳了？”

    “真的假的，陆阳在小区干嘛，他也没和我说啊。”

    陈秋月看了一眼手机，上面没有陆阳的电话。

    徐诗然说：“陆阳晚上去上选修课了。”

    “要是上选修课的话，算算时间，这一会应该刚好下课了，陆阳不会真的来了吧，蓉蓉，你确定没有看错？”

    陈秋月转头问道。

    许蓉蓉想了想。

    “我也不清楚，是看到了一个人，很像是是陆阳，但一转头就消失不见了。”

    沈燕有些担心：“要真是陆阳的话，我们就回去吧。”

    “回去干嘛。”

    陈秋月摇头。

    “之前又不是没有一起住过，要是陆阳来了，还和以前一样不就行了，不过，蓉蓉你不能穿着这么暴露了。”

    “你给陆阳打个电话确认一下不就知道了？”

    许蓉蓉说道。

    “先等一会吧。”

    等待了几分钟。

    没听见开门的声音。

    “应该是看错了吧。”

    陈秋月拿起手机，给陆阳打了一个电话。

    电话很快就接通了。

    陈秋月说道：“陆阳，你在哪？刚才许蓉蓉说看见你在小区了，是真的吗？”

    “啥？许蓉蓉是看见鬼了吧，我在学校，刚刚上完选修课。”

    陆阳的声音，听不出来任何说谎的样子。

    还反问道。

    “你们都在恒大华庭啊。”

    陈秋月回答：“是啊，我叫她们都过来洗个澡，晚上还可以一起玩一会，可能是许蓉蓉看错了吧，你早点回去休息。”

    “行，你们也别玩的太晚了。”

    电话挂断。

    陈秋月看了一眼许蓉蓉。

    许蓉蓉委屈的说道：“明明看到了嘛。”

    她也不是很确定，毕竟六楼还挺高的，还是在夜晚，灯光下，也看不太清楚具体的样子。

    “好了好了，他不来更好，咱们玩扑克，等会，蓉蓉你和燕子一起去次卧睡觉，我和徐诗然一起在主卧睡。”

    “好。”

    正在洗牌的沈燕回了一声。

    11号楼10楼。

    出了电梯，陆阳把电话调成静音。

    然后敲了敲门。

    “陆阳？”

    屋里传来柳青青的声音。

    “是我。”

    咔，门打开，然后就是柳青青那花儿一样的面孔。

    “警惕性还挺高的啊，不过做的不错，陌生人敲门，不能随便开。”

    陆阳换了一下拖鞋打趣的说道。

    柳青青说：“虽说这个小区比较安全，不过还是小心一点，现在什么人都有。”

    “晚上吃的什么。”

    陆阳换好的拖鞋，坐在沙发上，柳青青穿着睡衣，也走过去，依偎在陆阳的身边。

    “吃的面条。”

    “怎么总是吃面条啊，你要是不想做饭，西门那么多家餐厅，你去买着吃啊，不用省钱……叫个外送也可以，那些餐馆，只要不是很忙的时候，一般都会帮忙送的，送到花店不就行了。”

    陆阳有些心疼。

    “没有经常吃啦。”

    柳青青在陆阳怀中拱了拱：“我只是偶尔吃一顿面，简单一些，平时还是煮饭吃的，不信你打开冰箱看看，里面还有好多青菜呢。”

    陆阳没再说什么。

    只是将柳青青轻轻搂在怀中。

    “要不要去洗洗？”

    柳青青看了一下卫生间的方向。

    现在天热了，基本上每天都会洗澡。

    “一起？”

    陆阳看着她。

    “我洗过了啊。”

    “那你帮我搓背。”

    “好吧。”

    柳青青没有拒绝。

    洗完澡，陆阳舒舒服服换上一件睡衣，柳青青的衣服有些凌乱，裙摆上，还被洗澡水打湿了，陆阳关掉灯，说道：“睡觉吧。”

    躺在若软的大床上，怀抱着柳青青，陆阳感觉，人生这样已经不错了，还要什么追求呢？

    “陆阳，和你商量个事情行吗？”

    柳青青小声的说。

    “什么啊。”

    “我想个家里寄点钱回去。”

    柳青青声音很小，还有些底气不足的样子。

    陆阳没想到是这个事，在柳青青手背上拍了拍，说道：“我还以为什么事情，想寄多少回去，我给你……”

    “不，不是。”

    柳青青摇头：“我不要你给我钱，花店赚的钱就足够了，我想给家里寄点回去，现在家里还欠着银行的钱，还有借钱给我爸的那个叔叔，我想都多少慢慢的还一些，至少让他们知道，我家里不会赖账。”

    “有这个心就很好了。”

    陆阳抓住柳青青的柔软的手背。

    “花店赚的钱都是你自己的，你不用问我的意见，你自己看着办就行，要是真的着急的话，我这边还有。”

    柳青青在陆阳的侧脸上亲了一口。

    “你真好。”

    “是你真好，唉……”

    陆阳叹了口气。

    有点矫情了。

    “青青。”

    陆阳说道。

    柳青青眼中有几分疑惑。

    陆阳很少这么亲昵的称呼她。

    “等放暑假了，花店那边暂时休息一阵子吧，你不是说想去云南大理玩吗？我陪你一起去看看。”

    “真的吗？”

    柳青青目光期颐。

    “什么时候骗过你。”

    陆阳翻身将她压在身上。

    “敢不相信老公，讨打。”

    ……

    商学院女生宿舍。

    之前和陆阳一起上课的女同学从门外回来。

    “夏薇，选修课这么晚才结束？”

    寝室里，一个正在敷面膜的女生问道。

    “不是。”

    夏薇把手提包放在书桌上。

    “我刚才去西餐厅吃了一个夜宵。”

    “真羡慕你，又有才，还有钱……”

    西餐厅一顿少说百十块，大学生吃的起的毕竟还是少数。

    夏薇笑了笑。

    把书包里面今天带过去的文具，都清理了出来，然后她看到了借给陆阳的那个笔记本，鬼使神差，她打开看了看……

    想到知道陆阳记了什么笔记。

    当看到诗词那一页的时候。

    夏薇眼神闪过几分惊讶的神色。

    这是……

    那个男生写的吗？

    夏薇心中默默读了几遍，后面这半截，接在上面一点也不显得突兀，还点明的主题，那个叫陆阳的男生，看上去痞痞的，原来也会写诗啊……

    瞬间，在夏薇的心中，陆阳的地位拔高了许多，这大概就是同类人的吸引力。

    “夏薇看什么呢？咦，你这首诗写完了吗？”

    敷面膜的女生凑了过来。

    看到本子上完整的诗词。

    她知道，这首诗是白天上课的时候，夏薇在课上写的，不过仅仅写了一半而已，没想到现在竟然补全了。

    “不是不是，这是别人写的，我今天上选修课，一个同学忘记带本和笔了，我把这个本借给他了，没想到他看到了这半首诗，还把后面缺少的部分都补充了。”

    “这也太浪漫了吧。”

    敷面膜的女生有些不可思议的说。

    “我之前看那个言情小说，好像就有这样的情节。”

    “别瞎说。”

    女生不依不饶，问：“我只是觉得太巧了，会写诗的男生不多吧，怎么刚好就遇到，还不是缘分，那个男生叫什么名字，长得怎么样？”

    “他……好像叫陆阳吧。”

    夏薇不确定的说道。

    要不是点名的时候，老师特意强调，她也不可能记住那个男生的名字，至于样子……

    夏薇回想了一下那个阳光帅气又略带痞气的脸庞，蛋壳般脸蛋微微有些发烫。

