    “你们看！”

    就在林奇还在给吸血鬼猎人们介绍自己的产品时，一个生命体征不是那么正常人带着两个女人从酒吧当中走了出来。

    林奇的提醒让还在思考应该购买些什么的吸血鬼猎人们，全都将注意力收了回来。

    “那个就是你们的目标吗？需要我帮你们解决那个家伙吗？虽然我是一个装备制造商，但如果报酬令我满意的话，我也会承接一些雇佣任务的，这一次我就当作我的一次展示，不收费。”

    看着准备跟上去的吸血鬼猎人们，林奇跟在他们的身后，并且自告奋勇准备去解决那只吸血鬼。

    听到林奇的话，吸血鬼猎人们都露出了好奇的表情，因为商人展示商品，一般都会由手下负责处理，可林奇这位装备制造商，不仅仅要主动上门推销，连展示技术实力都要自己负责，让林奇的档次一下子就降低了不少。

    “可以，不过我们准备跟着他前往他的老巢，到时候希望士官长先生，你可以帮助我们解决那些家伙，至于人类的话，最好还是放他们一马。”

    “没有问题，虽然我见过改造人、外星人和外星怪物，不过这种地球本土的怪物还是第一次见到，也不知道他们的究竟是什么东西。”

    “呃，那个家伙是吸血鬼。”

    吸血鬼猎人们没想到林奇竟然并不清楚吸血鬼的事情，这让那个像是领头的人有些尴尬地提醒了一下。

    “吸血鬼？！话说这种家伙多吗？他们有什么特殊的能力，如果我将他带走进行研究，你们会进行阻止吗？”

    林奇终于得到了自己想要的信息，尽管他很清楚那是什么东西，不过这件事是他不可能知道的，因此林奇只能等着其他人说出来。

    现在确定了目标的身份，林奇的脑海当中可是有了不少的想法，只是想要实现那些想法，还需要抓捕大量的吸血鬼送上手术台，这反而是不是什么容易的事情，毕竟在林奇穿越之前，LGBT都进化到LGBTQIAPK，林奇是真的怕这里面再加入一个少数类人形生物的首字母。

    虽说林奇对于打拳这件事没有太在意，可是这玩应在这个世界都已经冒头了，他是真的丝毫不怀疑在这个世界，会有人选择保护吸血鬼这种生物。

    阎王好见，小鬼难缠，有些时候超级罪犯可能真的没有那么难解决，但就是因为那些脑子不好使的人，让一些人有了活下去的机会，至于那些罪犯越狱成功之后，是否会对那些“保护”他们的人手下留情，林奇是没有任何疑虑的，毕竟是绝对不可能的。

    说实话，要知道在哥谭市都有那种好像没脑子的人形生物，林奇是通过机械助手看到的实况转播，因为反对并且动手阻止墨菲进入现场，说是墨菲的暴力执法让城市的秩序更加混乱，最后结果唯一死的一名人质就是他的亲爹，当时林奇都看乐了，而且最有意思的是，如果不是墨菲即使加入战斗，下一个被抢匪杀死的人质就是那个人的母亲。

    尽管平时林奇是在看笑话，可如果真的有人在他“执行正义”的时候，他可能会让这些拦路的人在被收尸的时候，挂上同犯的标签。

    基础的是非善恶都想不明白，早点死的话，可能才是对于这个社会真正的贡献。

    就在林奇想着怎么将吸血鬼带回到哥谭，然后使用各种残忍的手段完成对吸血鬼的研究的时候，那个没有走出两条街就到家了的吸血鬼，属实给林奇整不会了。

    大哥，老巢离狩猎地点那么近，这是真的不怕被人找上门，然后直接堵在被窝里扔手雷吗？

    只是林奇的机械助手在那个二层小楼里扫描出了五十多个生命反应，好吧，看来是给这些吸血鬼猎人下的套，不过他们的幸运显然是负数，距离成功已经不远了，可是却遇到了林奇这个已经完全习惯007，大半夜不弄点东西根本睡不着觉的人。

    机械助手飞到了领头的吸血鬼猎人面前，尽管对方不了解机械助手的工作原理，但在看到那个建筑物立体图之后，他就知道林奇的意思了。

    “接下来就请士官长先生来展示你的能力吧。”

    如果是在宽阔的场地，吸血鬼猎人们遇到五十多只吸血鬼还能够通过拉扯来对抗敌人的围攻，可要是进入那个二层小楼里面，那真是上天无路入地无门，最后要是能够有机会拉响手雷，都算是反应速度十分出色了。

    林奇对于这种需要自己出马的战斗，感觉十分地开心，因为活动活动身体，对于林奇来说也是必要的。

    尽管林奇自身的战斗力已经很久没有提高过了，可这并不意味着林奇就没有努力过，只不过按照林奇的想法，以及当前所掌握技术的发展方向，林奇选择了继续等待，至少要等到一些技术被完全掌握，同时还要有所创新的情况下，他才会来通过自己的技术来强化自己。

    对于自己未来的实力，林奇也没有想太多，搓个太阳系大小的元气弹应该不算是过分吧。

    因为担心误伤周围其他的普通人，林奇选择拿出了他挂在背后的高频周波刀，虽说这种武器没有镀银的刀剑那么有效，但他完全可以通过快速挥刀将敌人切成碎块，这些看起来就很水的吸血鬼，被切成了十七八块之后，想来应该是要断气了。

    嘭

    林奇一脚踹开了房子的大门，那个带着两个女人的吸血鬼就站在大厅当中，只是在看到林奇的装扮后，这个吸血鬼明显是愣了一下，可就是因为这么一个愣神，林奇抬起了自己的左手，左小臂装甲上的钩爪直接发射了出去，直接将吸血鬼的头给打爆了。

    “啊！！！”

    那两个女人被林奇这么一手爆头给完全吓醒了，不过林奇慢慢悠悠地从两个女人身边走了过去的动作，让那两个腿都被吓软了的女人，连滚带爬地从房子里面跑了出去。

    “你是什么人？”

    当林奇走入大厅之后，一个充满着沧桑感的声音在角落响起。

    这些吸血鬼的目标是吸血鬼猎人，可林奇这一身显然和那些连锁子甲都很少穿戴的吸血鬼猎人完全是两个画风。

    “一个商人，你们是我向我的顾客展示装备的对象，所以你可以让你的人全都出来吗？这样可以节省我的一些时间，如果你同意的话，我不会在你们活着的时候，用你们进行实验。”

    “什么？！”

    林奇的回答让其他的吸血鬼都露出了惊容，因为他们没有想到眼前的男人竟然会这么猖狂。

    “跑！”

    只是让林奇没有想到的是，刚刚提问的那个人，在这个时候竟然做出了逃跑的决定。

