    墨阳喝了口琥珀色的酒润了润喉咙。

    “竟有如此说法，我还是头一次听闻。”狐狸听闻惊叹得一拳捶了下食案，“这倒是要和家里人说说，以后还是少吃这鱼鲙，免得也糟了这虫病。”

    墨阳点头，随即又夹起一片海鱼鱼鲙细细地咀嚼品位，这是他这段时间以来，吃过的最美味的食物了。

    “话说你今天跟踪王霸有什么收获？”墨阳咽下食物后主动问道。

    狐狸摆摆手，连着“哎呀”了三声，才说道：“你是不知，这家伙好生狡猾，在城里兜了好几个圈子，要不是我机灵跟得快，肯定就被他甩下了。你猜他最后去了哪里？”

    墨阳奇道：“是什么犄角旮旯匪夷所思的地方吗？总不会就是这里吧？”

    “当然不是，那家伙来青楼楚馆有什么稀奇。”狐狸撇撇嘴，“他去的竟然是一处破庙。”

    墨阳的脊背都坐直了，将本来因为跪坐而有些发酸的腿脚都抛之脑后了。

    “他去见谁？”墨阳连忙追问。

    “一群流民匪徒吧，人我倒是不认识，不过为首的那个很好辨认。”狐狸的手指擦着自己的下巴，回忆道，“是个桀骜的紫红脸壮汉，我听王霸叫他‘雷大当家的’。”

    墨阳的拳头轻轻砸在了食案上，他的语气略微有些兴奋——那一定是雷安。

    “只是这王霸去见雷安做什么？”墨阳疑惑不解。

    “似乎是在表示感谢，他看起来挺客气的，将一大包东西都塞给了雷安。”狐狸挠了挠头，“不过因为他们人太多了，我没敢靠太近，只是看了个大概。”

    “这雷安和这失踪案看来的确是有瓜葛的。”墨阳停箸断言道。

    “这雷安最多就算是个流匪，王霸这个车行的管事会利用他做些什么呢？”狐狸挠挠头。

    “对此我倒是掌握了一点信息。”墨阳转了转自己面前装着酒的碗，让原本挂壁的酒流了下去。

    他将破庙的情况，当初何大柱窥探、雷安挖眼等事情一一和狐狸道明。

    “这样看来早有人和雷安他们联系，和你说是购买男童的行踪信息，保不准就直接动手了。”狐狸忿然骂道，“这该死的天灾，把人都逼成流寇了，为了生存，什么都干得出来。”

    这时下方大厅里传来了满堂喝彩声。

    墨阳循声望去，就见一女子抱着琵琶款款登上了舞台。

    这个姑娘年约二十岁左右，身上环佩叮当，身穿一件蛋清缎子银鼠皮披帛，内衬淡雪妃湖绉长襦裙。

    虽然天气寒冷，但裙子的领口采用了“袒领”，开得很低，锁骨和前胸半露。

    而裙子里是天蓝色裤子，足上一双红色绣花鞋，不过脚的尺寸看起来和现代女孩子并无分别。

    不长不短的身材配着一张鹅蛋脸，薄施脂粉，只是眼角画成了向上挑的妆容。

    这形容正如《全唐诗》方干《赠美人四首》中所言：“粉胸半掩疑晴雪，醉眼斜回小样刀。”

    “那就是舒五娘。”狐狸的手指弹了弹面前的食案，“人不是顶漂亮，但擅做诗，再加上一手好琴技，虽然放到京都排不上号，但是在这小地方便被奉为才女，受人追捧。”

    舒五娘对着台下的客官们微微颔首盈盈一礼，便将琵琶横抱，叮叮咚咚的音乐便流淌而出。

    墨阳觉得她手中这种琵琶造型古朴、音色铿锵，表现力虽然比不上现代琵琶，然而却也拥有独特魅力。

    “那王霸找雷安他们究竟谈了什么?”狐狸闷闷地喝了一大口酒，“那一包东西是酬谢雷安，还是再度给予的定金？可惜我当时离得太远，什么都听不到。”

    狐狸的心思可不在下方的表演上，这些日子来他已经听得疲乏了。

    更何况这舒五娘的颜色技艺在齐地尚可，但换在京都就显得十分平凡了。

    “问问就知道了。”墨阳低声说道，语气果决。

    “问雷安？”狐狸有些咋舌，“他能说实话？”

    “这个人看似彪悍，实则非常懂得明哲保身。”墨阳摸了摸下巴，回想着当初雷安的反应，“只要让他意识到自己不说实话就会有生命危险，他会将自己知道的说出来的。”

    “那我们现在过去？”狐狸嘴上说着，但是人却没有动。

    “再晚一些才好动手。”墨阳嘴角翘起，将碗里的酒一饮而尽。

    咚咚……他们的房门骤然被敲响，一位女子出现在他们房门前。

    这女子头上钗着的银簪在灯火的照耀下熠熠生辉，披着赤褐色相间的披帛，片金绿朝裙下露着一对天足。

    年纪看上去三十岁上下，但形容却依然俏丽俊爽，两条细眉笼住一双含情眼，笑盈盈地进入了室内，身子一软就坐在了狐狸身边。

    “郎君来此怎不找我，倒是让奴家好生难过。”她右边的胳膊都攀在了狐狸的肩膀上。

    “今天这不是带朋友来照顾你生意来了，当然什么时候也不能忘记你。”狐狸习以为常地揽住了对方的腰部。

    墨阳暗抽一口冷气，心里连呼好家伙，别人来是为了女支女，这家伙是冲着假母来的。

    “这位郎君既是清蜉的朋友，来此便不要客气。除了五娘我答应了一切随她自己的意愿，不能代她做主，其他人你想要谁来陪，尽管提。”假母笑得愈发灿烂，同时下巴也靠上了狐狸的肩头，吐气如兰地说。

    这倒是让从来没有过这种经验的墨阳有些窘迫了，他的脸腾地红了，尴尬地笑道：“我就是来长长见识，谢谢您的慷慨。”

    这假母迎来送往，什么样的人不曾见过，一见到墨阳这幅情态，便知道对方还从未经历过这种阵仗。

    她捂着嘴媚笑道：“怪不得清蜉带您过来，这要是换做您自己来，肯定是要被收取双倍的费用。”

    “这地方的潜规则就是‘新郎君嫖资加倍’。”狐狸咧开嘴解释，整个人半边身子都快被那假母抱住了，“所以还是得我这个老手带着你花天酒地比较划算。”

