
　　但也是有利于皇帝的布局。

　　所以黑衣暗卫很干脆地告诉了他灰衣暗卫属于落月宫。

　　“你等一下。”妉华对黑衣暗卫说道。

　　黑衣暗卫很给面子的没立即走。

　　妉华回到屋内，在箱笼里拿出两枚浮仙果来。这个箱笼是个非常得用的道具箱，什么都能很方便地从里面拿出来。

　　浮仙果在外形上跟大青枣相似，奶白颜色，因为是灵果，外皮浮有一层华光。

　　她把一枚浮仙果递给黑衣暗卫，“吃了增长内力的。”

　　她之前吃了一个解饿，再跟禁卫打了两场后，发现自己竟然生出了内力。

　　这方世界的规则有意思，灵气进入体内能直接转化成内力存进丹田里。

　　她想看看是因为她特殊，还是这里的原住民也有这种特性。

　　而且在灵气转化成内力后，这方世界的规则竟然有所动。

　　黑衣暗卫是有内力在的，拿他来验证最合适。

　　黑衣暗卫看出了果子的不一般，但世上千奇百怪的果子多了，手里的这枚果子是很特别，有毒没毒都不知道，还敢吃

　　“不信？”妉华吃起了手里的那枚，她拿了两枚出来就是这个原因，正好她也饿了。

　　一咬开，浮仙果里的香气兼着一些灵气弥漫开来，黑衣暗卫被动地吸入体内后，那一丝灵气直往他的丹田里钻。

　　不是凡果！黑衣暗卫看向手里浮仙果的眼光变得热切。

　　他心里已有了决断，把手里的果子放在嘴里咬开来。

　　一股暖流经由他的经脉进入了丹田。

　　“多谢。”黑衣暗卫对妉华一抱拳隐身离去。

　　黑衣暗卫丹田里发生的变化全在妉华的关注下。

　　同时，妉华感应到了这方世界的空间规则产生了一阵的波动。

　　是她的不按原主的身份出牌终于起了效应。

　　现在有点眉目了，这方世界的空间规则较怪异，繁复，僵硬，封闭。

　　那她继续乱拳打下去，让这方世界的规则变得顺滑点。

　　禁卫甲敲门，妉华关上窗扇，说道，“进来。”

　　禁卫甲端了个碗过来，“玉喜姑娘，喝点鱼汤吧。天太晚了，不好去厨房寻摸，现抓了一些鱼，熬了些汤。”

　　“放桌子上吧。”妉华问禁卫甲，“通往静芳宫的宫门到夜间是不是就关了？”

　　宫里到处都是高墙门楼，这样的建造方式，能很快把一处地方跟其他地方隔离开来。

　　静芳宫在内庭的西边角，通往这里只有一条路，把路那头的宫门一关，这片湖水跟静芳宫就成了独立区域。

　　禁卫甲把碗放在桌子上，答道，“是。”

　　有来有往。

　　人家送来一碗鱼汤，妉华还给一堆浮仙果，“给，一人一个。你们吃了之后打趟拳，看能不能转化成内力。”

　　既然这方世界的规则吃这个招，那她接着喂。

　　她空间里有一树的浮仙果，多的是。

　　禁卫甲信才怪，只当是样没吃过的果子，提着个布口袋回去找同僚去了。

　　同僚们该喝完鱼汤了，过会还得他把绳子绑上。

　　禁卫甲先去了甲号房。

　　常校尉喝完最后一口汤，放下碗，“喝汤不管饱啊。等明早出去了，先去广德楼吃上一席。”

　　彭虎涎着脸，“常校尉，我们兄弟陪您老一起？”

　　常校尉笑骂，“你是吃的我大户吃上瘾吧。行了，一起就一起。”

　　禁卫甲打开布口袋，先给常校尉看了，“玉喜姑娘给的果子，让一人一个。”

　　“让我看看是什么果子。”常校尉手伸到布口袋里拿出一枚来，是没见过的，“这果子倒是好颜色。”闻了闻，“这是什么果子？”

　　禁卫甲：“玉喜姑娘没说，只说这果子吃了挡饱，还能转化成内力。”

　　常校尉没信，但闻着果子是能吃的，而且玉喜姑娘用不着给他们下毒，他咬着吃了。

　　口齿留香。

　　香味一起，勾起其他人的馋虫来，各自上前从布口袋里拿出一枚吃了。

　　“好吃，从没吃过如此好吃的果子。”

　　常校尉见识多，吃了之后身体里产生的异样，让他信起玉喜的话来，问禁卫甲，“玉喜说怎样转化成内力？”

　　禁卫甲：“说是打一趟拳。”

　　“给留个空出来。”常校尉站在屋当中，练起套路来。

　　常校尉这么做了，其他跟着效仿。

　　好在屋子不小，又是空的，五六个人原地打拳勉强能打开。

　　禁卫甲离开的一小时后，妉华再感应到了这方世界空间规则的波动。

　　她用精神力往甲号房跟丙号房看去，见有六七个人丹田里都聚起了内力。

　　这下验证了，灵果里的灵气进入体内能自动转化成内力。

　　很奇特的一种规则。

　　不好的是，她一释出精神力，规则对她的挤压感更强了，有往死里碾压的劲头。

　　妉华不怕这个，她趁着空间规则因波动带出的漏洞，把她的一丝规则之力放了进去。

　　她倒要看看，这是个什么样的世界。

　　…………

　　夜更深了。

　　冷宫外，三道黑影闪过。

　　真黑影，穿着一身黑的贴身劲装，脸上用黑布遮挡着，只露出两只眼来。

　　他们在宫墙跟树木间穿行跳跃，身形飘忽如鬼魅。

　　很快踏在了秋思殿的宫墙上。

　　秋思殿的院内寂静无人，连个守夜的都没有。

　　前院唯一个灯光明亮的地方，是院子正中的亭轩。

　　透过没有窗纸的镂空窗格能把里面的景象看得一清二楚。

　　里面的榻上斜躺着一个宫女，宫女和衣而睡。

　　宫墙上居中的黑影，仔细辨认了下亭轩里的宫女后，轻点了下头。

　　其他二人收到信号，三人齐齐地伸出手臂，露出绑在小臂上的弩||机，把弩||机的口对准了亭轩里的人，拉下了机关。

　　三道轻微的破风声先后响起。

　　弩||机射出的箭速度非常快，破风声传到人耳的时候，箭也已到了目标身上了。

　　三人认为这次不会例外。

　　为了保险起见，他们紧接着射出各自的第二箭。

　　破风声起的时候，三只箭已穿过窗格直往榻上飞去。

　　从榻上伸出一只手，三只箭像是受到了什么牵引，微变了方向，被握在那只手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百三十七章 她是谁？（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 