    王权醉的突然言语惊醒，顿时看得王权霸业眼露关切，旋即紧张的看着叶晨后，亦是仿佛再说。

    “我妹妹怎么了。”

    只不过，不需要他出声言问，叶晨便就伸手搭在王权醉的小脸上，很快皱了皱眉道。

    “这小丫头怎么醒的这么快，而且脑海的精神力量也是增强加大，竟已经超出了原本精神力的50%还多，这....”

    说着，叶晨就停了下来，随后看着美眸紧紧盯着自己的王权醉，暗道一声不妙。

    可对于他的注视，王权醉却是笑颜如花的冲其傻笑，随后翘首微扬道。

    “相公，我感觉自己突破了，醉儿是不是很厉害，嘻嘻，我又变强了。”

    言罢，一股强横的精神力量，顿时震开了王权霸业的搀扶抓拿，而妙玉仙子等其他面具年轻强者，更是被那精神力横扫镇压得直接匍匐在了空中，只有戴着三眼面具的白发少年，满目竟然的颤抖着身体，勉强挺了下来。

    眼见自己妹妹法力大涨，王权霸业心中一时也不知是高兴还是担忧，此刻王权醉仿佛完全超出了他的理解范围，那强悍的精神力量，就算是他面对着，都也有些心有余悸。

    “叶前辈，我妹妹她.....”

    王权霸业朝着叶晨问出一声，但叶晨还没来得及回答，刚刚挣脱束缚的王权醉，却依旧扑到了叶晨怀中，紧紧抱着他不撒手，且口中一直说着什么...

    ‘我没事我很好’‘相公我好爱你’‘不要离开醉儿’‘醉儿也离不开相公’‘谁都不能拆散我们夫妻’之类的话语。

    如此这般，像是病症又加重了许多，王权霸业直看得毫无对策。

    而叶晨，此刻也是任由着王权醉的紧抱，旋即摊摊手，一脸无辜说道。

    “醉姑娘突然转醒，然后听到了我们之前的对话，已经在自己心里构造了一层只有她自己才能打开的心理结界。当然，我可以强行破开解除，但强硬的手段一旦实施，遭受到醉姑娘剧烈抵抗的话，或许会导致她精神破散，更严重的亦是会....神魂俱灭！”

    叶晨有些无奈的解释起来，王权霸业听后，亦是眼眸微动，好像要说些什么。

    只不过他还没开口，抱着叶晨的王权醉，便就回头看了自己哥哥一眼，旋即一个起跃跳到了叶晨身上，双腿夹着他的腰冲着王权霸业吐了吐舌，一副得意洋洋的模样，直接让在场所有人等面面相觑起来。

    饶是王权霸业，也不知道该说些什么，只是偷偷走到一旁取出了张传音符，给自己老爹悄悄传音而起。

    但还没一会儿，王权霸业面具下的脸色就骤然变得不太正常起来，旋即急匆匆结束与父亲的对话，疾步走到了叶晨身前，在天吼星等同伴的注视下，直言说道。

    “叶前辈，我爹说了，醉儿妹妹就交给你照顾了，我们有缘再见。”

    话罢，王权霸业便就踏剑直接飞离了神火山庄，速度奇快无比，仿佛是在害怕叶晨拒绝一般。

    眨眼，整个人就消失在了天际。

    而妙玉仙子天吼星等人，纷纷露出迷茫表情，转而也纷纷跟着自家老大，快速飞离而去，完全不给叶晨任何说话的机会。

    见此一幕，叶晨怀中的王权醉，更是狠狠亲了一下叶晨的面庞，随即就挂在他身前细喃言道。

    “相公，天色不早了，我们回去休息吧，今晚醉儿会好好伺候你的....”

    瞧着王权醉一脸的娇羞不定，玉手在其胸前比划不断，叶晨当场也是不知如何是好。

    随着多人运动券的使用，他的精神力已经涨大到了一个惊人的境界，幻术近乎真实，若是完全沉沦者，就会一辈子认为那是真的。

    比如王权醉这种情况来说，若不能抹除掉那段记忆，恐怕她一辈子都会认为自己是她相公了。

    叶晨有些头疼的揉了揉太阳穴，旋即一指点在动作逐渐大胆的王权醉眉心，再次使其沉睡了过去。

    紧接着，便就带着她，回到了自己的客房之中。

    只不过此刻的房内，东方淮竹两姐妹，却是没有休息的坐在床头，美眸直勾勾的看着他抱着一个女人进了屋。

    见此，叶晨不由解释道：“她是面具组织的醉儿妹妹，受了幻术影响，现在已经当我是他夫君了，一时之间难以治愈。”

    “叶公子出去会客一次，就能带回一个少女回家，公子的魅力真是太大了。”

    东方淮竹喃喃嘀咕说道，而床上的东方秦兰，却是毫不客气盯着叶晨嘟嘴吃醋道。

    “坏家伙，你快说，你行走江湖这么久，到底有多少个好妹妹。”

    ..................................................

    天，逐渐暗淡下来，皓白的月光从倾斜的窗口，照映在屋内倒塌床上的四人身上。

    叶晨被挤在最外面，紧紧贴着东方淮竹的身躯，而东方秦兰亦是犹如防贼般，抱着王权醉睡在最里侧。

    神火山庄的重建，依旧热火朝天的进行着，可哪怕是日夜颠倒的工作，也没能修好多少建筑。

    且修好的房屋内空无一物，根本不适合住人。

    这些，也就是东方秦兰给叶晨的理由，为的，就是跟他一起四人挤在这倒塌的木床之上，又或者说，不想王权醉也遭受一次叶晨的侵害。

    仿佛小秦兰的小脑瓜里，对叶晨做那事的影响，就是那么不怜香惜玉的暴徒一般。

    夜深人静之时，银月也渐渐隐匿在了乌云之中。

    床旁睡着的三个美人，更有一个紧紧挨着叶晨，如此美妙场景，是个男人怕是也会想入非非。

    叶晨也没忍住，一把抱住了身旁的东方淮竹，大手不免邪恶起来。

    而被他搂住的东方淮竹，娇躯顿时微微颤动而起，但也没有拒绝的，任由着叶晨在自己身上乱来。

    漆黑的夜色，两道浓重的呼吸声，逐渐随着夜色的深沉变得很不对劲。

    只不过，叶晨并未有太过乱来胡为，他依稀记得淮竹最近身体不适，故而也只是过过瘾罢了。

    随后便就感受着东方淮竹的美好之中，逐渐沉睡而去......

