    韩宸欣慰的眼神余惊鹊能理解。

    如果当时火车站的人被抓，电台零部件就不说了，这个人还要受皮肉之苦。

    一旦承受不住特务科的皮肉之苦，可能还会有一系列的后续麻烦。

    现在余惊鹊能解决这件事情，韩宸如何能不高兴？

    昨天知道这件事情之后，韩宸第一个想到的人就是余惊鹊。

    因为除了余惊鹊之外，韩宸想不到其他人。

    虽然知道军统的人可能会从火车站来，但是韩宸不敢派人去火车站，剑持拓海不是吃素的，你派人去火车站，可能还要多死一个人。

    但是余惊鹊却解决了这一次的麻烦，韩宸坐下之后说道：“你胆子够大的，火车你也敢劫持。”

    “只能说运气好。”余惊鹊说道。

    今天和韩宸见面，余惊鹊可不是想要听韩宸感谢自己，余惊鹊认为自己做的事情是应该做的。

    而且这一次的事情，虽然和余惊鹊没有关系，但是你非要说有的话，起因也是余惊鹊让木栋梁找蔡望津出主意。

    能帮忙，余惊鹊都认为是应该的。

    “后续没事了吧？”余惊鹊问这句话的时候，心情还是有些忐忑的。

    韩宸却笑着说道：“放心吧，没事了。”

    听到韩宸的话，余惊鹊才完全松了口气，看来最后一个运送的人被拦住了。

    危险没有了，两人也就有心情聊些别的东西。

    韩宸自然还是聊昨天晚上的任务，说的余惊鹊都有点不好意思。

    余惊鹊转移话题说道：“我爹在组织里面到底是做什么的？”

    “怎么电台也负责，好像很重要的样子。”

    看到余惊鹊好奇，韩宸说道：“这个我不能告诉你，你想要知道，你去问他。”

    问余默笙？

    余惊鹊觉得韩宸真的会开玩笑。

    但是他也知道，韩宸是真的不会告诉自己，所以问了一句，也就不问了。

    韩宸比较好奇，蔡望津接下来会如何处理。

    余惊鹊将蔡望津的想法告诉韩宸，韩宸点头说道：“蔡望津是想要大事化小，小事化了啊。”

    “我还要去负责这件事情。”余惊鹊无奈的说道。

    “让你负责说明他信任你，刚好。”韩宸认为，余惊鹊得到蔡望津的信任，对余惊鹊在特务科的工作，有很大的帮助。

    “特务科现在就我和剑持拓海两个人，他不管信任不信任我，都要用我不可。”余惊鹊无奈的说道。

    韩宸可不管这些，说道：“反正剑持拓海信任就行了。”

    两人之后没有多说什么，就起来离开。

    回到家里，余默笙也回来了。

    从余默笙第一天回来，闹了个不愉快之后，余惊鹊就很少见到余默笙了。

    没有想到今天余默笙回来的这么早。

    看来确实是危险解除，余默笙也不用那么忙碌了。

    余惊鹊恭敬的问好，之后坐在饭桌上，季攸宁对余惊鹊挤了挤眼睛，笑话余惊鹊怎么不能了。

    该怂的时候还是要怂的，季攸宁的嘲笑，余惊鹊就当做没有看到。

    今天余默笙倒没有和第一天回来那样发火，聊天也能正常聊天。

    只是余惊鹊总是觉得，余默笙用审视的眼光看着自己。

    确实是审视的眼光。

    “前天晚上去哪了？”余默笙一边吃饭一边问道。

    “哪也没去啊。”余惊鹊说道。

    “我回来的时候你都还没有回来。”余默笙不满余惊鹊的回答。

    余惊鹊说道：“有任务，我回来的晚，半夜回来不敢打搅爹休息，就上楼睡觉了。”

    “早上爹你走的早，我起来你都出家门了。”

    余惊鹊脸不红心不跳的说道。

    因为这些事情，他已经询问过季攸宁了，他这样说是没有问题的。

    余默笙总不能跑进房间里面看吧？

    季攸宁的房间，余默笙好意思进去吗？

    反正现在，不管余默笙怎么问，余惊鹊就一口咬死。

    反正有季攸宁帮忙作证。

    余默笙不相信余惊鹊，还能不相信季攸宁吗？

    好吧，虽然季攸宁说的也是假话。

    余默笙想要试探，就让余默笙试探呗。

    “小心一点，早点回家。”最后余默笙放下筷子，说了这么一句话，就进去房间了。

    因为他没有办法继续试探了。

    余惊鹊就一口咬定自己说的，余默笙能有什么办法？

    除非季攸宁反水，但是季攸宁当然不会了。

    看到余默笙进去房间，季攸宁脸色露出愁容说道：“心里感觉怪怪的。”

    季攸宁的心里当然怪怪的，她帮着余惊鹊骗余默笙，能心里舒服吗？

    余惊鹊伸手握着季攸宁的手，嬉皮笑脸的说道：“帮着自己男人，不是天经地义的事情吗？”

    “有什么好难受的。”

    听到余惊鹊这话，虽然季攸宁气的想要打人，但是心里确实是舒服了不少。

    “快吃吧。”季攸宁给余惊鹊夹了菜。

    刚才余默笙坐在这里，她看到余惊鹊都不怎么夹菜，夹的那叫一个小心翼翼。

    当然要小心翼翼了。

    谁知道余默笙会不会找机会发飙。

    吃得快了，吃得慢了，菜吃得多，诸如此类。

    “还是你疼我。”余惊鹊插科打诨的说道。

    季攸宁不理会余惊鹊的胡言乱语，说道：“你小心一点，爹肯定有所察觉了，一定会调查的。”

    “调查就调查呗，只要你不说，就没事。”

    “我是不说，但是你就不担心，你在军统的上线这里出问题？”季攸宁好奇的问道。

    余默笙真的想要调查的话，说不定会调查到余惊鹊在军统的上线，到时候暴露了怎么办？

    军统的上线？

    军统的上线可不是什么小人物，不知道余默笙的身份。

    韩宸啊。

    韩宸可是清清楚楚知道余默笙的身份。

    而且余惊鹊就是他拉进军统的，你认为韩宸敢让余默笙知道吗？

    所以季攸宁不说，韩宸也不敢说，谁还能知道余惊鹊的身份？

    面对季攸宁的担心，余惊鹊倒显得很轻松。

    “放心吃你的饭，绝对没事。”余惊鹊给季攸宁也夹了菜，让季攸宁好好吃饭，不要想这些有的没的。

    季攸宁不满的说道：“爹在军统地位不低，真的调查起来，你在军统的上线，很容易就会被调查出来。”

    在季攸宁看来，余默笙的身份，想要调查军统在冰城的成员不难。

    “你放心，我上线的身份，也不低。”余惊鹊得意洋洋的说道。

    韩宸的身份，在冰城，不会比余默笙低。

    季攸宁眼睛微微瞪大，她没有想到，余惊鹊在军统的上线，居然不是军统的小人物，好像还挺有身份。

    