    第495章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛瑾最听姐姐的话，坐在洛城怀里，声音软糯又清脆地说了起来。

    又是去看电影，又是去动物园，又是去游乐园，又是去商场……去的地方还真不少。

    洛城默默听完，问道：“你有乖乖听姐姐的话吗？”

    “有！”

    洛水在这个时候出来了，笑着道：“你如果带着爹去洗洗手，就更乖了。”

    洛瑾一听，立马从洛城的怀里出来，拉着他的手往卫生间走。

    “走，爹，我带你去洗手手。”

    洛城看到闺女端来的点心和茶水，心口热乎乎的，跟着儿子去洗漱。

    洗了手，肚子简单垫了些东西后，洛城才想起自己带的东西，起身从门口将行李包拿过来。

    “洛洛，我给你和小瑾带了点儿东西，可能不是很好，也不知道你喜不喜欢？你不喜欢的话给我说，爹下次给你买更好的……”打开行李包时，洛城心里复杂。

    洛洛现在吃穿用度跟以前比一个天上一个地下，他害怕自己买来的东西闺女不喜欢。

    洛水怎么可能看不出来她爹的紧张不安？她抿了抿唇，自己将包里的东西一个个拿出来。

    有衣服，书包，头绳，书，还有护肤品……

    “哇偶，这个颜色的连衣裙我还没有呢，还有这个书包，我好喜欢，以后可以换着背了……”洛水眉开眼笑地说道。

    洛城见她真喜欢，那股生怕女儿不喜欢的担心终于散了去。

    “小瑾，这个帽子你戴肯定好看，来，姐姐给你试试。”

    洛瑾听到还有自己的礼物，高兴极了，将脸凑向洛水，眼巴巴的。

    洛水捏了捏弟弟如今被养的越发圆润的小脸，笑眯眯地将那顶遮阳帽戴在他头上。

    “好帅呀，我们家小瑾！”

    洛瑾美滋滋地咧着嘴，小跑到洛城面前，仰着小脸巴巴地看着他，求夸。

    洛城替他整理跑歪的帽子，如他所愿地夸道：“好看！”

    洛瑾心里更美了，迈着小短腿去照镜子了。

    “洛洛，你什么时候开学？名报好了吗？”洛城满脸关切。

    一想到错过了女儿的报名时间，整个人懊恼得不行。

    “好了，明天就上课了，爹，您能去送我吗？”

    看出她爹有点儿失落，洛水主动提出让他送自己上学。

    洛城对上女儿渴望的眼睛，心里的懊恼顿消，连连点头，“好，爹送你。”

    只要闺女需要他，让他做什么都成。

    ***

    同一时间，石小琴和李月两人在城里住了下来。

    “月儿，我找人托关系，把你安排到了市三中，就这可花了不小力气呢，你以后学习用点儿心吧。”石小琴说道。

    说话间，把校服、饭卡和钱递给李月。

    但凡月儿学习认真点儿，也不至于连学都差点儿上不了。

    如果不是她偶然见到那个早已‘死去’的人，这次就真的管不了她了。

    不过还真别说，她的运气不是一般的好，山穷水尽时总会遇到柳暗花明。

    李月没把石小琴那句劝说自己好好学习的话放在心里，反倒对她口中的托关系起了疑心。

    “娘，你说托关系？托谁的关系啊？”

    她娘在市里怎么还认识有关系的人？

    (本章完)

