    众人果然全都安静了下来，一双双漂亮的眼睛火热的盯着他，全都不相信他说的是真的。

    看着那一双双不相信的眼神，郭钰顿时感到心累，他万分认真的说：“你们的心意，我都收到了，但是我是一个专情的人，这辈子只爱一个人，那就是我的妻子，所以……”

    “我可以做小三！”

    “我也可以做你的地下情人！”

    “一夜温情也行……”

    郭钰顿时被她们雷人的话语惊得目瞪口呆，后悔自己出尽了风头，现在还能全身而退吗？

    放眼四周，黑压压的一群女人，他的脸色一点一点黑沉下来。

    想要全身而退，看起来很难。

    他无奈的叹了一声，怎么忘了他是一个从小帅到大的男人，小时候被那些阿姨奶奶们吃豆腐的经历依然深刻在记忆中，今天难道他就要清白不保了？

    那可不行，他家的小甜心还在等着他回家呢！

    “等等等等……。”

    郭钰深吸一口气，眼珠转了转，说：“你们先听我说，你们对我的爱我消受不起，我真的有心爱的女人，不能背叛她，我想，你们也不希望我是一个渣男对不对，我得从一而终，这辈子从身到心，都只是她的！”

    “你撒谎，根本就没有那个人，要是有，你倒是说出她的名字呀！”

    这时，一个女人大声的质问，直击灵魂，顿时，所有的女人开始起哄，问他心爱的人是谁，长得有没有她们漂亮，身材有没有她们好，住的远不远……。

    郭钰无奈，他结婚了，可是就算他说出妻子的名字，她们也不会信，而且现在他一个人在外，妻子并不在身边，要是让这些女人知道，肯定会想方设法把他生吞活剥。

    脑海里顿时想到一个可以堵住她们的嘴的人。

    “她是徐梦洁！她是我的女人！”

    周围顿时鸦雀无声。

    所有女人都面面相觑，露出不信的表情。

    “你撒谎，徐梦洁是我们的老板，她是白先生的女人，怎么可能是你的女人？”

    “就是，你敢当着徐梦洁的面说她是你女人吗？要是她当着大家的面承认了，我就相信你！”

    郭钰心想徐梦洁给他买直升飞机去了，等她回来的时候，就是他离开的时候，到时候管她怎么说，他都会离开。

    他非常自信的说：“当然可以，你们大可以把她找来，到时候你们就会知道了！”

    郭钰的表情太过信誓旦旦，这让姑娘们将信将疑，她们心里更多的却是难受。

    郭钰终于摆脱了那群女人的纠缠，可以好好地在别墅里休息了。

    外面逛了一圈，没想到比他拍戏还要累，他暗暗发誓，下次绝不再犯老毛病了，否则下次可不一定会有这么好的借口摆脱她们。

    他深吸一口气，掏出了从那些女人那里顺来的手机，想了想，给一个电话号码拨了过去。

    “谁？”

    “是我！”

    正在会议室开会的郭谦看了看手里的手机号码，淡淡问道：“你什么时候换号码了？”

    郭钰躺在床上深深地叹了一口气，说：“一言难尽啊！哥，咱家出事了，爸妈和无名现在有危险！”

    原本静谧的会议室里，气压顿时变了，所有人很明显的感受到郭谦身上散发出来的冷酷恐怖气息，一个个紧闭嘴巴，控制好呼吸，谨慎小心的盯着坐在最前方的男子，大气都不敢出。

    郭谦阴沉着脸，连声音都变得恐怖：“出什么事了？”

    “周超是德西家族派来的奸细，一直隐藏在无名身边，他已经把南宫家的底细全都摸清了，他绑架了萌萌和两个小侄儿，隐瞒咱爸妈外面发生的一切，派了好几拨杀手暗杀我，这次我身边的人为了保护我全都牺牲了，我现在在埃塞尔维当，徐梦洁这里。”

    “徐梦洁？”

    郭谦说到徐梦洁三个字的时候，明显带着一丝惊讶。

    徐梦洁没死的事他是知道的，让他感到惊讶的是，郭钰居然会去找她。

    “接下来你有什么打算？”

    郭谦挂断了电话，眼神凌厉的扫了会议室众人一眼，淡淡的说：“散会！”

    众人面面相觑，但也都很识趣，一个个立马用最快的速度收拾好东西离开。

    会议室立马空了下来，只有郭谦还坐在主位上沉思，大约过了十秒，他突然站了起来，掏出手机连续打了好几个电话，脚步匆匆地下楼去……

    然而就在这时，一群重装警察冲进了大楼，面色沉重的疏散里面所有的人，并且拦住了郭谦的去路：“南宫先生，我们接到报警电话，说你的公司里面被人放了炸弹，请带我们处理一下……”

    原本凝重的脸色，顿时变得阴沉。

    郭谦深邃的眸子里有一丝丝星火光芒闪烁，他逼视着面前的警官，沉默了几秒后，点了一下头。

    看着警察排列有序威严凝重的冲进公司大楼，郭谦扭头朝自己员工们所在的方向看了一眼，脸色晦暗不明。

    那些人果然有备而来，连他身边都安插了眼线！

    他暗暗地握紧了拳头，南宫家不是那么容易被人打倒的！

    白马正在他的画室里画画，看着画幕上美丽的姑娘，他突然又很想她了，似乎一刻看不到她就觉得难受。

    他无奈的笑了笑，提笔又给她勾勒了身上的白色婚纱，上次在教堂里要结婚的时候，他因为被林煜寒挑拨，心情十分低落，没有注意到徐梦洁身上的婚纱是什么样的，因此，他只能凭借自己的记忆和幻想，画了一件更加美丽的婚纱。

    看着画中的姑娘穿着他亲手画的婚纱，就忍不住开始幻想他们结婚的那天，他一定是这个世界上最幸福的人。

    想着想着，思绪突然被楼下的一阵对话声打断了。

    “真是个贱人，脚踏两条船，一边霸占着帅气的白先生，一边勾引小白脸，她除了长得漂亮一点，还有什么本事？”

    楼下，三个女人坐在草地上，愤怒的辱骂着。

    因为白先生这个称呼是庄园里的工人对他的称呼，立马就吸引了他的注意力。

