
　　时隔不久，沈念又出现在了亚瑟星。

　　这次，眼尖的小五几乎是第一时间就发现了她。

　　小五迎上去问。

　　“有事吗。”

　　沈念还是那句话。

　　“我找江言。”

　　小五心里不愿，但知道自己也做不了江言的主，只好说。

　　“奥，那你等等，我去问问。”

　　小五快步跑到后面，见江言正在器械室收拾零件，问道。

　　“言哥，有人来找你。”

　　江言头也没抬的说。

　　“谁。”

　　小五斟酌了下措辞，犹豫了半天还是没说出“前妻”两个字。

　　“是…沈队长。”

　　听见这个名字后，江言手下动作一停，偏头看了小五一眼，似是没听清似的，又问了一遍。

　　“哪个沈队长？”

　　小五心里纳闷，还能有哪个沈队长，这不明知故问吗，他只得直白的解释。

　　“就是你…前妻。”

　　小五觉得江言还挺看重他这个前妻的，要不然自己也不会过来问了。

　　可下一秒，只听江言说。

　　“不见，就说我忙着。”

　　他说完之后，又恢复了之前的姿势，面上毫无波澜。

　　小五心下了然，这好办啊，他这就去回复。

　　“言哥你这决定太对了，那种女人绝对不能要，她这时候来找你还指不定揣着什么坏心眼呢，我这就去让她走。”

　　然而，等他回过头后，却立马呆住了，小五面上有些尴尬，磕磕巴巴的说。

　　“沈…沈队长。”

　　说人坏话被人听了个正着，小五觉得自己顿时矮了一截，他觉得这地方应该也不需要他了，立马落荒而逃。

　　沈念略过小五的肩膀看他身后，也不知听没听见他刚才的那一番话，她神色自然道。

　　“江言。”

　　江言的穿着比上次还要简单，上身一件黑色的工字背心，下身是同色系短裤。

　　结实的肩膀上冒着汗珠，有点儿反光。

　　江言垂眸收拾好东西，然后去洗手，顺便扯过一条干净的毛巾擦了擦。

　　他一直没说话，仿佛没听见沈念的话一样。天籁小说网

　　沈念也不气馁，直接走了进去，她追问道。

　　“那个…你现在有没有空，我想跟你聊聊。”

　　江言头也不抬的说，

　　“没空。”

　　沈念被这直接的拒绝弄的脸色有些挂不住，但还是硬撑着说，

　　“那…我再等一会儿。”

　　江言一把把毛巾甩在洗手台上，没什么表情的说。

　　“随便你。”

　　说完之后，他也没了再呆下去的打算，抬脚便往门外走。

　　可就在经过沈念身边时，沈念突然伸手抓住了他的胳膊。

　　“你要去哪儿啊。”

　　江言侧过脸看她。

　　“我去哪儿还要跟沈队长报备？”

　　这态度，比上次有过之而无不及，简直是对待仇人似的。

　　沈念不知道怎么哄人，但误会总要解释清楚。

　　她嗓子干涩，艰难的解释

　　“之前的事我都听秦柒说了，对不起，之前误会你了。”

　　江言听后沉默了两秒，但结果并没有如预料的那般冰释前嫌。

　　他声音还是冷冰冰的，薄唇吐出几个字。

　　“知道了。”

　　说完便做势要走。

　　沈念哪里肯干，他这分明还没有原谅她。

　　她往前迈了一步，挡在江言的面前，双手环住他的腰。

　　“江言，你能不能别走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第82章 你能不能别走免费阅读。https://xs.23sk.com 