
　　春秋三载，岁月不知时。

　　自楚云闭关已有三年，这三年，小无量山上一片祥和。

　　可华国内，乃至其他各国，因为灵气复苏，变故越演越烈。

　　那首先一批吸收到灵气的野兽们，它们的实力变强速度很快。

　　在几方大山脉之中，这些野兽......不，不应该称之为野兽了。

　　这些被灵气启迪了智慧的野兽，智商已经不弱于人类了。

　　如那神话中的生物一般，应该称它们为妖兽。

　　那些妖兽，占据不少的名山大川，可以称为禁区，入者九死一生！

　　尤其是那些如昆仑这般的大山脉之中，妖兽聚集的更是繁多。

　　其中还有几头妖兽自立妖王，拉帮结派，划地为王，不再少数。

　　这些妖王对华国，对普通人的态度，只有一个字，那就是杀！

　　它们只将这些人类当成了食物，毫无怜悯。

　　就如以前人类捕杀它们一般，轮回不止。

　　不过华国在察觉到这时，就已经将那些山脉附近的居民给撤退了出来，所以造成的伤亡并不多。

　　而且为了震慑这些妖兽，华国以军事演练为借口，往一片拥有妖王的山脉发射了大量的导弹洗地。

　　那头妖王在这导弹洗地中，连一丝反抗都没有就被撕成了碎片。

　　可那片山脉也被这导弹洗地，可祸害的支离破碎，生机不存。

　　经过这件事后，那些妖王、妖兽也收敛了许多，毕竟它们也知道了华国拥有歼灭它们的实力。

　　但也并没有太大忌惮，毕竟那片被杀鸡儆猴的山脉并不大，而它们所处的可是极其庞大的山脉。

　　如昆仑山脉，华国想要导弹洗地，这做不到，起码得扔几发核弹进去，才能造成大破坏。

　　可这并不现实，如果都要靠着核弹解决，那只是在自取灭亡罢了！

　　不过也有会说为什么不实行激光制导，精准打击，锁定妖王，直接一发快递送过去。

　　华国也不蠢，自然也想到了这个办法，用卫星锁定敌人来进行精准打击。

　　但问题是，自从灵气复苏后，那些山脉的磁场就大不对劲。

　　无论是卫星监控、雷达扫描，只要接触那片山脉就会成为瞎子，根本无法监测。

　　能够解决一头妖王也是耗费了大量导弹进行饱和式覆盖才做到的。

　　不然他们连那妖王在山脉之中那个方位都找不到！

　　现在华国的大部分卫星都是监控在各大山脉外围的，在外围都驻扎了不少的兵力、火力。

　　一但有妖兽出现，就会进行打击，不让它们出来一步。

　　那些妖王也不甘这样被堵在山脉之中，发动了几次大规模兽潮，想要冲击防线。

　　在死伤惨重的情况下，华国才将这几次冲击给挡了下来。

　　见识到华国的实力，妖王们才先按耐住了蠢蠢欲动的心，勉强保持了‘和平’的状态。

　　可以这么说，华国的百分之六十的军事力量，都是用来防备这些妖兽们了，百分之三十来防备海域，只有百分之十来防备外部。

　　但说实话，华国都这般了，其他各国也好不到哪里去。

　　他们国内也是苦不堪言，也没多少精力去管别人了。

　　尤其是那霓虹国，他们处于海域，海域是更恐怖的地方。

　　海域之中的生物何其之多，经过检测，海域之中的灵气含量比山脉的还要浓郁，那生物变异的更加恐怖。

　　杀伤性更大！！

　　那霓虹国为了抵御海域之中的威胁，已经不知道死伤了多少人了！

　　现在都在向着各国求援，帮助他们抵挡海域之中的海兽侵害。ŴŴŴ.23sk.com

　　惨不忍睹说的就是他们。

　　华国没精力去帮忙，自己家地域这么辽阔，都防不过来了，那有空帮别人去！！

　　尤其是那些研究员震惊的发现，这灵气复苏带来的可不止这些。

　　见过检测，他们发现了，天在变高、地在变广，从外面的太空站观测。

　　整个地星的体积在这三年里，增长了一倍！！！

　　而且，这地星并不是增长了一倍就停下了，还在逐渐的增长当中。

　　可是增长造成的影响，无论是生态坏境，还是对人类造成的影响都没有变化！

　　后来他们发现，是这灵气的作用，这灵气会逐渐温养人体，使得他们对地星的变化没有感觉。

　　现在的人类，经过推算，无病无灾能够活到一百五十岁！

　　虽然这是好处，但坏处也有，那就是山脉的面积变得更大了，防守起来更困难了。

　　海域也是如此，本来就恐怖，现在更加让人害怕了。

　　毕竟海域，人类探索的并不深，深海之中还存在着什么恐怖的生物，他们一概不知！

　　反正这三年，没有那个国家是好过的。

　　华国已经算是过的好一些的了，而且自从得到了楚云给予的两篇功法后。

　　他们开始培养起了个体实力，因为王阳见识过楚云的实力。

　　在他的思维当中，要是华国之中，不少人能够达到楚云的实力，哪怕是一半，他们都可以无惧那些妖王了！

　　这两门功法，对华国带来的变化很大。

　　毕竟他们还摸索着怎么变强，两门有着完整修炼体系的功法就出现在面前，这不是让他们少走了不少歪路嘛！

　　《基础炼体法》

　　《基础炼神法》

　　一篇炼体、一篇炼神。

　　都是能够教他们怎么运用灵气的功法，他们最大的困难就是这个，无法运用灵气。

　　只能看着宝藏流眼泪，现在有了这两门功法，他们对灵气的运用有了质的突破。

　　每一篇功法都有着九个境界，他们研究发现，只要达到了任意一篇功法的第五境，都无惧妖王了。

　　所以说，只要出现一名五境，那妖王对他们的威胁可以说是大大降低。

　　毕竟妖兽之中，只有妖王对他们造成的威胁最大。

　　只要能够牵制、或者说是灭杀妖王，那些妖兽是翻不起浪的。

　　现在华国全力，动用资源在培养出五境的强者出来。

　　但他们发现，资源虽然有用，但天赋更是不能缺少！

　　资源能够堆出大量的一境、二境，却是堆不出五境的强者。

　　这需要天赋，三年时间，华国也只培养出了四境的炼体高手，五境的却始终培养不出来。

　　可这也大大缓解了妖兽带来的压力。

　　四境高手，虽然不能对付妖王，但对那些妖兽已是不惧了！

　　尤其是被寄予厚望的王阳，他在炼体一道上，天赋极高，四境当中没人是他的对手。

　　要说五境谁最有希望，那就是这有王阳了。

　　不止王阳，还有那张陵，实力是不弱于他的，甚至在不被近身的情况下都奈何不了。

　　可这两人在楚云面前，还是不堪一击，如此一来，对于楚云华国更加的看重。

　　尤其是那秦岭山脉之中的那些妖王最近按捺不住的情况下！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四十八章 三年免费阅读。https://xs.23sk.com 