    今天一天，风行与他几个队友，基本都是混经验，被张奕带刷了一天。

    最后，是带着恋恋不舍的心情，与张奕一别。

    只待他们离去。

    张奕清点了一下战利品。

    今天一天，累积收获了600张B级怪兽图鉴，与300张A级图鉴。

    毕竟都是A～B级的怪，拥有高达五六十的压制效果。

    说是五人组队。

    实际上作为核心的张奕，基本上与单刷无异。

    张奕一个人一天杀这么多AB级怪兽，已经很不错了。

    900多的击杀，跟前几天与皇无极他们在三级区，一天杀3000多怪兽的击杀效率，虽然没得比。

    但是113-114级怪物的经验，也是110级怪无法比及，几乎一个顶俩。

    三级区的EF级怪，更是爆不出二级区的AB级高等怪兽图鉴。

    900张AB级图鉴，已经可以连续提交九次任务，换取9件11星狩猎者装备了！

    加上经验金币声望奖励。

    到时候，又是一笔不菲的收益。

    看了下，980张图鉴。

    再补20张的话，又可以多提交一次任务。

    于是，在风行他们走后，张奕独自一人，继续单刷怪兽。

    一边，仿佛故意在等待着什么。

    与此同时。

    不远处，剑王与剑者威廉，以及另外三名剑阁玩家，一边猎杀着一只113级B级巨型蝎子，一边时刻紧盯张奕。

    “他几个队友都撤了，他不会也要走了吧？”

    剑者威廉有些心急：“队长他们怎么还不来？”

    “再等等，队长他们已经在路上了。”剑王看着眼前的对话框，又看向那边正在单刷的张奕，说道：

    “他一时半会，应该不会走。”

    莫约十多分钟。

    果然一大群玩家赶来。

    在108级四转中年战士男子【剑圣】的带领下，剑阁大群精英玩家抵达怪兽岛二级区。

    与盯了一天梢的剑王汇合。

    剑王问道：“队长，你带了多少人来？”

    “一千。”

    听到回答，剑王微微皱眉。

    指着不远处，还在单杀A级怪兽的张奕。

    对剑圣说道：

    “这家伙，他没有狩猎者套装，而且一天杀了快一千只A到B级怪兽……”

    狩猎者套装拥有特殊的符文，并且以物理与魔法作为大分类，外观形象，只有红色与银灰色可以选择。

    而张奕一身黑，显然没有一件装备，是属于狩猎者装备。

    要知道。

    剑王五人，在一身半成品9-10星狩猎者套装的保护下，一天下来，也才勉强杀了四百多只AB级怪兽而已……

    剑圣倒是没多大在意：“你的意思，我们剑阁千人，还解决不了他一个人？”

    想起几天前在船上的经历，剑圣冷声道：

    “这家伙实力是强，但是，也别太看低我们剑阁了。”

    言语声中，似乎是想到了什么。

    剑圣打开好友列表，联络【清明雨上】：“你们还没来吗？”

    一会儿，剑圣收到了回复：“我们在路上被耽搁了，遇到一个仇家的袭击，可能要晚点才能到。”

    看到这消息，剑圣冷哼一声：“一帮不靠谱的家伙、”

    “算了，反正我们自己也能解决得了，你们来不来也无所谓。”

    这么想着，剑圣果断一声令下：“给我杀了一诺倾城，记得最后一击留给我，我要亲手解决他！”

    号令之下。

    剑阁千名玩家抄着武器，气势如虹的向着不远处的张奕冲袭而去。

    如此阵仗，吓得附近其他一些正在猎杀怪兽的玩家四散而逃。

    唯有张奕不慌不忙，还在那优哉游哉的刷着怪，一副若无其事的样子。

    直到剑阁玩家抵达，将张奕团团包围。

    剑圣从人群中出列，剑指张奕，喝道：

    “认识我吗？”

    包围圈中，张奕不慌不忙的腰身，在刚刚杀死的一只巨型蜘蛛的尸体旁捡起战利品。

    这才有功夫看了眼剑圣，故作新奇道：

    “哟，那天在船上跳河的那个？”

    话音刚落，连周围剑阁的玩家都忍不住窃笑。

    剑圣更是气的满脸通红：

    “码的，见过嚣张的，就没见过你这么嚣张的，劳资剑阁千人团在这，你就这么淡定？”

    张奕看了看时间：六点四十八。

    随而说道：“十二分钟，速战速决吧。”

    剑圣哈哈一笑：“十二分钟？你未免太看得起自己！”

    “你那天杀我剑阁32名弟兄，今天，劳资让你血债血偿！”

    也不废话。

    剑圣挥手一声令下：“杀！”

    四面八方，千名剑阁玩家，蜂拥而来。

    张奕眼底，一抹杀气一闪而过。

    提起星之权杖。

    龙血骑士，亡灵弩手，与灵魂收割者，也纷纷就位。

    与此同时。

    吼！

    伴随着一声龙鸣。

    体型逐步变大，已经生长为二阶龙皇的火龙巴布，在张奕的召唤下，飞跃而出。

    “龙……龙皇坐骑……”

    周围，无数剑阁玩家惊愕不已。

    毕竟炼狱城的名人不止张奕。

    “一诺倾城”的名气，也不会经久不衰，还有很多人不认识，或者说没记住张奕，也很正常。

    张奕骑着小巴，腾飞而起。

    同时，浑身红光绽放。

    开启全体pk模式……

    十分钟后。

    轰！

    一道黑色刀光闪过。

    伴随着一阵惨叫。

    好几个剑阁高级玩家，从怪兽岛二级区一路被杀到三级区外的沙滩上，被灵魂收割者掀翻在地。

    其中，便包含了剑阁队长：剑圣在内。

    哗哗哗！

    三道白光闪过。

    剑圣眼睁睁看着最后三个队友挂掉，整个千人团，被杀的只剩自己一个。

    这会儿，腿都软了。

    这时，张奕骑着火龙坐落在剑圣身前。

    跃下龙背，向着剑圣缓步走来。

    跌坐在地上的剑圣，一阵心惊肉跳。

    只见得张奕在剑圣跟前蹲下，轻描淡写的看着剑圣，说道：

    “千人团就想杀我，你看不起谁呢？”

    “下次没有万人以上，别来找我，明白吗？”

    剑圣脸色苍白，点了点头，又立马摇了摇头：“没……没有下次了！”

    “孺子可教也。”

    说完，张奕毫不客气，手起一记金色火球术，结合叠加到满层100层的噬魂buff，以一道高达110多万的巨额暴击伤害，将剑圣击杀。

    捡起剑圣掉落下来的一小堆金币。

    张奕抽身，向着漫步在沙地中的怪兽商人走去。

    此时，沙地不远处，正有几个【日月教】负责盯梢的玩家，目睹了刚才张奕虐杀剑阁千人团的全过程。

    彼此陷入议论：

    “啧，剑阁好惨～”

    “看到之前咱们日月教的影子了，一诺倾城这家伙真变态！”

    “走，咱们可以回去找队长汇报情况了！”

