    秦暖暖缩了缩脖子，生怕萧楚卿也用烟灰缸砸自己。

    她瞄了一眼地上带血的烟灰缸，偷偷用脚把它踢到了萧楚卿碰不到的角落。

    萧楚卿看在眼里，唇角饶有兴味的勾起，催促一声，“过来。”

    秦暖暖磨磨蹭蹭走了过去，脸上露出略显讨好的笑容，“校长有什么吩咐？”

    “还考试吗？”

    窗外响起了救护车的声音，应该是来接罗主任的，秦暖暖摸了摸自己的后脑勺，犹豫了一下，还是点点头。

    “考。”

    大不了萧楚卿真要打她，她撒腿跑就是了，战斗力她不行，这两年逃跑的本事她可没少练。

    萧楚卿看着她目光一直朝着办公室门瞥，终于没忍住笑了起来。

    他安慰她，“放心，Z高是正规的学校，建校史上就从来没有对学生使用暴力的事件发生。”

    秦暖暖看着他的那张脸，笑起来的时候仍旧带着清疏，她瞥一眼角落地上的烟灰缸，总觉得对方的话那么让人没法完全相信。

    她到底来了一个什么样的狼窝。

    很快，试卷已经准备好了。

    算上萧楚卿，正好有三个老师在场。

    萧楚卿很好心的提醒她，“机会只有一次，考试时间3小时30分钟，一共六门课，必须每一门科目都达到及格线才能跳级。”

    秦暖暖无奈叹口气，来都来了。

    更何况，她身上还是带着任务的。

    秦暖暖坐下来，看了一眼试卷，又抬头问萧楚卿，“那我想进A班，需要几分？”

    在场其余两个老师皆是震惊无比，唯有萧楚卿一脸意料之中的表情。

    他薄唇轻启，吐出两个字，“80。”

    秦暖暖垂头，奋笔疾书。

    这一次秦暖暖用了两个多小时就完成了试卷。

    萧楚卿只不过是目光慢慢扫过那几份卷子，当场就给了她一个答复，“高三A班，明天准时去报道吧。”

    其他两个老师都很惊讶。

    最后，还是教学经验三十五年的王老师大着胆子开口问萧楚卿，“萧校长，卷子还没有改，这样的是不是太随便了。”

    她虽然不知道这个秦暖暖到底有什么背景后台，但是萧楚卿这样的做法她很赞同。

    萧楚卿掀了掀眼皮，把试卷丢给了王老师。

    王老师当场批阅，茹老师也凑过来帮忙一起看。

    两人紧赶慢赶，一个多小时之后，最终给出的成绩更让两人哑口无言。

    秦暖暖的每一科成绩都是80分，一分不多一分不少。

    王老师推了推眼镜，看着秦暖暖的目光多了几分探究，这个女学生真的是一分都懒得多拿，她现在开始有些相信了茹老师说的话了，这个孩子很有可能是一个天才。

    似乎大家都遗忘了刚刚萧楚卿不过是随随便便扫了几眼试卷，就在没有正确答案的情况下评完了试卷。

    只有秦暖暖多看了萧楚卿一眼，最终压下一肚子的怀疑什么也没有问，只是乖巧得给萧楚卿鞠了个躬。

    “多谢校长。”

    然后，心底里暗暗警告自己一定要远离这么个危险人物。

    ……

    ……

    晚上放学，来接自己的并不是邵九霄，而是一个年轻的司机。

    司机长着一张娃娃脸，穿着一件干净的白衬衫，很喜欢笑，笑起来的时候露出一对尖尖的虎牙，“秦小姐，九爷今天有个董事会，让我来接您。您是回秦家，还是去水天湖墅。”

    秦暖暖看着司机有些可爱，就忍不住逗他，“我哪里也不想去，你家九爷不陪我，我就想找个酒吧借酒浇愁。”

    司机快哭了。

    要是让九爷知道，他竟然带着秦小姐去了酒吧，会把他灌了水泥扔到海里喂鲨鱼的。

    秦暖暖似笑非笑看着他，他只能可怜巴巴问秦暖暖，“我能先给九爷打个电话吗？”

    “随你。”

    司机小哥赶紧拨通了电话，接电话的是助理。

    当听到是秦暖暖的事后，很快电话那头的人就换成了邵九霄，“什么事？”

    邵九霄一说话，那种摄人的威压仿佛能够透过无线电波压得人喘不过气来。

    司机小哥战战兢兢得报告，“秦小姐，她想去酒吧。”

    电话那头沉默了一会儿。

    就在司机小哥以为自己就要死了的时候，邵九霄说，“让她接电话。”

    秦暖暖笑嘻嘻接过电话，软绵绵对着邵九霄撒娇，“老公，我想你了。”

    盛世集团顶层总裁办公室。

    站在落地玻璃前的男人黑瞳里隐秘的风暴停止了，周身的恐怖寒气渐渐散开。

    他对秦暖暖说，“让小张带你来集团。”

    那头的小家伙声音比蜜还甜，“老公对我最好了——”

    那声音透过话筒甜进邵九霄的心底里，甜的他的唇角也忍不住勾起浅浅的弧度。

    他还未来得及挂电话，就听见电话那头的秦暖暖对着司机笑吟吟说，“小张哥哥，送我去盛世集团，麻烦你了。”

    唇角的弧度还未来得及扩散，瞬间就凝固住了。

    邵九霄握着手机的手微微用力，手背上淡青色的血管凸起。

    站在他身后的助理看着自家总裁不过晴了几秒钟的心情再次冷冽，甚至比刚才更加森寒可怖，一时间摸不着头脑。

    就看见邵九霄转过身，迈着长腿朝着会议室走去。

    邵九霄一离开，总裁办公室里的温度瞬间升高了不少，助理叹息，今天参会的董事们要惨了。

    ……

    ……

    秦暖暖到了盛世集团楼下，她原本是想上去的，但是忽然看见了一家蛋糕店。

    她立刻让司机小哥停车，“你先走吧，我就在这里一边吃蛋糕一边等邵九霄。”

    说完她跳下车，钻进了蛋糕店。

    蛋糕店里面有很多人年轻女生排队，还不断对着柜台戴着鸭舌帽的清冷男生拍照，时不时发出低低的尖叫声。

    蛋糕店里的生意很好，但是大多数女生都只买一杯最便宜的奶茶，然后偷偷欣赏清冷男生的神仙颜值。

    也有女生试图上去搭话，但是清冷男生始终一言不发，甚至对方问多了他还会冷漠嫌恶的扫她一眼，丝毫不掩饰自己的不耐烦。

    可对于这样恶劣的服务态度，极少有女生生气的，毕竟对面的人是一个高冷的神颜小哥哥。

    秦暖暖排了很久的队。

    当轮到她的时候，她很直接的问，“我第一次来，有什么推荐的蛋糕和奶茶吗？我不减肥，喜欢甜一点的。”

    今天第一次遇到正常人，清冷男生忍不住抬头看了秦暖暖一眼。

