
　　嗯？

　　看着无始大帝三人的杨奇，寂灭圣主和恒宇圣主哪里不知道，自己两人口中的简称，应该并不是无始大帝三人要询问的称呼。

　　要知道，寂灭圣主两人，可是异宇宙之主，作为异宇宙之主，两人知晓的隐秘极多，虽然有很多的隐秘，暂时无法告诉无始大帝三人，但那是因为无尽宇宙的限制。

　　可是关于无尽宇宙另外一个称呼的问题上，两人却并没有任何的隐瞒，将他们所知晓的说了除了，除了无尽宇宙的简称受到限制，无法直接道出之外。然而，这个简称，竟然不是无始大帝三人询问的称呼，那无始大帝三人到底想要询问的是什么？或者说，无尽宇宙的另外一个称呼，到底是什么？

　　“更深层次的隐秘吗？”

　　寂灭圣主和恒宇圣主相视一眼，两人的脸色不由微微一变，虽然异宇宙之主知晓极多的隐秘，但是却有修行者知晓的隐秘远在他们之上。

　　那就是无尽宇宙意志的代言人，源圣教的三位教主，那才是整个无尽宇宙之中，知晓隐秘最多的修行者。如果说有什么隐秘，是三位教主知道，而异宇宙之主们不知道的，那绝对是超出了异宇宙之主这个层次能够接触的隐秘。23sK.com

　　异宇宙之主几乎是武帝层次最为巅峰的存在，有着近乎无尽的寿元，在自己掌控的异宇宙之中，更是有着无敌的实力。如果说有什么隐秘，是他们无法知晓的，那就只有一种可能，武圣层次的隐秘！

　　涉及到无尽宇宙的另外一个称呼，难道是武圣层次的隐秘？

　　寂灭圣主和恒宇圣主两人的心中顿时有些震惊起来，仅仅只是一个称呼，竟然涉及到了武圣层次的隐秘，这实在是有些出乎两人的预料。

　　不过寂灭圣主和恒宇圣主毕竟是活了无数年的存在，很快便是恢复过来，到了他们这个层次，知晓的隐秘太多，也正是因为如此，他们心中更加的敬畏。知道就算是他们这个层次的修行者，相对于武圣层次的存在而言，也根本是不值一提！

　　“不过，宇宙意志这个时候，就让无始大帝三人接触到武圣层次的隐秘，也未免太早了吧？”寂灭圣主脑海深处闪过一个念头来。

　　要知道现在的无始大帝三人，确切的说是无始大帝师徒两人，寂灭圣主还是有些自知之明，纪炎大帝远没有资格接触这个层次的隐秘。只是就算是无始大帝师徒两人，现在甚至都还没达到武帝巅峰层次，更别说是触及武圣层次的隐秘，毕竟就算是踏入武帝巅峰层次，想要跳出囚笼，那希望也几乎为零。

　　别看无始大帝师徒两人天赋潜力惊人，可实际上，无尽宇宙的任何一个修行者，恐怕都不会对于两人跳出囚笼，抱有任何的希望。

　　原因很简单，在无尽宇宙漫长的岁月之中，不乏一些不弱于无始大帝师徒两人，甚至更为妖孽逆天的修行者，但是这些修行者，最终都消失在了历史长河之中，没能跳出囚笼。甚至在无尽宇宙漫长的岁月之中，都没有一个生灵，成功跳出囚笼，自然也就不会有什么修行者对无始大帝师徒抱有希望。

　　但如今宇宙意志，竟然如此看好无始大帝师徒两人，在两人都还没踏入武帝巅峰的时候，便将这个层次的隐秘，透露出一部分给无始大帝师徒，如何不叫寂灭圣主感到震惊？

　　光是从这一点来看，就足以看出，无尽宇宙的宇宙意志，对于无始大帝师徒，是何等的重视！

　　否则断然不可能，在无始大帝师徒两人，甚至都不是武帝巅峰之前，便将此等隐秘，透露出一丝给两人。

　　“原本以为无始大帝师徒两人，只是受到宇宙意志的青睐，现在看来，宇宙意志这已经是偏爱两人了啊。”恒宇圣主心中感慨不已。

　　受到宇宙意志青睐的青睐的修行者，恒宇圣主并不是没有听闻过，但如同无始大帝师徒这般，受到宇宙意志如此青睐的修行者，他却是第一次遇到。

　　恒宇圣主甚至怀疑，宇宙意志可能会主动将一些珍贵的机缘，送到无始大帝师徒的手中，用来培养无始大帝师徒两人。在无尽宇宙之中，受到无尽宇宙意志的青睐，只要无始大帝师徒自己不作死，在无尽宇宙之中，几乎不太可能有陨落的风险，这绝对比起一位异宇宙之主作为靠山更为的牢靠。

　　要知道就算是异宇宙之主的弟子，甚至是亲传弟子，在漫长岁月之中，也有不少是意外陨落的，毕竟异宇宙之主的实力和手段虽然强大，但却远远无法和宇宙意志相提并论。

　　无始大帝三人并不知道寂灭圣主两人的想法，此刻的三人还在好奇无尽宇宙的另外一个称呼，只是连寂灭圣主和恒宇圣主都无法解答这个问题，他们想要了解这一方面的隐秘，显然是不太可能了。

　　毕竟连寂灭圣主两人都不知道的隐秘，那么人族这边几乎不可能有修行者知道，至于说其他的修行者，就算知道，只怕也受到巨大的限制，根本不可能将这部分的隐秘道出。

　　询问过自己心中的疑惑之后，寂灭圣主两人又和无始大帝三人聊了一阵，接着无始大帝三人才是告辞离开。接下来的时间，无始大帝和杨奇两人，在寂灭圣主这边稍微休整了一段时间，吸收消化之前的收获。

　　如此这般，数月之后，无始大帝和杨奇两人，才是想寂灭圣主两人辞别，离开了寂灭圣主掌控的星域。同之前前来天海界不同，因为无始大帝和杨奇的身份早已经暴露，两人自然也就没有必要，特意避开寂灭圣主麾下的巡察使，所以回去的时候，无始大帝和杨奇两人直接前往寂灭圣主麾下巡察使所在的巡察殿，这样还能节省不少赶路的时间。

　　虚空之中，两道人影一边朝着巡察殿赶去，一边交谈着，正是前往巡察殿的无始大帝和杨奇两人。

　　杨奇看着一旁的无始大帝，缓缓开口询问道，“师尊，如今机缘之地已经探索完了，接下来你有什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十章 异宇宙之主的羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 