    一群人全都愣在那儿，就连林轩都没反应过来，不过很快明白过来姜浅予这样做的原因，多半都是因为听到了徐慧那句牵扯到父母的话，否则不可能会在大庭广众下做出这样的举动来。

    徐慧约莫是被一巴掌打懵了，愣愣地看着姜浅予好几秒钟才反应过来，眼眶瞬间通红的她毫不迟疑抡起巴掌就要打回去。

    与姜浅予一同过来同样被姜浅予动手打人一幕看得愣住的汤泽急忙喊道：“不要！”

    他只喊却没动，还没喊完时林轩就已经一把抓住了徐慧扬起的手臂，愤怒的徐慧哪里肯就此罢手，另一只手作势就要挥上来，林轩眉头一皱，虽然有冲突，但怎么也不会跟一个女孩子动手，于是将徐慧推开，身体挡在姜浅予身前。

    周围许多男生女生也在这个时候回过神来，纷纷上前劝解，徐慧哪里肯听，尖叫着拼命要推开众人冲过来报仇，汤泽分开人群来到她面前，握住了她的手腕，说道：“徐慧，算了。”

    原本就眼眶通红的徐慧身体僵在那儿，抬头愣愣地看着眼前这个学校不知多少女孩子暗暗爱慕的男生，这个她喜欢了整整三年的男生，这个承载了她所有花季年华美好幻想的男生，被当众打了一耳光眼眶通红依旧强忍着不让自己落泪的她眼泪瞬间决堤，汹涌如泉，朦胧泪眼的眼神充满了难以置信，直直地看着汤泽哽咽问：“当着这么多人的面，她无缘无故上来就打我一巴掌，你连一句话都不问，就告诉我说，算了？”

    汤泽一时语塞，转头看了眼林轩身后的姜浅予，因他这个动作而彻底心哀若死的徐慧不等姜浅予说出话来，就推开人群，抹着眼泪跑开了。

    与方才相比，这一刻的徐慧多少显得有些可怜，姜浅予原本清澈眸子里带着的些许冷冽悄然散去，澄澈目光从林轩身上掠过，望向汤泽。

    汤泽有些尴尬，略微一迟疑，就忙向姜浅予解释道：“浅浅，你别误会，我跟她只是同学而已。”

    姜浅予不置可否，嘴角微微勾起一下，一抹清浅笑意算是回应，然后问林轩道：“你怎么会来这？”

    不动声色从她身前退开的林轩用眼神朝旁边的同学示意，“陪同学来玩的。”

    “哦。”

    姜浅予没有再说什么，“我去找同学了。”

    “嗯。”

    从打人到离开，算上那个“哦”字，姜浅予一共就说了三句话，在众人或是惊艳或是打量的目光里走向外国语中学的人那边。

    汤泽看了眼林轩，略带审视，并没有说什么，就忙跟在姜浅予身后追了过去，两人一走开，五十五中这群人的目光就都不约而同地停留在了林轩身上，惊疑、奇怪、猜测……种种表情不一而足，不过或许是因为过于惊愕，姜浅予都转身走了，居然都还没有人开口。

    “你怎么会认识姜浅予？”冯光亮第一个开口，问出来了所有人心里的疑问。

    林轩失笑，“不能吗？”

    “不是，不……不是那个意思。”冯光亮也发现了自己话语有些歧义，尴尬地解释，“不过以前都没听你说过啊，藏得挺深嘛。”

    林轩笑了笑没说话，旁边的郭嘉捏着略有胡渣的下巴，一副沉思模样问道：“你刚刚那样帮姜浅予说话，她又因为徐慧骂你直接打她一耳光……你们很熟？”

    这其实才是更多人最关心也是最疑惑的，因为从林轩因为姜浅予而与徐慧冲突，姜浅予又因为徐慧骂他而直接动手，显然关系很亲近，但刚刚两人对话又似乎没有那么亲近，让人不由奇怪。

    “还好。”

    林轩不想在这个话题上多聊，转移话题道：“不是开游戏吗，汤泽不在找个人替他就是了。”

    “那开吧。”

    一群同学里有人看出来了林轩不想被继续八卦与姜浅予的关系，有人则是单纯地觉得有些不爽，于是都不再继续追问，开始建自定义房间打游戏，只不过原本是来看自定义游戏的同学不免各种心里揣测或者低声议论。

    “林轩怎么会认得姜浅予，没听说过啊。”

    张倩倩在五班那边，也有些奇怪地低声问道，转头问许清如：“清如你知道吗？”

    许清如咬着嘴唇，点了点头。

    “啊？你知道，我都没听你说过。”张倩倩有些惊讶，偷偷看了一眼已经走到外国语中学人群那边的姜浅予，又回头打量着林轩，脸上有浓浓的八卦神色，“看情况他们关系应该很好才对，林轩不是一直在追你嘛，怎么又跟姜浅予扯上关系了？”

    许清如抬眸看着姜浅予美丽背影，咬着嘴唇没有作声。

    “浅浅，你认识林轩？”汤泽也在前方的姜浅予。

    “嗯。”

    姜浅予轻轻点头，美丽容颜上已经不见了刚刚打人时的清冷锋芒，恢复了平日温和模样的她简单回答了一个字后，露出一个浅浅笑容道：“你不是来跟同学打游戏的嘛，干嘛不去打啊。”

    “游戏随时都能玩。”

    汤泽看着她梨涡浅浅的笑容，目光里有着难以掩饰住的炙热与爱慕，“你平时不都是在家直播嘛，怎么忽然跑网咖直播来了？”

    姜浅予最近几天直播都是在网咖，跟人一起双排，汤泽自然是知道的，明知故问不过是为了找话题罢了，姜浅予不知是否看穿，但并未揭穿，清清淡淡地道：“找人带我双排啊，打两局刚好回家，就不用再播了。”

    “这段时间都在准备复习，还要直播，应该挺累的，干嘛还要来网咖直播，都按照你的时间来不就好了，要不我陪你打，或者找高手一起也行。”

    汤泽说话的时候故意不小心透露了他很清楚姜浅予在网咖开直播的原因，表明自己其实一直都是很关注姜浅予。

    姜浅予来网咖直播原因很简单，后妈严厉禁止她干扰网咖成员训练，所以只有网咖战队训练前准备的时间里可以打一局，而这个时间要么是上课期间，要么就是刚下课，她又不能飞回家，刚好网咖离学校比较近，就干脆来网咖打一局再回去了。

    不过直播效果并不理想，加上这次模拟考试里一些题目做得并不顺利，这让姜浅予心里有些苦恼，只不过这些话自然是不会跟汤泽说的。

    说话间就来到了外国语中学人群这边，不少人刚刚已经注意到了那边的冲突，姜浅予在其他学校都有偌大的名气与拥趸，在外国语中学跟不用说，有人看到了姜浅予牵扯其中，更是动手打人后，原本在打自定义的两个班级连游戏都口头暂停了，刚起身打算要过去，就看到姜浅予走过来，这才没有动。

    “浅浅，怎么回事？”最先说话的是一个短发女孩，肌肤微黑，五官也远不如姜浅予这般秀美精致，不过穿着短裙的她身材高挑性感，丰胸长腿，同样很能吸引男生目光，看起来很有威望的样子，原本几个男生也都争相要说话的，结果见她开口了，都闭口不语。

    “已经没事了。”

    姜浅予摇摇头，脸上露出笑容，“你们打完了吗，谁赢了啊？”

    “还没打完呢，不过赵文德和严丰的下路组合被打崩了，估计咱们班不好打，你不在这群牲口打游戏都不用心。”短发女孩撇了撇嘴，看样子有些不屑，“再看也没意思，要不我们自己开一把吧。”

    “好啊。”

    姜浅予笑起来，“人够吗，我们跟谁打？”

    “当然够啊。”

    听到姜浅予来打，一群男生立即争先恐后踊跃举手，就连好几个原本在打自定义的都从椅子上跳了起来，短发女孩骂道：“打毛线啊打，赵文德你打你的飞机去，还有刘舟，你选个小丑打野还坑成狗，好意思再来坑浅浅啊？秀秀，温灵，还有叶子，我们五个组一队吧，跟他们男生打。”

    “好啊好啊，看赵文德他们一直被虐好没意思，我们自己来打。”

    “我去开机器。”

    “男生算我一个。”

    “一边去，按照段位排……不对，尼玛你不是正在跟赵文德他们打吗？”

    他们原本就三十多人，已经组了一个自定义了，还有一些不怎么常玩的，剩下的人其实没有多少，很快各自组好了人建自定义房间开始游戏，在机器刚开后，原本在看那边自定义的人就都呼啦跑到了这边来，让那边在打自定义的十个苦逼男生更加郁闷，索性干脆头像结束游戏，也跑来看姜浅予她们玩。

    五个妹子里就俩高手，而男生那边水平则都要跟高一些，不过一来原本就不是为了胜负就打，二来有围观的一群人给指点，一场自定义打得还算精彩，只杀人不推塔，接近五十分钟才结束，人头加在一块足有一百多个。

    汤泽在外国语这边认识一些人，但毕竟不是外国语的学生，加上外国语的男生对他或多或少都有些敌意，并没有坐下打游戏的资格，就只能在旁边看着，不过偶尔也会与旁边的人说上几句，或者跟着一起哈哈大笑，并不觉得枯燥。

    只要能看到她的笑容，什么事情都甘之如饴。

    看着姜浅予甜美明艳笑容的汤泽也不由自主露出笑容，心里闪过这个念头，随后不由自主地闪出了刚刚徐慧的悲凉眼神，微微感觉有些内疚，但随后看到姜浅予被短发女生赵涵的一句话逗笑，掩住嘴巴都能感觉到她甜美笑容要从修长莹白指缝间溢出来一样，他跟着笑起来，自然就不会再想起那个哭着跑出去的女孩子。

    后方忽然传来了一阵小小的骚乱，汤泽回头看了眼，见是五十五中那边，似乎还有两个陌生青年在那边，在跟林轩说着什么，不知道发生了什么事情，汤泽并没有在意，瞥了一眼就重新回过头来。

    然而却见姜浅予站了起来。

    一袭黑色连袖长裙的她惊艳绝伦，本就是众人瞩目的中心，这下站起来，原本在说笑的外国语中学这边所有人也就都跟着看过来。

    姜浅予一语不发，起身往五十五中人群走了过去。

    外国语中学这边剩下的人相互看了眼，依旧是赵涵第一个起身跟过去，然后不论男生女生，就都站起来走了过去。