    

    GUYS小队关于希卡利与芹泽队长的商讨，因为鸟山辅佐官以及圆助理的到来戛然而止。

    不用多说什么，他们之间的默契，就将这一事隐瞒了下来。

    毕竟，鸟山辅佐官真的很不靠谱，万一泄露出去，对谁都不好。

    好在鸟山也没有意识到队员们有意在隐瞒什么，他这次来，是因为早上那只怪兽。

    “我现在，要前往现场，回收怪兽碎片。”鸟山得意洋洋的在队员面前炫耀着，“这可是一项重要任务，是总监亲自下达的命令。”

    他表情的得意，好像这真的就是什么重大机密任务一样。

    实际上，是因为这是总监亲自下的命令，所以鸟山辅佐官才这样高兴。

    自顾自的宣布了喜讯，鸟山又夸奖了一下几位队员，虽然早上的战斗大家没有参与，但怪兽被提早解决，没有危害到城市，而且大家也反应迅速。

    作为一名合格的上司，鸟山肯定要给予自己的部下们适合的夸奖。嗯，就像那个他未能谋面，但依旧对他委以重任的总监一样。

    说完，鸟山高仰着头，又施施然离开了指挥室。

    目送他离去的其他人面面相觑，然后不在意的又开始讨论起刚刚的话题。什么？鸟山指挥官的重任？明眼人都看得出来，只是让他跑腿而已。

    只有张杰与佐格，以及未来没有参与进话题。

    未来是不知道该说什么，他怕说多什么，然后说漏嘴，但也站在几人身边竖起耳朵听着。

    而张杰则是想起了一件事。

    他记得，剑后来离开了地球，被叫回了光之国来着……好像就是这只解决了这个怪兽吧？

    而且，解决了博伽茹之后，他们即将要面临的，是再次复活的亚波人，以及那些实力强大的超兽。

    他要不要去提前拜访一下遗留在地球上的那些前辈？

    想到这里，张杰有些蠢蠢欲动。想想七爷、初代、艾斯、杰克，哪一个不是同年偶像啊？！

    或许，他可以找机会去找找？他记得，那几个偶像应该是在神户。

    张杰开始策划起怎么去神户看看那几个遗留在地球的奥特曼。

    但还不等张杰仔细计划，指挥室的警报再次拉响。

    众人凝重的再次聚集起来，看向了大屏幕。

    美崎代理总监的脸出现在了屏幕中：“各位，怪兽再次出现了。”

    下一秒，屏幕上的画面一变，出现在众人视线中的，是一只十分眼熟的怪兽。

    “这不是早上那只怪兽吗？”小好感觉有些不可思议。

    其他人也好不到哪里去，乔治眉头紧皱：“这家伙，不是已经被希卡利解决了吗？”

    哲平忽然想起了什么，坐在了电脑前，开始查询起来。

    他对这只怪兽有一点印象，但因为早上希卡利解决怪兽十分的顺利，所以他一时没有想起来。

    很快，他就找到了这只怪兽的资料。

    “果然……”哲平表情变得有些凝重，但正等他想要具体说明的时候，指挥室的门忽然打开。鸟山辅佐官与圆助理一慌慌张张的跑进了指挥室。

    “真是太可怕了！”鸟山辅佐官夸张的拍了拍自己的胸口，一副劫后余生的样子。

    “辅佐官，您没事吧？”圆助理十分配合的上前为鸟山顺了顺气，一脸的担忧。

    “到底是怎么回事？”龙可是记得鸟山之前说过，他去现场了的。

    “就是在回收怪兽残骸的时候，最大的一块虽然就忽然变成了怪兽！”鸟山一边说，一边手上比划着，表情十分的庆幸。

    “怪兽复活？”其他人皱起了眉。这是很棘手的情况啊。

    哲平则将自己之前被打断的话继续说了出来：“注册代号：莎拉曼达，是一种再生怪兽。在UGM的档案里曾有记录，它可以通过细胞片生长复活。

    在过去，莎拉曼达被爱迪奥特曼的光线连通其细胞片一起销毁后，才被消灭。”

    鸟山也故意不上耍宝了，他看着哲平，担忧的说：“也就是说，没有奥特曼，就无法打倒它吗？”

    鸟山可不确定，他们GUYS有没有能够销毁怪兽细胞片的超越技术。很可能是没有的。

    龙听到两人的话，顿时皱起了眉。没有奥特曼，就无法打倒？他们就只能依靠奥特曼才能打败怪兽？那不就跟之前的GUYS一样了吗？

    而且，他刚刚才说要向芹泽队长证明GUYS已经能够保护地球了，现在居然还得依靠奥特曼的力量吗？

    他忍不住握紧了拳头。

    张杰沉吟了一下，说道：“这个怪兽，我记得有弱点吧。莎拉曼达本身体质强大，防御力很高，但不是没有弱点。或许，我们可以与奥特曼联手。”

    张杰给出了提示，这提醒了哲平。

    “对了！”哲平立即想到了什么，再次冲到了电脑前，操作了一会儿后，他一拍手，开心的说道，“找到了。正如杰所说的，这个怪兽防御力很高，但也不是没有弱点。它的弱点，在这里！”

    大屏幕中的画面一变，就出现了莎拉曼达的怪兽模型。而在模型上，一个明显的红色区域被标记了出来。

    “喉咙？”真理奈上前一步，看着投影出来的怪兽模型，“也就是说，只要打中这只怪兽的喉咙，就能重伤它了？”

    “嗯。”哲平点点头，“没错，莎拉曼达的喉咙分泌着一种激素，就是这种激素在促使它不断再生。到时候，攻击这里，能让怪兽的激素分泌停止，之后再由奥特曼焚烧就行了。”

    但是问题来了，奥特曼不知道他们的计划，会配合他们吗？再有，奥特曼什么时候出现，还是个问题呢！

    龙这个时候却忽然开口了：“斯派修姆弹头导弹，和以前奥特曼所使用的光线有着同样的威力。不需要奥特曼，我们也能焚毁那个家伙！”

    龙是众人中，对GUYS的武器最熟悉的，很快就想到了能与奥特曼的光线技能匹敌的武器。

    “可是，那个怪兽防御很高，斯派修姆弹头导弹不一定能够对他造成伤害。”哲平倒是很快想到了关键点。

    “那就连发好了。”龙看了哲平一眼，就将视线看向了迫水队长。

    队长点点头，总归是要试一试的：“GUYS，出动！”

    其他人立即行礼：“GIG！”

    说完，都拿着头盔，跑出了指挥室。        

