    就在剧组准备的这伙功夫，系统的提示音在耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自《全果监督》的订单！主角西村透正遭遇事业失败，老婆出轨的人生低谷，继续一份外卖振作精神，是否现在接受？”

    闻言，赵石目光动然。

    这自己刚要拍电影，就接到一个导演有关的订单阿。

    说起来，这部剧好像是山田孝之出演，尺度比较大，但却是不折不扣的搞笑励志剧情。

    主角西村透是一位导演，至于拍的什么，你看他的名字，大概就能想得到了。

    “接受！”

    赵石的目的很明确，若是能够得到一点关于导演的能力，那么他现在手头在拍的这部电影，恐怕会有更好的效果。

    “滴滴！餐品【碳烤生蚝】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石直接踏入万界隧道，消失不见。

    周围场景变化，赵石见到西村透正坐在路边，一脸的绝望。

    “喂，男人阿，要振作。”

    赵石拿着一打碳烤生蚝，出现在西村透面前。

    西村透本来是个兢兢业业的传统好男人阿，不过被逼的改行，做了成人视频的导演，而且自己还会亲自上阵的那种。

    倒不是说有什么问题，只是比较打破常规和世俗。

    “我不知道人生接下来的路，该怎么走了。”

    西村透十分痛苦。

    “吃了这份生蚝，你或许就明白了。”

    说着，赵石给西村透打开一个生蚝。

    西村透看着生蚝，有些抗拒，因为他亲眼目睹老婆给自己戴了帽子，不免产生一些痛苦的联想。

    但是他还是迎着头皮吃下去了。

    “好吃啊！很香，很多汁水！”西村透忍不住赞美道。

    接下来他就一发不可收拾，将赵石带过来的生蚝吃了个精光。

    “我悟了！”

    吃完以后，西村透忽然眼睛大亮，一下子找到了前进的方向。

    “多谢你啊！”西村透抓着赵石的手，激动地道谢。

    赵石挥手道别，转身踏入万界隧道之中。

    现在这个社会，人与人之间的感情太肤浅了，而人往往是禁不起诱惑的。

    不论男女，皆是如此。

    一些人在一段关系中，受到了沉重的伤害，却是能够恢复振作起来，找到了更好的出路和人生。

    比如，这位西村透。

    赵石颇有些感慨地回到现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自西村透的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！西村透的红包雨已经到账，是否要进行融合？”

    听到系统的提示，赵石果断选择融合。

    “滴滴！恭喜宿主获得西村透的【导演能力】！”

    刹那间，赵石的脑海中多出了一套完整的体系，以及天马行空的想象力。

    呃，虽然方向有点不太正经，就是西村透擅长的那种，但总归是不错的能力。

    回到剧组，冯导恰好迎了上来，塞给赵石一份剧本：

    “赵总，你看看。”

    虽然冯导不认为赵石拥有编剧的能力，但是出于尊重和礼貌，还是决定让赵石看一看。

    “这剧本很粗糙嘛，也没什么新意。”

    赵石不假思索地点评道，“你打算怎么拍，跟我说说你的想法。”

    闻言，冯导一愣，多少对赵石这样的口吻有些不满。

    什么意思？

    你既不是编剧，也不是导演，这一副专家般的表现是怎么回事？

    难道我堂堂冯大导演，还要向你请教吗？

    纵然心中有些不满，但考虑到赵石的实力，以及对他的救命之恩，冯导还是耐着性子跟赵石说了一些想法。

    “这里我觉得这样更好，这里的剧情，不如对调一下……”

    赵石开口，每一句话，都是一阵见血地戳到了点子上。

    冯导震撼了。

    “你，你能不能再说一遍？”

    冯导内心对于赵石的认知，一下子好像要被颠覆道了。

    “我只说最后一遍。”

    看着冯导有些心不在焉，赵石微微有些不满道。

    赵石说着。

    冯导听着，他的眼睛是越来越亮。

    “天材，你简直是天才啊！我怎么想不到呢！”

    冯导对赵石刮目相看，夸赞有加。

    这剧本和拍摄思路，经过赵石这么一调整，一下子就清晰了起来，而且提升了不止一个档次啊！

    “赶紧开拍吧。”

    赵石可不是来炫技的，他只是想要拍一部好电影，然后让自己的万界外卖公司，得到最好的宣传。

    “是，是！”

    冯导不敢再对赵石有任何怠慢，当即点头答应下来。

    不多时，剧组正式开拍。

    因为赵石是主角，所以戏份很多，第一场就要他出场了。

    “赵总，等一下你不要紧张，正常发挥就好了。大不了多来几遍，我当初第一次……”

    王小明还过来开导赵石，给赵石做心里工作。

    赵石点了点头，小明哥也是一番好意。

    很快，赵石上场。

    距离所有人的目光，都齐刷刷地落在他的身上。

    “这就是赵总？有钱真好啊，长得一般，也不是专业演员，就可以当男主角。”有人忍不住感慨道，话语里颇有些酸酸的味道。

    “呵呵，没事，反正拍出来他肯定是被骂的最惨的一个。”

    小明哥和冯导，也是关注着赵石。

    经历过刚才的事情，冯导突然有一种直觉，这个赵石该不会连演戏都很在行吧？

    而小明哥则是打算好好看一看赵石的演技，等一下方便给他指导。

    对于救过自己一命的赵石，小明哥可谓是相当重视了。

    “开始！”

    伴随着导演的一声令下，演员们就位。

    赵石这里演的是一个年轻人遭遇变故，落魄的场面。

    这种戏还是很有难度的，想要把那种情绪体现出来，很不容易，若是用力过分，就会变成尬演，非常的尴尬。

    然而赵石一张嘴，动作一开始，那神态一来，所有的人都惊了。

    这种肢体语言，这种神态，还有这种情绪的感染力，实在是太惊人了！

    但是谁都没有有太大的动作，因为他们已经深深沉迷在赵石的演技之中。

    “怎么可能！”

    小明哥瞪大了眼睛，对于眼前的情景，是一万个难以置信。

    冯导虽然早有心理准备，却也是被彻底震撼。

    还真的让他给猜中了！这个赵总，到底是什么妖孽人物啊！难道他一直在扮猪吃老虎！？

    只是一个人，怎么有时间，有资源去培养那么多的技能，并且达到如此专业的水准！？

