    “过誉了过誉了，苏姐！”

    苏秋寒一顿夸沈秋反而有些不好意思，联想到老书生提到的那些高手，偌大的燕京城中高手如云，他沈秋在其中连一朵浪花都算不上，更别说是什么鉴宝天才了。

    “沈秋师傅您就别谦虚了，我是做这一行的，对燕京古玩界中的人还是具备一些基础了解的，就年龄段而言，在三十岁之内的实力水准，你在燕京城来说、乃至全国来说都是这个！”

    苏秋寒由衷的竖起大拇指，她虽然是毛家的人，但对于沈秋她是有心而发的敬佩，如果不考虑其他因素的话，沈秋照着这样速度继续修炼成长，不出八年的时间，最多四十岁之前必然会成为燕京城宗师界的第一。

    苏秋寒继续问道：“我还有个比较关键的问题，我听说您对那副郑板桥《八仙问路》的画作也颇有研究，说实话我个人特别喜欢那幅画，以前也只在一些古籍历史中听说过这幅画，您能不能详细的叙述一下郑板桥在创作这幅画的背景情况……”

    这事对沈秋来说不难，他笼统的将郑板桥迷路、再被深山兄弟俩相救的故事叙述了一遍，最后又着重叙述了郑板桥为什么会将这幅画分为上下两部分的原因叙述了一遍。

    苏秋寒听得如痴如醉，明明已经快四十的中年女人，眼眸中居然露出了少女一般的纯情和崇拜的目光。

    “多谢沈秋师傅多谢多谢！今天碰到您不仅运气好，我还多涨了很多的知识面，作为感谢这顿面算我请客吧！”苏秋寒不等沈秋应答，抢先就把牛肉面的账先给结算了。

    沈秋也不矫情，点头道谢：“那我就不客气了，感谢苏姐的牛肉面！”

    “等一等！等一等！”

    苏秋寒突然联想到了什么：“沈秋师傅我想起来了，你明天是不是要跟迈克尔公司文斗？最近在燕京城的古玩界传的很厉害！如果您不介意的话，我到时有个建议要跟你说说！”

    “哦？”

    沈秋着实意外了一把，原本就觉得眼前的这个女人不一般，没想到她手上还有杀手锏，反正时间还早，不如听听她有什么妙招？

    “沈秋师傅，我要提醒你的就是郭修运这个人，这个人狡猾的很！他之所以能走到现在的地步，就是靠两点！这两点你一定要记好了，可千万别着了他的道！”

    苏秋寒故意往前凑了凑，两个人几乎就快要面贴着面，沈秋能闻到她身上散发出的淡雅花香味道。

    “沈秋师傅，这郭修运的第一点就是狡猾多变，他就是一只狡猾的老狐狸，他善于耍阴招、背后藏枪、你一定要提放着他，小心他给你釜底抽薪！以前这古玩城不知道多少人吃过他的亏，而敢怒不敢言！"

    “哦？”沈秋略感意外：“苏姐，看起来你好像对这个郭修运很了解似的？你和他很熟，啊？”

    “当然很熟，我认识很多人，都被这个人给坑了！我早就看他不顺眼了，这次你们文斗！你要能除掉这只老狐狸，那也是给燕京人民除害了！”

    “好吧……”沈秋吸了一口牛肉面，差点笑出声来：“我就当做为民除害吧，谢谢苏姐提醒……”

    苏秋寒抬起手腕看看时间，她从口袋中掏出一张精致的名片：“那好！时间也不早了，我博物馆八点钟上班，这是我的名片，有事的话你记得找我！”

    苏秋寒放下名片就走了，沈秋拿起来仔细看了一眼，燕京红山博物馆，金牌导游苏秋寒。

    “原来是个导游啊……挺好挺好的……”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    沈秋碗里的牛肉面还没吃完，手机就传来急促的铃声，屏幕显示是秦轻语打来的电话。

    “沈秋你在哪！你在哪儿？”

    沈秋听秦轻语的语气急促又紧张，像是发生了什么突然的事件。

    “出事了出事了！我爹……沈步其来了！沈步其来找我爹了！”

    沈秋一时没反应过来这人是谁,只觉得这人的名字有些耳熟：“沈步其？”

    “就是那个国师榜第一的疯子啊！他来找我爹斗宝了啊！非逼着我爹跟他赌宝！要是不答应他，他就要砸了我们家的店铺！”

    靠！

    沈秋这才恍然大悟，国师榜上的那个疯子！找我老丈人的麻烦！这还了得！

    沈秋叫上炮爷，第一时间打了辆车子直奔孔子古玩店。

    到了孔子古玩店的时候，已经是七点半了，因为大多古玩店的开门时间都是上午的九点钟，所以这个点也没有什么人围观。

    恰好炮爷也准备妥当，从梅姐那喊来了两个小弟，下车就骂骂咧咧的喊道：“这个疯子也太丧心病狂了吧！大早上的就要斗宝砸店？走！兄弟们！咱今天就去会会这个国师榜的第一大师！”

    “别！”沈秋朝炮爷做了个手势，这沈步其可不是三爷，三爷闹起来只要给点吃的就能安分，谁知道这个疯子是什么脾气，真要是失手打死了人，你都拿他没辙。

    “都别冲动，沈步其虽然是个疯子，但真动起手来，你们还不一定是他的对手！别说你们了！就是加上我也不一定够他塞牙缝的！进去之后看我脸色行事！”

    一进门沈秋就闻到了一股浓烈的猪肉大葱的味道。

    就见这沈步其留着齐耳的短发，直截了当坐店铺内的玻璃柜台上，两腿盘起，一只手往嘴里塞着猪肉馅的肉包子，另一只手上吸着酸臭味的豆汁，这孔子古玩店的空间本身就不大，被他这么一折腾满屋子都是豆汁、肉馅儿的味道。

    “沈秋……”

    秦轻语走出来迎接：“你总算来了！这家伙进来就嚷嚷着要找我爹斗宝！不答应就不下来！”

    “老书生呢？人呢？”

    “我爹看到这家伙就气不打一处来，睡在床上也不愿意下来！这会正在里面看《孔子曰》呢！我爹说不想看到这个人！让我把他赶走！”

    沈秋微皱眉头，突然就很心疼秦轻语了，要说奇葩这两位都不是省油的灯，夹在这两个老古董的中间确实很难受。

    “行了！这疯子交给我！”

    “疯子！你说我是疯子！”

    沈步其突然停下手上塞包子的动作，直勾勾的看着沈秋：“你别以为我不知道你小子是谁？你叫沈秋！你娶了老书生的姑娘做媳妇！既然你老丈人不敢出来斗宝，那你就代表他来跟我斗一把！文斗武斗随便你选！输了我就走人！赢了你就把媳妇输给我！”

    我靠！

    沈秋心说，你这叫什么斗宝，敢情我沈秋跟你斗宝，什么好都没落到，还要白搭个媳妇上去啊！

    “沈大师……我哪里是您的对手呀！你是国师榜第一的存在，我就是燕京城的一个小喽啰，能够有资格跟您扳手腕的，也就只有我老丈人了，这样！斗宝赌宝不都得看个好时辰的吗？你先回去，回头我帮你们约个好日子，你俩好好的斗一把！你看这样行吗？”

    “不行！你小子别想着跟我耍赖、打马虎眼！我不吃你这一套！今天不是你们打死我，就是我打死你们！你说啥都没用！必须斗！必须斗一把！”

    炮爷不干了，手上抡着出恭棍咋呼到：“我看你不像个傻子啊！电影台词都整上了！来来来！你不是要武斗吗！我们兄弟几个陪你玩一场武斗！”

    ……?

