    王小玉给了一个定位，刘星雨不疑有他，按照定位的地址驾车前往。

    可一路上，她发现周围变得越来越偏僻，似乎在往城南市郊的方向开去。

    “小玉，你确定子明是躲在这附近吗？”当刘星雨将车停在一处废弃的化工厂旁时，她面露疑惑之色。

    此时太阳已接近落山，一丝不详的预感笼罩在她心头。

    “没错！”王小玉一脸肯定的说道，“那个负心汉这些天就躲在这里。他故意躲着我，待会星雨你一定要帮我好好骂醒他。”

    王小玉一脸委屈的模样，让刘星雨心中的怀疑顿时打消。

    她决定最后再帮王小玉一次，待会狠狠骂一顿云子明。

    有他这样当男朋友的吗！

    把女朋友肚子搞大结果自己跑了！

    这个渣男！

    “走！小玉，我去帮你讨回公道！”刘星雨拉着王小玉的手朝废弃化工厂里面走去。

    这一路上都是脏乱差的环境，刘星雨很难想象，像云子明这样的有钱人这些天居然会躲在这种地方。

    “小玉，你真确定云子明在这里面？可别搞错了，别到时候白跑一趟。”刘星雨望着前方的老旧厂房，心里有一点发怵。

    但王小玉却一脸肯定地说道：“子明就躲在前面的厂房里。那是他好兄弟黄兴告诉我的，肯定没错。”

    黄兴？

    听到这个名字，刘星雨本能地觉得厌恶。

    她有些抗拒地说道：“小玉，要不你自己进去吧，我在外面等你。”

    “那可不行。”王小玉故意示弱，一副委屈的模样：“我怕我一见到他就太轻易原谅他了。星雨，只有你能帮我出这口恶气啊。”

    “好吧！”无奈地长叹一声，刘星雨这才带着王小玉走进门半开着的老旧厂房。

    两人刚一走进去，就听见身后传来咣当一声。

    刘星雨猛然回头，发现是身后的门被王小玉给关上了。

    王小玉见刘星雨已经开始怀疑，赶紧说道：“咱们把门关上，待会那个渣男就跑不掉了！”

    听到这般解释，刘星雨点点头也没有多想。

    厂房里一片黑暗，看不清前方到底有些什么。

    让刘星雨感到奇怪的是，明明是废弃的化工厂，这里面却弥漫着一股玫瑰花的香味。

    就好像喷了好闻的香薰一样。

    就在她疑惑之际，一道人影出现在前方。

    “云子明？”刘星雨看着那道背对着她的背影，一脸愤怒：“你这些天都死哪去了！你女朋友怀孕你好意思玩消失！”

    刘星雨愤怒地冲上前去，想要找云子明理论一番。

    可当她的手刚要触碰到云子明时，废弃化工厂里的灯刹那间全部亮了起来。

    入目，是遍地的玫瑰花瓣，在正中央还有一张雪白的大床。

    “云子明，你在这里搞什么东西？”刘星雨疑惑地看着那道背影。

    “星雨，这些都是为你准备的，喜欢吗？”

    熟悉的声音从那背影主人身上传出。

    伴随着那人缓缓转过身来，一张让刘星雨熟悉又厌恶的脸出现在她眼前。

    何光！

    这个人怎么会是何光！

    他怎么在这里！

    刹那间，一个可怕的念头在刘星雨脑海中一闪而过！

    这是圈套！

    何光设下的圈套!

    而王小玉居然一步步引诱自己进入圈套之中。

    什么怀孕被抛弃都是假的！都是为了博取自己的同情，让自己放松警惕！

    而自己居然还傻乎乎的同情心泛滥，为这个贱人打抱不平！

    “王小玉！你这个贱人！”刘星雨愤怒地看着身后曾经的闺蜜。

    眼里充满了失望。

    然而王小玉却未觉得有丝毫愧疚，反而淡淡说道：“星雨，我这可都是为了你好。你跟着姜辰你一辈子可就毁了，何少才是你的真命天子！”

    “我去你马的！”刘星雨见对方这般虚伪模样，直接冲上去给了王小玉一巴掌。

    因为服用洗髓丹体质被强化过的缘故，这一巴掌直接将王小玉扇飞出两米之远。

    王小玉嘴里的牙都被打掉了三颗。

    “这女人够野，我喜欢！”何光看到这一幕，贪婪地舔了舔嘴唇。

    “我不配你们玩了，再见！”刘星雨撂下这句话就要走。

    但何光哪里会同意。

    他布局这么久，目的可不单单是为了得到刘星雨的身子。

    之所以选在这个废弃的化工厂，就是因为这里方便设下埋伏和机关。

    睡刘星雨倒是其次，最关键的还是想办法弄死姜辰那个狗东西。

    所以厂房的门早就被何光换上了智能锁，除非他按下遥控器，不然根本打不开。

    事实也的确如此。

    不论刘星雨怎么拧动门把手，铁门纹丝不动。

    “何光，你到底想干什么！”刘星雨怒视着对方质问道。

    “想干什么？”何光舔了舔嘴唇，邪笑道：“当然是干你啊！”

    下一刻他拍了拍手，角落里早就埋伏好的黄兴突然从刘星雨身后冒出。

    紧接着黄兴手中的喷雾就喷在了刘星雨脸上。

    “这是什么东西！”刘星雨警惕地看着黄兴。

    这时只听何光高声说道：“这可是最新型的迷幻药，药效五分钟就会发作，到时候就算是再意志坚定的贞洁烈女，也会变成主动的母狗！”

    “什么！”刘星雨瞪大了眼睛，眼里带着害怕。

    隐隐间她感觉浑身发烫，皮肤上似乎有千万只小虫在爬，让她恨不得想要脱光衣服好好挠挠。

    但理智告诉她，她现在必须逃出去，否则一切都晚了。

    “何光！我父亲可是龙都刘老大，你要是敢对我做什么，你们何家就不怕和我刘家开战吗！”刘星雨出言警告道，试图用刘天霸来威慑何光。

    但何光只是冷冷笑了笑，不屑说道：“龙都刘家的私生子罢了，他想要夺家主之位，还不是得靠我们何家牵线搭桥。刘小姐该不会以为刘天霸敢和我们何家碰一碰吧？”

    听到这话，刘星雨自然不信。

    她打电话向刘天霸求救。

    本以为父亲听到自己被下药后会暴跳如雷。

    可电话那头，刘天霸却一副平淡的语气，淡淡说道：“星雨，何光是个不错的归宿！”

