    何萍当然没有将八极拳三个字大声念出来。

    虽然说大声念出来招式名字毫无疑问会增加杀伤力，但是这样充满耻度的事情原本就不是何萍的爱好。

    她只是近身，寸拳之后即将把秦打飞的那一瞬间，再将秦重新拉回来，再补上一记重拳。

    而轻喊出八极拳的人是薛铃。

    薛铃不久之前才刚被八极拳打过，所以印象非常深刻。

    果然，确实是八极拳。

    紫极天象的真气在何萍的拳头前汇聚，压缩，最终在触及秦的胸口那一瞬间彻底爆炸开来。

    只见烟云飞荡，两个人瞬间在爆炸的中心分开，何萍翩翩落地，就如同一片枯叶，而秦则被那一拳彻底炸出去好远，然后才堪堪在空中稳定身形，刚刚站定，就忍不住低头呕出一口鲜红的淤血。

    “我输了。”秦看着地上的血迹，静静说道。

    没有丝毫推诿抵赖的意思。

    输了就是输了。

    这样说过之后，秦转身，头也不回地向着场外走去，只留下何萍一个人站在原地。

    “八极拳有那么厉害吗？”薛铃看着方别，不由好奇问道。

    其实薛铃万万没有想到，何萍最后会使用八极拳作为一锤定音的绝杀招式。

    “你说厉害也挺厉害的，你说不厉害也就那样。”方别看着独自站在场中的何萍，笑着说道。

    “你自己接过殷夜的八极拳，应该知道，单纯就爆发的力量而言，八极拳应该是所有近身短打功夫之中的翘楚。”

    “秦虽然没有金刚不坏，但是霸秦神功的护体罡气同样接近万邪辟易。”

    “萍姐只是擅长在合适的时候用合适的武功罢了。”

    “她感觉八极拳很合适，于是就用了。”

    薛铃若有所思地点了点头。

    而何萍则依旧站在场中，看着秦一步步走上了台阶，站在了宫宇的屋檐下。

    “可以公布最终的结果了。”何萍看着秦静静说道。

    两个人的战斗，最终还是点到为止。

    当然，如果继续打的话，何萍就算不用剑，乘胜追击也有机会将秦斩落马下，但是如果没有一击必杀的机会，也难说秦有没有什么绝命反击的能力。

    两个人的战斗基本上分为三个阶段，第一个阶段就是秦主攻，何萍主防御的战斗，虽然说在外人看来，那阶段的战斗已经非常激烈了，两个人都拿出来了一品级别的实力进行了激烈的攻防，但是这个阶段，无论是谁，都没有将局势升级的想法。

    而在这一阶段结束的时候，秦就说了，如果何萍想要结束，这场战斗已经没有意义了。

    只要何萍证明自己还能打，那么何萍就依然是蜂巢的栋梁，整个蜂巢都需要她的存在。

    当然，由于秦想知道何萍的紫极天象还有什么能力，于是何萍就先展示了那凌空指法，随后则是凌空指法进阶的紫色真气战刃，虽然说目前还没有名字，但是这样将真气运用到出神入化的地步，算是弥补了萍姐之前因为真气不足导致战力不够持久的重大缺陷。

    但是最终，秦还是凭借自己更加精纯的霸秦神功硬撼真气战刃成功，将战斗拖到了第三阶段。

    第三阶段，两个人其实更多的用的才是真本事。

    贴身短打，就如同商九歌的剑心通明独孤九剑一样，攻其必救，招招命中要害。

    何萍在面对秦的时候，最终还是选择了开启清净世界，选择用了一套凌厉迅疾的近身功夫来终结这场战斗。

    挡拳，抓手，寸拳，回拉，八极拳。

    在方寸之间，顷刻之内，何萍将两个人的攻守之势转换，在场极少有人能够意识到这一点。

    但是无论如何——何萍已经赢了，这就足够了。

    “我说过，我输了。”秦看着何萍静静说道：“我原本以为两年之后的你会比当初更弱一点。”

    “现在来看，你未必能够比当初更强，但是毫无疑问，没有变的更弱。”

    何萍冷冷看着秦，不发一言，而是将目光看向宫宇深处。

    这场蜂王战是由方别提出来，由蜂后殿下应允的战斗。

    那么现在三局两胜，分出胜负，那么也就到了蜂后殿下裁决的时刻了。

    “请蜂后裁决。”何萍看着宫宇，最终静静开口道。

    而蜂后毫无疑问一直在关注这场战斗，毕竟两个人一直是蜂巢几乎名副其实的两个最强战力。

    所谓王不见王，事实上何萍与秦的见面屈指可数，但是每一次相见都几乎意味着一场大战。

    当然，绝大多数的战斗并没有发生在外人的面前。

    只有这一次不太一样。

    何萍当众击败了秦，虽然说这场战斗中秦依旧展现出来了非常强悍的实力，但是何萍毫无疑问更加的强大。

    足以威压整个蜂巢。

    “你与秦的这一战，战意纵横，杀意凛然。”蜂后从深深的宫宇中开口说道。

    “我很欣慰你们选择遵从了我的意志，没有在我面前分出生死，否则蜂巢损却你们二人中的任意一人，都是我们莫大的损失。”

    当蜂后开口说话的时候，并没有任何一个人敢插口说话。

    还好蜂后停顿了片刻，方别才恰到好处地开口说道：“但是蜂王战，我们赢了对吧。”

    “今日之事，又该如何了结处理？”

    今日之事，是不折不扣的鸿门宴。

    所以再来之前，方别就敏锐地决定，唯一能够解决目前困境的，只有让何萍真正出手，震慑蜂巢，才能够继续保持两边默契的和平。

    因此方别在融合出来紫极天象之后，再去找郭盛借来郭家的传家宝玉魄，来帮助何萍的修炼以至于速成。

    其实在方别看来，即使这样，才修炼了几天的何萍没有道理将紫气东来修炼到这个地步，毕竟视觉效果是那样的酷炫。

    不过如果联系起来何萍其实明玉功是真的已经登堂入室，转修紫气东来，并不是说将明玉功彻底废掉重修，而是在明玉功的基础上改进通行的经脉路线，从而让原本的明玉功真气进而发生蜕变。

    事实上这才是玉魄的最大功效之一。

    蜂后被方别抢白打岔，不由在宫宇之中传出来一声轻轻的叹息。

    “小方别。”

    “你说该怎么办？”

    “我说的蜂后殿下又不听我。”方别看着宫宇笑着说道：“不过，架也打完了。”

    “我们想说两句话可以吗？”

    “当然可以。”蜂后静静说道：“不过我很好奇，有什么话是不能在打架之前说的。”

    “因为在打架之前说话，并没有听我们说话。”方别淡淡说道：“毕竟那个时候那么大的帽子扣上来，无论说什么，都是狡辩罢了。”

    “并没有什么意义。”

    “只有这场架打了之后，他们才会乖乖听我们说话。”

    让别人听自己说话，是真的一门非常高深的学问了。

    蜂后一时间不知道该如何回答方别的这番话。

    因为道理，还真的是这个道理。

    打得一拳开，免得百拳来。

    如果说没有这场蜂王战的话，按照之前秦的趋势引导的话，这场西湖小筑的集会，就会变成单方面对霄魂客栈的批判和惩罚。

    不过蜂后在这其中是什么角色，其实也是相当微妙的。

    “你要说什么，现在可以说了。”蜂后静静道。

    “我要说的很简单，那就是洛城是我们主动放弃的，因为洛城依旧没有继续呆下去的必要了。”方别看着秦，如是说道。

    “如果是那样的话，你们也要先获得蜂巢的允许，再撤出洛城。”秦看着方别，低声说道。

    这个坚硬的男人嘴角还有一丝血迹。

    “我不习惯将自己的性命放在别人的手上。”方别看着秦，淡淡说道：“袁崇就在来洛城的路上，如果到了那个时候，我们还在洛城的话，霄魂客栈是绝对会被第一个封锁搜查的地方。”

    “因为你们都知道的，因为一些众所周知的原因，霄魂客栈是对锦衣卫不设防的。”

    薛铃在一旁有些哑然，这个时候不知道该说什么了。

    因为这是很明显的道理。

    锦衣卫从第一天开始就知道蜂巢在洛城的据点之一就是霄魂客栈，薛铃还曾经多次通过华清浴场的暗道去给邹老先生传递过或真或假的蜂巢情报。

    当然，在吕渊到来之后，赵大先生成功说服吕渊驱狼吞虎，借刀杀人，所以说霄魂客栈没有成为第一个用来立威捣毁的场所，而是通过薛铃来和蜂巢沟通，获得彼此都想要的结果。

    对于在场的绝大多数人来说，方别所说的细节是他们所不知晓的。

    什么霄魂客栈是被锦衣卫已知的据点，有这么荒唐的事情吗？

    毕竟因为周海天之死，蜂巢已经和朝廷接近公开为敌，锦衣卫一旦知道霄魂客栈的位置，那么第一时间就肯定是雷霆打击。

    难道说还真的有假惺惺的黄鼠狼给鸡拜年？

    而这件事，秦当然是知道的。

    只要是霄魂客栈上报蜂巢的情报，秦都是有截取查看的权限。

    所以说方别的每次战斗记录，都由何萍亲自进行了模糊化的处理，就是为了应对这种情况。

    “他说的可是真的？”蜂后在宫宇之中问道。

    秦静静颔首：“禀告蜂后殿下，方别所言属实。”

    秦并没有说更多的细节，主要是因为薛铃在场。

    薛铃其实已经有些尴尬了。

    如果真要说开去，那么自己这个锦衣卫卧底突然跑到了蜂巢的大本营，不仅见到了两个玉蜂，就连仅仅在传闻中的蜂后殿下就在这里。

    假设说薛铃真的能够将这里一网打尽，那么凭借这个功劳取代吕渊的位置也不是完全不可能。

    但是理智还是会让薛铃克制住自己举报的欲望。

    当然，秦没有将这一切说开，薛铃一瞬间还是非常感激的。

    此言一出，周围人都有些骚动。

    蜂巢之所以能够在江湖中存在，其重要的原因就是隐蔽。

    要按方别这么说，洛城的蜂巢据点，从一开始起就处在一个我家大门常打开，张开怀抱等你的状态。

    就让人感觉非常地不靠谱。

    原来洛城的蜂巢是在这种情况下坚持运营的吗？

    按照之前秦的说法，即使这样，何萍还培养出来方别这个半年之内到达银蜂的超级精英？

    这又是怎么做到的？

    “我们有办法和锦衣卫暂时合作，驱狼吞虎，但是却没有办法和袁崇如法炮制。”方别继续侃侃而谈。

    “因为锦衣卫和我们之间有共同的敌人，袁崇来到洛城，只是为了替那位圣人发泄怒火。”

    “虽然说我们确实向蜂巢报备了即将离开的事情，并且没有等到回应就选择了动身。”

    “但是有些事情，一旦失却先机，想走就恐怕走不了了。”

    “大家都是江湖人士，这点简单的道理，应该也是明白的不是吗？”

    周围人无言以对。

    袁崇是东厂的厂公，如果此次真的来到洛城的话，那么手下一定有着大量的东厂爪牙。

    当然，如果这些不算什么的话，那么真正可怕的是袁崇本人就是一个武功深不可测的高手，江湖中很多人传说袁崇就是那个贴身保护圣人的大内高手。

    而如今游龙入海，袁崇拥有整个朝廷的大势，自己又身怀绝世武功，只要说方别何萍的脑袋没有秀逗，就不会选择在洛城和对方硬碰硬真刀真枪地厮杀一场。

    话又说回来，方别从来都不是硬碰硬的爱好者。

    “但是你们给蜂巢造成了真实的损失。”秦看着方别阴冷说道：“我已经得到了消息，蜂巢在洛城之前苦心经营的网络已经全毁掉了。”

    “是的。”方别点头说道，“并且是我亲自毁的。”

    少年竟然当着所有人的面承认了。

    “那么你为什么要这么做？”秦看着方别说道：“难道说你不知道这样做的后果？”

    “我只是知道不这样做的后果罢了。”方别淡淡笑道：“我且问你，秦大人。”

    “倘若说留在洛城的人员，资料以及那些储备的物资，不是我提前处理，而是被袁崇找到，顺藤摸瓜的话。”

    “如果说袁崇今天就找到这处西湖小筑，将这里所有人一网打尽。”

    “我都不会感到意外。”

    PS：今天是幽萌之羽结婚的日子，我相信这只圆脸胖鸡在起点的名气可能不比一些大神要小。

    在这里祝愿幽萌之羽新婚快乐，百年好合，早生贵子，多子多孙！

    还有，如果大家有兴趣的话，也可以去看看萌羽的书。

    《舌尖上的霍格沃茨。》

