    “马修同学，你就坐第一排吧！”哈灵顿指着第一排中间的位置，笑道。

    “好的！”

    马修的感知力异于常人，虽然看不见，但是身边的世界却是黑白画面，就像黑夜里的热成像仪。

    ……

    “叮～”

    随着下课铃声响，所以人就像没见过人一样，全都向马修座位窜。

    “马同学，我叫哈利，家里是开公司的，很高兴认识你。”伸出手，哈利突然意识到对方是盲人，赶忙又把手缩了火来。

    可在他缩手的同时，马修已经抬起手，将他的手死死的握住。

    嗯～

    对方看得见？

    哈利脑子里冒出大大的问号。

    “我也很高兴认识你，希望在今后的日子里，我们能成为朋友。”

    马修握住哈利的手，能感受到他体表的温度，看得出，对方是个暖心大男孩。

    “你好，我叫彼得，很高兴认识你。”站在哈利旁边，手搭在对方肩膀上，彼得亲切的问候道。

    运用感知力，马修脑子里出现了站在他身边，哈利与彼得的黑白影像。

    是两个充满青春活力的大男孩。

    他微笑着点头致意，“很高兴认识你，彼得。”

    这时，孟飞手里握着一束鲜艳的玫瑰花，踏着放荡不羁的步伐，也悄悄来的了马修座位旁。

    “这位迷人的帅哥，在下孟飞，很高兴认识你。”把手里的玫瑰递给马修，孟飞温柔的抬起他的手，献上了深情一吻。

    闻着空气中淡淡的花香，这猝不及防的一吻，让马修不知所措。

    大哥！

    我承认我很帅。

    但是我没弯呀！

    你能不能尊重一下我的感受。

    马修欲哭无泪，怎么现代社会，什么逼人都有。

    表情复杂，马修面露难堪，唏嘘道：“同志，我也很高兴认识你。”

    见对方收下了自己的鲜花，孟飞蹲下身，再次握住他的手，慰问道：“在这漫长的人生中，能遇见彼此就是缘分，小弟现在有一个请求，敢问大侠答不答应。”

    你送开我的手，我什么都答应你，马修内心咆哮道。

    沉淀了一下心情，马修点点头，展颜笑道：“你说，只要是我能做到的，我都答应你。”

    “好兄弟，讲义气。”孟飞紧紧握住马修的手，狠狠点点头，声情并茂道：“那我就冒犯了，同志我像看一下你墨镜下的世界，不知令兄能否答应？”

    站在一旁，哈利与彼得同时拍了拍孟飞的屁股，劝住道：“这样很不礼貌吧！”

    马修摇摇头，和颜悦色道：“没事，孟同志想看，就让他看吧！又不是什么稀奇的事。”

    说完，马修摘下了自己的墨镜，露出了里面渗人的伤疤。

    看着被腐蚀过的眼珠，孟飞想到了一个人，那就是射雕英雄传里面的柯正恶。

    忍着恶心，与马修直视了三十秒。

    我靠！

    怎么回事？

    系统怎么没声？

    孟飞脑子里升起一串大大的问号。

    这次他想的就是复制一项马特的超能力，结果屁都没捞着。

    “孟同学，好了吗？”这时，马修的声音响了起来。

    松开马修的手，站起身，孟飞皱起眉头：“好了，实在是抱歉，让你出丑了。”

    “没关系，大家以后都是同学，你们对我眼镜下的世界，难免会感到好奇，最重要的是刚才没有吓到你们吧！”马修宽慰道。

    “没有，没有，我们抗压能力强，那都是小事。”哈利与彼得摆手笑道。

    回想着刚才的一幕，彼得胃酸翻涌，有种想吐的感觉。

    这时，哈利向马特询问道：“老马，你刚刚说你是因为你父亲才转到中城高中，能告诉我们具体的原因吗？”

    听着哈利的提问，马修没有说什么，解析道：“我爸是拳击手，人号烈焰拳手，这次他就是想来这边发展。”

    “原来如此。”哈利点点头，一副恍然大悟的样子。

    站在一旁，听着马修说的话，孟飞在思考着什么？

    马修的父亲杰克·默多克乃是一名地下拳坛拳击手，为了照顾马修，维持家庭开支，常年打黑拳。

    可惜，天有不测风云，一次比赛中，黑帮头目金并威胁杰克·默多克故意输掉那场比赛。

    但是杰克却并没有领会金并的提议，反而嚣张的狠狠赢下了那场比赛，让对方输掉了一大笔钱。

    违逆金并的意愿，后果可想而知。

    当晚杰克就遭到了金并手下靶眼的追杀，最终从世界上彻底消失，留下了马修一人。

    自此，夜魔侠诞生了，白天马修是一名律师，到了晚上则戴上面具化身夜魔侠在纽约地狱厨房行侠仗义，打击犯罪。

    想到这里，孟飞倒吸一口凉气，如果真是这样的话，可能杰克在不久后就会参加那场黑拳比赛，然后遭到金并的追杀，最后在这个世界上彻底消失。

    可怜的娃呀！

    算你运气好，遇见了我。

    孟飞内心窃喜道。

    看向马修，孟飞保证道：“放心吧！有我在，你老爸一定会没事的。”

    听着不知道在说什么的孟飞，彼得与哈利和马修一脸懵逼。

    “你们这么看着我干嘛？”瞅着用看神经病盯着自己的三人，孟飞疑惑道。

    彼得伸出手，抵在孟飞的额头，“没发骚呀！怎么大白天的睁眼说瞎话？”

    “手往那摸呢？”一把打掉哈利朝自己身下摸的手，孟飞问道。

    哈利紧皱眉头，“下面也没发骚呀！”

    就在几人打趣的时候，玛丽这时候跑了过来，她直奔马修，脸上露出绚丽的笑容，轻声细语道：“马同学，很高兴认识你，我叫玛丽。”

    听见是女孩子的声音，马修立马来了精神，嘻笑道：“你好，玛丽，很高兴认识你。”

    “大家都性马，没准五百万年前还能是一家人呢。”马修调侃道。

    “真的吗？”玛丽眼睛瞪得像铜铃，说道：“那要不你跟哈利换一个座位，挨着我座算了，这样咋们也多个照应不是。”

    马姓家奴！

    听见玛丽要跟自己换座位，哈利瞬间不乐意了，死死的盯着马修，你要是敢答应，那咋们今天就绝交。

    彼得也不答应，本来就只有一个情敌，现在变成两个了，你要敢答应，我也和你绝交。

    “我答应！”马修铿锵有力道。

    操！绝交！

    彼得与哈利头也不回的走了，只留下孟飞一人站在风中凌乱。

    还好，他的美娇妻不跟自己一个班。

