    “韩道友觉得易某是那种束手就擒之人吗？正好，易某也想领教天南第一人的厉害。”

    合欢老魔也无心追问是不是鬼灵门出卖了他，就算是，他也只能自认倒霉。

    他没想到，韩厉竟然知晓如此隐秘。

    不过，对于这他早就有所预料，眼下只不过发生了而已。

    “两位等等，此事，难道就没有缓和的余地。”

    至阳上人，魏无涯闻言脸色大变，无奈看了一下合欢老魔，断人仙途，这不是找死吗？

    当然，他们也能理解合欢老魔为何这么做，若是他们恐怕也是同样的选择。

    毕竟，没人愿意看着自家宗门被压制两千多年，如此谈何发展，不败落就不错了。

    “如此正好，韩某对于易兄的魔功也是久仰威名。”

    韩厉完全无视两人劝阻，冷笑道。

    ……

    半个时辰后

    合欢宗

    负责看守宗门元婴长老元神灯的弟子，当看到代表合欢老魔那盏元神灯熄灭后，吓得腿都软了，大叫道。

    “出事了，快通知诸位长老！”

    ……

    “魏某将易兄遗体遗物归还合欢宗，韩道友没什么意见吧。”

    魏无涯将合欢老魔提前给他的储物袋，以及韩厉留下的尸身收好后，面色复杂道。

    韩厉强大的实力，让二人生不出一丝联合合欢老魔的心思。

    当然，若是联手有把握除去韩厉，他们三人绝对会毫不犹豫动手。

    大不了正魔两道联手将越国七派灭了。

    可惜，韩厉展现出来的实力，让他们看不到一点希望。

    “魏道友随意，不过，还是先处理你们所说的事情吧！”

    韩厉面无表情道。

    他只是将合欢老魔的元婴灭掉，至于尸体则保留了下来，也算留了几分情面。

    “韩道友，魏某就长话短说了。说起来这件事情还是和古魔有关的。我们怀疑，坠魔谷并非只有两头古魔，还有一头古魔逃出了坠魔谷，并没有被发现。这段时间，天南不少宗门都被神秘强者覆灭，而经过我们的调查，这些宗门都有着魔器，想必正是那头逃出坠魔谷的古魔。”

    “而在这大淤涡附近的一处隐秘地方，就发现了其中一件失踪魔器的残骸。仿佛承受了巨大威能直接被毁的样子。所以，我们怀疑那古魔先是跑来无边海这里动了什么手脚，只可惜，一直没有什么下落。”

    魏无涯说完，至阳上人有继续补充道。

    “随后，我们发现这个所谓的大嵌涡，竟然是不知多少年前的一个巨型封印大阵的阵眼所在。而这七座灵岛，竟也只此法阵的一部分而已。道友应该知道其中的严重了吧”。

    “明白了，所以，你们打算让韩某进入漩涡中，解决此事。二人是不是太看得起韩某了，真当韩某无所不能不成？”

    韩厉调侃道。

    “韩道友说笑了，我们二人一发现此大患后，立刻到处搜集资料，想解触此劫。结果，还真让我们找到了有关这封印法阵的资料。说起来还真是有些不可思议的。这事情竟然还要和大晋修仙界扯上关系的。”

    魏无涯说到这里时望了至阳上人一眼，脸上露出古怪之色。

    “大晋？难不成太真门还是大晋某个修仙大宗的分支？”

    见状，韩厉面色古怪道。

    这话一出，至阳上人苦笑着点了点头，道。

    “道友还真厉害，本门在上古时期竟是大晋修仙界现在三大道门之一，真极门的一个分支。而且当初之所以搬到这天南而来，竟然就是为了看守这上古封印法阵的。”

    “典籍上面虽然对封印地事情说得郑重之极。并说是我们一脉地永久职责，但对相关信息却相当模糊。并没有特别详细的东西。好在总算提供了封印法阵地大概构成。说起来，还要多亏如音仙子，我三人前往黄枫谷邀请如音仙子后，她仅用了数年时间，便将阵法全部复盘了出来，交给了我们三人。”

    至阳上人语气有些羡慕。

    一个阵法大宗师，在天南的地位不比元婴后期大修士差多少，甚至更加可怕。

    “只可惜，如音仙子复盘阵法后有所感悟，闭关凝结元婴，否则，也就不用麻烦道友了，我三人完全可以护送如音前往前往大漩涡深处，修复阵法。”

    听到这话，韩厉心中苦笑一声，合计他还只是备选人而已。

    不过，对于辛如音的阵法天赋他从未有过怀疑，那可是位阵法妖孽，连大衍神君都赞叹不已。

    完善的以阵破阵之法，不知道帮大号解决了多少麻烦，装了多少次逼。

    “行吧！将阵盘交给我，我去修复。”

    这一次韩厉并没有索要好处，毕竟刚宰了合欢老魔，再索要好处，就有些过分了。

    不过，相信魏无涯会被合欢宗一个满意的答复。

    片刻儿，三人一出灵龟岛就立即化为三道长虹朝西边飞遁而去。约飞了百余里后。

    终于看到了一个白濛濛光团在远处海面上闪闪发光，大片五色霞光在高空凝聚旋转，犹如一个倒挂的巨大漏斗。而一端若有若无地联结着下面地光团，形成奇特之极的异景。

    近了一些后，所谓大漩涡就清晰异地落入了韩厉眼中。

    在不远处的海面上。一个直径三四百丈地大洞出现在那里。说是漩涡，但中心处却一滴海水也没有，反而从里面不时涌出一缕缕精纯的白色灵气，接着灵气漂浮。在阳光一照之下化为大片霞光遮蔽了半边天空，显得艳丽异常。

    难怪人间界的天地灵气无法上古相比，该死的魔界。

    “麻烦两位道友将上面的材料找齐，然后等如音凝结元婴成功，再将天南所有阵法宗师召集过来。将上面的阵法布置出来，就能够彻底解决此事了。”

    好在“大号”早有预料，将解决之法给他留了下来。

    否则，他还真没法解决，唯一有问题的就是需要大量金雷竹。

    而这对他而言并不是什么问题。

    当然，即便能够彻底将魔气消除，也至少需要数千年的时间。

    “什么，韩道友当真能够解决这些魔气。”

    两人对视一眼，难以置信震惊道。

