    陈沧看着眼前的许坤，十分满意！

    以后就是自己的兼职司机外加保镖了。

    可惜，招募令只剩下一个了！

    哎，好东西实在是太少了。

    陈沧想想都觉得有些可惜。

    现在帕拉梅拉已经正在朝着婴儿车方向发展，车子里什么纸尿裤玩具一大堆。

    所以，车子是需要重新买一台了。

    陈沧给了许坤一张卡，然后安排他去找郑国谈。

    这一次陈沧准备买一台安全系数比较高的车子。

    有备无患！

    要知道，现在各大医疗媒体杂志都在议论纷纷。

    陈沧治疗精神病的手术方案现在已经成为了热议的话题。

    说不清多少人都在给陈沧的手术方案寻找漏洞。

    陈沧为了方便他们寻找，把手术内容写的十分详细！

    几乎可以说事无巨细，可以毫不夸张的说，按照流程就能还原手术！

    可以说，陈氏杏仁核毁损手术的精细程度以及手法比起柯模思的概念手术要高明了很多很多。

    陈沧的这一篇文章，完美的驳斥了当初那些专家关于柯模思概念手术的缺陷。

    让人们无话可说。

    陈沧一个人，用一篇文章，直接让那些顶级专家团队齐齐闭嘴。

    而就在这个时候，吴辉作为世界神经外科联合会主席，更是把精神外科作为神经外科联合会的新年发展项目！

    让神经外科去搞精神外科，本身就是专业对口！

    而且，对于他们来说也是一次难能可贵的选择机会。

    神经外科的梯队其实已经成型，作为一个成熟学科，想要脱颖而出很难！

    但是，精神外科的出现，顿时吸引了无数人的关注。

    庞大的患者群体。

    有前途的职业未来。

    这样的一个发展规划顿时吸引了众人的注意力。

    这些都是陈沧安顿吴辉去做的。

    创建一个新的学科，需要的绝对不是一个两个的尖端力量。

    需要培养的是一大批中坚力量。

    他们之中，再来筛选骨干人才。

    其他学科学习精神外科，可以说是难上加难，本身就有门槛。

    但是神经外科不一样，他们本身就是搞颅内手术的，现在只需要系统的学习精神传感系统的知识就行。

    而与此同时，陈沧并没有闲着！

    想要制定学科，必须要有一套理论支持的教科书。

    现在，世界上对于精神外科依然处于一个混乱的状态。

    而此时，恰逢秋季小儿腹泻还未过去，进化的轮状病毒引起的骚乱还未过去。

    陈沧的焦米粥虽然有汗马功劳，但是却依然没有办法组织轮状病毒的传播。

    十一月中旬，轮状病毒依然在肆虐很多国家。

    王真和病1毒研究所的同事们以及配合陈沧的基因研究所齐心协力研究新疫苗。

    陈沧已经属于连轴转了！

    一方面是疫苗的研发需要他。

    另外一方面，精神外科的博弈刚刚开始。

    十天以后。

    陈沧的第一本《精神外科学》教科书成功问世，并且出版！

    中国教育部、卫健委等各个部门相继承认了《精神外科学》的存在。

    并且开始组织第一批人来到铵阳学习。

    而与此同时，世界上那些医药公司不甘示弱，直接指出了陈沧关于杏仁核毁损手术的致命之处：手术难度！

    他们认为，这是一台根本无法完成的手术！

    手术难度太高了。

    颅内复杂的结构，让手术的容错率很低。

    想要完成手术? 基本上需要超高的手术技巧? 根本不具备普适性。

    稍微不留神，则会损伤大脑结构? 造成一些不可逆的损伤? 甚至会加重病情。

    所以，这样的手术? 有必要成立专门的学科吗？

    难道为陈沧你一人成立一个学科吗？

    甚至还有人已经开始怀疑陈沧自己能否完成这样一台手术？

    但是，无论他们如何反驳? 都不能否定陈沧方案的正确性。

    一时间? 关于精神外科的事情引起了越来越多人的关注。

    最起码已经有很多人不再排斥这件事儿！

    这就是一个良好的开局！

    现在，需要的仅仅是一个机会罢了。

    此时中国，吴辉作为中国神经外科学会会长，已经组织了一批人到了铵阳准备开始教学。

    中国的如火如荼与国际学术圈的讨论已经形成了鲜明的对比。

    就在这样一个关键时刻！

    哈佛大学医学院附属麦克莱恩医院? 也是世界上最顶级的精神病院发生了一件大事儿：集体自杀案！

    作为世界上最顶级的精神病医院? 哈佛大学医学院附属麦克莱恩医院自然有着其与众不同的风采。

    这里住着世界上很多顶级名流患者。

    他们曾是出名的演员、明星、歌手，也有杰出的艺术家诗人画家，更不乏各行各业的顶级天才，更有获得诺奖的科学家。

    这样一家精神病院里，却在最近发生了一起自杀事件。

    要知道? 天才和疯子，其实很多时候只有一线之隔。

    甚至于很多天才本身就有严重的精神病。

    就比如耳熟能详的梵高、安徒生、贝多芬? 乃至于领导人丘吉尔林肯等等，都有比较严重的精神病。

    麦克莱恩医院的事情发生以后? 瞬间引起了恐慌。

    就在这个时候，哈佛大学医学院的院长和麦克莱恩医院院长同时访华！

    这个消息一经传出? 顿时引起了轩然大波！

    要知道? 现在正是精神外科是否应该建立的关键时候。

    偏偏在这个时候? 世界上最顶级的精神病医院突然寻找陈沧。

    这代表着什么？

    麦克莱恩医院的院长叫：帕米尔-麦基。

    此时的他压力很大。

    因为病人的特殊性，让麦基本身就有很大的精神压力。

    此时突然发生这种事情，麦基得内心直接崩溃了。

    他找到自己的老朋友哈佛大学医学院院长罗根，把医院的事情讨论一番。

    按照传统治疗方案，药物治疗，哪怕是电击治疗，甚至是特殊治疗对于那些严重的精神病患者都是无效的。

    所以，现在想要寻求突破，就必须要有一种新的方案！

    麦克莱恩医院内可都是大咖，真要是在发生类似事情，后果不堪设想。

    所以，两人稍微商量一番之后，忽然发现，他们除了向陈沧寻求帮助以外，已经没有别的办法了！

