    “给我份报纸，谢谢。”

    纽约市街头，今天又是平静的一天，中期选举还没开始，但那群MAGA教徒已经如春天的野兽一样躁动不安。

    他们影响了很多事情，也搞砸了很多事，但却没有影响到这个街头报刊亭拉胯的生意。

    守在这里的老板倒是并不忧心。

    他似乎已经习惯了每况愈下的经济情况，又因为今年实在是多灾多难，能活着就不错了，还指望赚什么钱啊？

    不过就在他吃完自己的早餐三明治的时候，一个温和的声音，就在报刊亭前响起。

    老板连忙擦着嘴角的食物残渣，抬起头，就看到一个穿着休闲西装，戴着墨镜的男人，正在从钱包里掏出钱来。

    “再给我几瓶水，两包纸。”

    江夏将手中面额最小的钱递了过去，那老板接过来看了看，便很不满的说：

    “你们这些年轻人，真是越来越奇怪了，出门买报纸，不带零钱吗？”

    “不必找零了。”

    老江拿起一份报纸，放在眼前翻看，他头也不抬的说：

    “我刚和家人来这边旅行，结果预约好的导游，跑去参加游行了，把我们丢在这，很尴尬，我正好缺个本地人给我说一说，这里有那些好玩的。

    瞧，老兄。

    我女儿在那等着呢。”

    他比划了一下大拇指，老板顺着手指看过去，就看到穿着海绵宝宝童装的顾淼，正站在一辆高级商务车边。

    挥舞着几张钞票，在路边摊买热狗吃。

    “你女儿真可爱，伙计。”

    老板上了年龄，自然很喜欢孩子，借着这个话头，他也来了说话的兴致，左右看了看，这报刊亭生意一如既往的惨淡。

    反正闲着无聊，就和眼前这个看着挺有钱的年轻人聊一聊，就当是打发时间了。

    “你要带家人去玩，怎么会来这个鬼地方？”

    报刊亭老板吐槽道：

    “这里正有流行病呢，你看街上人都少了很多，一群政客光顾着拉选票，根本不在乎我们是死是活，或许你应该带着你宝贝女儿现在就走。

    我听说东方那边不错，或许你们可以去那里玩玩。”

    “我也想啊。”

    老江将报纸上无聊的体育版翻过去，一边看最近几天的新闻，一边说：

    “但我女儿，是个超级英雄粉丝，我听说这座城里有很多那样奇奇怪怪的家伙，便带着她来看看。

    你们这里，那些穿戏服的家伙很多吗？”

    “多！”

    报刊亭老头又拿起自己的三明治，咬了一口，含糊不清的说：

    “之前就够多了，麦林街那边每天晚上都有这些疯子在游走，隔三差五还能看到他们在街上，把坏人打成肉酱。

    那已经是这座城市的保留节目了。

    这里的人都见怪不怪，还有孩子不懂事，盲目的跟风追逐他们，以前我们的理想是成为火箭专家或者当个牙医赚钱。

    现在这些孩子，一个个就想着当英雄，打坏人。

    嘁。”

    老头不屑的哼了一声，如吐槽一样，对老江说：

    “如果那些英雄有用，还要警察干吗？如果他们真的有力量，为什么坏人越来越多了？上个月，还有伙疯子在银行劫了批人。

    结果那群混蛋跑进去乱搞，本来能救下来的，最后人全死了，冲进去逞英雄的混蛋，也被炸死了。

    要我说，那就是活该！”

    “都没人管管他们吗？总统先生也不管吗？我看他挺会来事的呀。”

    江夏看着眼前的版面新闻。

    人家叫艾西斯.库本。

    而和他对抗的党派选出的候选人，也是个老头子，叫马尔莫斯.艾斯伯格。

    “那个总统就是个XXXX！”

    刚才一脸温和的老头，在听到老江提起总统时，顿时就一脸暴怒，他大骂道：

    “那个弱智除了煽动之外，什么都不会！他上台四年，我的收入一降再降，我也曾是个坐办公室的经理！

    瞧瞧我现在，已经沦落到这个地方等死了。

    再看看街上那些流浪汉，见鬼的！四年的时间，这城里的流浪汉多了两倍！他在干吗？他还在煽动那群脑子不够用的疯子！

    草！为什么不来个超级罪犯，一枪崩了那个蠢货！”

    “放松点，伙计。”

    江夏瞥了愤愤不平的老头一眼，他将手里的报纸拿起来，指着上面的新闻说：

    “你们不是还有他吗？和艾西斯总统打对台的马尔莫斯先生，据说他是个传统政客，还是个超级英雄？

    这上面说，他的超能力是，能在开口说话的时候，让周围的人失去理智，昏昏欲睡，这是真的吗？”

    “当然是真的。”

    老头将最后一口三明治塞进嘴里，瞥了一眼报纸，一脸无奈的说：

    “这就是为什么马尔莫斯从不发表电视讲话的原因，他的超能力甚至能通过电视传播，而我们那位弱智总统恰好最擅长煽动。

    这场选举还没开始呢，马尔莫斯的党派就已经陷入了劣势。

    不过他们也有办法。

    他们那个政党主张超级英雄和普通人和谐共处，还承诺说他上台之后，会放松对超级英雄的管制。

    简直是瞎搞！

    但靠着这一手，马尔莫斯也赢得了大部分超级英雄和他们的追星粉丝的支持，嘿嘿，这场选举有意思的很。

    我就等着看热闹了。”

    “达令，还没好吗？”

    老江和老头正聊着天，就听到身后传来呼唤，如月摇下车窗，戴着墨镜的她风情万种的拨了拨头发，用标准的伦敦音呼唤道：

    “车里的朋友们都等急了，他们迫切的需要个地方休息，大家都很累。”

    “稍等一下。”

    江夏做了个稍等的姿势，回头看着老头，后者眨了眨眼睛，低声对老江说：

    “那是你妻子？”

    “我倒是想，但人家是个有性格的姑娘。”

    江夏露出一副无奈的表情，遗憾的说：

    “那是我的秘书。”

    “真有你的，伙计。”

    老头露出一副男人之间的赞赏，对江夏比划了一下大拇指，老江呵呵一笑，拿起报纸和自己买的几瓶水以及纸巾。

    他对老头说：

    “你这个导游不错，该知道的我差不多都知道了，另外，你之前说，麦林街那边超级英雄最多，是吧？

    看来我得带我女儿去那里转一转。”

    “别去！”

    老头顿时认真的警告道：

    “那个地方不是你这样的体面人该去的，伙计，听我句劝，离那个鬼地方越远越好，那里治安很差，到处都是帮派分子。

    超级英雄多，但罪犯也多。

    你有这么可爱的女儿，这么漂亮的秘书，只要过去，就立刻会被盯上的。

    城里这些只会打空弹夹的警察，根本不去那里巡逻，到时候你遇到麻烦，就只能向上帝祈祷了。”

    “嗯...听起来像个好地方。”

    江夏抿了抿嘴，又从钱包取出一张钱，递给老头，说：

    “就当是这份善意提醒的回报，谢谢你，伙计，我该走了，我们下次再见。”

    说完，江夏提着水和报纸，呼唤了一声正吃下第三个热狗的顾淼，上了车，还对老头挥了挥手，然后合上车窗。

    下一瞬，他回头看了一眼后座。

    那里绑着的超级英雄年轻人一脸惊恐，正咬着热狗的刘慧的爪子，就搭在他脖子上，只要轻轻一拉，他就会立刻挂掉。

    那个昏迷的罪犯则被丢在地上，江夏刚才那一脚幸亏没用舍身决，否则就不只是踹断了他的胸骨这么简单了。

    看他的样子，再不治疗，怕是会死在车里。

    不过介于这位罪犯先生，给老江提供了这辆更棒的商务车，所以仁慈的江夏，决定饶他一命。

    “你有据点吗？小朋友。”

    老江摘下墨镜，看着那个一脸惶恐的小年轻，他说：

    “你们这些超级英雄，不都有自己的据点吗？比如蝙蝠洞什么的，你看样子干这行的时间也不短了，该有的都有吧？

    带路吧。

    让我们去游览一下，超级英雄们的秘密基地。”

    “刘慧，一会天黑了，你和如月去把星阵取回来。”

    随着车辆启动，老江一边打方向盘，一边在芯片通讯中，对两人说：

    “别节外生枝，拿到星阵立刻回来，这个世界有些自称为英雄的强力人士，不可掉以轻心。”

    ---

    江夏很失望。

    他运气不好，抓到一个野生的菜鸟英雄后，发现这孩子的秘密基地，指得就是他家的地下室。

    幸好这家伙是独居的，也免得江夏一番麻烦。

    “砰”

    那个快死的罪犯被粗暴的丢在地下室的乒乓球桌上，江夏脱掉外衣，解开衬衣的纽扣，将袖子挽起。

    右手上纳戒光芒一闪，便有一套废土用的治疗工具跳入手中。

    用起来非常简单，将高分子治疗液注入伤口附近，剩下的就不用管了。

    只要没死，伤口就会自动愈合。

    在他身后，那个菜鸟英雄已经被松绑了。

    穿着海绵宝宝童装的顾淼，手里抓着一把枪，坐在椅子上，抵在年轻人身后，另一手捏着海鲜披萨，正吃得津津有味。

    而此时，在这个小年轻人的视角中，在地下室昏暗的灯光里，背对着他的老江，正用粗暴的方式，给那个罪犯“治疗”。

    在灯光中投射出的背影，让老江在不经意之间，有了种大反派的气势。

    把这个年轻人，吓得瑟瑟发抖。

    他觉得，自己遇到了传说中的超级罪犯...

    还是最可怕，最凶狠，掌握着古怪超能力量的那种，自己的英雄生涯，刚开始就要结束了。

    “杵在那干什么？”

    江夏甩了甩手头的血，低声说：

    “不做个自我介绍吗？孩子。告诉我，你的能力是什么？你是怎么获得这种能力的？以及，关于你们这些超级英雄的信息。

    说吧。

    每个人的时间都很宝贵，不应该被随意浪费。

    我在听呢。”

