    时间来到了下午的五点，会议的下半段。小智和代表们纷纷站了出来，与众席位上的议员对峙着。

    此时的小智刚刚才结束了和佐藤的对战训练，此时的他还是满头大汗的样子。

    “冠军大人，你这是怎么了，一身的汗？在这议会之中是很失态的啊！”右边的青年，嘲讽地说道。

    “哼~”小智撇开脸，不去理会这种挑衅。

    乔伊小姐，站到小智旁边，小声地说到：“小智先生，那个我有件事想告诉你。”

    而莉莎却瞥了乔伊一眼，沉声说道：“乔伊。”随后摇了摇头。小智有些好奇，不知道发生了什么。不过看乔伊小姐为难的神情，估计是有什么不方便说的吧。

    这时，汉森站了起来，敲了敲桌子，说道：“那么，接下来就接着上午的会议，继续进行下去。各位议员，还有什么要说的吗？”

    青年得意地说道：“哼~我们并没有什么好说的，免得有人说我们独裁。不如听听看冠军大人身边的这些职工代表是怎么说的吧！”

    乔治大叔率先举手发言，“会议中断的这段时间，我们重新统计了下我属下的厨师们的意见，得出的结论是······我们放弃支持冠军小智的议案。”

    “什么？”小智扭头看向乔治主厨，眼神中充满了难以置信，“大叔，你开玩笑的吧，你怎么会突然间······”

    “还有我，我重新征求过手下的意见后，得出的结论和乔治相同。”莉莎主厨也举手说道。

    随后，数十个职工代表，全部反水，拒绝支持小智提出的议案。

    “你们，这······”这一瞬间的打击，让小智无法说出话来。小智突然想起来了，下午自己和佐藤小姐对战的这段时间，难道发生了什么，让大家都背叛了小智？

    汉森冷眼看着一旁惊慌失色的小智，敲了敲桌子说道：“既然这样，冠军小智提出的议案，不给予通过。以上。”

    “哈哈哈——”台下的议员们，哄堂大笑，全都在嗤笑这个新来乍到却狂妄自大的联盟冠军。

    几十人的嘲弄声，团团包围住了小智，不断刺激着小智的心智。不过小智并不在乎这些家伙的讽刺，他更在意地朋友们的背叛。

    职工代表们也没什么好继续待在这的了，纷纷离去了。乔伊小姐有些担心地走了回来，把手放在小智的肩膀上，双眼含泪地说：“小智君，我······对不起，我们也是没有办法的。”

    “乔伊小姐，这到底是······”

    “对不起！”乔伊小姐再也忍不住了，泪水溢了出来，而她也转身离去，没让小智看到她的哭脸。

    小智双目失神，双腿一软，一屁股坐在了地上。他尽力地让自己冷静下来，理清自己混乱的头绪。到底发生了什么，自己得找个人问清楚。

    “汉森，你一定知道怎么回事吧！”坐在地上的小智突然说道。本来打算收拾收拾就离开的汉森，顿时停住了。

    “如果是这个问题的话，不如问问你的秘书啊。她应该比我清楚。”汉森看了眼站在不远处的佐藤小姐说道。

    “佐藤······小姐？”小智猛地一抬头，用充满煞气的眼神看向佐藤小姐。

    面无表情的佐藤，这时也被小智的这个眼神吓得浑身一颤。但即便这样，佐藤还是说道：“没，没错，是我故意引你离开职工们的。”

    听得出来，佐藤在尽力让自己的声音不颤抖。

    小智站起来，慢慢地走向佐藤。他满脸黑线地问着：“为什么，为什么要这么做？”

    “你也早该发现了吧，我是联盟高层右派派到你的身边，用来监视你的啊。而今天下午引你远离职工们，就是我的任务。”

    小智冲上去，一把抓住佐藤的衣领，右手握成了拳头。佐藤紧闭着眼睛，做出这种事，她也做好了心里准备，并不会有去反抗的。但拳头却迟迟没有落下来。

    小智低着头说道：“我知道的，你是那些坏人派来的，科拿小姐早就告诉我了。”

    “那为什么？”

    “因为你在我挑战四天王的时候，对我说了‘加油’。”小智继续说着，“我觉得你一定是个好人。”

    “就因为······这个？”佐藤声音颤抖着说道，“果然是个小鬼。”说着，一咬牙，拍掉小智的手，跑出了会议室。

    佐藤跑出了会议室，跑到一个没人的角落，眼泪再也止不住的流了出来。她靠着墙壁，身子不断下滑直到坐在了地上。

    为什么，要那么信任她？为什么，在知道真相后也不报复她？为什么······要这么对她说这些温柔的话？

    良久，佐藤站起身来。她的心里有了一个坚定的想法，她要辞职，现在的她已经无法再在这个地方工作了。她会离开这里，重新寻找自己的存身之地。

    偌大的会议室，就只剩下了情绪低落的小智，和看好戏的汉森。

    “汉森，告诉我，那些混蛋都做了些什么？”小智并没有从佐藤那得到答案，便只好再次询问汉森。

    汉森只好带着小智去到了一个走廊，这里走廊的地板上残留着未清理干净的血迹。小智问是怎么回事时，汉森说出了可怕的事实。

    下午的时候，一个普通职工突然用刀，杀死了同伴的宝可梦。而这血迹就是那只不幸遇难的宝可梦。经过调查盘问后，得出了这名职工是被联盟高层收买了，做了这件事。目的就是为了警示众人。

    “不光是这件事，一个下午，够那群家伙做很多肮脏的事情。身为小孩子的你，是无法和这些肮脏的大人对抗的。”汉森严肃地说道。

    “谁说的，谁说我没办法打败他们。我可是收服了三圣鸟，打败了火箭队，打败了超梦，还成为了冠军，我怎么可能会输给他们？”小智嘶声力竭地喊着。

    汉森没有打断他，而是等他说完了，才缓缓说道：“你知道的小智，这个世界上也是有无法用力量来做到的事。所以，接受这个现实吧，当个普普通通的冠军，过着光鲜亮丽的人生不好吗？”

    小智低着头，沉默了。

    他回到了自己的房间，浑身无力地瘫倒在床上。明明都没有消耗多少体力，但为什么感到好累？真的好累。

    这时，小智房间内的传呼机响了起来：“冠军大人，有新的挑战者。请您速速赶到冠军之间。”

