    第30章 露露有恙   

    房间里的秦露露，有些羞涩不安，坐在床上，玉足被楚天握在手里，让她的心都在颤抖。

    

    “不用紧张，很快就好了，”   

    楚天只见那小腿处，已经是清淤一块。

    

    “嗯，”   

    秦露露不敢看楚天，脸在烧，心在跳．．．．．．   

    其实，这并非完全是秦露露个人的感觉，楚天在帮秦露露按抚小腿的同时，暗中把自己的玄天真气输入到了秦露露的体内，所以，她才会有那种羞人的感觉。

    

    而别墅大厅中，财神微微怔怔的望着秦露露的方间，神色微微有些复杂，最后，转身轻轻离去。

    

    而此刻，房间门口还有一个人，那就是秦英，知道秦露露受伤，她上来看望，只不过，还没有敲门，里面却是传来秦露露的娇呼声。

    

    “啊……哦……嗯嗯……”   

    “这是……”   

    秦英不由的脸一红，默默的走开了。

    

    房间里，秦露露半躺在床上，确实很舒服，那种感觉让她的全身的毛孔都舒展开了。

    

    只不过，楚天的眉头却是轻皱，神色有些阴沉，脸上的汗水直流，为了帮助露露，刚才他为她输入了不少的真气。

    

    要知道，只有黄级以上的高手，才有资格为人输入真气，不过，却也是极不容易，颇耗心神。

    

    “好了露露，淤血已经帮你化开，一会就可以走了，你先休息一下吧，”   

    楚天说完，擦了一下脸上的汗水，然后就走了出去。

    

    “讨厌，刚才我怎么．．．．．．”   

    楚天的手一停，秦露露那种舒服的感觉顿时消失，想到刚才的失态，不由的让她脸红到了耳朵根，一下子拉过被子，把自己像鸵鸟一般駏藏在了被窝里，却是没有注意楚天的表情变化。

    

    “秦姨，我有话和您说，是有关露露的，”   

    楼下，秦英坐在客厅的沙发上，心不在焉的看着电视，而楚天下楼后，来到她面前，凝重的说道。

    

    “孩子，露露也大了，你们之间的事，只要你们愿意，其实我．．．．．．”   

    “秦姨，您误会了．．．．．．”   

    楚天不由的一呆，想到先前露露那叫声，定是被秦英听了去。

    

    “哦？”

    秦英不由的一怔。

    

    “秦姨，我想问您，当年，露露您是从哪里．．．．．．领来的，”   

    楚天停顿了一下，把捡改成了领。

    

    看到楚天说的如此凝重，秦英想了一下说道：“那是你们楚家出事的前两年，那年，天下着大雨，露露还不到九岁，晕倒在泥水中，我把她救起，只不过，她只记得自己的名子，剩下的就什么也不知道了，小天，怎么了？”

    

    “她的身体有问题，”   

    楚天沉重的说道。

    

    “小天，到底怎么回事？”

    

    秦英不由的一惊，她一直把露露当作自己的亲生女儿，甚至一生末嫁，对于露露的疼爱超过了她自己。

    

    “所料不错的话，她应该被人下了蛊！只不过现在还没有成熟，我不敢轻举妄动，帮她去除并不难，不过，怕是再也找不到背后之人了，”   

    楚天凝重的说道。

    

    “到底是谁这么恶毒？

    小天，你千万不要让露露出事，实在不行，我们不找背后之人了，你一定要把她治好，”   

    秦英的眼睛一下子红了，眼中出现愤怒的神色。

    

    “放心吧，秦姨有我在，露露不会有事的，另外，这件事先不要告诉她，免得她担惊受怕，”   

    楚天安慰秦英道。

    

    “好，好，我听你的小天，不告诉她，”   

    秦英有些乱了分寸，急忙点头，眼中的忧伤却是怎么也化不开。

    

    此刻，楚天的手机微信响了一下，拿出手机，打开，是微微发来的。

    

    “老大，我先走了，索菲德家族调动了大量的资金，对我战龙旗下的集团进行干扰，我需要回去阻击，有事联系，”   

    “微微！”

    

    楚天一怔，急忙冲出别墅，可是，冬日的暖阳下，白雪皑皑，哪里还有微微的身影。

    

    “你这又是何必呢，”   

    楚天轻声自语，他知道微微一定是吃醋了，索菲德家族的事，基本已成定局，即使微微这个财神不在，只靠手下，一样能完成任务。

    

    可是，她还是走了，甚至都没有当面向他这个老大辞行。

    

    楚天重新回到了别墅里，盘膝修练起来，刚才帮助露露耗费了他不少的真气，他要补回来。

    

    云海现在楚天还不能离开。

    

    就在楚天修练的时候，华国北川省，一个神秘的家族之中，这里防御森严，监控密布，不要说是一个人，就是一只苍蝇也别想飞进去。

    

    一个男人，只有二十多岁的模样，穿着一件上等的貂皮大衣，慵懒的躺卧在一个锦塌之上，脸色苍白无比，似乎终年不见阳光。

    

    “大人饶命，属下办事不利，请给属下一个机会，”   

    下面一个中年男子，跪在那里，磕头如捣蒜，额头都磕出了血。

    

    “你的妻女，我会帮你好好照顾的，”   

    这个青年男子声音有些尖细，看也不看这个男子，修长的手指，轻轻的一弹，发出一声尖锐的凤鸣声。

    

    “沙沙……沙沙……”   

    顿时，从四周不知道什么地方，出现了数以千万计的黑色的如同甲壳虫模样的东西，模样狰狞异常，飞快的向着这个中年男子爬来。

    

    “啊，大人饶命，啊……”   

    此人疯狂的大叫，想要逃跑可是已经晚了，万虫冲过，地面上多了一具白森森的骨胳，这些甲壳虫吞噬完以后，得到命令，再次的撤去，似乎就像什么也没有发生过一样。

    

    “他的妻女以后你来照顾吧，”   

    下方一人，如同法师打扮，披着一件黑袍，恭顺的站在那里，对于刚才的事熟视无睹，很显然，这种事，他见的多了。

    

    “是，大人，”此人听了青年的话，眼中出现一丝喜色，在他的脑海里出现一对美丽女人的影子还有她们受虐痛苦挣扎的模样，最后变成了一堆白骨。

    

    他是炼蛊师！   

    “十二金蚕蛊快要成熟了吧，不要忘记收割明白吗？”

    

    青年男子突然说道。

    

    “属下明白，正在收割，只有一个在天南省云海市，还须有三个月的时间，到时十二金蚕蛊合一，属下就会为大人炼轮回蛊，助大人实力再上一个台阶，”   

    黑袍人恭敬的说道。

    

    “嗯，不错，下去吧，”   

    年青人随意的说道，然后闭上眼睛。

    

    “是，”此人躬身退下。

    

    

