    其实很多时候人们都会先入为主的认为大个子都是不会运球的。

    但是作为这个世界上篮球水平最高超的NBA联盟，这个联盟里的大个子们其实都是会运球的。

    许多业余顶尖的运球高手的运球实战能力未必能有一位刚刚从NBA刷下来的内线大个好。

    姚明曾经用背后运球完成一条龙快攻就是例子，运球可是篮球技术动作的基本功之一。

    可是在几乎都是“超人”的NBA，大个子因为运球重心高容易被抢断等原因很少会去像后卫那样运球，所以这也是为什么乔丹、艾弗森、科比这些球员更吸引球迷喜欢的原因，谁不想来个花哨的胯下运球，然后用穿花蝴蝶步突入内线最后用飘逸的拉杆终结？

    能够真正惊讶到NBA的球探们，可想而知林易的运球水准绝不是NBA大个的普通运球水准。

    他的运球水平甚至比一些NBA里的小前锋还要好。

    林易为什么这么敢肆无忌惮的去做动作？

    因为他用了整整大半年的时间在和斯蒂芬库里进行一对一，在他还是“小个子”的时候他就已经解锁了一个名叫“青铜级脚踝终结者”的徽章，这个徽章和他的运球能力并没有因为他的身高暴涨而发生变化，除了一些特殊动作目前林易确实做不出来了之外，可以说他的运球水平在NCAA的大个子里绝对可以用肆无忌惮来形容。

    神速队在下半场被打了个措手不及，他们针对斯蒂芬库里做出的防守布置现在必须全部推倒从来了。

    因为斯蒂芬库里让出了控球权，开始去打无球了，林易变成了野猫队真正意义上的“组织后卫。”

    在下半场开始的五分钟时间里，林易已经收获了4次助攻。

    神速队不仅没能打出自己阵容厚度的优势，反而被野猫队那些名不见经传的球员陆续偷分。

    这可是相当不划算的买卖，因为神速这边的进攻都在依靠格里芬消耗大量体能来完成，但是对方却轻而易举的利用错位优势来取分，杰夫卡普尔很快就叫出了下半场比赛的第一次暂停。

    “干得很不错。”麦克洛普拍了拍林易的肩膀，一想到林易的骨龄测试最后会长到221公分，麦克洛普真的害怕那些学院派的教练会从棺材板里爬出来骂自己毁了一个好中锋。

    毕竟在那些学院派的教练看来，220公分以上的球员，肯定要增重往内线去啊，不好好学习中锋技巧，跑去学习怎么打组织后卫？这不是浪费吗？

    可是随着现代篮球的发展，许多220公分以上的球员真的是快要无球可打了……

    暂停回来之后，神速队采用了全场领防，林易也很识趣的呼叫库里回来拿球，虽然林易自己也可以运球突破全场领防，但是毕竟他的身高和体重高的多，那需要浪费太多的体能，很不划算。

    野猫队暂停回来后的第一次进攻打的并不顺畅，神速队尽量把他们拆分成了一对一，避免野猫队打传切战术，林易和库里的挡拆也没能打成，好在NCAA有30秒的进攻时间，林易跑到了低位去要球，斯蒂芬库里也果断的把球吊给了林易。

    背打？

    现在林易背打反而在今天的旁观者看来是一件很新鲜的事情了，因为这位身高七尺的中国中锋这场比赛干的压根就不是中锋的活。

    卡普德维尔有些不知林易的深浅，不过他依然沉低了重心很认真的在防守，比体重和力量卡普德维尔显然占据上风。

    还有4秒，卡普德维尔抢前了一步，避免林易准备翻身后仰跳投，他抢前的这一步让他有距离和位置去干扰和封盖林易的后仰跳投。

    不过今天林易注定要给人们带来惊喜……

    在运球手切换的一瞬间，林易直接转身，他转身的动作实在是太快，而且人球结合的太妙，卡普德维尔没能及时跟上，被林易从底线附近抹了过去！

    但是神速队还有另一位内线大将——准状元布雷克格里芬！

    看着已经跳起来准备扣篮的林易，格里芬也跳了起来，可怕的原地起跳能力，虽然林易的臂展更长，但是格里芬已经完全封堵了林易扣篮或者上篮的路线。

    来吧，我要用一记血冒为上半场被冒的那次报仇，格里芬在自己的内心里低吼着。

    俄克拉荷马神速队的篮球馆又迎来了一阵惊呼……

    这阵惊呼的原因是林易并没有被封盖，尽管格里芬跳的很高。

    难道是因为林易跳的更高？

    当然不是！

    林易选择空中滑翔跃过了格里芬的防守区域接着反手拉杆上篮！

    命中！

    雷吉米勒苦笑了一下，“我们本以为这位中国中锋准备向我们展示一下姚那样的顶尖内线技术，他确实一开始是那么干的，可是谁能想到他用一次得分后卫和小前锋们最喜欢的方式完成了终结？”

    好惊人的协调性和柔韧性。

    球探们纷纷在自己的笔记本上写下。

    这样的大个子的确有可能在NBA创造奇迹。

    NBA都是超人，想要在众多的超人中脱颖而出，有时候令人啧啧称奇的特点往往会比令人膛目结舌的天赋更重要。

    林易，这位突然冒出来的中国中锋一下成为了球探们关注的焦点。

    虽然是冲着格里芬和库里来的，但是林易的出现就像是一份上天馈赠的礼物，这样的附赠品白要白不要。

    库里摇头晃脑的走向了林易，“太酷了，听着，哥们，这是我还是我第一次见到一位七尺内线完成如此飘逸柔和的拉杆！你刚刚简直就像是被迈克尔灵魂附体了！”

    林易摸了摸库里的脑袋，“听着，斯蒂芬，我认为你退役之后完全可以去做解说，你很有解说天赋。”

    比赛继续，然而完全不熟悉林易特点的神速队今天注定要悲剧了。

    可惜这个时代的社交软件并不发达，不然布雷克格里芬一定会申请建立一个名叫空砍群的组织并且申请做第一任群主。

    没天理啊！

    全场比赛拿到35分加27个篮板的布雷克格里芬确确实实的打出了史诗级的超大号两双。

    但是俄克拉荷马神速输了。

    86比90，惜败四分。

    不是我军太无能，奈何敌军有高达！

    斯蒂芬库里全场狂砍45分，继疯狂三月展现了库里家族的神奇之后，斯蒂芬库里再演疯狂。

    雷吉米勒在赛后也做出了总结，虽然斯蒂芬库里的表现相当疯狂，但是如果没有那个中国大个，就算库里拿到50分野猫队也很难赢球。

    迎来NCAA首秀的林易全场比赛12次出手一共8次命中，其中三分球5投3中，两分球七中五，拿到19分外加7个篮板和7次助攻3次盖帽2次抢断的全面数据。

    雷吉米勒在野猫队上圈上了重点，说不定疯狂的三月要考呢？