    第21章 穿越世界的灰色地带

    杜老师的问题，我沉默了一会，我觉得如果如实跟杜老师说，他难免会对我也产生一些抵触。

    “杜老师，你也看过很多穿越小说吧。其实你有没有发现很多人穿越到另一个世界后，往往都会正义感爆棚，解救奴隶，暴打奴隶主的事情多了去了。但这些行为能根本上改变那个世界的社会秩序吗？不可能的，那些世界的社会秩序可能在我们看来确实很落后，很血腥，但是这些都是经过了不断试错后形成的。穿越者可能短暂的打破了系统的平衡，改变了少部分人的权益，但是会给那个世界带来更大的灾难。因此我们也不好对穿越者在另一个世界的所作所为做出什么评价，即使他在另一个世界烧杀抢掠，我们往往都放任了。因为除了正义感爆棚的少数，我们看到更多的是那些为了满足自己的一己私欲，在另一个世界发泄自己兽欲的家伙，让我觉得肮脏恶心。”

    “但是如果让这些人可以在另一个完全真实的世界实现他们的各种乱七八糟的欲望，那么对于我们这个世界的稳定有有帮助的。因此我们并不会对穿越的人在另一个世界的所作所为做任何的评价，哪怕这个穿越者过去的目的是毁掉另一个世界，我们也不会去做什么干涉……”

    杜老师已经有一些愤怒了。你们完全没有把我们这些世界的人当人看，合着我们这些世界在你们看来只是一个游戏，一个可以随时丢掉的玩具。

    “对于别人来说可能是这样的，但是我维护穿越机的时候，我看过太多这样的事情了。我真的做不到视而不见。我看到那些带着系统的穿越者肆意妄为的去改写那些世界的常识，导致那些世界一个又一个的走向毁灭。”

    “我对于人性其实挺悲观的。但是因为有穿越机的存在，我们可以将那些试图给我们的世界制造麻烦的人送到其他世界去，从根源上解决这些不安分的人。所以我们的世界整体上看起来，秩序非常好。其实你们这个世界不也有类似的做法吗。”

    “至于军队，穿越机刚刚发明的时候，其他国家真的想把这个穿越机抢走。不过我也说了，这个穿越机是一个家族企业搞出来的，他们搞出来这个穿越机后，直接就把关键的技术人员传送到另一个世界藏起来了。其他国家即使抢到了，也没有办法用。而且那会大家都觉得穿越机可以成为一个金矿，我们可以将其他世界的知识和资源掠夺过来。面对未知的，可观的，巨量的资源，各国也都达成了一致，每个国家都划分了一些世界。然后各自穿越到世界里面去。”

    杜老师表示：你们这个怎么感觉跟当初西方列强瓜分世界，建立殖民地非常的像啊，把以往的原住民当做商品抢过来抢过去。

    “后来各国都划分了各自的势力范围，因为可以穿越的世界太多了，各个国家都逐步减少了军队的投入，更多的资源投入到穿越世界的开发中了。但其实我觉得我们只是暂时获得了和平，未来会怎么样就说不清了。现在我们穿越只能带回来我们的经历和知识；但未来如果有谁能从别的世界带回来真实的东西，或者谁拥有了能够从其他世界带回来真实东西的技术，我们世界的和平估计也就到头了。”

    (本章完)

