    轰隆隆！

    虚空中，身长万丈的大白牛，散发着恐怖的气息，

    牛魔王顶着铁塔似的牛角，卷着狂风和火焰，震撼天地，直接撞向普贤菩萨。

    以他的实力，在这一撞之下，就算是同层次的大罗金仙，也要辟易，否则便是重伤。

    可如今，他面对的是一个佛门准圣。

    “阿弥陀佛。”普贤面无表情的口诵佛号，抬手便打出一记神通。

    万道光辉，映着金色佛光，在空中迅速凝结成一张金色大网，似要束缚一切，向牛魔王笼罩过去。

    “吼！”牛魔王仰天嘶吼，

    血盆大口中，有滔滔黑色火焰，奔腾如狂龙，席卷而出，

    黑色火龙带着炽热的气息，和神通金网轰然相撞。

    但大罗和准圣之间，有着不可逾越的差距，

    悄无声息的，那条火龙就湮灭于无形。

    “佛法面前，妖魔岂可放肆！”普贤菩萨的双眸佛光充盈，有无尽威严，却又有极致的无情。

    神通结成的金色大网，引动了虚空力量，正在不断的束缚、禁锢牛魔王。

    庞大的白牛，虽然在虚空踏步而行，破开一层层束缚，但速度却是越来越慢。

    “狗屁的佛法，玩弄人心，欺世盗名！”牛魔王再次咆哮，黑色火焰凝成的火龙，也再度席卷而出。

    “冥顽不灵。”普贤依旧漠然，佛光萦绕的大手，轻轻虚握，

    神通金网收缩的速度，顿时变快了，牵引着虚空，在不断挤压这片空间，

    这次，黑色火龙还没有撞上神通金网，就被可怕的束缚力量碾碎了。

    但是，

    哗啦！

    在火龙消散的那一刻，藏于其中的黑色长棍，突然显现，卷着恐怖的魔火，直接贯穿虚空，破开了神通金网的束缚，

    几乎瞬间，就来到了普贤面前。

    当！

    一棍破天，轰然撞在这位佛门菩萨身上。

    轰！

    强大的气浪冲击，顿时咆哮着席卷四野。

    一步！

    原来静静的站在虚空中的普贤菩萨，身形不受控制的后退了一步。

    “哼！”普贤眼中终于闪过一丝冷芒。

    他并没有料到，牛魔王会将法宝混铁棍藏在火焰神通之中，

    当然，没把牛魔王放在眼里，也是一个原因。

    蝼蚁再强，也不可能咬破他这个准圣的皮。

    “着！”却在这时，就听见快要被神通金网束缚住的牛魔王，又一声怒喝。

    嗖嗖！

    两道黑色流光，在普贤后退一步时，已经破开虚空束缚，又是在瞬息间，悍然袭来。

    只见是缩小了万倍的铁塔牛角，如黑芒神针，

    嗤嗤！

    瞬间，就洞穿了普贤的身体！

    不过这一击，像是耗尽了铁塔牛角的力量，两道黑色流光在空中化成了齑粉。

    “哈哈，痛快，痛快！”万丈白牛真身没了牛角，牛魔王却畅快的大笑起来，

    “准圣又如何，牛爷爷一样给你顶两个窟窿！”

    圣人之下，皆是蝼蚁。

    准圣沾了一个圣字，也是超然的存在。

    即便是大罗金仙，也很难伤到准圣强者，更何况伤到位列佛门四大菩萨之一的普贤菩萨！

    “很好。”普贤却未动怒，面色始终保持冷静，“有如此修为，你的绝煞血脉也更容易炼制出十绝之物。”

    说着，他心念一动，那张神通金网猛地收缩，最终将牛魔王的万丈白牛真身完全束缚禁锢。

    既然是炼制十绝之物，那自然要活捉，还不能损伤其血脉。

    否则以他准圣的实力，灭一个大罗金仙，哪里需要费这些手脚。

    “吼……你牛爷爷恨啊！”牛魔王并没有放弃，还在奋力挣扎，

    可惜，万丈白牛真身被金网束缚之后，根本使不出力量，在不断的缩小。

    眼看着，就要被缩成巴掌大小。

    突然，情形大变！

    咚咚咚！

    震天的鼓声，响彻整个三界。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    百万天兵齐下界，铺天盖地的，出现在积雷山方圆万里之地的高空中！

    无数的天兵天将，或是持枪、或是持剑、或是持刀、或是持斧，整齐列阵，

    浩荡的声势，伴着冲天战意，在顷刻间，就架起了一百零八座天罗地网大阵！

    阵前，有真武大帝按剑而立，俯瞰笼罩万里之地的万佛朝宗大阵。

    太白金星、二郎神，还有其他雷部、火部、斗部等诸多神将，则是站在真武大帝身后。

    在上一次的通明殿议事之前，天庭的众神将、众天兵，就已经逐步潜伏在牛魔一族的领地周围，

    布下了天罗地网，等猎物钻进来！

    而牛魔王和普贤菩萨的战斗，说起来长，其实极为短暂，也就几个呼吸的时间。

    在牛魔王即将被擒的关键时刻，他们终于赶到。

    下方，

    “天罗地网！”始终保持冷静的普贤菩萨，面色终于变了。

    “哈哈，普贤秃驴！”已经被束缚成巴掌大的牛魔王，畅快的大笑着，“你用一张破网抓你牛爷爷，你牛爷爷喊人用天罗地网抓你，可还行？”

    “哼！”普贤面如寒霜，伸手就要将牛魔王收起来。

    “放肆！”这时却有一声沉喝，响彻苍穹，

    立于百万天兵阵前的真武大帝，拔剑一挥，

    一道贯穿天地的浩然剑光，几乎瞬间，便跨越虚空，破开万佛朝宗大阵，掠向普贤菩萨。

    “阿弥陀佛！”普贤神色凝重，抬手施展一记遮天蔽日的佛手大掌印，同时身形暴退。

    哗啦！

    两位准圣的仙法神通，在半空轰然相撞，却没有什么毁天灭地的动静出现，

    似乎在他们的刻意控制下，那种可怕的力量都进入了另一个虚无之地。

    否则，这方圆万里、甚至数万里的天地，万事万物，都要化为乌有。

    不过，真武大帝的一剑，却是帮牛魔王脱困了。

    “吼！”牛魔王奋力挣脱，

    眨眼间，巴掌大的白牛真身就恢复到了万丈大小，

    同时他周身涌出汹涌的黑色火焰，焚尽了失去掌控的神通金网。

    “你牛爷爷是不死的！普贤秃驴，再来与你牛爷爷大战三百回合！”牛魔王摇身一晃，就变成牛首人身，

    持着混铁棍，屹立在虚空中，看上去气势昂扬，像是真要与普贤再大战一场。

    但下一刻，流光呼啸，牛魔王直接遁走了，正是积雷山方向。

    “哼！”普贤菩萨目光深沉，他确实想拦，但真武大帝已经盯住他了。

    “还未结束！”

    虽说真武大帝等天庭众将，和百万天兵的出现，是个大意外，但并不代表，佛门这一局就败了。

    所谓有备无患，

    他们在牛魔一族的领地布局这么多年，布下一座万佛朝宗大阵，就是为了防范意外的发生。

    若只是为了擒获牛魔王和整个牛魔一族，随便来一个准圣就够了。

    但佛门最后派出的是一位准圣、数十位大罗、数千位太乙，还有十万圣僧！

    防谁？

    自然是防天庭！

    而现在，他们提前做的这些防范准备，还是用上了。

    “召极乐众僧法相！”普贤沉声道，声音在十万圣僧的耳畔响起。

    “阿弥陀佛。”结阵的十万圣僧，顿时周身佛光大盛，身形变的枯槁无比，像是全身都被掏空。

    而换来的，是天地震动，

    呼呼呼……

    一道道佛光凝成了金光法相，从另一个世界，映照投影到了这个世界，

    万佛朝宗大阵之中，在刹那间，就多出了百万道身影！

    每一道都是一个面色虔诚、目光狂热的僧人法相，看起来有些虚幻。

    他们从极乐世界，降临到了此界！

    严格来说，这不是法相神通，只是真身投影，

    但每道金光法相的修为，最低都是下品天仙境！

    如此一来，佛门至少在整体数量和实力上，赶上了百万天兵。

    这一切，都是在一瞬间发生的。

    与此同时，真武大帝、众神将、众天将、百万天兵，已经出手了。

    “破阵！”真武大帝眸光如电，声如雷鸣，响彻天地。

    嗡……

    整片天地，仿佛都失去了声音，寂静一片。

    一百零八座天罗地网大阵，在顷刻间，就凝聚出各种遮盖天地的恐怖攻击幻影。

    除了庞大的刀剑枪斧，还有神通法相、远古异兽、山川大河等等，

    一百零八道阵法合击，全部砸向拥有百万众僧法相的万佛朝宗大阵！

    道佛之间的第一次大型战争，在这一刻爆发了。

    轰隆！

    天罗地网与万佛朝宗，轰然碰撞！

    寂静的天地，陡然爆发出响彻三界各处的轰鸣声。

    上至九天、下至九幽，

    四海八方的仙神佛妖，甚至是普通生灵，都被惊动了，

    三界众生，都感受到了这种天地将要毁灭的动静！

    咔咔咔！

    万佛朝宗大阵的确很强，但在这种几乎接近世界承受极限的碰撞下，

    整座大阵也如镜面破碎，伴着四野虚空，化作无尽碎片，形成可怕的虚空洪流，

    阵，破了！

    但两座大阵的碰撞，却产生了足以毁灭一切的恐怖冲击和能量狂潮！

    眼看着这些就要席卷扩散出去，

    就在这时，有一种玄之又玄、妙之又妙的无形力量，牵引着能量狂潮，和虚空洪流一起，涌入了虚无之地。

    在场的两位准圣强者，真武大帝和普贤菩萨，看到这一幕之后，皆是神色一凛。

    “圣人……”

