    见到老仆人笑得这般猥琐，壮汉不由问道：“莫非和这顾秀才关系密切的狐狸，不是一只母狐狸，而是一只公狐狸？”

    “老爷猜的真准。”老仆人点头道。

    壮汉一听，大声笑了起来，“好男风自古以来是读书人之间的雅事，未曾这顾秀才如此不一般，将雅事都发展到了鬼怪身上！这个顾秀才，我想见见。”

    老仆人笑道：“老爷，这个不难，他们不见了一个下人，定然要差人来问，老朽将这宅子转为阳宅便是。”

    他们的宅子，是一座阴阳宅。

    日出为阳，日落为阴。只不过这宅子里阴风弥漫，不管是白天黑色，普通人入内，只消一刮一吹，立马丢失性命。老仆人所说的转为阳宅，是将宅子里的阴风止住，如此一来，不管白天黑夜，普通人进来，也不会立马就死了。

    忽然，那壮汉看向了宅子外一个方向，那正有一个人骑马远去。

    “哦？”壮汉微微皱眉。

    “老爷，可是有什么事？”老仆人连忙问道。

    “没什么，应该是路过的衙役，是衙门中人，不必管。”壮汉摇摇头，衙门中人，那么便是自己人，多半是负责传递消息的衙役在连夜赶路。

    ……

    卓景宁一直命人盯着顾生，就在阴阳宅出现在顾府对面后不久，他便得到了手下衙役的报告，说顾府对面，突然修建出了一座宅子，有顾府下人入内，长时间没出来，负责监视的衙役内心惶恐，不敢进入一探，就直接回来复命了。

    领多少薪俸，出多少力气。这是这帮衙役速来贯彻的。

    卓景宁内里很清楚这一点，也不指望这帮衙役能将那神秘鬼怪探查清楚，眼下知道这神秘鬼怪出现了，那么性转之百味篇这一聊斋故事，就该进入后期了！

    胡百味被砍下脑袋。

    神秘鬼怪口吐灵珠，救了顾生。

    顾生遗忘和胡百味有关的记忆。

    那么，他需要好好插手一番，如果完全置身事外，哪怕使用惩戒击杀了，也获取不到强化加成。

    于是，卓景宁去找小狐狸。

    小狐狸正在对着镜子梳头发，她刚洗好澡，发丝湿漉漉的。

    卓景宁见状，就主动过去帮她梳头发。

    小狐狸见他如此献殷勤，便撇撇小嘴，道：“说吧，又有什么事情啊？那一窝狐狸可太会藏了，我才分神一会儿，那一窝狐狸就不见了踪影。现在县城里面，都已经他们留下的气味标记了，实在是找不到他们新的躲藏之地了，也不知道他们在躲什么？”

    “他们在躲什么，我想我知道。”卓景宁说道，“一只神秘鬼怪，目前就居住顾生的对面。白尾一脉的青丘狐，所要躲避的鬼怪，想来就是他。”

    “那你是想让我试探一下这只鬼怪吗？”小狐狸伸了个懒腰，一把从卓景宁手里抢回梳子，再让卓景宁梳下去，她的发际线都能往后移了。

    然后，当着卓景宁的面，小狐狸化作流光幻影。

    卓景宁便在小狐狸的闺房内，等着她回来。

    ……

    顾府门前，小狐狸的身影突然出现，她看一眼，精致的小脸上，原本的轻松之色立马消失不见，取而代之的是几分凝重。

    “阴阳宅？”

    阴阳宅，由形成诡像的鬼怪，其所居之地历经百年所演化而来。受到诡像力量的影响，具有不可思议的诡异力量，有些存在千年的阴阳宅，贸然闯入，便是鬼神也会遭受重创。

    小狐狸立马有了退意。

    形成诡像的鬼怪，她打不过。

    这一类鬼怪，如果肯投靠一方鬼神，获得赦封，立马就能占地为王，成为鬼王，或者妖王。

    如果想占地为王，但又不想受到鬼神的奴役，便只能去鬼神府域当中。

    但形成诡像的鬼怪，通常是不被允许滞留在鬼神府域中的，除非是土生土长在这一块鬼神府域中，且又善于隐藏。

    但等到这一块鬼神府域中的鬼神诞生，就是秋后算账之时了……

    形成诡像不易，没有鬼怪会这么去作死。

    但这时，阴阳宅的门却开了。

    一道魁梧的身影出现在门口，是那名壮汉，此时这名壮汉看着小狐狸，双眼中闪过一抹腥红后立马暗淡下去，恢复正常。

    “你是狐狸，但你不是青丘狐，你身上的气息很古怪！哦，你是那一只倒霉的蠢狐狸啊！哈哈哈，你可真给你的前辈丢脸啊！身为九尾天狐，居然丢失了鬼神之位！哈哈哈！”壮汉大声笑道，一脸讥讽之色。

    小狐狸的脸青一阵白一阵，她咬咬牙，转身离去。

    壮汉始终没阻拦。

    哪怕他憎恨所有的狐妖！

    不管是不是它所要找的那一窝狐狸，只要落单被他发现，通常情况下，壮汉是不惜一切代价，也要将这只狐妖给锤爆。

    宅子内的老仆人看得惊讶，他见过自家这位老爷虐杀狐妖多次，但却是第一次见他主动放过一只狐妖。

    他熟知壮汉的性格，刻意讥讽嘲笑，可不像是他这位老爷会做出来的事情。

    “是不是很奇怪？”壮汉看了一眼老仆人。

    老仆人一言不发。

    有时候，少说没错，多说必错。

    壮汉没管老仆人，他长长的吐出口气，像是自言自语多过像是在解释：“我恨狐妖，但我不是没脑子。我随便杀狐妖都没事，但杀了这只倒霉的蠢狐狸，这天上地下，躲到哪儿我都活不下去。”

    “她爹，是鬼神啊！偏偏那只老狐狸，只有这么一个血脉后裔。杀了这只狐妖，别说是形成诡像，哪怕是鬼神，那只老狐狸都会拼命的。”

    壮汉对于鬼神之事，知道不少。

    鬼神三阶，一般鬼神，族位鬼神，还有那虚无缥缈，只在传说中的梦魇鬼神。

    想要从一般鬼神成为族位鬼神，便是需要将自己的族群发展壮大，到那个时候，自然而然，会获得天地承认的族位。

    这也是族位鬼神的由来。

    拥有族位的鬼神，可以修出三大化身，每一个都拥有可媲美一般鬼神的力量。一旦动手，往往是三个联手群殴，在数量上占据绝对优势。

    正所谓，能群殴，又何必单挑呢？