    春熙站定在杜老爷的面前，刚要躬身行礼，却被一边的杜夫人抬起手扶住。

    杜夫人的手很冰很凉，像是浸了寒霜。

    春熙不禁哆嗦了一下，可看向了杜夫人眼底的那一抹坚毅，她顿时读懂了婆母的心意。

    杜夫人道：“你现在不是一个人，你还怀着腾儿的孩子，以后不管做什么多顾及一些这肚子里的孩子。”

    春熙晓得这是婆母责怪她刚才不顾及胎儿和杜萍儿起了冲突，可杜萍儿不管怎么骂她都无所谓，就是不能说这个孩子是野种。

    他的爹爹是个盖世英雄，为民请命的盖世英雄，她不允许任何人在杜子腾的身上泼脏水，一滴也不行。

    此番她明白公婆的意思，想要保住自己肚子里的孩子，必须要有资本。

    在这个世上，留给她悲伤的时间不多了，她没有悲伤和祭奠的权利，只能替子腾将这个家撑下去，将孩子生下来。

    百年之后，她在黄泉路上遇到子腾，也问心无愧了。

    杜浩缓缓拿起了手中的令牌送到了春熙的手中，神情郑重。

    “春熙，这令牌你收着吧！”

    春熙定了定神缓缓接了过来，令牌落在了她的手中，有几分凉意，她手指收紧，令牌的棱角硌得她掌心微微锐痛。

    她抬眸看着面前的公婆道：“爹，娘，你们放心，子腾的孩子我会好好生下来，养大成人，这个家放在我手中不会败！”

    杜老爷的眼底难得露出了几分欣慰，其实他之所以让春熙掌家，一来是为了给春熙肚子里的孩子谋划。

    二来春熙可是永宁侯府少夫人身边一起长大的，虽然是婢女，但少夫人看待春熙如同对待自己的亲姐妹一样。

    以后春熙的事情，这位永宁侯府的少夫人不会不管，慕世子也不会不管，这便又是给他的小孙孙多了一层保障。

    杜夫人看着春熙将令牌拿在了手中，这才松了口气，随后转过身看向了瘫坐在地上傻了眼的杜萍儿。

    她眼眸阴沉了下来。

    “一个远房的亲戚罢了，都出了杜家的五服，就因为牙尖嘴利，居然在杜家为非作歹了这么多年？”

    杜萍儿忙哭了出来：“母亲！母亲！我不是……萍儿只是太难过了……萍儿才口无遮拦……”

    “呵呵！你这样的女儿我可从来不敢高攀。”杜夫人冷冷笑道，她心头燃着怒火，早已经愤怒到了极点。

    “我的儿子尸骨未寒，你一口一个野种，让我儿在天之灵如何安息！来人！杖责五十！”

    杜萍儿顿时哭不出来了。

    杖责五十，那是要去掉她一条命的！

    “母亲！祖父！祖母！！你们救救我！！”杜萍儿顿时慌了，眼见着被杜家的那些家丁逼迫了过来。

    她尖叫了出来，想要朝着春熙爬过去，却被金钏儿挡在了春熙的面前。

    金钏儿刚才的身手杜萍儿算是见识过了，哪里还能近得了春熙的身子，却被身后的护卫拉了出去。

    一阵阵的尖叫声从外面传进了正厅中，一声声像是刀子一样刺进了杜家老爷子和老太太的耳朵里。

    两个人的脸色瞬间煞白，他们一直看不起的儿媳妇居然也是要吃人的，还是不吐骨头那一种。

    春熙听着外面一阵阵的惨嚎声，脸色变了几分。

    却不想杜夫人在她耳边低声道：“这个女人阴毒得很，一日不除，你的孩子一日不得安宁。”

    “此间的惨事和你没有关系，老天爷降下罪过我这个老太婆一个人受着，你是有身孕的人，手上不可沾血。”

    春熙心底渗出一丝暖意。

    杜家家族的传承便在这血雨腥风中完成了交接，春熙怀中的孩子绝对想不到，自己还未出生便已经引起了这么大的杀戮。

    不过这小子后来和他爹爹一样是个硬茬子，这都是后话了。

    夜色降临，已经到了掌灯时分，沈钰珠请春熙还有杜浩夫妇单独找了个僻静的房间叙话。

    甚至连杜子腾身边的护卫长青也一并请了过来。

    他们几个人在杜子腾的书房里坐定，长青走进了书房，门打开的时候，晚风顺着洞开的门吹拂了进来，将长青左边那只空落落的袖子卷了起来。

    让他整个人看着更加孤单凄冷。

    沈钰珠看着心头暗自叹了口气，请长青坐下。

    长青看着自己的几位主子不敢坐，还是春熙亲自将他让到了椅子上。

    长青这才坐了下来，局促地看着沈钰珠。

    他一向和他的主子一样张扬，此番却内敛得让人心酸。

    沈钰珠定定看向面前杜家的人，随后命吴长贵带着那两个小乞丐走了进来，此外还有吉祥车行的证据。

    不管是人证还是物证一样样都呈现给了杜家的人。

    杜家人越听越是心惊，原来杜子腾当真是被人设局害死的。

    杜子腾手中掌握了二皇子很多的罪证，二皇子一路上截杀都没有成功，最后想出来这么狠毒的招数。

    杜夫人嚎啕大哭了出来，春熙眼眸中忍着重重的恨意，恨不得吃了二皇子的肉，喝了他的血，才能解心头之恨。

    杜浩踉跄着站了起来：“我要告他！我要告倒那个畜生！这天下还有天理吗？”

    沈钰珠缓缓起身看着已经悲伤到极点的杜老爷叹了口气道：“杜伯父，没用的，设局之人心思狠辣缜密。”

    “他料定了咱们即便查出来什么，手中有了铁证也不敢告他们！”

    “为何？为何啊？”杜浩涕泪纵横，手掌狠狠拍着桌子，恨不得被刺死的是自己而不是他一直引以为傲的儿子。

    沈钰珠看着他道：“若是我们要告二皇子设局谋杀朝廷命官，可那个工具人是成家少奶奶，若是要告的话。”

    “杜大人收藏成家命犯的事情就兜不住了，公然违抗朝廷，违抗皇命，私底下藏着成家的小少爷，这可是包庇死囚的死罪！”

    “这……”杜浩哭着缓缓瘫坐在了椅子上，“子腾为何要收留成家的人啊？为何啊！！”

    沈钰珠暗自苦笑，如果当初能预见到现在这样的情形，她打死也不会让杜子腾将成家小少爷留在杜府的。

    那个时候即便是去抢，去偷，她也会将成家小少爷从杜家弄走的。

    可现在说什么都迟了。

    “难道……难道腾儿的仇就不能报了吗？”杜夫人哭着问道。

    长青缓缓起身道：“我去宰了赵广，大不了一起死！”

    “回来！”沈钰珠眉头皱了起来，“长青兄弟固然一腔忠勇，别说你现在只剩下一条手臂，即便你是我家护卫千山那样的绝顶高手，也不能保证活着从二皇子府出来，更别说是杀人家。”

    长青的眼眸都变得赤红了起来。

    沈钰珠看了四周杜家人一眼道：“大家不要慌，我们……还有一个办法。”

    【作者有话说】

    推荐好友林高歌的《医妃种田养萌宝》简介：本是古医世家不受宠的嫡系，尽然糊里糊涂魂穿到了架空的世界，成了寡妇，生了娃子，顺带着成了赫赫有名的神医，还发家致富成了一方首富。

    和她断绝关系的婆家找上门想同享富贵，一哭二闹三上吊？纳尼？真以为她是面团捏的！

    两个小包子软萌可爱，当她以为自己熬出头的时候，死去的丈夫突然归来，还成了赫赫有名的冷面摄政王爷！

    天啊！这是个什么神仙安排！

