    在安普灵顿村史上，去军队服役的人不少，但成为军官的人没几个。卢马一家子未来就占了两个，可以说是光宗耀祖。

    但这并不影响卢马是个傻篮子，并且对高智商神童卡尔造成了很大的困扰。这不仅是卡尔敏锐的捕捉到了他们恶心的表情，更是自己堪忧的未来。

    先是沉默了一会儿，卡尔还是决定退回申请书。

    如果签下的话，自己的未来基本上画上句号了。他并不认为所谓的神明能拉他一把。

    但如果不签的话，村子就没自己的立足之地了。神父不能为了自己放下一切，霍夫只是一个残疾退伍兵，还是个管后勤的。

    总之不能便宜了这个傻篮子！

    卢马直接破防了，十分恼火的对着卡尔一顿训斥，村长也皱起了眉头，并且表示小卡尔太不懂事了。最后是牧师出面平稳了一下局面，并且把这两个人弄了出去。

    把三人送走后，卡尔鞠着90度的躬立直了身板，回到厨房吃了点食物。在中午收拾好了行李准备跑路了。

    没错，跑路。

    即使自己拒绝了监护人，他们也可以通过法院的流程强制指定监护人，无非是中间的流程费了一些时间，大概半个月左右。然后让卢马叔父的怒气值叠加。

    等卢马那个老东西忙完有自己好果子吃，所以只能跑路了。

    家产已经不妄想了，无论是什么办法都留不住。不过卡尔已经记下仇了，在剩下的半个月里抓紧跑路，然后找一个军官学校。

    卡尔有着清晰的规划，首先是去当兵！这是必须要做的，而且越早越好。起点会直接影响后面的人生，所以卡尔准备报考士官学校。

    士官学校在帝国一共有二十一所，其中有十六所是针对现役军人的进修学校，另外五所是面向国民的。

    与军官学校最大的区别就是门槛较低，士官学校的报考年龄要求也比较低，一般是14岁。

    两年学制满了以后正好16岁成年，然后以实习士官的身份进入军队。这与同龄16岁应入伍的相比已经是很高的起点了。

    而且晋升之类的也要比普通士兵更容易，但卡尔并没有14岁，年仅八岁，独自流浪。

    不过在相关的书籍里看到了一种情况，“特殊人才”，这是一种可以无视年龄的报考。

    这一条法律中并没有说明是哪种人才，不过很明显一定是和战争相关的，战略部署，武器研究或者魔法天赋之类的东西。

    卡尔前世看过不少关于军事上的文章和影视剧，会提供不少的帮助。如果凭借自己的“军事才能”成为“特殊人才”，低龄的劣势也会变成优势。

    虽然严格意义上，卡尔是个“伪天才”。

    另外，卡尔还有一部分的信息是来自于相信，他相信自己有魔法才能。这个东西说不准，书上说的是接近万分之一的比例，所以别说是小村子，就算整个布伦贝格都没一个魔导士。（误拿本国人口带入）

    但卡尔就是莫名的有一种自信，可能是虚无缥缈的感知，但他就是相信自己有这种东西。不管如何想的，很快就会有结果。

    明天帕里西诺士官学校会有一批招生组，他们会来到布伦贝尔，给卡尔一个答案。

    一个关乎卡尔未来的答案。

    安排好后事后，卡尔随意的在村子外面溜达了一下，也许自己会怀念这个村子吧，毕竟在这个世界上最惬意的一段时光就来自这个村子。

    不过未来的生活就像那远处的乌云，越来越近，遮住希望的阳光。

    一阵清风吹过，卡尔吸了一口新鲜的空气。

    这和前世钢筋水泥的丛林不一样，明明是更加美好的世界。可惜有了战争。

    晚上乌云遮蔽了村子，一场大雨降了下来。第二天清早，雨过天晴，卡尔搭上了村民的马车，除了可爱的小孩外表还有一马克。

    不过这里还算是民风淳朴，村民并没有起坏心思，这也是卡尔最希望的结果。

    目标，布伦贝格镇。

    卡尔上小镇的机会不多，对于陌生的街道有点不知所措，好在这里只是一座小城，人口不过一万左右。这里拥有许多中古时期的建筑，放眼整个德意志帝国，这种城镇数不清。

    虽然不认路，但是跟着人流走就能找到。这种招生的机会是每年都有的事情，市民对于这种事情是很在意的。孩子活着回来就能光宗耀祖，死了还有补恤金。

    议会大厅已经人满为患，招生处就在里面。卡尔的出现，在招生处引起一阵小议论。

    毕竟招生的起步年龄是14岁，一个看起来就不到年龄的小屁孩儿是很显眼的，而且身边并没有大人。

    不过并没有被区别对待，小卡尔还是领到了一张表格，这就体现了招生人员的基本素质了。虽然魔导士的存在很少，但总归不是直接拒绝卡尔。

    魔导士不仅是稀缺人才，而且很多行业对其都有很大的需求，可以说家里出现一个魔导士，一家子的阶级都上升了。

    所以很多相关的机构，学校、工业、矿业，都会用专门的一切和设备去寻找这些人才。不过相对的，这些设备机器的昂贵。也只有国家军队敢带着这些设备到处跑。

    这不仅仅是军队的需求量高，战场上突然出现一个会魔法的会间接影响战局。

    飞速的填完上交，卡尔已经有点打不起精神了，因为进入士官学校需要通过能力测试，这其中就包含体检、运动能力和魔法适应性。

    身体素质能力的不用想了，要求并不会因为自己的年龄降低，铁定是过不去了。

    对于魔法适应性还能相信自己的直觉，如果幸运的通过了，那还好说。

    如果不通过的话……

    “真是前途多磨难啊。”

    卡尔扬起小脑袋，对着空气嘟囔。因为用的是汉语没有人能听懂，搞得不少人被吸引看了过来，心想这孩子是不是有什么怪病。

    “不靠谱的神明啊，你肯定不想输吧？那就让我一定要有魔法天赋，要不然我也没辙了。”

    ps：喜欢请收藏，追读。

