    太阳失去了春日的那份温柔，像个火球火辣辣地照烤着大地，似要散发全部的热量。

    晒红了行人的脸膛，晒得大树不敢有丝毫摆动，更晒裂了西北大地。干渴的大地已经张开了大嘴，就算泼下一盆水，也能一下子吮吸干净。

    纵使是练武之人，顶着这炎炎烈日也会感到不适。望着奄奄一息的战马，任我行一行人果断在一家荒废的茶舍前停了下来。

    负责查探的向问天，回来低声汇报道：“教主，这里积尘已深，看样子荒废了一些时日了。”

    望了望四周的黄土地，任我行缓缓说道：“嗯！西北遭遇大旱，现在匪患横生、商旅断绝，茶舍荒废也是正常的。

    让弟兄们先在这里歇歇脚，吃点儿东西，傍晚时分我们再上路。看看在附近能不能找不到水，马快要坚持不住了。”

    伴随着黑木崖的陷落，从前那个牛逼哄哄的武林第一大势力——日月神教，现在也没落了下来。

    作为硕果仅存的教中高层，任我行当仁不让的成为教主，带领着残存的教众四处奔波，躲避江湖各派的追杀。

    为了寻一安身之所，和诸多被打压的魔道门派一样，任我行在两年前接受了安化王的招揽，暂居在甘肃、宁夏一代。

    不久前他们刚刚替安化王完成了一项重任，利用屯田部队兵变的机会，趁机杀死了宁夏总兵姜汉、镇守太监李增，三天前又击杀了巡抚安惟学。

    按理来说，立下了如此大功，这个时候应该在安化王帐下享受佳肴美酒的，可任我行却主动接下了前往关中打探消息，伺机制造混乱的任务。

    说是前往关中，可是稍微有点儿地理常识的都知道，这条路绝对不是通往关中的。

    毫无疑问，任大教主这是准备带人溜号了。按照现在的速度，再过两天他们就会进入平凉府，而后进入天府之国。

    一旁的亲信刘成龙上前说道：“教主，我们放弃这两年的成果，就这么离开西北是不是……”

    现在的任我行，完全可以称得上雄才大略，还没有染上刚愎自用的坏毛病。

    他知道突然放弃在宁夏经营的成果，下面有很多人都不理解，当即解释道：“观安化王所行，就不似成大事之人。

    放狱囚，焚宫府，劫库藏，夺河舟，大肆勒索庆府诸王，掠夺金币万计，充做军资。

    这些都没有问题，可是在掌控局势之后，他不趁朝廷反应过来之前，立即出兵北伐，抢先拿下关中之地。

    反而跑去分封将弁，把守关隘，传檄文历数刘瑾之罪状，妄图与朝廷分庭抗礼，复制西夏的旧路，这分明就是取死之道！

    西北天灾人祸不断，民生早就已经疲惫，纵使有九边之精锐在手，又能够坚持多久？

    我等替安化王夺下了宁夏军镇，也算是回报了他这两年对神教的照顾。现在他要作死，我们就不能奉陪了。

    接下来，我欲为诸位兄弟择一安身立命之所，不知大家有何处可以推荐？”

    为了复兴日月神教，最近这几年，任我行也是禅精竭虑。眼前的这帮班底，就是他的收获。

    看似只有两百余人，可个个都是精英。论起实力来，虽然赶不上少林武当华山三大巨头，那也比一般的一流大派强。

    若不是因为日月神教的名头太臭，一旦暴露了行踪，就要招致正道各派的围攻，他们也不至于四处流窜。

    感受了一下体内深厚的内力，任我行突然觉得自己又行了。他已经打定主意，要尽快寻一风水宝地，重新立下日月神教的根基。

    至于北方的黑木崖，谁愿意去那就留给谁，反正他是不准备去趟那潭浑水了。

    将大本营放在朝廷的眼皮子底下，除了暗地里投奔朝廷，充当皇帝杀人的刀之外，岂能有第二选择？

    身后的修罗书生刘文好谏言道：“教主，眼下正道势大。天下武林均被他们给把持住了，我神教想要复立，必须要择一正道实力薄弱之地。

    西北有华山派、中原有少林寺、两湖之地有武当派，此三派我等现在不可与之争锋，必须要尽量远离。

    参与了安化王之事，朝廷必然饶不了我们，北方肯定不能去。

    巴蜀虽然不错，可是内部势力太过混杂，还有峨眉那样的老牌门派，距离正道三大派距离也不远，容易招致围攻。

    江南最为富庶，当地武林又缺乏大派，本该是王霸之基，可惜关注的人太多了。

    不光少林、武当把手伸了过去，就连华山派的触角也延伸了过去。正道武林断然容不下，我们在当地立足。

    选来选去，也唯有两广福建一代，最适合我神教施为。如果遭遇正道围攻，大不了退往交趾。”

    任我行心中一喜，原本他还看不上执行任务经常挑三拣四的修罗书生，只是苦于缺乏人手才留下了他。万万没有想到，这个阴险的家伙居然有如此见识。

    日月神教现在最重要的就是择一安身之地，然后才能收拢散落在江湖中的教众，慢慢恢复实力。

    同正道争锋的问题，暂时根本就不在任我行的考虑范围之中。即便是他已经突破了绝顶，可猛虎也架不住群狼啊！

    ……

    紫禁城

    伴随着安化王“清君侧，诛刘瑾”的剿文传来，皇宫内的气氛就发生了变化。终日玩闹的正德皇帝，也停止了嬉戏。

    从他那双兴奋的眼神中可以看出来，朱大将军是想要出山了。可惜眼前厚厚的一堆奏折，直接让他将军梦断。

    御驾亲征，现在是不要想了。朝廷百官万万不可能答应，即便是他一手提拔起来的亲信太监，一个个都要投反对票。

    或许大家扭不过顽固的皇帝，但是人家可以让出征的大军走不成。论起拖后腿的技术，大明百官就从来没有怕过谁。

    不光亲自出征没戏，安化王的一封剿文还成为了文官们进攻的利器。一堆大帽子扣了过来，连向来脸皮厚的朱大将军，都有些招架不住。

    最关键的是不光京中文官们上奏弹劾，地方的大员也没有闲着，各种万民血书不要钱的往朱厚照的案牍上送。

    连平日里不敢掺合朝政的驻外将领，一个个也开始痛斥刘瑾弄权。将宁夏屯田视作故意逼反边军，企图祸乱天下的罪证。

    文武百官搜集出了一堆宁夏不适合屯田的证据，什么天灾不断、边患严峻、土地……

    全盘引经据典，条条都是真理，让朱厚照都找不到反驳的理由。

    百官们用实际行动，完美的阐释了那句“事后诸葛亮，事前猪一样”。

    看了看跪在地上的刘瑾，朱厚照的脑海中突然浮现出了一个词——“天怒人怨”。

    对皇帝而言，太监家奴多得去了。为了一个太监和天下人作对，明显不是什么智者所为，哪怕是最亲自的家奴也一样。

    上前踹了刘瑾一脚，朱厚照愤怒的说道：“起来吧，给你一个戴罪立功的机会，立即扑灭安化王之乱，现在给朕混吧！”

    “谢皇上……”

    不等刘瑾说完，朱厚照又上前补了两脚，直接将刘瑾踹了出去。

    看不顺眼就直接动手，非常符合小皇帝的一贯作风。并且还只有亲信才能够享受到，一般人都是直接下狱。

    只是谁也没有发现，朱厚照眼神中的那一丝不忍。看似给了刘瑾一个机会，实际上却是主动放弃了这个亲信。

    在接下来和文官的斗法中，就要靠刘瑾自己努力了，毕竟皇帝的恩情是有限的。

    现在惹出这么大的乱子，都被这么轻描淡写的饶恕了过去，再深厚的君臣感情也经不起这样消耗啊！

    可惜沉浸在逃过一劫欣喜中的刘瑾，完全没有注意到这一点，还在为自己的机智而自豪。

    浑然没有发觉，今天的事情已经超出了君臣界限，哪有皇帝为了宠臣，连江山社稷都不顾的？

