    第825章

    “那便一起来吧。”

    陈墨深吸了一口气，当即厉喝一声：“大圣诀第一重…”

    “第二重...”

    “第三重...”

    陈墨的气息陡然间飙升，直接从化玄一境巅峰，攀升到了化玄二境，归一。

    他抬起右脚，顿时感觉到万千劲力汹涌而来，汗如雨下，连身体都是微微摇曳离开。

    皮肤崩裂而来，鲜血飚射而出。

    而陈墨的右脚，也是如愿的踏上了九十一节石梯。

    轰！

    顿时，天地间，所有人的目光都朝着陈墨扫了过来。

    “夫君加油。”鱼小小和南宫锦瑟给陈墨加油打气。

    “给我镇！”

    陈墨大吼一声，体内灵力如惊雷般爆炸而开，他的嘴巴张的都快要撕裂开了一样。

    轰！

    他的左脚也是抬了起来，迈上了九十一节石梯。

    “好强大的意志力。”下方，灵琴震撼到。

    “这还在哪到哪，我可是相信他能登顶。”南宫擎天双手抱胸，缓缓说道。

    灵琴和方日俗顿时用愕然的目光投向南宫擎天。

    “该你了。”陈墨回头看了眼南宫楠，露出一抹惊人感到爆裂的笑容。

    因为他脸上的皮肤也是崩裂了开来，爆射出了鲜血。

    南宫楠深吸了一口气，旋即目光也是变得凌厉了起来，额间也是出现了细密的香汗。

    然而这些汗，它都是血红色的。

    她刚抬起脚步，身前，便有一个血箭飚射而出，旋即一个个血洞出现在她的身上。

    她抬起整个右腿。

    噗。

    一道血痕从其肩膀浮现，顿时有着鲜血涌了出来，然后顺着她的脚掌流淌下来，在那青色的石梯上，留下了刺目的鲜红脚印。

    她一步迈上了九十一节。

    她身体上的鲜血越来越多，她的脸庞上甚至都是有些血痕浮现，鲜血将视线遮掩的模糊起来，然而她的左腿，也是抬了起来，然后坚定不移的且沉重的彩了下去。

    她的步伐。

    最终停在了第九十一节。

    可在这个时候，她的胸膛突然猛烈炸开, 一个有着拳头大的血洞浮现而出, 一股磅礴的推力迎面而来。

    南宫楠的身体后仰。

    就在她要飞出去的瞬间, 手被陈墨一把抓住。

    “小姑。”

    “姑姑。”

    “小心呀...”

    后方的南宫锦瑟三人顿时担心的呼喊着。

    脸上写满了担忧。

    青龙阶梯上的液压太强，若是南宫楠被震下来的话，她们根本就不到什么忙。

    “阿楠。”下方的南宫擎天面色微变, 他不能出手，一旦出手, 强大的灵力, 可能会引得青龙台崩塌, 上面的传承尽毁。

    可若是不动的话，南宫楠再坚持下去, 可能会被这威压给震死。

    “阿楠，你退到九十节台阶去吧。”

    陈墨知道，这已经是南宫楠的极限了。

    闻言, 南宫楠点了点头, 

    在陈墨的帮助下, 推到了第九十节石梯, 然后盘坐了下来。

    这个等级的威压，正好可以让南宫楠来磨炼体魄。

    “加油, 带着我希望，登顶吧。”南宫楠声音有些虚弱的说道。

    轰！

    话落。

    陈墨的气息再度攀升。

    大圣诀第四重。

    不仅如此，陈墨将太上混元诀运转到了极致, 周边天地间的灵力，顿时朝着他滚滚而来。

    “大鹏一日同风起, 扶摇直上九万里。”

    陈墨不知为何，就像说点什么, 用来给自己壮声势。

    于是脑海里想了一通，想到这个诗句后, 顿时就念了出来。

    陈墨的右脚迈到了第九十二节石梯上。

    “问天下谁与争锋, 唯我傲视苍穹！”

    陈墨大吼一声，左脚也是迈了上去。

    “双手劈开生死路, 一刀割断是非根！”

    “大圣妖魔诀！”

    陈墨的气势再度攀升。

    他没有停止，再次攀登而上。

    “这就是他的决心吗？”南宫楠听到陈墨吼出来的诗句, 心中喃喃道。

    “只是这诗句, 为何不是接起来的？”

    ...

    南宫锦瑟美眸闪烁，听着陈墨的这些话，心道：“这便是我南宫锦瑟的夫君。”

    “我爱死他了。”鱼小小看着上方那道被血痂覆盖, 身体已经不成人样的身影, 眼神反而有些痴迷。

    “好豪迈的诗句。”方日俗作为凌霜圣地的弟子，腹中自然是饱含经纶, 陈墨的这些话, 她还是第一次听。

    也是了解到了陈墨心中那宏伟的志向。

    问天下谁与争锋，唯我傲视苍穹！

    这是多么的霸气。

    傲视苍穹。

    哪怕是神境强者，都是不敢说出这等话吧？

    ...

    上方，陈墨一步步上前，每前进一步，便是大吼一声。

    “问苍茫大地谁主沉浮？唯我陈墨。”

    这些中二的话，别人听起来可能会觉得可笑，可是此刻却是在振奋着陈墨自己。

    让得他一步步的上前。

    很快，陈墨的身影便是停在了第九十五节石梯上。

    南宫锦瑟三人在宽敞的阶梯上盘坐下来，抬头望着前方的那道身影，特别是在见到陈墨身上那布满鲜血的时候，眼中掠过了一抹敬佩。

    陈墨的实力仅仅只是化玄一境，可他却能够走到第九十五节石梯的位置，这所承受的压力可以想象究竟有多可怕, 如果毅力稍微弱一点的人，恐怕会直接崩溃掉。

    而此刻，她们仿佛也明白, 陈墨之所以能在神魔界、妖魔天做出那种傲然的成就与奇迹。

    这并非是从天而降, 而是以他自身的大毅力所创造。

    南宫楠玉手轻轻擦去下巴处的鲜血, 然后盯着重新敷上了一层血痂的陈墨，红唇微启，道：“不要再继续下去了。”

    她感觉到陈墨的气息已经很微弱了。

    “我还行！”在九十五节停留喘了一个口气的陈墨，再次爆吼一声，那声音中，竟然带着一丝龙吟之声。

    那是来自血脉深处的怒吼。

    祖龙的意志被陈墨给激发了出来。

    那青龙阶梯的顶端，在陈墨发出怒吼之后，竟爆发出一道道恐怖的龙吟。

    而这些龙吟，听上去竟是哀鸣。

    哀鸣中，还带着一丝怀念。

    祖龙，一切龙族的祖宗。

    青龙，严格来算，也是祖龙的血脉。

    “这...这发生了什么？那青龙威压，竟然与他发生了共鸣。”

    (本章完)

