    飞船成功入轨，接下来的两天里，地面只能等待。

    《2012》时空还在持续给“互救会拯救平行时空宇航员”这件事造势，为两天之后的实时直播做着准备。

    在传奇时空里，原本跟着拍摄纪录片的拍摄团队也不得不转行，临时客串记者。

    除了国内，罗伯特也带着一伙人过来了，然后还有卡尔等其他国家在传奇时空的代表也通通到场。

    一行人跟着张天元提前抵达西北国外的着陆场等待。

    为了保险起见，张天元他们没有更改着陆计划，强行要求宇航员在国内着陆。

    不熟悉的计划容易让宇航员操作出错，直接打出GG。

    在上一次货船发射成功之后，病毒防控团队就在预定着陆场周围近百公里范围内展开了消毒作战。

    在这一片区内的大中小型动物被完全驱赶或者捕捉，避免它们携带KV病毒。

    同时每天还有直升机和酒水车喷洒杀毒剂，以此来完全摧毁可能在空气中游离的KV病毒。

    在短暂的两天时间后，张天元他们很快就收到了国内的消息。

    空间站和载人飞船对接成功！

    宇航员将对返回舱进行检查，预计在五个小时后的返回窗口与空间站脱离并返回地球。

    这个消息让不少人都高兴起来。

    等到宇航员那边回复返回舱检查完毕，并确定没有问题，准备返回之后。

    着陆场上的气氛顿时为之一变。

    搜救直升机开始升空，搜索车队也做好机动准备。

    “好了，我们现在可以开始了。”

    张天元也觉得时间差不多了，将摄像团队叫过来。

    黑色的时空隧道已经打开，另一边是《2012》时空，准备报道此事的各国电视台已经云集于此。

    看到时空隧道打开之后，按照之前的约定，马上就有通信设备被缓缓推了过来，两个时空迅速建立起通信连接。

    然后是各种信号传输的线缆被送过来，连到传奇时空的机器上，随时可以把信号跨时空传输回去。

    “休斯顿，我们现在准备返回地球。”

    宇航员希尔的声音通过指挥中心一直传到着陆场，然后又传到《2012》时空。

    他们还是习惯将地面称为“休斯顿”。

    “祝你们顺利。”指挥中心的工作人员都屏着气。

    希尔点点头：“祝我们顺利。”

    她与两个同伴一同将航天服穿好，将刚刚对接好，还热乎着的飞船舱段打开。

    希尔回头最后看了一眼这个自己生活了近两年的狭窄空间。

    没有任何留恋，这里带给她和两位同伴的只有绝望和压抑，希尔转身走入飞船中，身后的迈克和帕达尔卡也紧紧跟着。

    《2012》时空。

    “快快快，宇航员已经进入飞船准备返回，马上把画面播放出去……”

    各国的电视台都紧急接入信号，不到一会工夫，全球大部分电视台播放的内容都换成了希尔三位宇航员的脸。

    各种语言的主持人以旁白形式做着补充说明。

    希尔他们现在已经在返回舱中坐稳了。

    下一步就是让飞船脱离空间站。

    这一画面随着信号传遍全球。

    “妈妈！那三个人要返回地球了！”

    “快来快来，电视上播了，天上那三个人要回来了……”

    在全球各地，呼唤声不断响起。

    “三个人”现在已经成为特指希尔三人的词语了，一说出来大家都懂。

    因为经济休克崩溃，只能待在家里的人们纷纷打开电视机，关注希尔三人的结局，就像是追剧追到了大结局一样。

    而在大洋彼岸。

    查理已经被送到一个名为“第十安置营”的地方。

    根据查理的了解，这里面的人都跟他一样是没有住处的“流民”，被集中起来准备进行培训教育的。

    尽管没有受到什么虐待，行动也没有受到太大限制，但是这样的集中式生活总让查理感到心慌，一直都不踏实。

    房间里。

    在培训课外的日常，查理经常向他的舍友们宣扬互救会的阴谋论。

    “互救会一定还有别的目的，他们也许可以拯救我们，但是他们一定也会奴役我们！”

    “现在我们的生活就是一种证据，托马斯那些政客正在协助互救会实施他们的邪恶计划！”

    查理这一套舍友们只听了两天就已经腻歪了，到现在大家都不太喜欢接他的话。

    一个光头，脸上还有几块疤的前流浪汉躺在床上，忍不住说道：“我觉得现在的生活挺好，至少我们现在还拥有一台电视。”

    “另外。”疤痕男指了指他话里的电视，它挂在墙上，还被铁框锁了起来，画面上正是由希尔三人。

    “如果他们有什么不良目的，那为什么还要花费那么大力气，救援天上的人？”

    查理一时语塞，他手舞足蹈试图组织语言，最后也只能猜测：“也许他们是有什么我们不知道的邪恶目标，也许……也许他们就是想用这种举动来欺骗我们的信任。”

    “你知道吗？查理。”疤痕男的语气多了一种坚定，仿佛信仰一般：

    “我之前是一名流浪汉，我翻过垃圾桶，喝过厕所里的水，睡过地铁，披过报纸。

    如果不是你嘴里那个邪恶的组织，我也许一辈子都睡不上这样的床，可以每天躺在这上面看电视……”

    “我对于任何人而言都没有价值，所以我可以肯定，所有给予我帮助的都是好人！”

    “没有人会想奴役我这样的人。”

    查理张张嘴，一时语塞。

    合着只要你够废物，就不用担心别人的算计……

    疤痕男继续说：“接下来，你可以安静一些吗？”

    疤痕男的话语引起了宿舍其他几人的共鸣，大家都静静地盯着查理。

    查理感觉到了压力，他摊开手。

    “OK，也许你们有一天会后悔的，你们会记得一个叫查理的人曾经提醒你们……”

    忽然有人问：“那你为什么不离开这里？只要你真的躲起来，没有人可以逼迫你参加大撤离计划。”

    查理不自然地看着周围，他不想承认自己其实也抱着一丝希望，毕竟没有人想死。

    晃着自己的脑袋，查理顾左右而言他：“也许是因为这里的面包挺好吃的？”

    正当他还在想着用什么理由更合适的时候，房间里突然响起了一阵惊呼声。

    查理马上望向电视。

    从空间站的舷窗向外看，刚刚对接上去的飞船已经脱离，缓缓向蔚蓝色的地球落下。

    “休斯顿，我们脱离成功！”

    迈克的声音传了出来。

