    这一次的项目，肯定已经远超500万的预算。因此就说好，容光的100万主演片酬，还有50万的导演、武指、制片、编剧片酬，就暂时放在一边。如果能够盈利，那就计入成本。如果亏本，那就不算入胖虎虎的账目。

    此外，实验短片和其他一些支出，全部都由熊孩纸工作室承担。虽说大红姐并不怎么在乎，但她毕竟是胖虎虎的小股东，有些生意上的事，还是事先说清楚比较好。

    而其他的那些支出，除了咨询公司的那二十几万，还有十多万，购买了二十台摩托罗拉的模拟对讲机。

    另外就是摄像辅助设备的采购。容光已经下了订单，33万美元一套，外加现场工程师5万美元40天。这就是38万美元。反正在一个月之内，即将到账70万美元。容光根本不差钱，这二货又开始故态复萌，拼命往死里造了！

    虽说五、六年之后，这些设备就会被淘汰。但淘汰并不等于不能使用。如果凑合一下，最起码也能用上七、八年吧？

    万一还能找到韩三坪呢？让他做个冤大……为电影事业做贡献，让中影出钱购买，那就更完美了。

    再说，按照容光的订货要求，那个美国的现场工程师，他曾经有过两次好莱坞的跟组拍摄经验。对于纯新人的摄像组，这无疑是一种很有力的补充。

    想到这里，容光就询问宁雪晴：“晴姐，设备什么时候到？”

    “后天。连人带货一起飞过来。我已经安排好了，海子会到机场接机的。”

    “那就好。说好10天后，16号上午9点整，在这里全剧组集合。”

    见众人点点头，容光继续吩咐：“蒋哥，明天你就带着二组一起出发。我的戏，集中在前三天。接着我回来后，就是你和姜哥的取景拍摄任务。”

    蒋为比划了一个OK的手势。一些次要镜头，这次将会全部交给二组。二组的导演就是蒋为这个执行导演。

    “那咱们这里就不留人了吗？”宁雪晴突然询问。

    “留人干嘛？锁门就是。”容光笑道。突然间，他想起刚才王怀元那个电话，气就不打一处来，不禁冷笑“小杨，有件事需要你去办。带好资料去一趟审核办，办理一下手续。”

    “啊？”所有人全都大吃一惊。大红姐感觉自己完全跟不上容光的思路，就有些摸不着头脑，“光少，你没事找骂是吧？你不是禁导了吗？”

    容光阴笑：“嘿嘿。我当然也要给领导们面子啊？送不送是咱们的事，批不批准是他们的事！我又没想过审核通过。这一回，我就是要——不批准的那份文件！艹！难道这还不行吗？嘿嘿嘿……”

    其实这么做，容光还是有些理由的。考虑到版权保护，就算审核被直接驳回，不照样有了官方备案了吗？

    当然，容光绝不会承认，他的主要目的，就是为了恶心恶心某些人。

    然而这样的险恶用意，根本就瞒不住任何人。其他人都是瞠目结舌，只有杨飒哭丧着脸：“光少，我不敢呀！他们都是当官的呀！”

    “当官怎么了？为人民服务知道吗？哈哈。”宁雪晴这位京城大妞早就摩拳擦掌，“小杨，这事就交给我了。不就是恶心他们吗？哈哈哈！”

    杨飒未来还要在圈子里面混，可宁雪晴根本不需要啊？再说，就这四九城，随便扔十只苹果，就能够砸到九个处长。当官的根本就不稀罕，所以京城大妞根本不带怕的。

    反而对于这样的热闹，宁雪晴已经有些跃跃欲试。

    大红姐当然也不会怕，她这个京城大妞，主业就是开饭店。于是就笑呵呵道：“哈？居然还有这样的好事？那我也就凑个热闹吧！”

    在这里，就需要介绍一下背景：

    胖虎虎电影工厂有影视剧拍摄的营业执照。但没有影视剧拍摄的许可证。要一直等到2002年左右，对私人企业开放，才会颁发一些拍摄许可证。

    因此说，现在内地私企想要拍摄影视剧，比如说现在的华艺兄弟。他们一定要到国营制片厂或者电视台购买批文。或者到香港建立公司，再曲线的拍摄合拍片。

    而最后的龙标，那就是上映许可证。拍摄许可证和上映许可证又不同。简单介绍：一个是允许拍，一个就是允许上映。

    有了龙标，就允许院线公开上映，还有合法的进出口（这里的合法，指的是政府或者半官方组织之间文化交流和贸易）。

    这其实就像开饭店。拿到营业执照了就允许开。但如果没有消防、卫生等许可证，就不能公开营业。

    举个简单的例子：饭店有营业执照，但没有消防、卫生等许可证。我就是在饭店里炒菜玩，就是不往外卖，你消防局、卫生局管的着吗？

    容光现在的情况，基本上就是这样。胖虎虎电影工厂有营业执照，就是拍电影玩，你某局管的着吗？

    至于音像制品的出口，只要不是淫秽反人类这样的内容，某局更管不着！而且就算是淫秽反人类，那也是警察小姐姐过来管，根本就轮不到某局（民间音像制品的出口，同样也是合法的。这属于民间贸易。比如之前的拷贝出口，还有像国外音像制品代加工什么的。南方许多的音像工厂，同样一家工厂里，这个车间为国外生产正版音像制品，那个车间为国内生产盗版，还可能三车间正为国外生产盗版。而国际上的盗版商，反而以本子居多）！

    所以说，现在的容光就是那种——浑身破绽，那就没有破绽。当他真的放飞自我，根本就没人能够限制住他！

    ……

    几天后，当容光回到京城，整个京圈已经完全炸开了锅。

    就说那一日，两位英姿飒爽的京城大妞杀到某办公室，一个是口舌如剑步步紧逼，另一个是中气十足阴阳怪气，杀的某办公室鬼哭狼嚎、抱头鼠窜，挡不住这两位女英豪……

    四九城到处流传女英豪的传说：“真是笑话，大男人干脆点！我们又不要你们批准，你们连画个叉都不会吗？”

    你们连画个叉都不会吗？这句话，飞速登上了圈子里的热搜榜！

    听着宁雪晴和大红姐相互炫耀，不断嘲笑那群“当官的”丑态，容光忍不住双手捂住脸，心中是哭笑不得。

    兄弟就是想要恶心恶心他们啊！没想到这两位女好汉，直接就把他们扔到粪坑里去了？

    “好！就该这样！”容光还是有担当的。

    既然已经这样，有什么事就朝我来！总不能躲在女人身后吧？容光根本丢不起这个脸。

    反正虱多不痒，得罪他们已经不是第一次了。而且再过几天，自己就要到外地拍摄，那就完全可以眼不见心不烦！

