    “狙击！他们有狙击手！”

    “快找狙击手的位置！”

    一颗又一颗子弹从黑暗中飞来，精准命中手下们的手臂，没有一击毙命，却夺走了他们持枪的能力。

    莫兰上校捂着右手，脸色阴沉，他被打了个措手不及，连配枪都掉在了水中，不能继续使用。

    最关键的是...

    他竟然在敌人的阵型中，看到了自己的表弟和乌丸莲耶的身影！

    该死！

    他们不是自己人吗？

    究竟发生了什么，才会让他们背叛教授？

    莫兰上校一时间心如乱麻，完全想不通，他带来的手下，大部分和华生一样，是经过专业训练的士兵，身体、心理素质优越，普通人根本不是他们的对手，可在面对榊诚、乌丸莲耶的时候，毫无还手之力！

    就像一群不老实的孩子，遇到了身强体壮的大人一般，单方面吊打！

    嗖！

    一颗子弹从黑暗中冲出，击中莫兰上校身旁的小弟，小弟痛呼一声，手里的枪落入水中。

    一般来说，左轮手枪落入水中还是能开火，但前提是水质清澈，不能有泥沙。

    显然，莫兰上校等人脚下浑浊的水洼并不适合用来检测左轮手枪的可靠性。

    “拿来！”

    哪怕右手受伤，身为莫里亚蒂教授心腹的莫兰上校也不会坐等敌人杀到面前，他一把夺过小弟手中的步枪，躲到了石屋后，眼睛扫过山上的树林，寻找狙击手的位置。

    很快...

    本就是狙击高手的他，锁定了两处树丛，哪怕黑夜中声音听不真切，也还是有火光乍现。

    架好步枪，莫兰上校开始瞄准其中一处树丛，那里正好是华生的位置。

    他闭上右眼，调整呼吸，用完好的左手扣住扳机，枪口开始变得平缓，雨水运动的痕迹、风声...

    这一刻，他仿佛成为了手中的步枪，锁定目标...

    砰！

    在他扣动扳机之前，毛瑟1871步枪的子弹便先一步击中了他的左肩，强大的动力迫使莫兰上校蹬蹬后退，一屁股跌坐在地。

    黑夜中，鲜血滴落，混入脚下的水洼，转瞬被雨水重刷个干净。

    “第5个...”

    福尔摩斯一边装填子弹，一边嘀咕道：

    “华生，我可救了你一命。”

    华生用枪声回应了他。

    砰砰！

    旁边的德亚已经杀红了眼，他干掉的敌人甚至比榊诚还多，好似在宣泄这些年积攒的愤怒一样，打空一把枪，就丢掉更换另一把，悍不畏死，面对射来的子弹，躲也不躲，宛若狂战士附体。

    “疯了疯了，彻底疯了...”

    榊诚被他的模样吓了一跳，更换手枪的同时，自言自语道：

    “我是不是把他逼太狠了？”

    26名敌人，短短几分钟内就被肃清一空，乌丸莲耶解决7名，榊诚解决6名，德亚解决了...

    13名。

    一个人就赶上榊诚和乌丸莲耶两人的战绩，不可谓不凶残。

    “榊诚阁下，德亚阁下。”

    乌丸莲耶踩着木屐走来，黑色和服染满鲜血，表情却出奇的淡定：

    “干得漂亮。”

    “乌丸阁下的剑法真是令我震惊。”

    这句话榊诚没有任何奉承的意思，他是发自内心，由衷的夸赞。

    在刚才的战斗中，乌丸莲耶单枪匹马，一人杀入敌方阵营，接连斩杀7人，初步估计...

    他的武力值，恐怕还在毛利兰之上。

    当然，跟超级赛亚人京极真还是没法比的，两人就不是一个物种...

    “我的修行还不到家。”

    乌丸莲耶笑了笑：

    “何况接下来的时代，依靠的不再是刀剑棍棒，而是先进的武器了。”

    “哪怕我再厉害，也不可能对付得了钢铁铸成的子弹，这是大势所趋，也是时代的悲哀，武士的时代已经落幕了啊...”

    榊诚不止一次从贝尔摩德口中听说，黑衣组织的Boss是个谨慎、谨慎、再谨慎的人，可今日一见...

    年轻时的乌丸莲耶，也有一腔热血，而且眼光长远，手段毒辣。

    这倒是没什么好说的，不用心理学研究，大家都知道，人只要上了年纪，对新事物的兴趣会越来越低，最后固步自封，圈地自萌。

    何况活了140年的乌丸莲耶呢？

    榊诚不知道乌丸莲耶在接下来的人生会遇到什么事，但他清楚，未来110年内，乌丸莲耶一定会迎来改变他性格和认知的巨大挫折。

    “德亚，你敢！！！”

    一声咆哮回荡在雨夜中，榊诚和乌丸莲耶扭头望去，只见德亚不知何时找到了躺在石屋后方的莫兰上校，用左轮手枪抵住了大表哥的脑袋，情绪激动，嘴唇哆嗦个不停，只要一个忍不住，就会扣动扳机。

    “德亚！”

    榊诚及时喝住他：

    “你先等一下！”

    德亚身体一震，放下了枪。

    “是我将你拉拢到莫里亚蒂教授手下做事，你受了多少好处，难道不知道吗？！”

    大势已去，莫兰上校跌跌撞撞的站了起来，大声训斥自己的表弟：

    “如果不是我，你贵族的名号早就被革除了！”

    “咱们身上都流着莫兰家族的血，你为什么要背叛我！！！”

    “为什么？”

    德亚缓缓抬头，眼睛里不带一丝感情：

    “什么原因，你应该比我清楚才对。”

    莫兰上校顿时语吔：

    “就为了钱吗？”

    “钱，确实和钱有关系，但你真的以为，我为了钱就会背叛你吗？”

    “你....你....”

    眼睛瞪的溜圆，莫兰上校后退两步，惊恐的说：

    “你早就知道...你早就知道...原来是你干的...怪不得！怪不得！！！”

    “我就说他们兄弟俩向来不和，为何会在同一天外出打猎，就是因为有你陪同！”

    “还有你的妻子...你早就计划好了一切，哪怕没有榊诚，你也迟早会背叛教授...你好狠毒...你！！！”

    砰！

    榊诚和乌丸莲耶顿时止住脚步，望着不远处倒下的莫兰上校，心中一沉。

    “现在才反应过来，晚了。”

    狂风吹散了硝烟，露出德亚冰冷至极的脸庞，他盯着莫兰上校的尸体，幽幽的说：

    “莫兰家族，有仇必报，哪怕是亲人也不例外，这是刻在我们血液里的基因，不是吗，表哥。”

