
　　门房听有人敲门，打开一看，见到的是一个身材修长，目光清澈，脸色红润的年轻人，下意识的称呼道：“敢问公子是谁？来谢家有何事？”

　　“你眼瞎了，公子都不认识了？”跟上来的四季一听，就有些生气了，声音提高了些，“把眼睛瞪大了好好看看，你也不是新来的，都在这里十几年了，这才几个月，公子都不认识了？”

　　四季很生气啊，这个家伙是不是老了，眼神都不好了。

　　“公子？”门房愣了下，看着谢荣赶紧搓眼睛，刚才他就觉得眼前的公子有点眼熟，可对方长得精神，前些时候谢家又帮公子办了丧事，没联想到这个。

　　被四季一说，他越看谢荣，还真的就认出这人就是他家公子。

　　“公子，你真的是公子吗？”

　　“公子，你这是去哪里了啊？”

　　门房一下红了眼睛：“公子，我们找你找得好苦啊，你还活着，真好，”门房想起了什么，转身拔腿就好，大声嚷嚷着，“老夫人，老夫人，好消息，有天大的好消息啊……”

　　谢荣能感觉到门房的激动，其实他也很激动，在听到门房称呼谢老夫人的时候，他是真的轻松了起来。

　　对方在叫奶奶，说明奶奶还活得好好的。

　　即便因他失踪患了病，现在他回来了，奶奶好好养身子，一定会恢复过来。

　　他快步跟上去，四季将门一关，也快速跟着。

　　这边谢荣归家，谢家上下激动得不成样子，谢老夫人直接闭府了，拉着谢荣又哭又笑，一个劲儿的说好，说上天保佑他们谢家，保住了她唯一能在乎的人。

　　她已经不求谢家能怎么样，只要谢荣能活得好好的就比什么都强。

　　失去了那么多亲人，她对所有的一切都看淡了。

　　“奶奶，这段时间让你担心了，那岛主是一个有些怪癖的人，孙儿的病痛不好，便不能离开岛上。”

　　“岛主是咱们谢家的大恩人，阿荣，以后要去感谢他。”

　　“孙儿知道的。”

　　谢老夫人想起了这段时间发生的事情，便将事情一一说出，谢荣在听到血娃娃诅咒的事情，以及破除血娃娃诅咒的事情，算着时间，他才明白自己的病痛怎么一下就好全了。ŴŴŴ.23sk.com

　　二人不知道的是，那边唐芷砚在穆山之购置的那个宅子里面幽会，白日亲热已经是二人的常态。

　　毕竟他们没有机会在晚上碰面，这样容易暴露。

　　在白天，二人身边都是信任的人，可以找各种借口会面。

　　此时，宅子的外面出现一波神秘人，将二人身边的人全部一个个都绑了。

　　因为先前有唐员外的人混进去当厨子，中午那顿饭里面加了东西，使得那些人昏昏欲睡。

　　将人绑了之后，唐员外被人领着来到唐芷砚与穆山之相会的房间。

　　二人正在进行时，房间门砰的一声被推开，刹那间的响动将二人吓得惊慌失措，连忙用被子裹在身上。

　　唐员外就带着人站在二人的面前，眼神冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5300章 员外家的傻女（64）免费阅读。https://www.23sk.com 