    咱前文也说过，这尸烆子啊，生得是高人一头，奓人一臂，身形魁伟，须发如鬃。

    纵然他总是一身道士打扮，却丝毫没有仙风道骨的感觉，反倒像个穿错了衣服的巨汉打手。

    但无论如何吧，这厮带给人的“存在感”和“压迫感”确是极强的。

    此刻他走在C位，带着手下那四名堂主和一众小弟，风风火火地朝庙门口这儿行来……那画面、那气势，怎么也比那铜锣湾扛把子要高俩段位吧？

    而街上那群正给孙亦谐下跪的喽啰们呢，这会儿一看见教主架到，一下子又都站起来了，并十分自然地就朝两旁散开去，给教主大人和堂主们让出了一条道儿。

    见此情景，孙亦谐他们一时间也不敢轻举妄动，只是一边在想主意，一边看着尸烆子带着人一路走到了庙门前。

    来到近前时，尸烆子也是笑了，因为他定睛一看，除了那个屠灭了青莲堂的“笑面刀客”之外，昨夜那个飞贼姜暮蝉也在场呢，正好可以让他一网打尽。

    “呔！大胆的狂徒！胆敢冒充北天真武大帝，还对本座出言不逊，我看你才是活腻了！”甫一站定，尸烆子就剑指一并，指着孙亦谐的鼻子开骂了。

    “放肆！”孙亦谐他再怎么心虚，嘴上岂能落了下风？所以此刻他也是毫无惧色，照样厚着脸皮怼了回去，“见了本天尊还敢口出狂言，你这小道……就不怕被我捏个魂飞魄散？”

    尸烆子被他这么一喝，也是一愣，心说：这小子疯了吧？居然敢这么跟我叫板？这是不知道我的能耐啊？

    就在他犹豫的这几秒，忽然，孙亦谐身旁的黄东来开口言道：“道自虚无，生先天一炁！”

    尸烆子一听见这句，就如同本能般脱口而出地应道：“法从一炁，分天地阴阳！”

    他这句接完，黄东来那边又道：“敲钟不如摇铃。”

    尸烆子听罢，接：“念经不如念咒。”

    两人这几句黑话切口一说完，便已确认了彼此都是修道之人。

    既如此，黄东来可就要开始报山门吓唬人了：“瓦屋山中神仙洞，登天一步玄奇宗！”

    尸烆子听到“玄奇宗”这三个字的时候，那表情，用孙哥的话来说，就是心里在喊了声妈个鸡啊。

    但他就算是虚了，话还是得回的……

    憋了几秒后，尸烆子还是回道：“古天山下有真仙，一元一会一火莲。”

    这话外人可能听不懂，黄东来一听就明白，这所谓“一元一会一火莲”，就是说眼前这妖道连所属门派都没有，他只是拜了另一个道号中有“火莲”二字的妖道为师，二人是点对点教学。

    由此可见，“火莲大仙”这个称谓，应该也不是他真正的道号，因为徒弟和师父的道号肯定不能重样儿，比如他师父叫“火莲子”或者“火莲老祖”，那他的道号里就不能再带“火莲”这两个字。

    于是，黄东来又道：“贫道旭东老仙，试问尊驾真号？”

    尸烆子闻言，神情又是严峻了几分，心中暗道：“早就听师父说过，这玄奇宗十分了得，门中有很多修士虽然看着还挺年轻，其实已有上百年的道行……眼前这小子，看起来不过二十岁左右年纪，却自称‘老仙’，想来就和师父说的情形一致……”

    念及此处，尸烆子可是越发怂了，因为他今年就五十来岁，年少时拜了个在魔道中也不算很强的货为师，学了人家大约三四成的能耐而已。

    而黄东来呢，虽然实际情况是：他只在山上学了一年不到，唯有道号比较唬人。

    但在尸烆子的判断中，黄东来很可能是一个在玄奇宗这种上下限都极高的宗门里练了一百来年的角色。

    因此……

    “呃……晚辈尸烆子，见过前辈。”短暂的思考后，尸烆子作揖一拜，客客气气地应了这么一句。

    此言一出，周围那帮火莲教徒可就惊了。

    刚才他们一看教主大人气势汹汹地过来叫板，还以为靠山来了，所以一个个儿的又都换上了一副狗仗人势的嚣张嘴脸；谁知道，几句话一聊，他们老大竟突然十分礼貌地开始自称“晚辈”了。

    这帮地痞流氓别的不会，但“读空气”的能力还是不差的，谁都能看出来，他们教主好像有点虚啊……那尸烆子一虚，这帮火莲教的杂鱼自然就更虚了，顿时他们又纷纷低下了头，换上了一副仿在念叨“你看不见我”的表情。

    “哦？尸烆子？”黄东来表面上在用轻松的口气重复对方的话，其实呢，是通过这声念叨所拖延的时间，在脑子里把这状况快速过了一遍。

    黄哥当时就心想：“他居然叫我前辈？恐怕他是把我误会成我师父那一辈儿的人了吧？那我干脆假装一下，正好顺势脱身。”

    拿定了主意，黄东来当即就随手一抛，把肩上的笑无疾往孙亦谐脸上扔了过去。

    孙哥的反应倒也快，看着被五花大绑的笑无疾冲自己飞来，他快速把三叉戟一收，腾出双手，便给笑无疾来了个公主抱。

    还没等孙哥发牢骚，黄东来已摆出了一副“老前辈”的派头儿，清了清嗓子，冲尸烆子朗声言道：“老道我也是多年未曾下山游历了，你和你师父的名讳，我确是没听过，诶？你师父他又是哪个宗门的呀？”

    这话一出来，孙亦谐当时就把到了嘴边儿的牢骚给咽回去了，因为他已明白了黄东来要干嘛。

    而那尸烆子呢，则是低着头，恭敬地回道：“回前辈的话……家师乃一介散修，并无宗门，而且他今年还未逾百岁，以前辈的辈分，不知晓也并不奇怪……”

    “哦……”黄东来装模作样地点点头，“行吧。”他顿了顿，扫视了周围一圈，转移了话题，“我说……尸烆子啊，你小子身为修道之人，既不跟随你师父在山中潜心悟道，也不在各地游学苦修，却在这济宁地界上搞什么火莲教，跟这帮凡夫俗子拉帮结伙的……是要干嘛啊？”

    “呃……”尸烆子想了想，回道，“回前辈的话……晚辈数年前途经此地，偶遇鲁王世子朱爀，并受其之邀，到王府讲经说道。

    “这位鲁王世子，虽是皇亲国戚，但却一心向善，道心不俗，且对百姓心怀仁爱，所以他在听完晚辈的道场后，苦苦相求，求晚辈留在这济宁一带替他教化当地的百姓，以正世风。

    “晚辈想了想，这也算是功德一件，便也不再推脱，这才在此成立了这火莲教。”

    他这话，别说黄东来他们听着觉得无耻，就连火莲教那帮人都觉得离谱啊。

    火莲教中谁人不知，他们这位教主终日就是喝酒吃肉、强占民女、贪婪无度、杀人如麻……这样的货要是也能教化百姓，以正世风，那随便去找个山贼头子来都行啊。

    看到这儿肯定有人会说了，即便明知他是胡说八道，但黄东来为了脱身，肯定也得照单全收啊。

    错。

    尸烆子也不傻，他这套冠冕堂皇的扯淡，本身也是一种试探。

    假如黄东来连这都表示相信，并急吼吼地来一句“哦，原来如此，那我们告辞了”……那尸烆子绝对会起疑心，他当场就会怀疑这个“旭东老仙”是不是在虚张声势，所以才急着找节骨眼儿开溜。

    好在，黄东来也是老油条，不会犯这种错误。

    “尸烆子，你当我年纪大了，老糊涂了是吧？”下一秒，黄哥就拿腔拿调地回道，“老道我这一路微服而来，可是听了你们火莲教不少的‘好话’啊……”他说着，还冲自己身上的衣服示意了一下，“还有，你就不想想……我这身皮子是从哪儿扒下来的？你觉得你那点破事儿，老道我还不清楚吗？”

    “前辈……切莫听人胡说啊！”尸烆子一听这口风儿，心说糟了，这下是试探不成反要被撕，他感激用激动的语气否认道，“晚辈做事对得起天地良心！”

    “哈！”黄东来干笑一声，“那你的意思是……不止是本地的百姓，就连你手下这帮教徒都在诬赖你咯？”

    “呃……”尸烆子环顾左右，稍作思考后，便诡辩道，“前辈有所不知，晚辈为了教化本地的百姓，乃是煞费苦心啊……

    “晚辈以为……那些善良或中庸之人，并不亟待教化，要正世风，就得先从恶人入手。

    “所以，晚辈这火莲教，就专收本地的地痞流氓，恶霸无赖……晚辈是想，先把这些恶人全部集中起来，加以管教，待把他们都教好了，那这济宁地界上不就一派路不拾遗、夜不闭户的好光景了吗？”

    他说到此处，假惺惺地叹了口气，再道：“唉……只是……前辈应该也明白，这‘教化’之事，需经年累月、孜孜不息，而火莲教上千教众，又多是顽劣之人，即便晚辈这几年已对他们谆谆教诲、严加约束，但还是有不少害群之马偶尔会惹出事端……那出了事之后呢，百姓自然是要怨火莲教的，晚辈本着‘我不入地狱谁入地狱’的想法，才一直没有辩解，独自承担了这些误会和怨恨……还望前辈明鉴。”

    听得此言，黄东来不知为什么，转头看了孙亦谐一眼。

    孙亦谐被他一看，当即是表情一变，眉毛一高一低，嘴也歪了歪。

    这一刻，虽然他二人都没说话，但已经完成了一次交流，那么这段交流的内容是什么呢，我大致给翻译一下——

    黄东来用眼神冲着孙亦谐感叹：“卧！靠！孙哥，这逼无耻的程度和你有的一拼啊。”

    孙亦谐则用表情回答：“妈个鸡！你给老子闭嘴！”

    大体上就是这么个意思……

    “嗯……”听完尸烆子的话，黄东来假装陷入了思考，片刻后，他才沉吟了一声，接道，“老道我也是个讲道理的人，你的话，我听到了，但他们的话……”他说着，分别瞥了眼身旁的姜暮蝉，和孙哥手里的笑无疾，“……我也要听听，然后我再想想，再做定夺。”

    “前辈！”尸烆子闻言，急忙接道，“这两人，一个是杀人如麻、刚刚才屠灭了十多人的狂徒，另一个则是昨夜闯入鲁王府意图不轨的飞贼……他们的话，前辈万万不可取信啊！”

    “哎~”黄东来摆了摆手，“这两人现在都已在老道我手里了，我怎么处置，用不着你管；至于我要问他们什么话，问完了我听不听、信不信……一样不用你来管。”

    不得不说，黄东来这“高人前辈”的姿态，演得还是不错的——他的回答，并不能让尸烆子满意，但也正因如此，才显得真实。

    那尸烆子再一琢磨：昨夜从自己跟前轻松逃走的姜暮蝉，此刻就服服帖帖地跟在那“旭东老仙”的身旁，而那个以一当十的笑面刀客，则已被五花大绑了起来；至于那位自称真武大帝的兄弟……虽不知是什么来路，但看他刚才“收起”粪叉时也用出了道家法门，想来也不是等闲之辈，搞不好也是玄奇宗的人。

    这么一想，尸烆子便连一丝的怀疑都没有了，也不再想着冒险去试探什么，其心底里彻底认定了对方真的是自己惹不起的前辈高人。

    “是是……”于是，尸烆子也只能应道，“前辈自有定夺，是晚辈多嘴了……”

    “那好吧，让你的手下们把道让开，顺带知会他们一声，老道我要出城，让他们别碍手碍脚的。”黄东来明白，事已至此，这城里他们肯定是待不下去了，留下来便会时刻处于对方的监视之中，随时可能露出马脚或被暗算，所以，他干脆就直接表明要出城去，并让尸烆子放行。

    尸烆子听了，回道：“前辈，这天色也不早了，您这时候还要出……”

    “嗯？”黄东来都没等对方把话说完，就把嗓门儿一提，“是不是老道我要去哪儿，得经你同意啊？”

    “不……不敢，不敢！”尸烆子被黄东来这一吓，赶紧回头，冲着手下们道，“还愣着干嘛？快给几位仙长让道引路啊。”

    那帮火莲教喽啰能说什么呢？照办呗。

    他们也清楚，尸烆子从来也没把他们当人看，只当是呼来喝去的下人一般；就拿刚才来说吧，尸烆子哪怕是说他们坏话、甩锅给他们，都是当着他们的面肆无忌惮地说出来的。

    但这，也并不妨碍他们继续跟着尸烆子、跟随火莲教。

    因为这事儿是双向的——这帮喽啰对尸烆子，同样没有什么忠诚可言，无非就是借其势来为恶、捞好处。

    这叫互相利用，大家都没想着谈感情，便也不伤什么感情。

    长话短说，孙、黄、姜、笑四人，靠着双谐先后的一通忽悠，姑且算是脱离了这破庙之围，随后他们就一路往北门去，出了济宁城。

    那年头，城外视野可开阔着呢，火莲教的人就是想跟踪也没法儿跟，再说他们也不敢跟……

    就这样，四人出城后又行了一段，到太阳落山时，在一处郊外的树林中落了脚。

    “妈个鸡，累死我了。”孙亦谐一边骂着，一边就把笑无疾给扔地上了，扔完就回头对黄东来道，“诶，出了城你就不用继续扮前辈高手了，你就不能跟我换换手？”

    “我不是帮姜兄拿了一半行李了吗？”黄东来道，“再说了，你刚才也没提出来啊，我还以为你扛他扛出感情了呢。”

    “滚！”孙亦谐说着，甩了甩酸痛的胳膊，当时就坐地上了，“唉……真是倒霉，本以为今晚可以吃好住好，结果呢，跑这荒郊野地露宿来了。”

    “能让你有命露宿就不错了。”黄东来则是一边帮姜暮蝉把行李放到地上，一边接道，“那个‘火莲大仙’……也就是尸烆子，他报那山门，我听着就不对劲……想来他果然就是个魔门的妖道；今儿要是真打起来，即便是一对一，我都未必对付得了他，更不用说他还带了那么多的手下，把你们俩也给围了。”

    “那照你这么说，这人咱还治不了了？”孙亦谐挑眉问道。

    “治不了也得治。”黄东来却道，“今天见到这尸烆子之前，火莲教这事姑且算‘闲事’，不管便不管吧，但见到那厮之后……情况可就不一样了。”他微顿半秒，摆出一副正气凛然的模样，“我黄东来怎么说都是道门正宗，道家传人，见魔道在此兴风作浪，岂能坐视不理？”

    “行了行了，就上山跟着一帮懒汉练了半年十二谛，还装起来了。”孙亦谐还是懂他，知道这时候得有个捧哏拆一下台，免得让旁人误会了这是什么正经对话。

    “二位。”但姜暮蝉听了黄哥的话可当真了，“我也听出来了，既然黄少侠有诛魔卫道之心，孙少侠也有为民除害之意，那咱就干他一票呗。”他顿了顿，接道，“我姜暮蝉虽是不才，但也绝不是什么贪生怕死之辈，二位要对付这尸烆子，要是有用得着我的地方，请尽管开口。”

    “哈！哈哈哈哈……”这时，被五花大绑并躺在地上的笑无疾不知为何忽然大笑出声。

    “有什么好笑的吗？”孙亦谐听得出那笑声不善，故也没给笑无疾什么好脸色。

    “我笑你们天真啊。”笑无疾说着，腰上一使劲，便坐了起来，看来他身上那药劲儿已过去了，“你们以为……除了一个火莲大仙，就算是为民除害了，从此以后济宁的百姓就能过上好日子了吗？”他说完这句，也不等对方回答，自己就摇了摇头，顺势接道，“你们今天灭了火莲教，明天说不定就会冒出个水莲教、土莲教……玩儿的还是同一套；江湖也是一样，你今天杀了一个恶人，明天还会有十个，你们以为自己做的事，是帮了好人，其实这世上哪儿有那么多纯粹的好人？也许一个人今天还是好人，明天也会变成恶人……为‘侠’，究竟是为了什么？有什么意义吗？那么想为民请命、伸张正义的话，不如去考状元算了。”

    他的话，听着就像是一种“过来人”的观点，虽然未必对，但多少是有点思考价值的。

    姜暮蝉听了，也确是若有所思。

    但双谐可不吃他这套，他俩是穿越者，两世累积的年龄和阅历摆在那儿，他们的人生观、世界观、价值观本就是超越这个世界的时代局限的。

    所以，对于笑无疾的话，孙亦谐的反应只是：“你说的这些……好像是有点道理，但我并不在乎，你要是不想帮忙呢，就把嘴闭上。”

    “呵……”笑无疾耸耸肩，“行吧，我不说了。”

    他也不敢多说，因为他知道以孙亦谐的德行，自己若再挑衅几句，那他今晚想上茅厕时，很可能就得被迫在自己裤子里解决了。

    孙亦谐也不跟他计较，转头又继续对黄东来道：“黄哥，这次要对付妖道，是你专业领域了，你来定个计呗。”

    黄东来这时也坐地上了，并拉长了嗓门儿应道：“正在想呢……”

    他这一想呢，便引出那——火莲教设坛济宁州，尸烆子斗法旭东仙。

