    “？”

    幽暗的房间里，基德脑后浮起一枚亮闪闪的问号：

    “啥意思？”

    “还能啥意思，咱们这儿和水无怜奈关系最好的就是老弟你了啊！”

    榊诚大力拍打基德的后背，拍的他胸腔都震了起来：

    “我相信水无怜奈不会拒绝你的。”

    “她为啥不会拒绝我？！”

    基德急的面红耳赤：

    “我他娘又不是陆地神仙，动动嘴皮子就能让人家爱上我，怎么可能让我去检查她房间啊！”

    “你在她身边卧底这么长时间，就没什么突破性进展？”

    “哎你这人说话就很不讲道理，我和她只是普通朋友，突然要求去她房间，万一被误会了咋办？”

    “放心，她看不上你。”

    “我尼玛....”

    呼吸一滞，基德气的鼻孔都要往外冒烟了。

    这就好比童话故事中，灰姑娘去王宫参加晚会，穿上了自己那双漂亮的水晶鞋，好不容易混了进去，和英俊帅气的王子跳了支刚劲有力的探戈，羞的脸颊骚红，以为大局已定，嘴上说大家只是普通朋友，实则心里早就用毛利小五郎的模样哈哈大笑，说‘今天这帅气小王子就由老娘拿下了！’，结果...

    跳着跳着，王子突然在她耳边说了一句：

    “你母亲今晚怎么没来？”

    Q：此时此刻，灰姑娘的心情如何？

    A：如遭晴天霹雳，脑子一团浆糊，恨不能揪起王子的衣领破口大骂三声‘曹贼’。

    作为灰姑娘的扮演者，自恋与装逼共存的基德，对这个结局显然不太满意。

    他怒气冲冲的拿出手机，拨通了水无怜奈的电话：

    “不就是一份搜查申请吗，小事一桩！”

    榊诚四人互相看了看，同时微笑。

    嘟...

    嘟...

    咔哒。

    “喂，水无小姐，是我。”

    响了两声之后，电话接通，基德的语气从一开始的刚硬，瞬间软化了下来，就像吐到没劲的海参。

    “也没什么大事，我刚才上厕所的时候遇上了榊诚先生，他问了我几个关于今早案件的问题，对，对...他还让我问你，能不能进你和洋子小姐的房间检查...”

    心中忐忑不安，咚咚直跳，基德也没多少底气，话筒中不断传出水无怜奈的声音，背景有些嘈杂，榊诚几人听不太清。

    但...

    他们从基德阴转晴的面部表情看出，事情似乎在朝好的方向发展。

    “真的吗？”

    基德突然眼睛一亮：

    “太好了，我们在这儿等你。”

    放下电话，基德颇有些得意的说道：

    “搞定了。”

    “这么快？”

    “那是，也不看看我是谁，她一会儿就上来。”

    “等等！”

    榊诚打断他的话，问道：

    “水无怜奈要上来？”

    “当然，她说我们进去检查可以，但要她在场。”

    “靠！”

    闻言，柯南疯狂翻动白眼：

    “大哥，你有没有搞清楚状况啊！”

    “咱们这本就是一次突击检查，调查犯人究竟想偷什么，你现在把水无怜奈叫上来....”

    “我也没办法啊！”

    基德两手一摊：

    “作为一名遵纪守法的良好公民，我肯定不会像某些人一样，未经允许就溜进别人的房间，做出翻人家内衣之类的事。”

    “我警告你，别给我扣大帽子嗷，我从来不翻人家内衣！”

    “嘴长你脸上，你想咋说就咋说，谁能给你作证呢？”

    “你！！！”

    撸起袖子，柯南觉得自己受到了名誉侮辱，而且还是当着毛利兰的面，这要是以后变回去，跟毛利兰和盘托出，毛利兰突然冒出一句你看没看人家内衣咋办？

    有些事，没做就是没做，身正不怕影子斜！

    呸！

    做了也不能承认啊！

    要脸呢...

    就在柯南准备跟基德好好较量一下，搞清彼此的主次关系时...

    咚咚咚咚...

    局促的脚步声在房间外响起，踩着高跟鞋的水无怜奈风风火火的走了进来。

    看样子，她接到电话时，离三楼并不远。

    “你们这是...”

    水无怜奈看到榊诚五人组来势不善的阵势，吓了一跳，尤其是当她瞄到躺在地上，脸上带着不甘和懊恼的警察时...

    心头更是一惊：

    “你们怎么跟群劫匪一样？”

    “......”

    推了下墨镜，榊诚干笑两声，套用了柯南的措辞：

    “没办法，这警察不放我们进来，只能采取一些非常手段了...保护洋子小姐的安全最重要。”

    惊疑不定的打量榊诚两眼，水无怜奈很想吐槽他怎么突然变了性子，开始关心冲野洋子来了，但时间紧迫，如果不能在晚饭前赶回去，一定会引起那群警察的注意。

    “跟我来。”

    高跟鞋踏在地板上，发出哒哒的脆响，宫野大小姐戳了戳男友的后腰，朝水无怜奈的背影努了下嘴。

    榊诚低头一看，水无怜奈刚才走过的地方，沾上了一些污泥，房间太黑，他差点没注意到这个细节。

    哗啦！

    掏出钥匙打开锁，水无怜奈推开木门，又拉开了滑轨式里侧房门。

    发生盗窃案件后，旅馆为她更换了一间可以上锁的房间，有两道门，安全性上升了一个不止档次。

    不然...

    就凭普通旅馆的门锁，大门如同虚设，基德一分钟能撬30扇。

    窗户紧闭，房间里弥漫着一股淡淡的香草味，黑色的行李袋堆放在屋角，敞开的橱柜里，悬挂着几件纯色浴衣，香味就是从那里散发出来的。

    “好闻吗？”

    宫野大小姐问道。

    “一般般吧。”

    榊诚一脸淡定，宠辱不惊：

    “不如你的味道好闻。”

    “我身上什么味道？”

    “我喜欢的味道。”

    卧槽！

    柯南忍不住在暗中给榊诚竖起一根大拇指。

    这反应速度...绝了！

    这回答...天衣无缝！

    就是...

    有点肉麻。

    可架不住榊诚脸皮厚啊！

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    宫野大小姐显然不适应男友在大庭广众下说这种情话，红着脸哼了一声，不再多言。

    “你们搜吧。”

    水无怜奈推开窗户，坐到窗台边的椅子上，看了眼腕表：

    “一定要赶在晚饭前结束，还有半个小时。”

    “对了...”

    “墙角的袋子不准碰，那里面有洋子的内衣！”

