 楚天寒闻听，顿时一惊，这声音怎么这么耳熟？

而且，似乎是从三太子的头顶发出来的啊。

不由得，楚天寒带着一丝惊讶，抬起头望去。

卧槽，林海！下一刻，楚天寒一脸震惊，简直不敢相信自己的眼睛。

只见说话之人，竟然是林海。

不仅如此，更让楚天寒惊恐不已的是，林海居然正骑在三太子的头上。

敖冰化身为龙的身躯，实在是太过庞大了，林海对比之下显得极为渺小。

是以，楚天寒刚才没自己看，都没有发现林海的存在。

“三太子，林海骑在你的头上了！”

“罪该万死，他罪该万死啊！”

楚天寒一脸痛心疾首，指着林海朝着敖冰大声喊叫道。

敖冰两眼一眯，冷冷道。

“我主人骑我头上我愿意，他在我头上拉屎我都没有意见！”

噗！敖冰的话，让林海差点一头栽下来。

尼玛，能不能说正经的，哥哥没事骑你头上拉屎干什么啊？

然而，楚天寒等众人，却是彻底的惊呆了。

刚才，三太子叫林海什么，主人？

我滴妈呀，这什么情况，难道出现幻听了？

就在众人大惊之际，林海却是一脸冷漠，朝着楚天寒一指，冷冷道。

“楚天寒，我本无意杀你，但你这个人，实在是太让我恶心了。”

“敖冰，我不想再见到这个人！”

林海的话，让楚天寒陡然色变，心头升起不祥的预感。

“阴兵！”

楚天寒一声大喝，刚准备将阴兵聚集在身前，保护自己。

可就在这时，敖冰一声大吼，口中惊雷劈出，瞬间到了楚天寒的眼前。

楚天寒瞳孔骤然一缩，等待阴兵救援已经来不及了。

仓促间，楚天寒赶忙手臂挥舞，在胸前凝聚起一团黑雾，恐怖的力量升腾起伏。

轰！巨响传来，紫色阴雷瞬间轰击在了那团黑雾之上，黑雾瞬间炸裂。

“啊！！！”

一声惨叫传来，楚天寒吐血飞退，满脸惊恐的逃窜。

然而，林海此刻却取出了逐日弓，弯弓搭箭，大巫之血瞬间沸腾，在头顶盘旋。

“射日神箭！”

嘬！！！凌厉的剑芒，穿透空间，带着摄人心魄的尖啸声，激射而出，瞬间到了楚天寒的身后。

楚天寒正在玩命的狂奔，陡然一股死亡的气息，降临在了身上。

“不！”

楚天寒发出一声绝望的呼喊，连抵抗的机会都没有，直接被一箭洞穿。

噗！射日神箭化作流光，消失在天际。

楚天寒的身躯，直接被箭芒绞杀，形神俱灭。

唰！林海收起射日弓，目光冷漠，闪过一丝寒芒。

“同为地府效命，我真不想杀人。”

“要怪，就怪你不该一而再的与我为敌。”

说完，林海目光一转，看向了赖星等人。

赖星等人见楚天寒被林海一箭射死，早就吓得傻眼了。

谁也没想到，一直以来似乎没什么脾气的林海，居然如此狠辣。

不出手则以，一出手就要人命。

连归龙山一带赫赫有名的楚天寒，都死在了林海的手里。

如今，林海朝着他们望来，顿时让众人浑身一颤，心头瞬间绷紧。

“还有谁，要与我为敌吗？”

林海面无表情，语气淡漠却带着一缕杀机，冷冷道。

赖星等人，赶忙连连摇头。

“林海，别误会，我等与楚天寒可不是一伙的。”

“之前你也看到了，每次楚天寒这个伪君子装逼，我都出言讽刺他的。”

赖星赶忙朝着林海道。

林海闻听，点了点头。

赖星说的倒也是实情，之前赖星没少出言反驳楚天寒，也算是个直爽之人。

虽然林海与赖星算不上朋友，但至少赖星不是那种阴险之辈。

“楚天寒的阴兵，由你统帅吧！”

林海朝着赖星一笑，淡淡道。

赖星一愣，随后心头一阵狂喜，简直不敢相信自己的耳朵。

楚天寒被林海杀了，自己反而得了最大的便宜，实力直接扩大了一倍？

哈哈，这就是传说中的天上掉馅饼吧？

“多谢林公子！”

赖星赶忙一脸感激的朝着林海抱拳，连称呼都变了。

“林公子为人仗义，我赖星极为佩服。”

“日后若是有用到在下的地方尽管开口，赖星决不推辞！”

其他众人则是目光火热，看着赖星一阵妒忌。

平白无故比别人多了一倍的阴兵，这阴帅之争，赖星恐怕已经胜券在握了啊。

这些人虽然对林海此举极为不满，认为林海破坏了公平，对他们极为不利。

但是，林海刚刚射杀了楚天寒，谁敢有反对意见？

更何况，那个深不可测的地阴之龙三太子，可是叫林海主人啊！谁知道林海的背景，会有多深？

众人细思极恐，纷纷低下头，只能无奈的叹气。

林海则是目光在众人身上扫了一遍，突然问道。

“阴舞煞呢，怎么不在这？”

林海话音刚落，赖星突然上前道。

“林公子，阴舞煞和她的仆从，实力深不可测，已经率先闯过去了。”

“哦？”

林海闻听，眉头猛地一挑，有些震惊。

阴舞煞虽然很强，但应该也不会强到如此地步吧？

这么多的地阴之龙封锁下，也能够顺利闯过去？

林海不由带着一丝疑惑，拍了拍敖冰的头顶。

敖冰立刻领会，一脸威严朝着那些地阴之龙问道。

“怎么回事，阴舞煞主仆二人，真的过去了？”

“回三太子，那女子不但实力强大，而且有一件极为厉害的法宝，我们根本拦不住。”

一个地阴之龙赶忙上前回答道。

“法宝？”

林海眉头一挑，不由缓缓点了点头。

这就难怪了。

林海自己，就有许多强大的法宝，任何一件都能够提升自己数倍的实力。

是以，林海对法宝的认识，比谁都深。

如果阴舞煞真的有一件厉害的法宝，闯过去也不是没有可能。

“只要没有遇到危险就好。”

林海总觉得，阴舞煞是自己极其熟悉的人，却又想不起了。

现在见阴舞煞已经成功通过了荒乱海峡，也就放下心来了。

“敖冰，咱们也走吧！”

林海不想再停留，朝着敖冰道。

“好的主人，你坐稳！”

敖冰答应一声，庞大的身躯冲天而起，吞云吐雾，化作一道流光，朝着前方飞去。

“恭送三太子！”

这些地阴之龙哪敢阻拦，一个个赶忙施礼，目送林海和敖冰离开。

“咱们也走！”

赖星见状，赶忙招呼一声众人，带着阴兵浩浩荡荡前行。

地阴之龙们，见赖星与林海相识，林海又是三太子的主人，哪里敢拦？

一会的功夫，赖星等人也全都通过了荒乱海峡。

“呼~终于通过了！”

林海此刻，则是轻呼一口气，看着身后的荒乱海峡，一阵轻松。

这里，是通往战场的最后一道屏障。

再往前走，就可以见到马面了。

 