    “所以你都知道了什么？”

    “她的小脑壳里情报也不多，只知道来自一个叫圣赎会的组织，她和她的哥哥妹妹都在这个组织里。”

    “圣赎会？”

    “是的，没在机巧论坛上听过这个组织，看来是个新鲜玩意，回去确认下就好了。然后他们近期和神罗机巧达成了合作，而这次行动的真正目标在平河镇，但具体目标如何并不清楚。”

    平河镇是深江市辖区内的一个大镇，小有名气。

    “明明只是来打个材料居然碰上这种事。“星琉璃有些头疼，她感觉接触到这些事情后，麻烦的东西会一个接一个的冒出来。

    用这个国家的一个词形容就是“祸不单行”。

    “只能说运气不太好，但无所谓。”阿隆显然不会把这点事情放在心上。

    目光看向郭千宜的那台人偶：“这具人偶品级不明，是她从她母亲那继承下来的。”

    继承人偶自然也不是什么少见的事情，毕竟人会死但人偶只要保养的好那就可以一直传承下来。例如炎黄的十二体战略人偶“地支”，都是从悠久的岁月中传承下来的人偶，其中最年轻的也有个近百年的岁数。

    星琉璃点点头，突然转头发现月墓一直直勾勾地盯着这台人偶一顿猛瞧。

    “怎么了？”她问道。

    “嚯……”月墓摇摇头。

    “你也想要触及时间的力量？”阿隆看着它，面带和蔼的笑容。

    看了一眼地上的人偶，又看向阿隆，月墓点点头表示肯定。

    “嗯，好，会有的。”阿隆没有多说，只是如此承诺。

    听到阿隆的承诺，月墓再度颔首，又开始无言地发起呆来。只要阿隆说会有，那就一定会有，月墓是这么想的。

    星琉璃又总感觉自己是个外人。

    月墓和阿隆之间的默契她感觉自己一辈子都触及不到了。

    “好了好了，这边这几个怎么处理？”星琉璃赶紧插口说正事。

    “嗯，这两台菜鸡先带走，郭千宜上交给官方。”阿隆看了看后，做出了决定。这两台菜鸡他有用。而郭千宜这边，阿隆不打算暴露自己精神魔法的事情，会招来不必要的关注，这个世界的精神魔法据他观察肯定没他这么强。

    隐水鬼被偷渡的事情肯定要上报，按搜刮到的记忆来看这些恐怖分子的准备大概快要差不多了，行动随时有可能开始，赶紧提醒下上头比较好。

    不交郭千宜但直接上报这件事的话他没有证据，让上头再开调查时间上来不及，所以人必须交。反正她这么信得过她的哥哥妹妹能捞她，那阿隆也没有了心理负担。

    加上看在她的人偶给阿隆带来了惊喜，一开始也不抱着杀意，不告诉阿隆事情的出发点也是不想阿隆牵涉其中，以及阿隆之前见过一面后回去翻记忆发现她在小阿隆受欺负的时候照顾过阿隆的关系，阿隆也不打算太刁难这个小姑娘。

    所以立刻如她所愿送她去坐牢。

    将两台杂鱼人偶收入空间仓库后，阿隆扛起郭千宜，月墓扛起她的人偶，一行人离开了水牢。

    之后，深江的人偶师监察会分部突发离奇事件，突然有一个少女出现在了他们的临时看守所内，然后彻查身份时惊讶的发现这个少女居然和神罗机巧有染。

    除了这个少女以外，一个视频也匿名上传到了监察会的举报网站上，内容是水牢内人为打开的漏洞以及两台神罗机巧人偶的行动。

    监察会立刻开始了调查，得知消息的人都不由得打起了精神。

    最近他们其实一直在暗中运作，就是因为发现了神罗机巧在深江行动的痕迹。原本只以为是普通的对神罗机巧的清扫行动，结果如今这番消息的曝出，意识到神罗机巧似乎想来个大的。

    神罗机巧在社会上的印象就是一群疯狗人偶，逼急了什么事都能做得出来。发现神罗机巧在深江市展开了行动，顿时一股紧张的氛围开始蔓延。

    而导致消息曝出的始作俑者阿隆，这几天则是悠哉地在家等快递。

    星琉璃在玩电脑继续高强度网上冲浪，月墓则是不知什么时候在后院里搓出了一个泥坑，看来对当初客厅的泥坑还念念不忘的样子。

    阿隆看了会电视，没什么好看的节目，近现代关于当年对抗混沌视界以及魔界入侵的一些电视剧拍得神头鬼脸，其中有些剧中的魔法表现看得阿隆直接“地铁、老人、手机.jpg”起来。

    看了许久，最后的快递到了。

    阿隆订购的材料全部到齐，开始制作星琉璃的人偶式。

    星琉璃立刻把头从电脑屏幕上抬起，好奇地凑了过来。

    “好多啊。”看到桌子上五花八门的材料，她感叹道。

    “确实，矿石材料三种，结晶材料两种，人工材料一种，比月墓当初多了太多。”月墓当初的材料只有两个，还是阿隆“合成大西瓜”用炼金术炼出来的。

    这次除了虹透晶与摩纤合这两个基本材料，阿隆还准备了一大堆其他东西。虹透晶的量没有月墓当初这么大，只有约一半左右，这个材料决定了人偶式芯片的储存量，星琉璃这次用不到那么多。摩纤合辅助融合，适量即可。

    其他材料一部分是阿隆自己去找的，另一部分直接网购。

    准备完毕，阿隆拿出了银制的小刀，身前半空中也凝聚出了操作中要使用的元素团，芯片制作开始。

    星琉璃前面的操作还能看懂，后面的操作就逐渐开始惊悚了起来，她已经看不清阿隆的手臂了，只见得一道银色的轨迹在各种材料之间流转，元素团时不时吐露出部分元素之力达到调和的效果。

    一个个材料中在阿隆失去原本的样子，最后拼合在一起，体积逐渐从块状缩小，最后彻底变成了一片又薄又小的闪烁着红金色光芒的芯片。

    与月墓当初的那块通体黑亮的芯片不同，这片芯片的色泽是蓝紫色的，其中可见点点亮斑，更加漂亮。

    “完成。”阿隆收刀。

    【类属：魔力驱动机巧适用信息装载容器】

    【效果：承担一定量的信息，并刻印在魔力驱动机巧的原核内，并强化魔力回路，适应冰、水、暗属性魔力回路，有一定概率改变部分回路性质】

    【成功率：100%】

    阿隆看了一眼芯片的信息然后就将芯片递给了星琉璃。

    星琉璃很喜欢晶亮的东西，手中拿着这个芯片爱不释手。

    “看够了还我。”阿隆让她摸爽了之后一把夺过。

    “你能，再做一个么，一个收藏一个刻印。”星琉璃用打商量的语气说道。

    “没门，材料不便宜好么。”身上的混沌视界材料还没出手，阿隆这边刚买完一波星琉璃的材料，钱包已经肉眼可见地瘪了下去。

    言罢，也不理会星琉璃可怜巴巴的目光，双手握着芯片，脑中开始回忆起要注入其中的信息。

    很快，淡淡的白光闪过，信息承载完毕。

    “做好准备了吗？”阿隆转头看向星琉璃道。

    “早做好了，等好久了。”星琉璃微微昂首，自信地道。

    来到客厅，将两人间的操作回路实体化，阿隆像当初一样将芯片放入了回路之中。芯片顺着回路流动，最后进入了星琉璃的原核之中。

    小月墓站在庭院里远远观望着客厅，看着星琉璃开始刻印了，连忙跑到院子的墙角，一个水龙头处，打开水把自己冲干净，然后抖干跑回了房子里。

    “回来了？”阿隆一把将来到客厅的月墓抱起。

    “呜~。”

    “放心吧，我的这份记忆可和巨人那些野蛮的家伙不一样，星琉璃的自控能力也比你强，不会和你一样失控的。”阿隆摸摸月墓的脑袋道。

    啪！

    月墓的小手拍了下阿隆的手臂。

    “哈哈，没有，我真的没内涵你什么。”

    说着，阿隆抱着月墓在一旁的沙发上坐下，等待着结果。

    但是还没坐多久，门铃便响起了。

    叮咚——

    阿隆抱着月墓来到门口，打开门。

    “你好，阿隆同学是吗？我们有一些事情想要从你这边了解一下。”来者看见阿隆后立刻开口说道。

