    

    牧场搞好以后，要解决大熊猫的问题。

    一番查询后，吴尘是没有一点办法了。

    只能是再找一个镇宅召唤兽。

    有过想要摆放超级大熊猫的打算后，普通的召唤兽吴尘根本就看不上眼。

    这可放什么好。

    梦幻精灵回答不了的问题，那就找度娘。

    泡泡灵仙？

    度娘还真给出了答案。

    既不同于一般召唤兽，还不是神兽。

    并且，有人就是拿8技能的这玩意儿做镇宅召唤兽。

    虽然吴尘并没有听说过这东西，但有藏宝阁啊。

    藏宝阁一搜，一目了然。

    外形上有些泡泡的意思。

    外形过关。

    只是八技能的竟然过万。

    倒是四技能的泡泡灵仙·骨精灵刚过千。

    就它了。

    “你获得财神给予的1万两金钱。”

    泡泡灵仙一上祭台便触发特殊事件。

    果然，不一般的镇宅召唤兽，能得到不一般的惊喜。

    现在妥了！

    有守护院门的，有镇宅的，还有动物园。

    吴尘再满意不过了。

    做完这一切，刚好可以第二次养育女儿。

    “婷婷一早哗哗跑去花果山采药，日落满载而归。养育金增加150，疲劳度增加21。”

    “触发奇遇。”

    “年中大旱，颗粒无收，粮库空虚，百姓无食，婷婷你帮我看看这三份赈灾建议哪个最好？”

    这次的奇遇不是额外给养育金，而是一个对话选择任务。

    一番对话后，奖励同样丰富。

    “触发了奇遇，根骨增加15。”

    回到家中进行第三次养育。

    “爹爹，请找来诗经和论语交给我。”

    “爹爹，戌时交给我根骨+2，其他时间武力+2。”

    果断等到戌时将诗经和论语交给女儿。

    获得2点根骨属性。

    “爹爹，请安排我去书香斋帮贡，有奇遇哦。”

    吴尘就是个工具人。

    女儿说去哪儿就去哪儿。

    嘴角微挑，安排女儿去书香斋帮贡。

    除了养女儿。

    吴尘总是找不到事情做。

    安排好女儿以后，他操控角色又在到处瞎溜达。

    等待女儿一个小时的工作结束。

    他的游戏世界似乎只有一件事儿。

    那便是养好女儿。

    “爹爹，酉时进入副本石猴授徒，会得到兽决奖励。”

    “……”

    看到突然冒出来的文字泡，吴尘都疑惑了一瞬。

    连140不锈钢鞋都看不上的女儿，竟然能看得上一本兽决？

    这……不合理啊。

    吴尘想想，似乎唯一合理的解释就是女儿觉得他太闲了。

    他晃神了。

    有种养了真女儿，女儿在关心他的感觉。

    老怀欣慰啊！

    背着九个多亿的吴尘，本是看不上一本兽决，突然认为这副本非下不可了。

    毕竟是女儿的第一次关心。

    “师父，去副本么？”鲨鱼TV甜希发来消息。

    啪！

    吴尘一拍脑门，他把这个徒弟给忘了。

    再一看聊天框上徒弟的等级，都已经69.

    “？？？”

    本以为甜希是要去新手副本，这都69应该不是去新手副本，吴尘接着又问：“拜师的时候你好像没有三十级吧，这才过去多久，怎么都69了。”

    吴尘完全不知道啥时候都强制出师了。

    鲨鱼TV甜希，“师父，升级可以开祈愿宝箱，你不知道么？”

    “……”

    这徒弟……有钱啊。

    背着十亿，吴尘都不敢想的玩法。

    徒弟竟然只是为了快速到69。

    真够败家。

    谁在聆听：“你等级是到了，但没有修，也没几个能去的本。”

    “修满了啊！”

    鲨鱼TV甜希接着说：“九转金丹很方便，就是修炼果一天只能吃十个，宝宝修没办法点满。”

    “……”

    徒弟家有金矿吧。

    鲨鱼TV甜希：“【揽月摘星】师父，我买了件武器，他们都说我买亏了。”

    【揽月摘星】

    翩若惊鸿，婉若游龙……

    【装备角色】舞天姬，玄彩娥，桃夭夭

    等级150

    命中+561伤害+678

    耐久度253

    锻炼等级13镶嵌宝石太阳石

    特效：无级别限制

    开运孔数：5孔5孔（双5孔）

    制造者：小火柴强化打造

    特效：无级别限制

    制造者：漫步强化打造

    “九万九买的，师父是不是亏了？”

    “……”

    吴尘不知道说什么好。

    徒弟家应该是真有矿了。

    “有件事儿我得和你唠唠……”

    吴尘将收徒的前因后果和甜希说了一遍。

    “这样啊，没关系，”甜希接着说：“我刚玩这游戏，没什么朋友，拜师也只是想找个朋友。”

    甜希都这样说了，吴尘无话可说。

    鲨鱼TV甜希：“那我们下副本，去哪个？”

    谁在聆听：“等等吧，我搞一下装备。”

    鲨鱼TV甜希：“那我去看看宝宝，师父，你好了叫我。”

    吴尘想想还是决定更新几件装备吧。

    也没打算买无级别。

    要啥无级别，简易不香么？

    找吧经济还实惠的简易武器就挺好。

    “我去！”

    刚一搜，吴尘就找到了。

    450伤的简易刀才680块钱，孔都给开好了。

    现在高伤简易刀这么便宜了。

    果断下订单。

    以防被别人抢走了。

    前后一分钟，简易刀就出现在背包里。

    还搞啥装备，有这一把刀足够了。

    比无级别也就差个三五百伤的样子。

    伤害符、血符、防御符、蓝符，统统都打上去，还力求打到最好。

    四种符，花了小一百万。

    吴尘一点都心疼。

    买到这么好的武器高兴着呢。

    “咦？”

    吴尘点一下，刀没装备上去。

    倒是弹出一排小字。

    “你的等级不够，不能装备龙鳞宝刀。”

    ？？？

    70简易武器，怎么会等级不够？

    吴尘迷惑了。

    他将鼠标移到刀上，查看是什么情况。

    【龙鳞宝刀】

    百炼寒钢打造，以龙鳞为饰，是身份的象征。

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    等级70

    命中+468伤害+294

    耐久度23

    锻炼等级7镶嵌宝石太阳石、红玛瑙

    开运孔数：3孔3孔

    符石：体质+1

    符石：魔力+1

    符石：法防+1

    符石组合：风卷残云

    门派条件：无

    部位条件：无

    击倒鬼魂目标时有5%几率将其打飞出场。

    制造者：翼泣男人

    ？？？

    特效简易呢？

    没有特效简易，可不等级不够么。

    看着这把武器，宝石满段，不光是开了孔，还上了符石，只是这符石都上的是一级符石。

    吴尘似乎明白了。

    这把武器就是为了卖给盲僧啊。

    他被坑了。

    吴尘怎么都想不明白。

    明明勾选简易，出来的这把武器，为什么没有简易呢。

    这武器再以680摆上藏宝阁，不说有没有人买，即使真有人买，那不是第二个盲僧，坑了别人么。

    680块，就这样打水漂了。

    吴尘此刻的心情真是有直接下号不玩的想法。

    也幸亏是想起还有女儿。

    不然，真就退游了。        

