    一望无垠的海面上，一艘体型巨大的船只，正在这碧波荡漾的海面上迎风航行。

    此时，一个年轻帅气的青年趴在船只的边沿，目光眺望远方，一副心事重重的样子。

    海风吹拂而过，偶尔有些许浪花冲上船只，洒在青年清秀干净的脸颊上，一头黑发的碎发也被浸得透湿，水珠顺着他的鬓角滑落到脖子、胸膛。

    然而，他却始终没有挪动过身子，一直沉默地望着远方。

    青年名叫罗峥，看上去，就是一个在大海上四处漂泊的普通年轻人，但实际上，他并不是这个世界的人，他来自于遥远时空外的地球。

    说起来也是莫名其妙，三天前，罗峥刚刚填完高考志愿，和小伙伴们一起去一家网咖包夜开黑，想要放松一下一直以来压抑的心情。

    结果万万没料到的是，一晚上开黑无数把，基本上都是连跪，三连跪、四连跪、五连跪，一路从黄金掉到白银，压抑的心情没有得到缓解反而变得更加暴躁了。

    心态炸裂之下，他直接下机，在早上4点多的时候摸着黑路回家。

    更让罗峥没能料到的是，在回家的路上，他耳边突然响起了系统绑定的声音，他还没来得及做出任何反应，就被莫名其妙地传送到了海贼王世界。

    还好，系统在传送他的过程中，给他灌输了这个世界的语言知识，要不然在这个陌生的世界，估计罗峥连一天都撑不下去。

    “阿拉拉，终于遇到一艘船了。”

    正当罗峥思考着未来的计划的时候，一个声音突然传入他的耳中，罗峥下意识的扭头，顿时脸上的表情陷入呆滞。

    “阿拉拉，天气突然起了变化，估计海面上会掀起不小的风浪，虽然不知道你们要去哪里，但暂时载我一程吧！”

    身材高大的卷毛男人，从海面一跃而上，来到船只的甲板上，将手中的自行车放在一旁，身子则是靠在船只的边沿上，两只手垫在脑后，脸上露出一副懒洋洋的表情。

    这是一艘商船，商船的主人只是向男子索要了一笔搭乘费，便没有再跟男子多说什么。

    罗峥就趴在男子的对面，早已回过神来，用一种复杂的目光看着这个男人。

    他目光中带着一丝不可置信，一丝惊讶，还有一丝激动的神色。

    “阿拉拉！”

    男人被罗峥看得有些不自在，“这位小哥，你这样一直盯着人看，很不礼貌的哦！”

    “额，抱歉啊，有些情不自禁，毕竟，我从来没想过会遇到你这样的大人物。”

    罗峥笑得格外兴奋，那种笑容不像是看到了崇拜的人物而露出的笑容，更像是遇到了寻觅已久的猎物而开心的笑了。

    男人有些意外地看了罗峥一眼，用一副懒散的语调说道：“你看上去也不像是海贼，怎么会认识我的。”

    人的体魄和气场是骗不了人的，罗峥虽然有着一米八的个头，但在海贼王世界却属于矮小的范畴，再加上罗峥的身材也不属于那种虎背熊腰的类型，所以在稍微有点实力的人眼里，罗峥基本上算是手无缚鸡之力。

    更何况海贼王世界还有见闻色霸气，这种可怕诡异的感知能力。

    觉醒见闻色的强者甚至能够清晰的感觉到一个人的气场是弱势强，即便是果实能力者也逃不过见闻色的感知，所以在觉醒见闻色霸气的强者眼里，罗峥没有一身强健的肌肉，没有吃过恶魔果实，完全就是一个战斗力为5的渣渣。

    一个没有一丝实力的普通人，在海军大将面前居然从容不迫地笑了，足以让人感到意外。

    “哈哈哈！海军大将的模样，在报纸上并不难见到。”

    罗峥压制住心中的兴奋，‘咚咚咚’，迈着沉闷的步伐朝着大将青雉过去，他知道青雉大将不可能无缘无故的对平民百姓动手的。

    “嘀！发现沾取目标，背包现有三张超能沾沾卡，是否使用超能沾沾卡。”

    “使用，都给我用了！”

    脑海中突然响起一阵电子合成音，罗峥眼前闪过一抹光芒，在心里疯狂呐喊。

    “嘀！获得三星卡牌，冰冻果实能力卡一张。”

    “嘀！获得特殊卡牌，角色伪装卡一张。”

    “嘀！超能沾沾卡，沾取失败。”

    ……

    很快，船只停靠在一座名为梅多斯的居民岛屿的港口，商船的主人让一部分船员下船去购买物资，而罗峥也混在队伍当中登上岛屿。

    迈着急促的步伐，罗峥朝着岛屿的树林走去，起初他来到这个世界，为了出海，以免费的打工人身份登上商船，如今三张沾沾卡有两张都沾到了不得了的能力，他自然不打算在大海上瞎晃悠了。

    “系统！”

    朝着四处扫视了一下，发现周围没有人，罗峥心里念头微动，一面散发着幽蓝色光芒的属性面板出现在他眼前。

    基础属性：

    力量6 精神4

    敏捷5 体魄5

    入眼便是各种数据，不过，罗峥的注意力都在物品栏的两张卡牌上面。

    物品：

    冰冻果实能力卡（三星卡牌）

    角色伪装卡（特殊卡牌，身份海军大将青雉）

    罗峥每天在系统界面签到，系统都会给他一张超能沾沾卡，三天，足足攒了三张超能沾沾卡，遇到海军大将青雉，他毫不犹豫的全部给用了。

    是否使用冰冻果实能力卡？

    就在罗峥的目光投向其中一张卡牌的时候，罗峥耳朵里突然响起一道提示音。

    虽然不知道使用卡牌会产生什么效果，但罗峥还是毫不犹豫的选择了使用卡牌。

    随着罗峥的选择传达出去，属性面板上的冰冻果实能力卡牌然消失不见，与此同时，一股暖洋洋的能量在罗峥整个身体蔓延开来。

    罗峥突然间就觉得自己好像掌握了一股妙不可言的力量，随着他的心思微动，这股力量开始隐隐爆发，刹那间，脚下就覆盖了一层寒冷的冰层。

    “不好！”

    心中暗道一声不妙，罗峥连忙收起能力，要知道大将青雉也还在梅多斯岛屿上呢，他可不能闹出太大的动静。

    ……

    一天后！

    梅多斯岛屿的边缘，望着骑着自行车在海面上扬长而去的大将青雉，罗峥嘴角微微扬起一抹弧度。

    “呵呵呵，青雉这家伙终于走了啊，那我就可以放飞自我了！”

    对着大海喃喃一句，罗峥迅速朝着梅多斯王国海军驻扎的地方走去，世界政府麾下的海军相当于海贼王世界的治安队，在伟大航路上的各个王国都有一个小的支部。

    虽然这个小支部的海兵只有几十人，甚至仅有十几人，但他们却可以直接联络到海军本部。

    踏踏踏！

    罗峥一步步接近海军办事的建筑，一个守在房屋建筑门口的海兵看到他，脸上顿时露出一丝紧张的神色。

    “大将阁下，您怎么来了，有什么吩咐吗？”

    海兵连忙上前冲着罗峥行礼，然后朝着身后的另一个海兵说道：“快去通知上士，大将阁下来了。”

    “联络本部，让他们派一舰军舰过来！”

