    显定道人一念浮出后，不由沉吟不已。

    要是以前，或者就在半日之前，他是绝然不会做此想的，可是这次他感觉到的情形有些不太一样。

    天夏过来攻打寰阳派本就是奇怪之举，不是因为这件事本身，而从时间上说，将他们四家逐走并没有过去多久，于修道人感觉之中，只是过去了极为短暂的时日。

    而他心知肚明，他们对天夏的威胁远没有那么大，那么天夏为什么这么急着来对付他们？这不正常，多半是有不得不做的缘由。

    既然如此，那么天夏会单纯只对付寰阳一派么？

    要是天夏下决心非要灭掉他们不可，并且在剿灭寰阳派继续追过来……

    他心中清楚，若是天夏真这么做，那么自己是逃不掉的，迟早也是要投降的。那既然结果有一定可能是如此，那此刻或许未必一定要逃，也可以试着寻求一个更好的结局……

    幽城在选择前路上以往看似总是走不合适的地方，反复横跳，但哪怕是外人，也不得不承认，每一次都是成功保全了自己。

    正如其从天夏出来之后，虽然在虚空之中忍受煎熬，可却避成功免了浊潮的侵害，又因为站到了天夏的反面，上宸天并不视之为主要对手。因进攻天夏也不如何卖力，所以也不是天夏首要消灭的对象。

    而到了显定这等境界，有什么事情早就在之前想好了，绝不会无缘无故冒出一个念头来，除了对眼前局势的判断，主要还在于冥冥中那一线感应。

    他不禁犹豫了起来。

    这个时候，一道光影一闪，李弥真出现在了他身侧，看着他迟迟不动，便道：“道友为何不动手？稍候天夏若至，我等未必能有机会脱身。”

    显定道人没有隐瞒，而是道：“我忽然心中有感，觉得这般走脱或许不是最好选择。”

    李弥真神情严肃起来，道：“道友可以说说么？”

    显定道人的想法或者说是幽城的想法，他肯定是重视的。也不用管当初显定如何想，现在又如何想，修道人处事方法有时候并不完全依循现实判断，还有玄妙感应，有些时候后者的重要程度反而更大。

    显定道人知道，这件事若是离开了神昭派，幽城一家也是孤掌难鸣，故是将自己想法和李弥真一说。

    李弥真想了想，道：“道友打算如何？”若是遁避离去，当然最好，可是天夏不肯放手的话，那的确下来永无宁日。但是投靠天夏，这又让他十分难以接受。他不止是自己，还有门中诸真和上面祖师，那都是需要有一个交代的。

    显定道人道：“我是如此考量的。”他以灵性传音过去，说了一些自己谋划，李弥真听了下来，思忖片刻，道：“如此倒也可以一试，便不是成，我等也还有最后一个退路。”

    显定道人道：“那便如此。”说着，他一挥袖，一枚金砂飞出，落在了脚下长枝之上，李弥真则是亦运法一激，一道赤色气息从空浮现出来，也是落在了那长枝之上。

    两人做完此事，便各自一点，身躯一晃，俱是化身霞光长虹，向着寰阳世域那一端纵入进去。

    寰阳世域这一边，张御见到关朝昇一指点下，便察觉到了一股远胜先前的力量向着自己冲来，并且此光亦比方才更是聚合凝练。

    要想对抗镇道法器之力，那同样也需以镇道之器相迎。修道人自身的心光法力也至多起到一个调运气机的作用。所以到现在为止，双方根本就没有正经比拼过一次神通道术，在这上层力量面前，这几如泡沫一般可被随意破散了去。

    而在上一次冲击之后，他身上的清穹之气消耗了绝大多数，余下一些并不足以抵挡这一击。

    这等攻势也没有躲避的可能，整个虚域其实都在劫阳之力的涵盖之下，除非他现在就此遁避跳脱出去，否则往哪里走都没用。至于用元都玄图的符诏，也没可能一下转挪去这般强猛凝练的力量。

    可这并不意味着他没有办法抵挡了。

    他眸中神光闪烁，立定原地不动，浑身气意一下提升到至高点，身后白朢、青朔二人亦一同，三道气机合于一处，同样不断攀升上行。

    他心光融入那残剩下的一团清穹之气中，使之不断扩张，并且上面渡染了一层紫气，这是将紫炁砂一并运转露出胡来，以期增加抵挡之力。

    眨眼之间，那一道纯烈之光就已冲在了那一道屏障之上，此屏障并没有能起到多大作用，只是稍稍迟滞便被破开，随后顺势轰击到了他的身躯之上，而在这个时候，他拿准时机运转起了“补天”玄异。

    此玄异保证自身在神通法术乃至外力攻袭之下不会即刻身死，只要在接下来的几息内寻法破解或是化去，便可避过一劫。

    由于启印之故，“补天”玄异同样也是比此前提升了一层。与此同时，他又及时祭动那一枚荀季所予的符诏，通过元都玄图这件镇道之宝，源源不断将这等涌入进来的力量给转挪了出去。

    在此番过程之中，若是没有补天玄异的承接和清穹之气的为缓冲，他恐怕根本等不到转挪，那就直接被劫阳之力消杀了，那时说不得还要重聚世身，那样神虚之所在则可能暴露出来。而现在，他却是尽可能的利用了手中的依凭，又一次成功避去了这一次攻袭。

    而待劫阳之力渐近尾声，他将手中长枝一挥，大袖荡开之际，就将余下的一点袭上身来的光气挥散了出去。

    关朝昇身处天中，自上看到这一幕，也是半晌无声。

    他这一击之后，本拟必然可以拿下张御，绝断两界之牵连，可没想到依旧仍没有能够奈何得了张御。

    在凝视张御片刻后，他呵的一声笑，意念一动，身周围重新聚来一团烈气，如大日一般放出光芒，一时虚空皆明。现在劫阳之力与他紧密相合，一次不成就两次，两次不成就三次，他却不信张御能够次次抵挡下来。

    张御此刻却是不准备如方才一般站在原地承受，而是决定主动出击，现在他身上清穹之气还剩下最后一丝，可恰恰因为如此，更不该让对方从容发挥。

    并且他也有把握这么做，通过刚才那一次冲撞。他也是辨别出来，关朝昇的法力与此前相比并没有什么变化，方才那等过人表现乃是劫阳之力主动依从的结果。所以根底仍是在其人法力之上，只要乱其法力，便能减弱劫阳之威。

    念头一定，他先是朝天夏世域方向望了一眼，这才把心意一催，不待关朝昇再次运法，天中两道剑光一闪，惊霄、蝉鸣二剑已是杀至后者近前。

    关朝昇仗着有劫阳之气护持，根本没有回避，甚至想借此之威直接将这两件法器吞化，然而就在光芒腾起的一瞬间，此时他听了一声宏大道音直入心神之中：

    “敕镇！”

    这一瞬间，他只觉自身心意气机顿时一乱，好似被凭白切断，出现了一个空隙，连带劫阳之力也是同样停滞了一瞬，镇道法器若无御主驾驭，从来是不可能自行运转的，故是连带散乱了开来。

    而蝉鸣、惊霄二剑并非自各个不同方向杀来，而后两剑分作一前一后，头尾相接，此时惊霄剑先是从那光焰之中穿射进去，并依靠着剑身上依附那一丝清穹之气洞开了一条缝隙。

    只是此剑并没有继续前进，因为对撞之中终究影响了浑然之剑势，面对关朝昇身上道法未必再能起效，故其倏然一偏，让开了通路，紧随其后的惊霄剑则是顺利无比的杀入进来！

    关朝昇看着这一切，却是因为法力被言印所镇，无法动弹，可是外间护持尽管因此受扰，还是起了一丝抵挡作用，也就是这些微阻碍，他的元神先一步恢复过来，从身躯之内透出，伸手一抓惊霄剑，试图将之拿捏住。

    可是还未等待两者有所接触，其元神却是轰地一声爆开，却是青朔道人出现在旁，窥准其气机破绽，同时循着蝉鸣剑破开的缝隙将法力送渡进来，并将其元神轰散。于是惊霄剑毫无滞碍带着一缕神光从关朝昇身上一穿而过。

    关朝昇神情一滞，只是表情方才浮现之际，整个人便骤然爆散开来，另一边，白朢道人微笑一下，把挥出的拂尘收了回来，面上一派云淡风轻之色。

    可关朝昇虽又一次被杀灭，可气息依旧存在，仅仅是数个呼吸之后，半天之上刺目光芒一聚，身影又汇聚了出来，眼中满是森冷之光。

    张御则依旧从容看着其人，而在这个时候，一道宏大光亮从天降下，轰然落在了他所站在之地之上，却是那渡气之境重新与他牵连了起来，随之到来的，还有大量的清穹之气。

    不止如此，他身边又是一道光芒落下，其中人影晃动，片刻之后，武倾墟脚踏玄金玉台座，身裹乌色灵光，从光中显出身来。

    关朝昇不由一凛，而这时他又有所感，转首往另一处看去，见那里再有一道宏大光芒落下，旋即一道如水清光绽开，霎时洗净诸般杂染，正清道人亦是自里静静步出。

    ……

    ……

