 这一剑，杨紫曦为了自卫，几乎是把潜能都爆发出来了，在虚空之中斩出一道璀璨剑芒，如长虹贯日，一泄千里，不到0.1秒的时间，斩在天鹰神将头上。

    砰！    一声清脆悦耳的声音响起。

    下一秒！    就看到天鹰神将身上，掉出几块碎片。

    紧接着，一条金线，从天鹰神将额头流下，顺着眉间，通过鼻梁，滴落下来。

    “这...”    战舰上的人都懵了。

    天鹰神将摸了摸鼻梁，见手指上沾满金色血迹，他目光顿时一凛，一股滔天怒意瞬间从他身上爆发出来，整个人化作一座火杀，令人望而生畏。

    “你完了。”

    天鹰神将眯了眯眼，语气极度冰冷道：“你毁本将一件极品二段防御法宝，令本将挂彩，已然冲破本将所能忍耐的极限，因而本将决定，不留你了。”

    话音落下，他一拳重击出去。

    轰隆隆！    一只巨大的拳影，仿若一颗小型星球，狂暴冲击出去，直逼杨紫曦。

    “暴殄天物！暴殄天物啊！”

    帝子看的心痛不已，好不容易碰到一个令他胃口大好的美女，结果天鹰神将痛下杀手，以天鹰神将的修为，他知道，此美人要凋零了。

    不过他并没有制止。

    作为一位神将，有着属于他的荣耀，不是在战场上挂彩，是一件非常丢人的事。

    所以，他还是支持天鹰神将洗涮耻辱的。

    而此时，杨紫曦面对一只重拳来袭，并感受到恐怖的死亡危机笼罩全身，她的神色凝重到了极点。

    “绿萝，快躲开！”

    她首先想到的不是闪躲，而是一个大袖抽向绿萝，将绿萝掀飞出去。

    当等她为自己着想，要去闪躲时，却是已经来不及了。

    轰！    一声轰天巨响传开。

    噗！！！    杨紫曦如遭仙品妖兽撞击，喷出一条血色彩虹，整个人倒飞出去，斩仙剑从手上脱落，连惨叫声都发不出来了。

    她只是元婴境入门修为，又岂能扛得住元婴境圆满修士的一拳？

    若不是刚才她施展出虚空圣剑决第三式，想都不要想一剑破开天鹰神将身上的法宝，更别想让天鹰神将挂彩。

    “师姐！！！”

    绿萝撕心裂肺的嘶喊出来，整个人都懵了，神色骇然，惊恐到了极点。

    “肉身还挺硬，这都打不爆！”

    但见杨紫曦只是倒飞出去，并没有被打爆，天鹰神将皱了皱眉，又拍出了一巴掌。

    然后，一个剑指指出，从杨紫曦手上脱落的斩仙剑，被他操控的朝他射来。

    下一秒！    轰隆隆！    巨掌碾压向倒飞中的杨紫曦，将她碾压在万米之下的地上，在一座大山上，碾出一个巨大的掌影，没入地底千米之深，尘土翻滚，整个地球都为之下沉一米。

    “师姐！！！”

    绿萝眼珠都要爆出来了，整个人顿时奔溃，一边挥洒泪水，一边朝地表上砸出来的巨大掌洞射去。

    “休要逃跑！”

    天鹰神将叫了一声，大手伸出，一股恐怖的吸力，将不到金丹境的绿萝顿时吸附到手上，然后扔进星空战舰的阵门内。

    而后，他收起法身，射入阵门，说道：“帝子，属下本想给你抓两个美人玩玩，怎料那紫衣女子不知好歹，敢对末将动手，末将实在忍受不了，只能轰杀他了。”

    “无妨。”

    帝子摆了摆手，看了一眼倒在地上摔的七荤八素的绿萝，说道：“此女虽不及紫衣女子，但比地球的女子强太多，本宫勉强凑合着用用。”

    说罢，他吩咐道：“把此女带下去，洗干净了关本宫寝宫内，本宫一会儿去临幸她。”

    “是！帝子！”

    当即就有两个修士，将绿萝拖进战舰上的宫殿内。

    “嘿！”

    这时候，天鹰神将打量着战利品，不禁眼前一亮，惊喜道：“没想到，这竟然是一把极品九段的神兵，整个北寒，有这么高段位的极品神兵少之极少，看来末将的极品二段法宝毁的值了！”

    “噢！极品九段？”

    哪怕是帝子，也面露震惊之色，伸出手说道：“以本宫看看。”

    天鹰神将将斩仙剑交给帝子。

    “果然是极品九段，比本宫用的极品七段神兵还高一个段位，不错不错！”

帝子看后一脸的满意之色。

    天鹰神将顿时嘿嘿笑道：“帝子若喜欢，末将愿将此剑赠送帝子。”

    “哈哈！”

    帝子听后很高兴：“天鹰神将，果然不愧是本宫的爱将，那本宫就把本宫的天邪剑转送与你。”

    说罢，他把自己用的神兵交给天鹰神将。

    “谢帝子！谢帝子！”

    天鹰神将大喜。

    却不料，因为这把剑，葬送了整艘星空战舰之人的性命。

    ......    此时，江州。

    雪辰宗废墟上，停着一艘庞大的星空战舰，因一杆旗帜上写着‘雪辰一号’四个字，引得数百万江州人围观。

    “这艘星空战舰真大，比当年的雪辰号大多了！”

    “还是叶大师有本事，上次掳了一艘，这次又掳一艘，不知道这次这艘，叶大师能不能保住，会不会因报复而被击毁。”

    “我估计这艘雪辰号，比上艘的寿命短，不出所料的话，三天内应该会因报复而被击毁。”

    “......”    无数人为之议论纷纷。

    与此同时，雪辰号正殿内。

    调完星空战舰控速法阵的叶辰，已经将阿宝和阿乐的情况告诉了秦洛雪，听后秦洛雪奔溃了。

    “叶辰，你有没有办法救咱们的儿子啊？

我已经十几年没见到儿子了，我好想咱们的儿子，呜呜...”    她在叶辰怀里，哭成了泪人。

    叶辰宠爱的摸着她的后背，安慰道：“雪儿不要太担心，咱们的儿子福大命大，一定不会有事的，而且我向你承诺，保证会将咱们的儿子救回来。”

    秦洛雪闻言，哭的更大声了。

    叶辰去救儿子，她又担心叶辰的安全，不去救儿子，她又害怕失去儿子，因而陷入了不知该如何是好的境地。

    可偏偏就在这时，外面又传来了一阵骚乱。

    “星空战舰来了！报复叶北冥的星空战舰来了！”

    当声音传进叶辰耳朵里，叶辰顿时神色冷冽了下来。

    “正要去灭你们天帝宗分宗，没想到你们又送上门来，那我就先屠光你们再说！”

 