    齐鹜飞打完电话，把手机卡拔出来，手指一捏，化为灰烬，换上自己常用的卡。

    他骑着车回到城隍司，反正已经晚了，也不急着下班，就在办公室里坐下来，打开电脑，在网上搜索“先觉元气盾”和“昆吾八剑”。

    昆吾八剑的信息很快就查到了。

    传说在凤麟洲内，有一座昆吾之山，其上有昆吾之神。

    当年越王得到奇石一块，非金非玉，有方士说此石出自昆吾之山。

    乃以牺牲祭祀昆吾之神，得其精，命欧冶子铸八剑，一名掩日，二名断水，三名转魄，四名悬翦，五名惊鲵，六名灭魂，七名却邪，八名真刚。

    如今这八剑都在密云宗，是密云宗的镇山之宝。

    齐鹜飞知道，图拉翁就是密云宗弟子。

    昆吾八剑的来历确认了，但先觉元气盾的消息却一点也没有。

    齐鹜飞就在一个人气很旺的修行论坛里发了个帖子：

    “有人知道‘先觉元气盾’是什么吗？”

    发完帖子后，他继续搜索有关昆吾八剑的信息。

    网上对于昆吾八剑的威力众说纷纭。

    有的说它能和蜀山的紫青双剑媲美，甚至威力更大；

    有的说没什么神奇之处，就是八把普通的剑，只是锋利而已；

    有的说昆吾八剑分开没什么特别，只有合在一起，形成剑阵才能发挥出巨大的威力；

    有的说剑内有昆吾之神的精气，属于邪神之剑，用的人会神智失常。

    ……

    这些说辞都不足为信，不过有一条消息引起了齐鹜飞的注意。

    那是在一个不怎么热闹的修行论坛上，有个几十年前的老帖子。

    发帖的楼主说因为一株灵草和密云宗弟子发生冲突，约定挑战，但对方口吐剑气暗算了他。

    底下的回帖中有一人说，口吐剑气不算暗算，因为密云宗有昆吾八剑，可以藏入腹中。

    齐鹜飞觉得这个帖子的可信度比较高。

    藏剑入腹，吞吐剑气……

    还真是好剑啊！

    很适合突然袭击，和无形的承影剑有异曲同工之妙。

    另外，他在网上还找到一条：

    “周穆王时，西胡献昆吾刀，其薄如纸，切玉如泥。”

    昆吾刀？

    不知道和昆吾剑有没有关系。

    既然也冠名昆吾，大概所用的原料和工艺差不多。

    查了一会儿，齐鹜飞回到他发帖的那个论坛，帖子下面已经有不少回复。

    “没听说过。”

    “听名字是一种功法，类似元气波吧。”

    “人家都说了是‘盾’，明明是法器。”

    “赞同二楼，就是元气波，叫‘盾’可能是以防守为主。”

    “为什么前面要加上‘先觉’两个字，听起来怪怪的。”

    “我也认为是功法。”

    “楼上的没见过不要误导人，这东西肯定是法器。‘先觉’是提前察觉的意思，一般用在防御性法器上。这是一面具有主动防御能力的盾。”

    ……

    后面的跟帖大多还是在“元气波”和“盾牌”之间争论不休。

    齐鹜飞觉得是“主动防御”性法器的可能性很大。

    元气波太常见了，虽然也有修到很厉害的，但不会让图拉翁觉得它珍贵。

    他私信联系了那个回帖的人，问道：

    “你对先觉的解释很有意思，真有主动防御性法器吗？”

    “当然是真的，我就见过类似的。”

    “这种法器原理是什么？是像紫绶霞衣那样吗？”

    “不是，紫绶霞衣是穿在身上，对全身起到防护作用。而先觉类法器可能只是很小的一件，比如一颗念珠、一块玉坠，但它能在主人遭受攻击时先知先觉，替主人挡住攻击。”

    “任何攻击都能挡住吗？”

    “那不一定，要看攻防对比。一般先觉类法器只有抵挡第一下的时候力量最强，否则就太BUG了。”

    “所以破这种法器的办法就是多攻击几下？”

    “差不多吧。这种法器就是用来防偷袭和暗算的，能挡住一击，就相当于救了主人一命。对修行人来说，有一件先觉类法器，等于多了一条命。”

    ……

    齐鹜飞回忆起图拉翁信件里的只言片语，确定这位网友说的是真的。

    这就麻烦了。

    指望用承影剑的杀剑诀偷袭的计划看来行不通了。

    除非能想出办法先把他的先觉元气盾消耗掉。

    他退出论坛，关掉电脑，打了卡，从办公楼里出来。

    此时已经很晚了，城隍庙里很安静。

    傍晚的时候起过一阵大风，地上落满了树叶。

    齐鹜飞想也没想，就转身进了碑林，找到角落里的扫把，在地上扫了起来。

    沙沙……沙沙……

    扫帚扫过地面的声音在安静的夜里很响，也很别致。

    将地面打扫干净，齐鹜飞把扫把放好，拍了拍手，很满意地看了看，然后便转身离去了。

    他却没有注意到，在离碑林不远的办公楼黑漆漆的窗口内，有一个人影正在看着他。

    ……

    齐鹜飞来到大街上，感觉肚子有点饿了。

    今天忙活了一天，他还没吃晚饭。

    虽然修行人不吃饭也没什么，随便塞颗丹药也比人间烟火的营养更好，但架不住饿的感觉。

    他在大街上找了一家大排档，胡乱吃了点，又要了几十个烤串、两份炒粉打包，然后就回了盘丝岭。

    黄花观的门已经关上了。

    齐鹜飞知道无论苏绥绥还是锦鸡，这几天都在紧要关头，尽量不要吵到她们。

    他翻过院墙，悄无声息地进了院子。

    先来到狗窝前，把一半的烤串和一份炒粉放到旺财的狗食盆子里。

    然后他就听到狗窝里的老狗说：“你回来了！”

    齐鹜飞吓了一跳，说：“旺财，你又说话了！”

    老黄狗没有再说话，伸出一只狗爪，摸着黑，把狗食盆子扒拉进了窝。

    齐鹜飞借着星光，看见老黄狗的腿毛和爪子似乎发生了些变化。

    “旺财，你出来吃。”

    “不，我在里面吃。”

    “旺财，你真能说话了？！”

    “汪汪……”

    “你出来吃，我这儿还有。”

    “汪汪……”

    “我明天要出差，你再不出来，就见不着我了。”

    “汪汪……”

    ……

    齐鹜飞用尽了办法，也没能把老黄狗叫出来。

    只听见它在狗窝里吧唧吧唧吃东西的声音。