一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们此刻，看着那面前的大门来，然后一脸阴晴不定。

    “看这个大门，颇为的有一些的份量，有机关么？”

    像是这样的东西，自然找到了那机关然后才好打开，那一旁的恒彦林，在之前的时候就没有找到机关。

    不过那恒彦林的实力，强悍到了极点，所以让的那一旁的众人们，都没有办法说什么。

    人家一下子，就是将那大门，都是给举起来了。

    就这样的情况下，看看那恒彦林来，你能够说什么？

    人家可就是这般的厉害的，能够一下子将那奇重无比的大门，直接拉到最上面。

    如此的话，那恒彦林省下一些力气，前去找那机关什么的，自然也就是情有可原了。

    一想到这里，众人们在这个时候，在看看那面前的这个机关。

    眼神下意识的，看了一眼那一旁的恒彦林来。

    这个地方，地方就是那恒彦林找到的。

    其余人，都是颇为的没一点的经验的样子。

    所以此刻，众人们在这个时候，也想要看看那一旁的恒彦林，是不是能够，找到这一处地方的破绽来。

    一想到这里，这些人在这个时候，自然是紧紧的看着那一旁的恒彦林来。

    恒彦林此刻，将那眼神看着那面前的大门来，眼神之中闪烁过一抹思索之色。

    “怎么样，能够找到机关吗？”

    这要是找不到的话，那也就只能够强行的拆除了。

    但是这里面，有那么一个问题。

    像是这样的东西，要是处理不好的话，怕是那里面的东西会有所破损的。

    她所担心的事情，也就是这个。

    一想到这里，她在这个时候看着那一旁的恒彦林，颇为有些期待的询问了一句。

    恒彦林闻言，扫视了一眼摇了摇头。

    虽然知道，这边有这么一个东西，但想要知道，那机关想要在哪里触碰，也不是那么简单的。

    眼下的恒彦林，此刻也不知道此刻应该怎么开启。

    “那怎么办，胡乱开启的话，会不会让的那里面东西，直接付之一炬？”

    谁也不知道，那阴家的家主，在那里面有没有设置好一些东西。

    若没有按照常规的办法，开启那大门，那里面的东西就会引爆什么的。

    要真是这样，那可就是麻烦大了。

    最起码来说，他们在没有找到那机关前，还不敢直接这般的开启的。

    恒彦林闻言，倒是有些吃惊的看了一眼那山海珍来。

    在恒彦林的感知之中，那里面确实是有一些机关，若是直接暴力无比，开启这里。

    而后，就会随着引爆出一些东西来。

    这样的手段，大约也是为了这样的时候应对的。

    就比如是眼下对方突然身死，而后自然有人，开始图谋起他家族的宝库。

    然而没有人带领下，其余人自然不可能，将这里打开来。

    即便强行破开来，对方能够得到的，大约也就是一个被炸开，然后空空荡荡的东西。

    而且，若到时候他被人所威胁，前来这里打开这个宝库。

    或许，也能够凭借着这样的手段，反杀一些人也说不定的。

    只是，这些东西，恒彦林在这个时候，自然也已经不知道了。

    此刻看看那面前的这些东西来，恒彦林顿时有了一个主意。

    “确实有一些防御手段，不过放心吧，在我这里不起什么作用。”

    恒彦林此刻，看了对方一眼，然后摇了摇头说道。

    山海珍闻言，微微一愣，有些奇怪的看了一眼那恒彦林来。

    对方有没有使用这样的手段，恒彦林又没有见到过，怎么会知道？

    只是，那恒彦林的本事，向来就颇为的诡异，还有极为的厉害。

    这样的念头，那山海珍也只是心中一想，而后就是没有在追问了。

    在她看来，就这个事情，恒彦林说了有办法的话，那么接下来看看那恒彦林，怎么破开这里，也就可以了。

    想到这里，她紧紧的看着那恒彦林，注意着那恒彦林的动作。

    一旁的其余人，此刻也是看着那面前的恒彦林来。

    有些疑惑，那恒彦林接下来要怎么做。

    一些人，倒是有一些紧张，恒彦林会不会破坏掉这里。

    只是一想那恒彦林的身份，这些人就是极为识趣是，一句也不说了。

    真的要说起来，那面前的恒彦林的身份，到底是怎么样的。

    这些人可都是清楚无比，一个宗师此刻在这里说话，可不予许他们，对于那面前的恒彦林，有那么一点的质疑。

    当即，这些人看着那面前的恒彦林来，都是默默退到了一边，将那空间让给了那恒彦林来。

    恒彦林此刻，看了一眼对方来，见着这些人全部都是退到了一旁，直径走到了前头。

    大约，这些人此刻，也都是想到了一个事情。

    既然恒彦林没有找到那机关，那么眼下的这个情况，恒彦林也就要开始暴力的拆卸了？

    要这样的话，那自然需要留一些空间，给那恒彦林的。

    一想到这里，那一旁的众人们，自然不敢靠的太近了。

    恒彦林自己都是说了，那里面有一些反制的措施，到时候引爆了里面什么东西。

    他们可不想被波及到的。

    若不是这边的空间有限，他们绝对的就会躲的远远的。

    看了一眼，那一旁的这些人来，恒彦林在这个时候，也颇为的有一些无语。

    就那里面的东西，真的要是启动了，这个地方，怕都要一起全部被炸飞的。

    而当下，就这些人此刻的站位，恒彦林可以肯定的说，完全没有一点的作用。

    只是，这些人此刻，大约只是需要一个心理安慰，在此刻也只是看着那眼下的恒彦林，身体紧紧绷紧。

    若是见到那机关开启之时，一旦有什么意外，他们这些人就会迅速做出应对之策。

    一旁的山家族长，看了一眼那恒彦林来，嘴巴微微张开了一下，然后在看看那恒彦林，又是摇了摇头。

    算了，恒彦林都这般的有把握了，他也不好在多说什么。

    至少，在那恒彦林这里，此刻也不好受到一些质疑的。