    灵府地图直接上交总队，然后由总队呈献给宗门，雁千惠从中可以得到两笔酬劳。雁千惠倒是不担心会有人吞没这笔酬劳，所以很是放心的离开了执法总队。

    好歹这也是出了一次大差，挺长时间没有跟师父联系感情了，雁千惠决定去丹鼎峰探望一下师父。

    蓬莱诸峰相距不是很近，但也不算太远，雁千惠直接驾御着银线飞舟向丹鼎峰而去，未免没有几分卖弄的意思——为银线飞舟确实是高端大气上档次，拿得出手。

    但是，就在飞舟距离丹鼎峰还有十余里地的时候，一道身影出现在银线飞舟的前方，雁千惠心中一凛，旋即落于地面收起飞舟向前方一礼：“不知前辈是门中哪位长老？”

    出现在对面的正是钱英男。

    那天她上丹鼎峰提前，被倪震宇婉拒之后，心中颇有不甘——从她的名字就可以看出，虽然她不是男儿，却胜似男儿。在倪震宇那里讲不通，她就要直接找雁千惠。

    只是她没有想到的是，雁千惠竟然不在家，她费了不少劲儿打听，才知道雁千惠居然真的是执法队员，而且是外出执行任务了，她这才罢了。不过，她还是派了人去执法总队那边盯着，只要雁千惠回来，就立即回报于她。

    雁千惠刚一进入执法总队，钱英男便得到了消息，她猜雁千惠回来交待完公事之后，必定会去丹鼎峰拜见倪震宇，所以才及时赶来拦下了雁千惠。

    看到雁千惠从容不迫的气质和秀丽脱俗的面庞，钱英男却是极为满意……娶妻当娶贤，这是普通人家对媳妇的基本要求，但对于修行者家族来说，天赋、相貌、仪态……这都是必不可少的，这样的一个女子如果能够嫁入钱家，对家族未来的好处是难以想象的，尤其是家族继承人有几分不堪的情况下，一个好媳妇的选择无比重要，虽然雁千惠没有家族支撑，但她有师父，有师兄、师姐，这同样是很重要的人脉资源。

    “我姓钱。”钱英男神色中带着几分威严，倒也没有盛气凌人，毕竟她也是门中长老，是来提前而不是抢亲的。

    钱……

    雁千惠心似电转，琢磨着这是何方神圣，表面上依然行礼：“原来是钱长老，不知道您有何赐教？”

    嗯，确实有点儿惊，她只是一个小小的炼气期弟子，突然半路出来一位长老，难道是想收徒？

    不对，自己虽然花容月貌、风华绝世……（以下省略五百字臭美的赞誉），但也不至于被人堵着收徒的地步吧？

    钱英男一看雁千惠眼珠子乱转，就知道对方不认识自己，这倒是没什么可生气的，蓬莱仙宗的长老多了，就连她自己都有许多太上长老不认识，何况这些晚辈？

    她有些奇怪的是，倪震宇居然没有告诉他这个小弟子自己提亲的事情，这又是几个意思？

    不过，这样也好，没有倪震宇置喙，说话更方便一些。

    “寒蚿岛主是我的侄孙。”钱英男淡淡地说道。

    我靠！

    雁千惠差点儿回头闪人，至于嘛，这也太没品了！

    不过是当众打了个下不来台，连祖宗级的姑奶奶都搬出来了？看来还是揍轻了。

    雁千惠的思维方式比较独特，她绝对不会认为自己不应该冲动、出手轻一点之类的，而是觉得出手就要重，打人打到服，这样就没有后患了，必要时斩草除根也是个不错的办法。

    有点儿暴戾？

    不，她可不是好杀的人，当初如果不是钱康浩口出不逊，她根本不会与其冲突，规规矩矩地享受宴席之乐不香吗？

    雁千惠胆子是大，但还不到不畏死的地步，她第一个念头就是溜之大吉，但旋即又镇定了下来……如果对方有意杀她，恐怕根本不会给她留下逃跑的时间，况且这里可是宗门腹地，就算是宗门叛徒在此，也没有直接击毙的道理。

    “寒蚿岛……原来是钱长老。弟子前段时间曾与钱师兄有所冲突，没想到竟然惊动了长老，十分惶恐。”雁千惠从容说道。

    “呵呵呵……”

    钱英男没有动怒，反倒觉得有趣起来——雁千惠这可不是真的惶恐，而是带有几分指责了。

    本来嘛，两个同辈之人发生口角，其中一个吃了点儿小亏，然后就把老祖宗搬出来以势压人，这还有没有规矩了？幸好你钱家只有一个独苗，要是再多一些像钱康浩这样的子孙，你这老祖宗还不成了救火队员，天天四处左跑着给儿孙灭火？

    “康浩那孩子倚仗家世狂妄嚣张，早该受点儿教训了。你若以为我会因此而怪罪于你，未免小觑钱氏气量了。”钱英男笑道。

    “弟子多谢长老不罪。若无其它事情，弟子告退。”雁千惠闻言，并没有感到轻松，反倒更加警惕了。

    既然不罪，那您干嘛堵路，给我送匾来了？

    “等一下，”

    钱英男见雁千惠居然抓着自己的话把要开溜，不禁被气乐了：“我来是有好事告诉你的。”

    “好事？”雁千惠心里一百个不信，脸上一副疑惑的表情。

    “我已经打听过了，你无父无母是个孤儿，所以这件事情只能是跟你亲自说了。”

    钱英男紧紧盯着雁千惠，微笑着说道：“我是代表钱家向你提亲，只要你嫁给康浩，你将来就是寒蚿岛岛主夫人。雁师侄，你不会不给我面子吧？”

    特喵的！

    那个钱康浩真豁出那张脸了，当时真应该打飞他满口牙的。你的面子凭什么比我的面子更值钱？

    “长老，”

    雁千惠笑了笑：“感谢长老厚爱，您的面子我当然得给。我才十三岁，年龄还太小，所以我只知道，拿在手里的才算是我的。”

    “什么意思？”钱英男不解了。

    她刚听到雁千惠说自己的年龄，还以为她要以年龄小为理由推脱呢，但听那意思，似乎有所要求……若真是这样，那倒是小事一桩，钱英男还不信自己给不了对方所要的东西。

