
　　——

　　林普普惊呆了，耳朵只听得到刚才还嚣然无比的女人们的呼痛惨叫声。ŴŴŴ.23sk.com

　　她还没来得及看清楚月光的动作，怎么一个个人都倒下了？

　　月光那句废物喊醒了林普普。

　　她急急忙忙跑前面去，“月光你没事吧？”

　　“没事，我用脚的。”

　　林普普没理会她说的，直到仔仔细细把人检查了一遍，确认没什么事情，才放下心来。

　　否则，这第一天陆队就把人交给自己，出了事，她也不好交代。

　　女人们哎呦哎呦的喊疼，一个个扶着肚子摸着腰，半天起不来，净趴在地上。

　　她们没想到，自己真的就这么不堪一击，被对方一脚踹飞，连反应的时间都没有。

　　明明处于弱势一方的，是林普普和月光。

　　林普普她们是知道的，确实没什么异能，在黎明小队靠着顾清舟，平时也就做点简单的任务，在小队里打打杂。

　　而经过高芝信誓旦旦的笃定和挑拨。

　　所有人都以为月光是个菟丝花，仗着有几分姿色，靠出卖身体，花男人的积分卡、晶核，没有异能，只知道靠着男人活，一点武力值都没有。

　　而见新来的月光只单独和林普普走在一起，身边并没有黎明小队的核心成员，她们才敢大摇大摆的出来，公然在基地吐槽人家。

　　等观察到这一处角落很少人会过来，又担心林普普她们向陆冷告状到后面吃不了兜着走，也就一不做二不休干脆想要把人收拾一顿，打怕打服帖了，威胁一下，自然不会说出去。

　　没料到真正开打时，会被人快速地反击而简单一脚踹飞。

　　被踹中和摔下来那一下死疼死疼。

　　女人们疼得龇牙咧嘴，什么也不顾张嘴骂人。

　　“不要钱的破烂货，搞偷袭，要不是我们大意没准备好，一准把你们脸打烂。”

　　“自己瞎搞，还不让人说了，死贱人。”

　　有女人出主意，“我们去告诉贺首领，说她们私下挑衅殴打我们。”

　　“对，一定要惩罚她们。”

　　“还要让她们赔点物资补偿才行。”

　　林普普直接就听笑了，这些女人别的本事没有，倒打一耙的能力一流。

　　要不是月光真．实力牛，恐怕站在这里的就不是她们了。

　　林普普怒目圆视，“再敢逼逼赖赖，信不信我先撕了你们的嘴。”

　　短发女人张了张嘴准备反驳继续骂人。

　　月光冰冷的眼神突然扫过来，她的话便堵在嗓子眼处，发不出声。

　　女生精致的眉眼染着寒霜，女人们光是瞄两眼，就觉得浑身的疼痛又加重了。

　　那一脚的力道和飞起来的凌空感觉还历历在目。

　　林普普不知道月光的震慑性，以为她们是认清楚了自身的处境和自己说的话发挥了那么点作用。

　　于是重申一遍。

　　“记住了，我们月光才不是什么菟丝花，人家凭着实力进入小队的，要是你们有脑子有实力，能进不了小队？”

　　换句话说，你们要是有实力，至于今天是趴在这里的？

　　对着女人们强调完。

　　林普普扭头看向月光，眼睛里藏着星星：“月光，你也太棒了吧！！”

　　她还以为今天真的要吃亏了。

　　没想到这些人在月光脚底下挨不过一脚！

　　“好帅好帅啊！”林普普就差没有挥旗摇手呐喊了，对月光的夸赞一串接着一串往外冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第100章：我是用脚的免费阅读。https://xs.23sk.com 