    黄字二百八十七号房。

    寒玉棺中躺着一个婴儿。

    婴儿成形不久，五官还很模糊。

    但他的身躯却被砍成了两半。

    这世道之冷血凶残，通过缝尸，倒是能窥探到一二。

    婴儿，或者可以说是胎儿，之所以无法被缝合，就是因为他的肌肤实在太嫩了，哪怕能将针线穿过骨头，缝合的表面也是千疮百孔。

    一套流程走完，阳九再次扎了个纸人。

    这纸人跟那胎儿一样大，点睛后，听从阳九的吩咐，直挺挺躺下，跟胎儿融为一体。

    阳九这才动手缝尸，每一针下去，心头都是五味杂陈。

    将尸体缝好后，《生死簿》开始记录这胎儿的生平。

    胎儿在娘胎里被砍成两段，自然没有名字。

    而他的生平竟是从一个受精卵开始的，看得阳九很是懵逼。

    然后就是胎儿的不断生长，不断变化。

    到最后，突然有铡刀落下，亮光袭来，胎儿被劈成两半。

    想不到《生死簿》竟给阳九上了一堂生动的生物课。

    在这种时代，胎死腹中的孩子多得是。

    但这样被铡成两半的肯定不多。

    哪怕到了阳九前世生活的那个时代，年轻人为图一时之快，造个人出来，然后选择流掉。

    罪孽深重。

    “安息吧。”阳九合上棺盖。

    【缝尸二十九具，奖励宿主腹语术。】

    腹语术就是能用肚子说话。

    江湖中有一些这样的奇人，靠腹语术卖艺，往往能赚到大量赏钱。

    甚至拿腹语术去吓唬人，也是屡试不爽。

    收拾好家当，阳九来到黄字二百八十六号房。

    寒玉棺中躺着的是个非常美貌的年轻妇人。

    这妇人的眼眸圆睁着，也被斩成了两半。

    她的双手放在肚子上，似乎想要触摸到什么特别的东西。

    点上蜡烛，烛火正常。

    但在打开棺盖的瞬间，烛火瞬间变成青紫色, 并迅速熄灭。

    阳九惊讶地看到那妇人翻身坐了起来。

    她缓缓扭转头, 冷漠地看着阳九。

    阳九手拿针线, 指指那妇人的腹部，道：“我得给你缝上。”

    “孩子，孩子……”那妇人口吐模糊的字眼。

    阳九劝道：“我得先给你缝上, 才能带你过去看他。”

    “孩子，孩子……”那妇人好似听不到阳九的话。

    没办法, 阳九只得再扎一个小纸人, 指使小纸人将那妇人硬生生从尸体上拽了出去。

    生前有巨大执念和怨气的人, 被杀后，怨念缠绕不散, 才会导致无法缝尸。

    若无阴阳眼，阳九也没办法缝好这些尸体。

    当然，若没有扎纸术, 也是不行。

    被腰斩的尸体缝起来比较麻烦, 但阳九如今已算是比较资深的缝尸人了, 再加上神奇的桃花针法, 顷刻间，已将尸体缝好。

    坐在地上叫唤的妇人, 也是站了起来。

    她有点懵地看着阳九，分离的身子真的能缝回来？

    阳九搬起棺盖盖好，《生死簿》立即出现。

    这妇人叫田灵灵, 乃是大家闺秀，自幼生活富裕。

    长到二八年纪, 坐在窗口，看着外面枝头的鸟儿成双成对, 田灵灵的一颗春心也是荡漾起来。

    命中注定的那个男人，很快就被上天送到了她的身边。

    家里准备翻新后院的花园, 做工的工匠里，有个年轻英俊的小伙，非常阳光。

    田灵灵总是打开窗子，笑眯眯地看着那小伙。

    那小伙发现后，时不时会对田灵灵投来笑容，羞得田灵灵赶紧关上窗户，面红耳赤。

    花园的翻新足足进行了半个月。

    田灵灵每天都能看到那小伙，晚上便辗转反侧，死活都睡不着。

    新花园做好后，那小伙就不再出现。

    田灵灵终日趴在窗户前，望着外面，茶饭不思，日渐消瘦。

    直到一天晚上，她听到窗外有动静，开窗一看，那小伙就站在院子里。

    她以为是她的幻觉，然后看到那小伙如猿猴般爬上二楼，从窗户钻进房间，一把将她紧紧抱住。

    田灵灵被吓坏了，但很快就醒过神，只觉这肯定是梦。

    那小伙显然是个老手，抱起田灵灵就倒进了床帏里。

    次日醒来，田灵灵回想昨晚的梦境，再度羞红了脸。

    但她很快发现自己光着，身边还躺着一个同样光着的男人。

    不是梦。

    那不是梦。

    她用双手捂住嘴巴，尽量不发出声音。

    那小伙醒后，一番甜言蜜语，逗得田灵灵心花怒放。

    此后的晚上, 那小伙都会翻墙爬窗，与田灵灵偷欢。

    渐渐地，田灵灵的肚子大了起来。

    田灵灵本有婚约在身, 而且未婚夫家世显赫，自然受不了这种侮辱，扬言要让田家从世间消失。

    为了保住田家，田灵灵的爹只能卖了田灵灵。

    数日后在县城的菜市口，田灵灵被当众齐腰铡断。

    生在富贵人家尚且落得这般下场，穷苦人家的孩子又当如何？

    大魏帝国的繁华下，尽是血淋淋的残酷。

    盖好棺盖，阳九便收拾家当。

    【缝尸三十具，奖励宿主十全大补丸。】

    这药丸可让垂死之人在瞬间生龙活虎，再蹦跶个几天不在话下，也能让久病之人恢复健康。

    身强体健的人吃了，自然也能强身健体，好处多多。

    回头就拿给甘思思吃，对她的病必有裨益。

    “走吧，我带你去看一眼你的孩子。”阳九转而看向田灵灵。

    田灵灵茫然跟在阳九身后。

    来到黄字二百八十七号房，田灵灵看到寒玉棺中躺着的胎儿，一头扑到棺材上，嘤嘤痛哭。

    这鬼哭声让阳九毛骨悚然。

    半晌后，阳九劝道：“你看天都快亮了，你也该上路了，相信来世，你们还能做母子。”

    “谢谢……”田灵灵嗓音嘶哑。

    阳九摆摆手，转身离去。

    《功德簿》现：

    宿主帮田灵灵了却遗愿，奖励十五点功德，目前剩余功德点数为三十。

    看看天色，东方渐白。

    这个晚上，一共缝了五具尸体，比预想中的要少。

    下一次争取再快点，至少也得缝十具吧。

    让那些尸体都能在九泉安息，然后自己也得到多多的奖励，两全其美啊。

    走出阎罗殿，看到小玄子靠在墙壁上，呼噜打得震天响。

    阳九将他拍醒，笑问道：“玄公公啊玄公公，你在这里都睡得着？”

    “天、天都亮了。”小玄子腾地站起，满脸惊骇。

    阳九笑道：“从黄字二百九十号到黄字二百八十六号房的五具尸体，都已缝好，可以让他们入土为安了。”

    “五、五具？”小玄子瞪大双眼。

    看到阳九点头，小玄子立马跑去通禀魏忠贤，边跑边喊：“不得了了，出大事了……”

    ……

    感谢宁之所爱、奶鼠妈妈的猪宝宝的打赏支持。

    感谢所有投票支持的道友。

    求票求票求票……

