一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好，好好，那老头就倚老卖老一回。”

    叶凡哈哈一笑，体内气劲骤然涌动，苍老的内腑重新变得生机勃勃。

    与此同时，一股武劲悄然而生，将肃吾彩子的气劲包裹起来，没有立马抹除。

    他无法确保，这股诡异的气劲是否能与肃吾彩子还有联系，所以打算静观其变。

    “咦？”

    谁知，当叶凡的武劲包裹起肃吾彩子的气劲之时，他的内腑骤然一冷。

    他居然从肃吾彩子的气劲之中，感觉到危险的气息。

    “嘶，不对啊！两个月前，肃吾彩子只是两倍极限的武者，怎么这么短的时间不见，她的实力就翻了好几倍？！”

    叶凡可以确认，肃吾彩子的气劲不仅诡异，而且异常凝实，足以同五倍极限的武者武劲相提并论！

    特么的，才两个月，肃吾彩子就从两倍极限跳到了五倍极限，这等修炼速度，简直就是坐火箭呐！

    当然，肃吾彩子的气劲并非武源武劲，只不过她拥有特殊的方法将气劲凝化。

    这种修炼方法，可以让她拥有远超自身境界的战斗力。

    叶凡的情况与此类似，只不过他靠的是自身的妖孽天赋和诡鹰秘法的独到之处，所修炼出来的武源武劲，也是浩荡堂正，绝非诡异灵虚。

    但是不可否认，肃吾彩子变强了，而且变强了非常多！

    肃吾彩子没有察觉到叶凡的异样，淡笑着跟他说了几句，便把他迎入左边第一位。

    华夏人以左为尊，越靠前地位便越高。

    肃吾彩子对叶凡的态度，让在座之人纷纷惊异。

    “彩子小姐，这老……先生是哪位啊，居然被你安排在这个位置上？”罗总皱了皱眉。

    话说他们集团财力雄厚，光是流动资金就有一两百个亿，资产早就逾千亿。

    可是，以他的地位，也只能屈居左席第三位。

    一个面生的小老头，就算年纪再大，辈分再高，也不至于坐在左首第一位吧？

    生意场不是走江湖，大家讲的是财力，不是辈分！

    “给大家介绍一下，这位张老先生，是家父在滨海的一位好友的长辈，来自滨海的郭氏财团。

    郭氏财团各位应该知道，滨海本土第一财团！”

    肃吾彩子加重了“财团”二字。

    财团和集团虽然看起来差不多，但是一字不同，却天差地别。

    集团严格来说，是综合性的大型有限公司，大量资金散入市场。

    论市值，集团的可塑性更大，辐射面也更广。

    而财团的产业则更为集中，与集团最大的差别，就是那个“财”字！

    财团手里习惯性的握有巨额流动资金，所做产业大部分走短线，以求加快资金积累。

    就好比，一个市值一千亿的大集团，可动用的流动资金或许只有一百个亿。

    但是一个一千亿的财团，手中可操控的流动资金，最起码也有六七百个亿！

    郭氏财团账面上投入市场的资金以及市值，只有两千多个亿，但是财团内部积累的资金，早就超过了这个数字，甚至达到倍余！

    若非郭氏财团资金雄厚，肃吾金一也不会亲自找郭文贤商谈马赛岛的重建工程。

    而且，他一开口就是两千多个亿的主工程，光是起步就跟李氏集团一个档次。

    当然，李氏集团也有往财团发展的趋势，只不过资金存储量还没达到那个高度。

    “郭氏财团？”罗总脸色一滞，讪讪的挠了挠头，陪笑道：“原来是郭氏财团的老前辈啊！久仰久仰……”

    叶凡摆了摆手，心中冷冷一笑。

    肃吾彩子见罗总认怂，微笑着向叶凡介绍在场的各大集团负责人。

    这些人大部分都是华北地区的大集团高层，公司市值多则两三千亿，少则大几百个亿。

    咋咋呼呼的罗总，他的公司也只算是中等水平。

    叶凡环视一周，向众人颔首。

    七个集团的负责人连忙回礼，表现得十分谦逊。

    肃吾彩子介绍完众人的身份，便让随行助理向每个集团的负责人派发一份文件。

    她没有立马开始会议，静等大家审读文件。

    十分钟后，肃吾彩子红唇亲启，道：“各位应该看的差不多了，现在我跟大家说说马赛岛重建工程的大致情况。

    马赛岛由十三个群岛组成，所属岛屿皆为珊瑚岛，其位于太平洋西岸，南靠新几内亚海域，北临岛国海域，西边是南亚诸岛国，地理位置优越。

    马赛岛主岛面积三百六十平方公里，规划的城镇面积有五十平方公里，分为岛北海湾地区、岛中麓林地区和岛南废弃村镇区域……”

    这次的海岛重建，主要是针对马赛岛主岛，至于其余十二个小岛，则是外企协会自主建设的旅游设施，不在考察范围之内。

    叶凡对马赛岛的地形十分了解，这次他目的地，就是海岛南部的废弃村镇。

    马赛渡口！

    肃吾彩子介绍完马赛岛的大致情况，又把一些附属工程资料下发下去。

    整个马赛岛的重建工程极为繁琐，而且工程量巨大，光凭外企协会无法消化。

    所以，他们拿出了八个主工程中的四个出来注标，另外还有二三十个附属工程。

    众人看着手里的资料，交头接耳。

    肃吾彩子见大家神情严肃，淡淡笑道。

    “各位，四个主工程，已经有三个被敲定了，只要考察结束就能签约。至于剩下的附属工程，也只剩下十个需要外放。所以，希望各位把握机会。”

    今天帝都七个大集团只是最后一波名额，其他的全都满了。

    考察工作，是双方达成最后合作的重要因素。

    在场这七个大集团若是愿意，就一起拉走，要是不愿意干，想必还有其他集团上赶着巴求外企协会。

    叶凡算是看出来了。

    肃吾家族对工程合作的集团很有考量。

    他们排除了关系网过于复杂的集团巨鳄，又避开了背景深远的华夏家族。

    这些集团，大部分是近些年兴起的金融、房产、电子行业集团，跟国家机构、华夏古老家族没有太大的牵扯。

    叶凡静静看着那些人，嘴角勾起一抹轻笑。

    这七大集团的负责人，绝大部分都想空手套白狼。

    他们既不愿意承担太大的资金风险，又不想只吃一些蝇头小利的附属工程。

    “彩子小姐，剩下那个主工程就交给我们郭氏财团吧。”叶凡笑了笑，取出一张银纹黑卡，“验资，我们签署考察协议。”

    “好的。”

    肃吾彩子早就得到了确定的消息，郭氏财团会跟肃吾家族合作。

    一旁的助理恭恭敬敬接过叶凡手里的银行卡，操作了一番后，把卡递还给叶凡，对肃吾彩子点了点头。

    肃吾彩子微微一笑，取出一份文件，“张爷爷，请您签字。”

    叶凡在一众集团负责人的红眼中，签完了字，盖上郭氏财团的公章。

    最后一个主工程，被郭氏财团拿下了！

    “马蛋！”

    罗总暗骂一声，却无能为力。

    他看出叶凡那张银行卡是什么级别的，里面至少有大几十亿欧元，相当于大几百亿的华夏币，甚至更多！

    光是流动资金就跟罗总他们的集团市值差不多，这特么的就是财团的实力！

    叶凡签完字，环视一周，目光定格在“恒荣集团”的位置上。

    恒荣集团的负责人是一个干练的中年女性。

    这女人尖嘴猴腮，面向颇寡，也不知道是怎么做到这个级别。

    在她身后，坐着一男一女两个小年轻。

    青年很帅，面带桃花，嘴角总带着若有若无的笑容，看上去一副小白脸模样。

    女孩大约二十来岁，肤白貌美，坐姿优雅，一身都市小白领打扮。

    她手里拿着一个笔记本，飞快的记录着会议桌上的主要对话，时不时便推一推鼻梁上的黑框眼镜。

    叶凡淡淡一笑，略有深意的在女孩身上扫了两眼。

    女孩似乎有所察觉，可是一抬头，叶凡早已把目光转移到其他集团的负责人那里去了。

    会议后半程，叶凡没有参与，故作疲乏的打起了哈欠。

    肃吾彩子见叶凡老态疲惫，便请他先回去休息，明天一早还要出发前往马赛岛实地考察。

    叶凡倚老卖老，中途退会，在小梦的搀扶下回到了自己的套房。

    晚餐由酒店供应，小梦媚笑着在一旁服侍叶凡，照料得面面俱到。

    叶凡不断的夸赞小梦，几度想从她身上占点便宜。

    小梦只让他得手了一次，其余全部娇笑着躲开了。

    吃完饭，小梦帮他放好热水，扶他去浴室泡澡。

    叶凡脱掉衣服靠在浴缸里，一旁放着一杯红酒，颇为惬意。

    “张总~”

    泡了还没五分钟，门口传来小梦嗲嗲的呼唤。

    “小梦吗？哈哈，快进来。我年纪大了，擦不到后背，你来帮帮我呀！”

    叶凡立马色眯眯的笑了起来。

    “哎呀，张总，您好讨厌呀！”

    小梦打开浴室的门，扭着小蛮腰缓步来到叶凡面前。

    她穿着一身淡紫色的绸丝浴袍，浴袍很薄，半透明，几乎可以看到她内里的风光。

    叶凡惦着老脸，嘿嘿笑道：“小梦啊，浴室里的暖气开得这么大，你是不是少穿一点。这种衣服的材质沾了汗水，会不舒服的。”

    “张总~~您就这么想看人家脱衣服呀？”

    小梦捂嘴娇笑一阵，扶叶凡坐起，绸丝浴袍随着动作滑落香肩，露出大半雪白的肌肤。

    “张总，人家帮您搓搓背，好不好？”