    第162章 小露一手（五更）

    “还是会长和阳哥的格局大，我隐约有种预感，跟着你们，以后肯定能干点儿大事儿。”冯军扬说道。

    “少拍马屁，赶紧点菜，都快饿死了！”秦款冬调侃道。

    “想吃啥就点啥，不用给我省钱, 照着把我吃穷的心态使劲点。”冯军扬豪爽地道。

    吴君驰拿着菜单，笑着说：“你要这么说，我可要点烤羊排了。”

    “瞧你那点儿出息，烤羊排就能把我吃穷喽？”

    “那好，我点十串烤羊排！”

    “这里的烤羊排是按串卖，一串也就三小块儿羊排，十串还不够塞牙缝的, 来三十串。”冯军扬直接把点菜单上的10给改成了30。

    童小月很想尝尝烤鱼, 因为从来没有吃过, 弱弱地问冯军扬，“能点个烤鱼吗？”

    “我看看……有草鱼有鲶鱼，鲶鱼太肥了，还会有点儿土腥味儿，吃草鱼吧？”冯军扬问童小月。

    “好，草鱼肉多，我喜欢。”童小月开心地道。

    冯军扬直接喊老板烤一条最大的草鱼，然后又让秦款冬和石金阳点菜。

    秦款冬拿着菜单，开始点菜：“来个烤茄子，两份烤金针菇，五串烤青椒，五串烤土豆片……”

    “会长，你咋光点素菜呀！”

    “我这不是还没点完，再给阳哥来几串烤板筋、鸡心和鸡翅。”秦款冬说完，又有些感慨，“可惜, 这里虽然也有炒菜，但是没有脆皮豆腐，好想吃海哥店里的脆皮豆腐，好吃不腻，又不怕长肉。”

    石金阳瞅了一眼，菜单上有鲫鱼豆腐汤，店里应该支有盒装的内脂豆腐，正好适合用来做脆皮豆腐。

    “老板，你们店里有盒装的内脂豆腐吗？”他立刻冲老板喊道。

    “有！”

    “跟你商量个事儿，我想自己下厨做一道菜可以吗？”石金阳试着跟老板商量。

    “这……还从来没有过客人亲自下厨做菜的先例。”老板有些犹豫。

    “没事儿，我就用你两盒豆腐，最多再用些辅料，按麻婆豆腐给你们结账。”石金阳跟老板商量着。

    “好吧！”老板终于答应了。

    冯军扬都看傻眼儿了，震惊地问：“阳哥，你还会做菜？”

    “会一点儿。”石金阳说着，起身去饭店后厨了。

    五分钟过去了。

    石金阳亲自端着一盘脆皮豆腐出来了。

    海哥的店里都是用一盒骨脂豆腐，石金阳直接用了两盒，每盒改刀成八小块儿，总共十六块，分量很足。

    豆腐块裹了一层干淀粉, 入热油锅里炸至表皮金黄酥脆捞出摆盘, 再另起油锅，下葱姜蒜豆瓣酱、泡椒酱一起爆香，然后撒入用青红椒和木耳切成的碎粒，最后调汁勾芡浇葱油，出锅浇到摆在盘子里的脆皮豆腐块儿上面。

    菜式很简单，做出来也很快，但是特别考验厨师的功底。

    如果刀功不过关，嫩如豆腐脑的内脂豆腐就给弄碎了。

    如果经验不过关，油温掌握不好，裹上干淀粉的豆腐块儿也炸不成。

    油温高了，外层的干淀粉就炸成黑渣子了。

    温热低了，干淀粉就散落下来，炸不出脆皮。

    而且炸制的过程，勺子还不能把油锅里的豆腐搞碎了，基本上不用勺子搅动，怕粘锅底，也只是采用匀速晃锅来让豆腐在油里转动起来。

    这是很危险的技术，稍有失误，把锅里的热油晃出来，就很容易造成烫伤。

    想做好这么简单的脆皮豆腐，厨师的基本功要过硬。

    “哇哦！看着就很好吃，我能尝一小块儿吗？”童小月望着端上来的脆皮豆腐，有些馋了。

    真的是色香味儿俱全，金黄的豆腐块儿，红亮的浇汁，还有青红椒和黑木耳碎粒的点缀，简直像艺术品一样精美。

    岳观明盯着那盘脆皮豆腐，也非常震惊，有些难以置信地问：“金阳，这个菜真是你自己做的？”

    “嗯！”石金阳轻描淡写地点点头。

    “牛啊！你这是专业厨师的水平了吧？”岳观明又有些嫉妒了。

    这家伙儿不但学中医学得快，难道在饭店打了一个暑假的工，还把厨艺给学好学精了？

    冯军扬赞叹道：“这绝对是顶级大厨的水平了，我都馋了。”

    秦款冬自豪地说：“这是阳哥给我们女生做的菜，你们几个男生只准尝一小块儿，剩下的都是我和小月的。”

    “好，我就尝一块儿。”冯军扬已经迫不及待地拿起筷子去夹豆腐了。

    “小心点儿，拿碟子接着，这可是跟豆腐脑一样嫩的内脂豆腐。”石金阳提醒冯军扬。

    “好勒！”冯军扬又赶紧拿起小碟子接着。

    如果不是有一层脆皮，还真不好用筷子夹起来，只能用小勺子盛着吃。

    岳观明也没闲着，赶紧拿筷子分出来一小块儿，端着小碟子，小心翼翼地品尝。

    鱼香味儿的汁，酥脆的外皮，咬下去里面就是一兜清香滑嫩的豆腐。

    “好吃，专业大厨的水平！”岳观明称赞道。

    冯军扬吃着豆腐，还不忘油嘴滑舌地调侃，“不错，好吃，我一个不爱吃豆腐的人，都觉得阳哥的豆腐特别好吃……不对，是阳哥做的豆腐特别好吃！”

    秦款冬自己吃着，还劝童小月，“小月，赶紧吃，这个要趁热吃，再放一会儿皮就没那么脆了，也就没那么好吃了。”

    “好的。”童小月开心地端着碟子，直接往碟子里夹了三块儿，然后端到自己跟前慢慢吃。

    吴君驰见童小月吃得很开心，还有些嘀咕，“一盘豆腐，咋感觉你们比吃肉还要香？”

    “跟肉不一样，但是真的超好吃，你尝尝！”童小月向吴君驰强烈推荐。

    吴君驰摇摇头，“我不吃豆腐，我要留着肚子吃肉。”

    冯军扬直接夹起一块儿豆腐，直接放到吴君驰面前的小碟子里，“以后有的是机会吃肉，但是想吃到阳哥做的豆腐，可就没那么容易了。”

    岳观明也怂恿吴君驰，“军扬说得没错，机会难得，如果不是会长开口，咱哪有机会吃到金阳做的豆腐！”

    “我吃！”吴君驰拿起筷子，一口吞下了。

    (本章完)

