    “遇见那人后，不可擅自出手。”

    想到对方可能是金丹境，秦守言就觉棘手，他三人不过筑基，他与师妹稍好一些，已至筑基圆满，但毕竟尚未渡劫，与金丹相比还有很大差距。

    费玄则点了点头，看向一旁的白衣青衫的师姐，女子淡淡应了一声，收起纸鹤提剑跃下悬崖，落去七八丈高度，轻飘飘的降到下方山道。

    “这里有车辕痕迹，可周围山林密集，又无炊烟、农田，泥印该是才不久碾出。”跟着下来的两人看着地上，随后望去远山白雾，难见人烟，秦守言收回目光，看了看一旁的师妹，便继续前行。

    三人沿着车辕碾出的泥道又走了一段，远远便看到了前方两侧崖壁间矗立一出寨门。

    在此处立寨的，自然不会是百姓，不过三人也不怕对方能威胁到他们。

    ‘嘭！’

    秦守言一掌将微开的寨门轰开，然而并没有预料当中的成群山匪朝他们冲来，相反三人看到前方景象，愣在了原地。

    “他们在……做什么？”费玄则微张着嘴看了看旁边的师兄。

    山风拂过崖上林野，交织的枝叶哗哗作响。

    下方山寨空旷之地，二十多人齐齐坐在地上，双手抱着膝盖，两眼乌黑呆滞，看去的方向却是什么都没有。

    口中纷纷嚅着极小的声音，三人靠近过去，方听清。

    “……记下了，别演了。”“张飞张飞张飞……”

    “锵锵锵齐咚咚齐……”

    就三人念叨‘张飞’可能是那邪修的时候，坐在地上的人群里，一个身材魁梧的汉子艰难的偏过头来，像是看到救星一般，干涸起皮的嘴唇激动的抖动。

    “劳烦，三位可否帮我等报官，感激不尽。”

    “你们这是怎么了？”

    费玄则过去将那汉子拉过来，对方一脸憔悴，就像被狐妖吸了一晚上的阳气，走路都在动摇西晃难以站稳。

    被问及怎么回事。

    那汉子猛地惊醒，下意识的就往地上坐去。一旁剑柄伸到汉子腋下，秦守言手臂一挑，将人重新挑站直了，剑柄哗的自开，露出一抹冷芒压在了对方颈脖。

    “说。你们到底遭遇何事，那张飞又是何人？”

    魁梧汉子感受到颈上冰凉，双腿都在发抖，看着面前的剑锋，这才结结巴巴的说起昨晚的事，说到最后，这个大老爷们委屈的‘哇’一声哭了出来。

    “……哪有这样的人……逼着我们看了一晚的戏，不停来回重复……还让咱们大字不识几个的人将故事背下来……背不了，他就要将我们从悬崖扔下去……好吓人……还将寨里的金银全带走了……不留活路啊……”

    秦守言、费玄则一脸愕然，这种事他们头一次听说，旁边清冷的女子，也忍不住抽了抽嘴角，很快又忍了下去。

    “那你们背了？”

    汉子抿着嘴唇，埋下头默默的点了点，细如蚊声：“背了。”

    “那他又去了何处？”

    “不知，他将一个道士拉上牛车，天不亮就下山了。”

    秦守言‘嗯’了一声，便招呼师弟师妹离开，至寨门时，脚尖挑起地上一支还未熄灭的火把，唰的飞去寨楼，触及木柱‘轰’的燃烧起来。

    “尔等最好立即下山，若让我三人再遇上尔等从操就业，一律尽除！”

    三人出了寨门，看去蜿蜒的山道，大抵还是要继续追踪。

    山寨火势渐大，人声吵杂还在传来，金色的晨光照在秦守言脸上，面无表情走在两人前面，一路追出来，尽在别人屁股后面，让他心里极为不舒服，只是不好在师妹面前展露。

    停了停脚，他回过脸，再次露出温和的微笑。

    “那个张飞，性情古怪，看这些人，定是被他用了什么邪术，不能就这么放任不管！”

    “师兄放心，我与师姐定听你的。”

    费玄则持剑抱了抱拳。

    天光倾泻云隙，此时被提及的那位‘张飞’正赶着牛车，缓缓行驶在数里之外的山脚泥路，疯老头抱着一个好看的木偶在车里呼呼大睡，一只脚都搭在外面一摇一晃。

    陈鸢打了一个哈欠，车身摇晃里，目光瞥去一旁双臂环抱小心谨慎的胖道士。

    “到处招摇撞骗不是事，我这里正好缺人，过来帮我拉拉看客。”

    胖道人挪了挪身子，将脸偏去一边：“哼，我乃仁德天师座……”

    “一月五两。”

    “我乃堂堂天师门下弟子，岂做这种伶人把戏！”

    “十两。”

    “本道是出家人，修道的！”

    “二十两！”

    道人看着陈鸢比出的两根手指，张开嘴的又闭上，正犹豫时，声音再次过来：“二十五两！”

    “二……”胖道士艰难的伸出两根手指看着，吸了口气又将脸偏去外面，“算了算了，三番五次都碰上你，肯定是莫大的缘分。”

    “三十两。”

    胖道人转过脸来，笑的眼睛眯的快看不见了。

    “东家，本道孙正德，你说咱们下一步去哪儿？”

    陈鸢跟着笑起来，抽了下鞭子，却没有直接回答，而是颇为好奇对方来历。

    “一口一口本道，你真是什么天师门下弟子？怎的不见你会法术？”

    名叫孙正德的胖道士，眼珠在缝里转了转，洒了下袍袖正经了神色。

    “自然是。至于法术……”

    “你根本就没学。在我面前还装？”

    陈鸢目光冷了下来，令得道人哂笑两声，颇为尴尬的将腿盘了盘，不好意思的开口说道：“本道……确实是天师门的，不过……不过是在天师门后厨里打杂……”

    陈鸢想过几个可能，没想到是这样的身份，不由莞尔。

    “你顶着天师门名头招摇撞骗，不怕被抓回去？”

    “天师门没了，我趁乱逃出来的。”

    说到这里，道人也不用陈鸢问，他叹了口气继续道：“北面胡人南下肆虐，兵锋之下焉有完卵，对方军中也有祭司……比拼不过，借军队之便，断了天师门风水，又驱赶百姓上山，掌门不愿波及百姓只得让门中诸人携门规下山，继续斩妖除魔，为天下太平出一份力，之后世道安定再回山门。我便那个时候趁乱出来的，想到这边安定，就一路过来了。”

    听完始末，陈鸢倒是有些佩服那位掌门。

    两人又聊了一些关于北面的事，至于修道上，这胖道人也是满口胡诌当不得真，过了一段，泥路趋于平稳，两侧已见不少农田，一片片稻子青黄相间在风里轻摇。

    田间农人忙活，带着家中老小除虫、拔草，不时喝斥两声揉着泥巴的孩童，看到路上过来的牛车，也只是看了眼，便继续躬身忙碌。

    按理如此勤快，地里的庄稼不该是这样才对。

    陈鸢正疑惑间，后面另一个岔路口，一辆驴车晃晃悠悠的拐过来，陈鸢放满了牛车速度，就见那驴车上满满当当的水桶，旁边还有几个汉子不停用布巾去沾晃出来的水渍，随后又拧进水桶。

    几个汉子全身都是汗，看得出是从大老远将水拉回来的。

    “正好前面有一村子，过去演上一出。”

    远远见那驴车拐去的道上，延伸的尽头，是炊烟徐徐的村落，村口大大小小的人儿正提着自家桶、盆等着驴车过来，挨家挨户的取水。

    “好牛！”

    陈鸢将车牛停在村口，看着那边村民分水时，一老汉看到拉车的大青牛，眼帘半阖，颤颤巍巍的拄着拐杖过来，小心的摸去牛头。

    “这牛好啊……有些年岁了吧。角温而不凉、毛少骨多、六齿齐全，它脊骨怕有十三节……这位郎君，老汉说的可对？”

    老人双目无神，言语平缓。

    天光温热，老牛还是颤了颤。

