    “我只能做到这一步了。”

    半个小时后，吕良收回右手，明魂术的蓝炁也消失不见。

    脸色苍白的马仙洪闭目坐在台阶上，似乎还在消化脑子里面被明魂术唤醒的东西。

    没有人知道他想起了什么，也没有人知道他现在的感受，只是看他越来越阴郁的神情，应该收获不小。

    “做到这一步就够了。”吕真转身向修身堂外走去, “马仙洪，就算修身炉可以帮助你恢复记忆，以你现在的灵魂状况并不适合再去做更大的刺激，不管你想起了什么，咱们的交易应该算是完成了，你……好自为之。”

    吕良连忙追上吕真的步子。

    这里那么危险, 稍不留神性命就没了，他决定在这什么碧游村的几天都步不离地跟在吕真身旁。

    “给你。”马仙洪的声音忽然传出。

    吕真转身，右手接过马仙洪扔过来的东西, 摊开一看是个噬囊。

    他疑惑地看向马仙洪。

    马仙洪的双眼没有睁开：“你看看就知道了。”

    将噬囊拿到眼前，吕真向内看了一眼，里面空空荡荡的只有一本小册子，封面上是四个大字——神机百炼！

    吕真略有惊讶：“这东西你就那么简单的给我了？”

    “本来就不是什么重要的东西。”马仙洪轻声道，“我说过，之前我就教过不少人练器之法，而你给我带来的……我认为价值远远超过神机百炼，不过还是要提醒你一句，要是没有练器天份，那么看了也没有什么用处，反而浪费你的时间。”

    “我明白了。”吕真没有多说，拉开门，与吕良一起走出了修身堂。

    外面早已等得急不可耐的张坤连忙跑进修身堂。

    “教主, 您没事吧？”

    你到底回想起了多少东西……吕真回头看了眼还是闭目而坐的马仙洪, 一步一步地走下了修身堂前的台阶。

    走出修身堂的区域，吕良忍不住问出憋了许久的话：“这到底是怎么回事？刚才那绝对是明魂术对人灵魂进行操作的痕迹！可是为什么吕家之外有人会明魂术？难道是吕欢复活了吗？！”

    “除了这个可能, 我想破了脑袋也想不明白这究竟是怎么回事！”

    吕真问道：“你确定那是明魂术吗？”

    吕良毫不犹豫地点头：“肯定是明魂术！绝没有其它可能！但是为什么……我心里一片乱麻……”

    敲了敲自己的脑袋，吕良试探问道：“这肯定和吕欢之死有关对不对？而你是早就知道了, 还是不知道这事？”

    吕真平静道：“在这里不管还有没有其它收获，只凭这一点你就可以大大方方地回吕家，以太爷的性格，只会认为你有功，而不会再难为你。”

    “我知道，不管是吕家血脉流传在外，还是在明魂术这方面出了变故，都是值得吕家大动干戈的大事。”吕良担忧地扫了一眼四周黑漆漆的树林，“这问题太大了……我现在只担心自己能不能走出这个碧游村。”

    忽然想到了什么，吕良嘶了一声：“你说有人看见我进村也没关系，不会就是想让我来吸引出把马仙洪害得那么惨的幕后之人吧？”

    “没有我，他们未必会出来，但是我一到，就像你说的，直接踩到了他们的底线上，所以他们就立即让人来刺杀我！”

    越说越害怕，吕良舔了舔嘴唇：“那么一想，我怎么感觉整个村子都不对劲！”

    “哪里不对劲？”吕真随口问道。

    “就从我所知道的信息来分析，马仙洪被人修改记忆, 或者说操作灵魂许多次, 意味着他是被人掌控在手里，虽然不知道为什么，他自己好像不相信。”吕良向村子一指，“那这里……该不会就是一个囚笼吧？专门用来囚禁马仙洪的地方！而那些所谓的村民……”

    “你想多了，马仙洪没有那么蠢。”吕真从手中的噬囊里拿出神机百炼，扔给吕良，“里面就是神机百炼，你可以看看，这东西不知道能在我这里保存多久，你最好留个照片作为保存手段，之后给我发一份。”

    “神机百炼！”吕良激动地接住月光观看着神机百炼的封面，“这……这就是八奇技之一的神机百炼！”

    吕真提醒道：“外面有多少人一直在追寻八奇技你心里清楚，要是让人知道你身怀八奇技，或者看过八奇技，那后果你也明白，所以这东西要尽快还给马仙洪。”

    “我知道！”吕良连忙点头，“那现在我们要做什么？这里危机四伏，我们行事一定要小心点……”

    “马仙洪制造炉子的速度比我想象得快些，难道是受到了刺激的原因？”吕真拿出手机，开机之后发了条短信，“舞台已经布置好，那么……”

    树叶漱漱作响，淡紫色的掌力忽然自黑暗的树林中冲出，目标为吕良的脑袋。

    一点也没有惊讶的吕真随手一拉还没反应过来的吕良，身体一晃，已经消失在漆黑的树林中。

    一声闷响与若有若无的惨哼之后，黑暗之中再也没有动静传出。

    拿着手机施施然走出树林的吕真看了眼惊魂未定的吕良，又看向后面追上来的张坤。

    “咦？你们这是在做什么？”张坤向漆黑的树林里瞄了两眼，“我好像听到了什么动静。”

    “走到这里恰巧遇到一只野猪，已经被解决了。”吕良煞有其事地说道。

    听到张坤的声音，他便悄悄地把手里的神机百炼藏到身后。

    “这确实，村子太过偏僻，野兽多得很，野猪，猴子，还有黑熊都有，村子里的普通人不少就被野兽闪过，你们要小心点。”张坤笑着对吕真说道，“教主那边说他没有什么事，就让我追上来把暗查的手段和你说说，这个东西不复杂，以你的地行仙修为，只要掌握技巧用不了多少时间。”

    ……

    房间内。

    张楚岚、老孟、黑管儿、王震球、冯宝宝齐聚一堂。

    放下手机，黑管儿严肃说道：“各位，都收到那边的命令了吧？上头让我们明天就行动，吕真那边见机行事，不管他要做什么，咱们只要专注在自己的任务上就好，不过那些转化人不能杀了。”

    王震球呵呵笑道：“不能杀那些转化人，难度提高了不少哦！”

    “对于那些转化人很难界定是普通人，还是异人。”老孟弱弱说道，“不杀也好，要杀我也动不了手……”

    手机震动。

    众人又看向手机。

    眯眼笑的滑稽：“打架就不要找我咯！我可不会打架！(???_??)?”

    黑管儿迅速输入：“东北的，你现在能监视到那个吕真的位置吗？”

    眯眼笑的滑稽：“可以，只要他的手机开机那么我就能监视，不过刚刚他关机了一段时间，我只知道他出去了，不知道是去干什么，看方向好像是去马仙洪那边去了。”

    眯眼笑的滑稽：“后来马仙洪发短信让那个叫做张坤的上根器过去，然后就关机了，那个张坤也没带手机，发生什么我就不知道了。”

    “手机……”黑管儿的视线从手机移到张楚岚身上，“你向吕真那边提出要求，我们希望他随时把手机携带在身上，并且保持开机状态，那么我们才能安心一点。”

    张楚岚摸了摸脑袋，有些苦恼道：“这个我尽量去谈，你们也知道，有些人不大喜欢别人随时监视他们的位置，所以我只能说尽量。”

    “尽量就好，告诉他，这是我们和他保持基本信任的唯一的方法。”黑管儿随手打开他所画的碧游村的简略地图，“大家看看，这是我手绘的碧游村地图，大家有没有要补充的？”

    地上虽然简略，但是将碧游村的大致地形，以及陈朵、马仙洪等重要人物的方位都标示了出来，一眼就能将碧游村的情况看个透彻。

    张楚岚等人看了一眼，就齐赞牛X。

    “有了这东西，咱们分析起来就方便多了！”张楚岚又认认真真地看了几遍地图，“没问题，和我想象得大致地形一样！”

    “呵呵，一点微末伎俩罢了，不值一提。”黑管儿硬朗的脸上流出几分笑意，留海下的一只眼睛又眯了起来，“既然上面有了安排，那咱们也该把行动方案确定一下了。”

    “综合我们之前的讨论，方案大致是这样，大家要要是有补充的可以直接说。”

    见到大家都没有意见，他在地形图上标示出的陈朵的位置和马仙洪的位置各点了一下，继续说道：“为了不被人打扰，马仙洪的炉子安排在村头东的僻静处，而为了安全，陈朵被安排在村子西的僻静处。”

    “这个地行可以利用起来，动手时可以对马仙洪以外的人速战速决。”

    稍微停顿，黑管儿看向张楚岚：“对于马仙洪，他还不知道我们真的目的是什么，只以为我们是为碧游村而来，那么我们就用温水煮他，张楚岚你的任务就是把马仙洪稳住在炉子那边。”

    张楚岚担忧道：“我恐怕稳不住马仙洪多久。”

    “不需要你稳住他多久，只要一会儿时间就够了。”黑管儿的手指停留在陈朵的位置，“以陈朵的西头为起始佯攻！实际上主攻负责护卫的上根器，不要刺激到陈朵。”

    “以我的观察结合老孟的反馈，她在村子里的立场实际上很暧昧，而我们佯攻陈朵，实际上就是相当于给马的精神上套上了一个绳套……”

    “在马仙洪还没意识到事情严重之前，尽快处理掉上根器和村民。”

    张楚岚点了点头：“所以我只要在这段时间稳住马仙洪？”

    “不错。”黑管儿看向围拢在地图旁的几人，“这将是最轻松的阶段，我们必须尽快、尽可能多的解决掉上根器，之后剩余的上根器开始集结，我们要在解决掉他们的同时破坏村子。”

    “之前吕真不是说要解决那个赵归真嘛？以他的实力肯定轻轻松松。”王震球忽然说道，”要是他有余力，能多解决几个，再加上个帮咱们的王也道长，那不就轻松多了？”

    “这就要看吕真大佬是不是愿意了。”张楚岚说道，“我可以提一提，不过大家别抱太大的希望。”

    黑管儿跟着点头道：“自己的事还是要靠自己的力量去完成，太过依靠别人，变数太大，一旦那边出了点问题，我们这些心血都白费了。”

    王震球举起双手，做投降状：“得，我就瞎说一句，你们都别太当真，他要是对咱们的任务参与度太高，我第一个不放心。”

    黑管儿的手指移动到地图上的马仙洪的位置，接着说道：“我们一旦对上根器动手，开始瓦解村子，势必会激怒马仙洪，使马仙洪失去理智，而使马仙洪不能清醒理智地看待张楚岚问题，给张楚岚趁机留下来创造机会。”

    “而接下来，将是我们面临的最难的阶段，理论上，我们将会面对剩下的上根器和马仙洪……”

    张楚岚的手机忽然震动起来。

    王震球、老孟和正在说话的黑管儿都看向张楚岚。

    “这个工作手机，我只给吕真大佬那边留了号码，肯定是他的信息。”

    解释了一句，张楚岚拿出手机，打开新接收的信息，看了一遍就将手机放到桌子上的地图上。

    “你们看，马仙洪那边的修身炉铸成的时间比我们预计的时间要快，吕真大佬说他已经看过铸好的修身炉，而且效果比之前的修身炉效果还要强大！”

    王震球旋转了一下手机，将信息又读了一遍：“这里不是说那什么修身又被损坏了吗？”

    老孟低声道：“谁知道什么时候会修好？这上面还说这修身炉可以帮助异人修炼，要是不能……在他把修身炉修理好之前把那些人解决，等他们实力再提高，我们就麻烦了。”

    “直接提高修为……真诱人……”王震球向后靠在椅背上，“我都忍不住想去试一试……这个马仙洪真是个天才！”

    “越是天才，危害就越大，他在做什么事，我们大家心里都明白。”黑管儿叹了口气，“天下没有免费的午餐，使用那修身炉肯定有副作用，看那些心浮气躁，看不起这个看不起那个，转化成异人就以为自己是世界独一份的天之骄子的村民就知道了。”

    “不知道这个帮助修行能够帮助到什么地步，不过我同意黑管儿的话，我爷爷自小就一直向我灌输欲速则不达，修行要一步一个脚印的道理。”张楚岚拿回手机，又把吕真发来的短信读了一遍，“不过这诱惑还真是大，要是把这修身炉放在我面前，说不定我也想试一试，无论是出于提高修为的原因，还是仅仅出于好奇的原因。”

    “马仙洪一铸好炉子居然没有通知村子里的上根器，而是通知了吕真，这里面一定有猫腻！”王震球思索道。

    “可吕真大佬还是把信息告诉了我们。”张楚岚说道，“现在的问题是，我们要不要提前行动？”

    房间内陷入了寂静。

    几分钟之后，黑管儿才说道：“提前就不必了，尽量等到与上面约定好的时间再行动，他们会让人来支援咱们，处理村子那么多转化人的事情。”

    “至于马仙洪的炉子，就密切监视，他没修好就罢了，一旦修好了，我们就只能被迫提前行动了。”

    在几人的脸上扫过，黑管儿问道：“各位，谁还有不同的看法。”

    王震球举起右手：“我同意黑管儿的意见。”

    “我也……同意。”老孟跟着举起手。

    “哈哈，我也没有意见。”张楚岚也举起手。

    所有人的目光都看向坐在一旁的冯宝宝。

    冯宝宝也盯着几人。

    张楚岚提醒道：“宝儿姐，你也是咱们中的一员啊，赶紧表态！”

    “哦哦~”冯宝宝举起右手，“我也没有意见！”

    “对于马仙洪都不必说，就是尽量解决上根器，最后集合起来围攻他。”黑管儿看向地图，“其实麻烦的是对付那些脆弱的村民，我们在原则上不能伤害他们的性命，还要在一定程度上保持秩序，要不然他们漫山遍野的到处跑，我们那么几个人去哪里找？”

    “想那么多也没有用。”王震球双手枕在脑后，“就看明天的行动了，我总感觉，这次的事情会出乎意料的热闹……嘿嘿，我这内心居然有些期待起来，要是真有些惊喜也不错啊！”

    “别，别，别……”老孟擦了把冷汗，“安全把任务完成就好，我可禁不住什么惊喜。”

    “我上了年纪，实力又弱，又不会打架，和别人动起手来就心惊胆战……”

    临时工不会打架？张楚岚撇嘴，这些家伙个个身怀绝技，一个比一个隐藏得深。

    忽然又想起之前通过冯宝宝间接从陈朵那里问出的话，张楚岚暗自叹了口气。

    廖钟死得太不值了……

    陈朵想要的原来只是那么简单，而马仙洪不过无意中赢得了陈朵……

    就是在村口那里，他给了陈朵选择，认同了陈朵的选择，把陈朵当做一个独立的人来看，赢得了陈朵……

    廖忠要是早点发现这个问题，认同陈朵的选择，就算是虚假的选择也好，他就能留下陈朵，自己也不会死……

    宝儿姐，我一定不会让你走上那么悲惨的结局……看向呆萌的冯宝宝，张楚岚的脸上露出温暖的笑意。

    那么就从碧游村，从陈朵这里开始吧……

    吕真有自己的计划，公司有自己的计划，每个临时工都有自己不同的想法，而他张楚岚也有他张楚岚的小计划。

    “我也得谢谢你，廖忠……这朵你用鲜血浇灌出来的毒花，我会好好利用的……”

