    之前严邦的那一掌，将离渊夕的本命灵晶打得几近破碎，而现在，随着对殷媚的感情散去，也终于坚持不住了。

    离渊夕嘴角溢血，他抬头望向白衣青年。

    不知是不是他的错觉，他竟发现君星尘仿佛站在圣光下，身影无比神圣，脸上的微笑让他略感心安。

    离渊夕伸出手掌，踌躇了一会，才握了上去，道：“大哥！”

    这一刻，他真正从心底认同了君星尘的身份。

    “不觉得这一幕很眼熟吗？”

    观战席上，悠比捂着嘴笑道。

    “哼，那家伙就只会这一套吗？”

    语落花美目露出了回忆之色，想起了从前的种种，俏脸上飞起一抹红晕，轻哼道：“总是把自己当成一个圣人，满嘴大道理，堪比洗脑一般，将那些陷入黑暗人们拉回光明……”

    “不过正是因为这种该死的魅力，他的身边才能聚集了如此之多的同伴。”

    她话语顿了顿，露出一道惊艳的笑容，道：“这才是他。”

    曾经身为杀手的语落花，自然是明白，那种深陷黑暗的滋味并不好受。

    “说了这么多，这是芳心暗许了？”

    悠比揶揄地道。

    “去死！”

    语落花差点将它扔到战台上。

    “其实，我也觉得林兄属实不凡。”

    一旁的枫诚笑着开口道：“离渊夕本是要找他的麻烦，可是他却没有为难对方，甚至还救助于水火之中，如此以德报怨的行径，让枫某佩服。”

    “而且……以我的观察力，林兄的真正实力我到现在都没有看出来。”

    枫诚无奈地耸耸肩，心中愈发觉得君星尘不凡。

    他乃是枫皇朝的王子，所修功法极为不凡，可即便如此，他也还是看不出君星尘的实力。

    要知道，之前的那些修士，他一眼便能将其看透！

    如此说来，那便只有功法的问题了。

    君星尘的功法比他的要更为玄妙！

    因此，当时枫诚望见君星尘第一眼的时候，就已经起了结交之心了。

    “就是他！”

    殷媚在白衣身影现身的那一刻，便将其认了出来，随后指着他，向着身旁不远处的几个青年恶狠狠地道。

    那道白衣身影，是她做梦都想生吞活剥，折磨致死的人！

    殷媚望着战台上的那道白衣身影，回想起在神落花海之外发生的事，那简直是她的一生之耻辱！

    就是那道白衣身影，将她两个美丽的脸蛋打肿了，使得她整整数日都不敢见人。

    本来，她以为躲着便不会有人发现，可是后来不知是谁传出的消息，说是灵霄皇朝的五公主在游玩的时候，那倾国倾城的俏脸不慎撞在了树上，肿得像猪头一样，引得不少人前来慰问。

    听到这个消息的殷媚气炸了，略微一想便能知道是谁说的。

    君星尘当日已经放过她们了，因此不会再玩这些小手段，而她身边的那些公主，那便更不可能了。

    因为她们也被扇了一巴掌，虽然脸只是肿了半边，但这种自掘坟墓的事情，是根本不可能干出来的！

    于是，便只剩下了她的皇妹——殷佳禾！

    “那个小妖精，早晚饶不了你！”

    殷媚望向一处位置，在那里，殷佳禾正大眼睛发亮，直勾勾地盯着战台上的白衣身影。

    突然，她察觉到了殷媚的目光，微微转头，露出了一个俏皮的笑容，小虎牙闪闪发光。

    “气死本公主了！”

    殷媚紧咬着牙，目光望向战台上的白衣身影，眼中杀意昂然，道：“你们谁能将他斩于战台，本公主说不定心情一好，便会跟父皇美言几句，你们提亲成功的几率也就越大……”

    “五公主殿下放心，他绝对无法活着走下战台！”

    她身旁的几个男子点点头，露出了喜悦的表情。

    “希望如此。”

    殷媚不着痕迹地扫了他们一眼，嘴角冷笑。

    这些人中，虽然也有王子，只不过在他们的皇朝中并不太受重视，她自然是看不起。

    到时候，就算他们能将君星尘杀掉，殷媚也会说父皇不同意之类的话，敷衍过去。

    “他就是欺负小媚的那个人吗？”

    殷佳禾身旁，一个表情懒散的青年双手抱胸，轻声笑了笑。

    “哥，你不会想为她出头吧？”

    殷佳禾嘟着嘴，可怜巴巴地道：“我才是你的亲妹妹。”

    “好……”

    殷文瑜脸上露出宠爱之色，随后道：“我知道小媚的脾气，太过刁蛮，此事应该是她自己造成的。”

    “但是现在，我灵霄皇朝公主被欺之事人尽皆知，我只能出手教训一下他。”

    他表情一肃，这一刻太子的威严毫无保留。

    “哥……”

    殷佳禾脸色变了变，她瞧见殷文瑜的表情之后，知道已经他决心已定，不可能再改变了，只能道：“那……能不能下手轻一点？”

    “你为何对他如此上心？”

    殷文瑜目光审视般地扫向殷佳禾，望着她心虚的表情，恍然道：“你喜欢上了他？”

    “没……没有！”

    殷佳禾连忙摆手。

    “那我为何要下手轻一点？”

    殷文瑜道。

    殷佳禾眼神变幻着，最后似是鼓起了勇气，声音如蚊子哼哼一般，道：“好吧，我承认有一点点……”

    “哼，好小子，竟敢泡我最疼爱的妹妹！”

    闻言，殷文瑜冷哼一声，身上流露出的灵力气息，竟是达到了后天武师后期的地步！

    “你！”

    殷佳禾大眼睛一瞪，薄怒道：“我不理你了！”

    说完，她便气冲冲地离开了这里，去贵宾席找了个位置坐下来。

    “你是……灵霄皇朝的小公主，殷佳禾？”

    好巧不巧的是，殷佳禾居然坐到了枫诚等人的身边，后者望了她一眼，不确定地问道。

    “是不是关你屁事？”

    殷佳禾心情很不好，瞪了枫诚一眼，随后将目光投向战台上的白衣身影。

    “美女，你认识星……林落？”

    悠比从她眼中读出了一些特殊的情绪，笑道：“我们是他的朋友。”

    “啊？”

    听到此言，殷佳禾态度瞬间转变，跟悠比叽叽喳喳地一聊就没完，很快就熟络了起来。

    “林兄的女人缘是真的好啊……”

    枫诚苦笑，为什么刚刚对他就不是如此？

    “哼，还是个公主。”

    语落花冷哼一声，醋味浓浓。

