    陈枫大声说道：“没错！”

    梅无瑕道：“陈枫，你不用担心，血风是非常衰弱，但却没有性命之忧。”

    “他这种情况，如果是没有你的话，那当然很糟糕，因为那意味着他这段时间自身难保，但是有你啊！”

    “他现在，在积蓄力量，准备下一次突破。“

    “只要这段时间你保护好他，他就不会出问题。”

    陈枫点头，终于放心下来。

    “那有什么办法可以补救吗？”陈枫问道。

    “自然是有办法的。”

    梅无瑕说道：“就一个字，吃！”

    “吃？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错。”梅无瑕点头说道：“说白了，就是吞噬。”

    “吞噬那些同为狼类，同样血脉强大，天赋强大的存在。”

    “而他现在，只是一个灵魂体，那么它能够吞噬的也就只有两种。”

    “一个是肉体已经消亡，只有灵魂体残存于世间的一些狼类妖皇，甚至妖帝。另外一个则是……”

    陈枫接口，缓缓说道：“妖狼武魂？”

    “没错，正是！”梅无瑕咯咯笑道：“只要是吞噬上几个足够强大的妖狼武魂，那么他的伤势也可以稳住了。”

    陈枫缓缓点头，若有所思。

    忽然，他的脑海之中闪过一道人影，顿时，嘴角露出一抹轻笑。

    陈枫低声自语道：“看来，这件事儿可是要落在你的身上了。”

    “不能怪别的，要怪就怪你，当日去镜谷这种挑衅我。”

    “要怪就怪你，拥有妖狼武魂吧！”

    陈枫缓缓站直了身子，看向这片山谷的尽头。

    此时，在他视线的尽头，就是千花万毒谷的最深处。

    而血风就站在他的肩膀，瞪着一双大眼睛，好奇的打量着四周。

    陈枫微笑说道：“差点忘了来这儿的最终目的了。”

    “对呀。”梅无瑕笑着说道：“陈枫，你这次来这的主要目的可是采集那颗九万年生的寂灭空宵草。”

    “结果之前忙着打生打死的，却把这件事情给忘了。”

    陈枫哈哈一笑，走上前去。

    此时，在那尽头的山壁之上一块巨石的顶端，一株巴掌大小的小草正自直直的挺立在那里。

    这株小草形状宛如人的手掌一般，有这五个分叉。

    通体则是一片青翠之色，如同最最上乘的美玉一样。

    而在青翠之中则又带着一丝雾蒙蒙的白光，给人的感觉极为的空灵。

    陈枫走到这株小草的旁边之后，立刻就感觉周围的空气似乎发生了一些变化。

    那空间似乎都转移错乱了一样。

    “果然是寂灭空霄草，如果不是寂灭空宵草的话，绝对不可能造成这样的效果。”

    “这株寂灭空宵草所在之地，足可以让周围的空间发生变化！”

    采集这寂灭空霄草，最难的是战胜守护他的紫金狼皇。

    而现在，紫金狼皇已经被陈枫斩杀，那么采摘，自然便是毫无难度。

    陈枫直接一伸手，便是将其给握于手中。

    然后，打开一个玉盒，放置进去。

    寂灭空霄草固然珍贵，但是陈枫现在手里宝物无数，也不会起什么觊觎之心。

    刚摘下这寂灭空霄草，陈枫忽然轻轻咦了一声。

    原来，他此时看到，在那寂灭空霄草的后面，竟然还有一株。

    跟这一株，一般无二，甚至连大小都一样。

    这里竟然有两株九万年生的寂灭空霄草，简直是不可思议。

    陈枫忽然想到了什么，哈哈一笑，将这一株摘下来，递给了梅无瑕，道：“来，这是你的。”

    “啊？”梅无瑕顿时大喜，惊呼道：“太好了，这是给我的？”

    陈枫微笑点头。

    梅无瑕也没推辞，直接接过，说道：“陈枫，你怎地知道，我想要这个？”

    陈枫哈哈笑道：“刚才看到这寂灭空霄草之后，你那眼睛亮的跟什么似的，我还能不知道？”

    梅无瑕俏脸通红，很是有些不好意思。

    陈枫哈哈一笑，看向梅无瑕问道：“你来这里，也是有任务？”

    梅无瑕点头：“我来这里，也是接了一个任务，不过这个任务之前早就已经完成了。”

    “我是在准备离开的时候，才被神豹会的人追杀的。”

    “原来如此。”陈枫点点头说道：“既然这样，那么，咱们就回去？”

    梅无瑕点点头，说道：“好，回去。”

    他们两个便是离开这千花万毒谷。

    那噬金虫母虫在陈枫手臂之上一直嘟嘟囔囔的：“这位大人，您看，您来到千花万朵谷之后，目的已经达到了。”

    “该有的都有了，而且还有了意外收获，将我们族中那三十万年生的寒冰精金都给夺了去。”

    “这一趟来，可以说是赚得盆满钵满，您就放了我吧！我也实在是没有什么用。”

    陈枫看向噬金虫母虫，对上他的眼光之后，噬金虫母虫眼中立刻露出浓浓的谄媚之一。

    陈枫似笑非笑道：“你没有什么用是吗？”

    噬金虫母虫赶紧点头：“没错没错，我一无是处，毫无用处。”

    陈枫哈哈一笑：“你这家伙，为了脱身，不惜如此说自己。”

    噬金虫母虫赶紧陪着笑点头。

    陈枫微微一笑：“但是可惜啊，我觉得你还是很有用的，所以离开这个事儿，你就想也别想了，知道吗？”

    “没错！”

    这个时候，血风忽然直接扑了上来，那小小的爪子一下子便是拍在了噬金虫母虫的脑袋之上。

    直接将噬金虫母虫打的一个趔趄，差点从陈枫手臂上掉下去。

    他对血风怒目而视，勃然大怒：“你这是什么意思？你为什么要打我？”

    血风此时，骑在他的后背之上，一副颐指气使的样子，得意洋洋的说道：“我要打你，怎么了？你敢反抗吗？”

    噬金虫母虫更是大怒，就想反抗。

    但是一看到旁边陈枫那一副似笑非笑的表情，他立刻泄了气。

    血风见此，更是得意，狐假虎威，又是一巴掌扇在她的脑袋上。

    噬金虫母虫两只小爪子捂着脑袋，说道：“打吧，打吧，别打脑袋就行，我全靠精神力活着。”

    “你把我脑袋打坏了，我也就废了。”

