    当然这一切，苏靖现在也肯定管不了，毕竟这是大秦帝国的核心政治，不是他现在可以触碰的，就算是他想要触碰，也没有可能。

    在这个无名的村社住下来了。

    苏靖每日却很清闲，每天就是教教村社的小孩，读书以及锻炼身体，当然还有主要的工作，就是在竹简上刻字。

    不错就是刻字，苏靖准备写一片神话著作，来忽悠嬴政。

    一统天下的嬴政，也开始转变了心态，他想要成为永久的帝皇，于是他想要成仙，想要长生不死。

    迷恋长生不死之术，这给了苏靖很大的机会，阴阳家的云中君，不就是靠着一手的炼丹术，成为了嬴政的座上客了。

    苏靖的炼丹技术，绝对不比云中君差的，而且他相信自己的忽悠技术更加的强大。

    阴阳家，可以成为嬴政的盟友，他也可以成为嬴政的国师，只要他可以忽悠起来。

    而想要忽悠，那你必须要接见嬴政才可以。

    嬴政不是相见就能够见到，就算他的儿子，都不能轻易的见到他，其实如果苏靖化为仙人，直接飞入他的宫殿中，绝对会得到嬴政的接见，不过那种方式，苏靖觉得很low，好像是自己赶着要去见嬴政的样子，。

    苏靖要让嬴政亲自过来，只有这样，对方才会重视他。

    其实本来，苏靖还有一个简单的方式，只要他在这里简单的露出两手‘仙法’，神仙手段，肯定会被上面的知道。

    投其所好，可不是后来，从古至今，官员们都有这种能力，可以说是本能。

    不过这种方式，虽然简单，但是苏靖却想要试试另外一种，他想要写一本神话著作，其实也是想要看看，能不能收集到气运，如果真的可以，那么以后他去其他世界，收集气运的方式，将会变得更多了。

    每日在竹简在刻字，其实对于苏靖来说很简单，只不过这竹简是很麻烦，这个时代，可没有纸张。

    至于发明，苏靖倒是想，然而他很快发现自己，根本就没有这个技能，虽然他知道纸张，好像是由树皮为材料制造出来的，但是具体如何制造出来的，他却是两眼发黑。

    如此，也就只能按照这个时代的来了，竹简成为最好的记录文字的办法了。

    苏靖选择书写神话，来吸引嬴政，肯定要加点历史在里面的，否则的话，就算他将凡人修仙传，给复制出来，恐怕也难以吸引到嬴政。

    于是苏靖选择了洪荒，以封神演义为基础，加上自己的修改，写出一篇独特的神话故事《洪荒》。

    《洪荒》从盘古开天辟地，到女娲造人，到最后的三教封神之战，以及最后的洪荒大陆爆裂，分成无数的小世界。

    苏靖用几十万的字，将这篇气势磅礴的鸿篇巨制给写了出来。

    如果不是竹简制作跟不上节奏，恐怕这一片巨作，他几天就可以完成了。

    一个月的时间，终于整篇《洪荒》终于完结了。

    而且一个月后，咸阳城中，也已经有很多人在追捧这片巨作了。

    先秦时代，诸子百家中小说家，虽然只是九流之一，但是好歹也能够流传于世。

    尤其是在市井之中，小说家更是要闻名居多，苏靖的这篇巨作，乃是用白话文写的，没有太大的文学感，但是论流传能力，却不是那些文学史诗可以比拟的。

    可以说，这一个月，很多酒馆中，说书的艺人，纷纷都将苏靖的这篇巨作拿出来叙说。

    这不还一下子吸引了更多的酒客，酒馆的生意也好了一些，自然酒馆老板不会放过这么好的机会。

    《洪荒》还在发酵，但是苏靖却知道，距离咸阳城中心，知道它已经不远了。

    无名小村中，苏靖一早就来到村社中央空地上，此刻几十个男女幼童，都已经在那里做好了。

    一个月的时间，苏靖都没有出这个村社，每日除了写书以外，就是教导这些孩子文字以及一些健身的功夫。

    苏靖没有拿出多么高明的武学，只是一些基础锻炼身体的桩功。

    教学时间完毕之后，苏靖喜欢和这些幼童们聊天，这些幼童虽然幼小，但是天真的想法，却也让苏靖很安心。

    修仙虽然让苏靖实力越来越强，但是同时，他需要更多的勾心斗角。

    “老师，你写的那个《洪荒》小说，里面的神仙都是真的吗？我听母亲说，您也是仙人是吗？”

    一个扎着小辫子的黝黑男孩，怯生生的望着苏靖，然后小声的问道。

    “呵呵！你母亲告诉你的，那你知道什么事神仙吗？”

    苏靖摸了摸这小家伙的脑袋，反问道。

    苏靖的反问，似乎难住了小家伙，只见小家伙用嘴咬着拇指，似乎在思考些什么，脸上流出几分迷茫的神色。

    “那老师可以告诉我们什么是神仙吗？”另外一个小女孩，倒是有些灵慧，两只眼睛很明亮。

    对于这个小女孩，苏靖倒是很有印象，对方在这群孩童中，应该算是最为聪慧的了，这些日子，跟着他身后学习，远超其他的孩童。

    这也让苏靖起了一点的爱才之心，其他的不会，单单这灵慧，就不是其他可以比的，按照苏靖的勘察，这小女孩，培养一番，恐怕十年以后，先天武者，不成问题的。

    听着小女孩的询问，苏靖顿时对着她和煦一笑道：神仙是指“无所不能、超脱轮回、跳出三界、长生不死”的人物。

    “长生不死？”

    小女孩顿时有些迷惑，她现在还不了解超脱轮回，跳出三界是什么，但是这长生不死，她倒是听到过一些。

    “对，神仙就是长生不死的人”

    “那老师你是吗？”

    “我啊，算不上”

    苏靖摇摇头，长生不死的仙人，苏靖现在自然不是了，但是苏靖相信，自己未来绝对会成为这样的人，有着气运祭坛和时空之棺，他如果还不能城为仙人，那岂不是说自己太差了。

    而且，苏靖的野心可不单单只是仙人这么简单。

    他想要永生不死，甚至超脱神话中那些人物。

    