    “小豪，我看你以后还敢小瞧人不。”姐姐张雪怡低声训斥。

    张豪瘫坐在地板上，看莫然的眼神还是带着不服气“再来，刚刚是我大意了！”

    莫然已经坐在凉倩身边，轻声说道：“没那个必要了。”

    “你是不是怕了，不敢打了。”

    “张豪！差不多就得了！你自己什么水平还不知道吗！”张天发沉声喝道，真是丢脸，连风度都给输了。

    张豪不服，看了看周围，立马锁定住老爸的保镖，据说是特种部队的狠人，就不信连他都打不过！

    而且就连自己老爸都很尊敬这个保镖，自己都得叫上一句唐叔。

    “唐叔，你来和他打，我就不信了！”

    站在一边的唐叔顿了顿，低声说道：“我不是他的对手。”

    这下就连张天发都愣住了，感觉应该是不想出手，毕竟他出手恐怕会把对方给打残，破坏了两家的关系，所以不打是最好的解决办法。

    然而唐叔可不是这么想的，从莫然的身手一看，此人就不一般，而且从莫然上船开始就在打量，甚至感觉莫然是同行。

    “唐叔，你别怕，出事我担着！”

    “张豪，你给老子滚蛋！这里还轮不到你说话，输了就是输了！”张天发站起身来指着儿子大骂，真是给老子丢脸。

    张豪看了看老爸，又看了看莫然，转身就离开三层。

    张天发突然捂住脑袋一屁股坐下。

    “老张，你怎么了？雪怡，赶紧给你爸拿药过来。”黄玲赶紧说道。

    虽然不知道张天发是不是真的上头了，但凉梁还是关切询问：“张老弟，没事吧。”

    “凉哥，我没事，让你们见笑了，唉……老张家家门不幸啊。”

    “年轻人嘛，就是喜欢比高低。”

    张天发苦笑一声，还好凉梁大度不介意，不然这小子肯定得黄了自己的好事。

    半响之后，凉梁和张天发聊着生意方面的事情，其他人去二层和一层。

    莫然和凉倩就站在二层的船尾，吹拂着海风，当然还有美人在怀。

    “今天真的好开心。”窝在莫然怀里，凉倩轻声说道，手指还在莫然的胸口画着圈圈。

    莫然轻抚着凉倩的秀发：“为什么？”

    “爸爸同意我们的事情了啊，笨蛋。”

    “想想以前，我们都是躲着你爸妈在一起，现在终于可以光明正大了。”莫然其实今天也很开心，感觉和凉倩又往前走了一大步。

    凉倩戳了戳莫然的胸口：“你要是胆子再大一点，我们早就能光明正大在一起了。”

    “我胆子不大吗？”

    “大什么大，你就是有色心没色胆。”

    莫然：“……”

    “我们读书的时候都商量好的，同居你还记得吗？”

    “我才不要跟你同居呢。”凉倩羞涩说道，一想到要和莫然同居了，有紧张又害羞。

    就在两人卿卿我我，准备偷偷亲对方的时候。

    “姐姐，姐夫，你们在这里呀，我准备了一些糕点，你们……”走过来的张雪怡出声喊道，当看到两人要接吻的样子，立马一个转身。

    莫然和凉倩苦笑一声，怎么感觉每次要接吻的时候，都会有人来打断。

    “好啊。”凉倩离开莫然的怀抱，和张雪怡走进船舱里。

    莫然轻叹一声，看着无边无际的大海，城市的灯光都以前看不见了，停在海洋之上。

    一楼，众人都下来吃点心，甚至旁边连烧烤架都准备好了，应该准备搞夜宵。

    之前不见的张豪也出现了，看着莫然下来，没有好脸色。

    莫然也不会去和他一般较量。

    “莫然，尝尝这个蛋糕，超级好吃。”凉倩拿着一块小蛋糕送到了莫然嘴边。

    莫然都看着长辈们的目光看过了，很不好意思，但还是一口吃掉凉倩送来的小蛋糕。

    “怎么样？”

    “嗯，好吃。”

    张天发笑道：“好吃就多吃点，糕点师准备了很多。”

    “莫然，过来陪我们喝点。”凉梁招了招手。

    莫然心中轻叹，还是得把凉叔叔给陪好，不然他的女儿不好娶呀。

    刚开了一瓶红酒，众人耳边就响起嗡嗡嗡的发动机声音。

    唐叔这时候从床尾走进：“张总，人来了。”

    “张老弟，还有人来？”凉梁皱着眉头疑惑问道。

    “凉哥，给你介绍一个朋友。”

    说着就走出船舱，莫然朝着身边的凉倩低声说道：“坐在这里不要动。”

    “怎么了？”

    “没什么，我去看看。”莫然感觉有点不对劲，深夜海上会面，这种现象在执行任务的时候遇到过，都不是什么好事。

    只见一艘快艇停靠在旁边，其中一个男人西装革履，国字脸，络腮胡，目光带着凶光，一看就不是善类。

    还有跟在后面的四个男人，脸色冰冷，上来就在扫视所有人，查看周围的情况。

    屋里的人看到这一幕，都有点被吓到了，毕竟这么晚了，要是坏人登船，那还不是死翘翘。

    这一幕像极了电影画面。

    站在凉梁身后的莫然发现，后面那四个怀里都带家伙的！

    这可不是一个好的信息。

    “凉哥，给你介绍一下，这是周总，做海运这一块的。”张天发就像一个中间人似的，帮两人牵线搭桥。

    凉梁也能看出来端倪，但此时还是得稳住：“周总，刚刚还听张老弟提起你，没想到这么快就见面了。”

    周胜一改脸上的凶相，大笑道：“凉总，早就想见你一面了，还得托张总才行啊。”

    “周总说笑了，我又不是大人物。”凉梁低调说道。

    “凉总在我们眼里，那就是大人物，差点把我搞得快没饭吃了。”周胜笑眯眯说道，那微微眯着的眼睛散发着诡异的光芒。

    凉梁皱了皱眉头，加上刚刚张天发说做海运的，难道和自己海外运输公司有联系？

    “周总夸张了。”凉梁低笑道。

    周胜的笑容渐渐消失：“并没有夸张，你是正经商人，而我们只想捞点偏门，而你把我们吃饭的偏门都给堵了，兄弟们不都跟着挨饿吗？”

    “那个周总，这是不是有什么误会？”张天发感觉不对劲，赶紧劝和一下。

