 “金仙？

你到底是什么人？

竟然敢阻挡我们仙道十门办事？”

突如其来的变故，让这几个巡查使脸色大变，他们清晰的感觉到对方体内那强大的金仙法则的涌动，绝对是一尊强大的金仙。

“混账东西，连我是什么人都不知道，竟然敢对我的恩师下手，简直岂有此理，仙道十门就了不起么？

得罪了恩师，仙道十门也保不了你们！”

这个自称玉成子的金仙，神色冷漠道，手中的仙桃直接祭出，顿时，一下子迎风放大，出现在虚空之中，爆发了出淡淡的清香之气，更是爆发出万千金光。

“不好，快躲，我想起来了，他是海外散仙，被人称为金桃仙，一共有师兄弟十二人，他们的师尊是玉清天尊，难道是他？”

终于，这几个巡查使神色大变，有人惊呼叫道，看向玉清元始大道尊，似乎终于知道此人的来历。

可是，为时已晚，这些真仙不管动用什么仙术神通，都无法抵挡这仙桃的威力。

被金光刺穿，身体纷纷炸开，身死道消，那连那些矿工也一同击杀。

“快点离开这里，你杀了巡查使，仙道十门不会善罢甘休，”玉清元始大道尊凝重的说道，玉成子是他最得意的弟子之一，他的这枚仙桃，就是当年自己为他炼制的，想不到绝处逢生，遇到了自己的弟子，让他松了一口气的同时，急忙催促道。

“是，恩师，”玉成子，单手一点，顿时，玉清元始大道尊身上的铁链应声而断，然后带着玉清元始大道尊，瞬间撕裂了虚空，离开了这里。

“混账，是什么人胆敢击杀巡查使？”

很快的，这里，虚空能量一下子爆发出来，有人极快的赶到，此人实力强大，金仙境界，一般的阴冷，神识扫视四方，正是巡查使的头目地九。

每个巡查使在他的身上都有神魂玉牌，不久前，接连破碎了几块，瞬间被他锁定了位置，赶了过来，不过还是晚到了一步，对方已经远去。

“虚空搜索！”

地九神色阴冷之极，体内的金仙法则，如同条条大龙，蔓延虚空，查找着痕迹，不过，良久，收了回来，没有结果。

“敢击杀巡查使，这是和整个仙道十门为敌，即使你逃到神界，也要把你抓回来，连仙君，仙帝也不敢劝易动我们，真的不知道你哪来的胆子！”

地九神色阴冷的自语。

这是数万年没有发生的事，除了神界外，没有人敢轻易对巡查使出手，因为，仙道十门的强者太多了，不说别的，只是天地门，其中，那里可是就有仙皇的存在，实力神通强大无比，下面更是有不少的仙帝，仙君，大罗，金仙，可以说，天地门，是仙界的巨无霸般的存在。

杀巡查使，就是和仙道十门为敌，对仙道十门的挑衅！“大人，对方是什么人，竟然敢击杀我们巡查使，简直胆大妄为，”手下的巡查使心底愤怒的同时涌起一丝凉意，一直以来，他们巡查使一向耀武扬威，现在竟然有人敢出手对付他们，似乎是一个不好的兆头。

“那个人明显是来自矿山的矿工，因为我能感应出来，那神通铁链的气息，只不过出手之人却不知是何人，但是绝对是金仙，我已经收集了这里的气息，回去后，让执法大长老推算一下便可，”地九凝重的说道。

“是，大人，”手下之人齐声说道。

“好了，你们先去追查其他的矿工，我还有一件要事要办！”

地九沉思了一下淡淡的说道。

“是，”身边的几位巡查使躬身说道，然后极快的离开了这里。

仙界，一处仙家岛屿之中，这里，万剑飞舞，阵法强大，整个岛屿有一种惊天的杀意。

在这仙家岛屿之中，有一个人盘膝坐在那里，在他的身体周围形成一个强大的域，这是金仙域，在这种域中，他堪称无敌的存在。

域浩大无比，剑意逼人，他就是其中的主宰，掌控一切。

“金池长老，别来无恙！”

地九出现在仙岛之上，望着某一处，嘴角含笑，淡淡的说道。

“这个地九此刻，来此，多半是因为孤独家的事——”此人正是来自九鼎剑宗的金池长老，也是设计陷害那个孤独飘雪一家的人，对于外面的地九的到来，金池长老早有感应，缓缓的收了自己的域，一步跨过，来到地九面前。

“地九兄，现在找我有何事？

我九鼎剑宗的疯魔剑投靠神界，现在你应该和我撇清关系为好啊，”金池长老望着地九似笑非笑的说道。

“疯魔剑的事，自有你们九鼎剑宗来处理，我不便插手过问，另外，我相信，金池兄和这件事应该无关才对，不是么？”

地九微笑道。

“哼，”金池心中冷哼一声，这个地九权力极大，且不说自己和神界有关，真的有关的话，此人绝不会手下留情，因为此人的权力欲望极强，不过放过任何立功的机会。

“我想问问有关孤独家的事，那孤独一剑的神通法门拿到了没有？”

地九直接说明了来意，当年，孤独一家之所以被设计陷害，也是因为那孤独一剑的神通，却是没有人想到，这个地九也参与了其中。

金池长老轻轻的摇了摇头：“还没有拿到，那个孤独飘雪弟子狡猾的很，当时之所以留她一命，就是为了通过她拿到孤独家的神通法门。

要知道，这项神通，连九鼎剑宗都不知道，一切都是你我在暗中操控，真的拿到，我是不会独享的，毕竟，你是我得力的盟友，”“金池，你知道就好，没有我，你在金鼎剑宗不可能混的如此风声水起，最好，在最短的时间内，拿到独孤一剑的神通法门，否则的话，容易夜长梦多，”地九淡淡的说道。

“我明白，那个独孤飘雪，我已经在那废弃的矿山之中，派人把她打伤，如果不出意外的话，她极有可能逃往另一处，而那里，应该就是孤独一剑神通的法门所在，”颇有深意的望了一眼地九，金池长老认真的说道。

“希望快点得到那神通法门，当年，那孤独老鬼自爆神识，也不让我们得到那孤独一剑的法门，我真的怀疑，这个孤独飘雪到底知道不知道？

实在不行，我们可以直接获取这个孤独飘雪的识海记忆，这样——”地九有些不耐烦的说道。

 