
　　半空中，狂风将夏天的衣衫吹拂的剧烈鼓荡。

　　背后背着的黑色大旗猎猎作响，浓密的黑发随风狂乱舞动，刚毅的面容充满了冷峻之色。

　　这一刻，夏天近乎妖，近乎魔！

　　“噗嗤”

　　他猛地拔剑，带起一蓬黑色血水，庞大的八爪鱼向下坠落，在半途，尸体便被收入须弥晶空间。

　　夏天眸子中的光芒似刀锋一般犀利，冷冷凝视九头蛇，“放人！”

　　“你……你！该！死！”

　　九头蛇眼中的毒液都仿似要滴出来，恨不得将夏天挫骨扬灰，千刀万剐。

　　这个只有灵台后期的人类小子，一再出乎了他的意料之外。

　　这六千人，是用来引诱生死境后期以上人类武者的……这小子从什么地方冒出来的。

　　为什么能越级而战！

　　九头蛇死死盯着夏天，心中却有些惊疑不定。

　　他发现再见竟然看不到这个人类小子，而且反馈回来一种强烈的危机感。

　　这小子究竟用的什么底牌？

　　他并不认为夏天是单纯凭借实力杀了自己手下两员大将的。

　　定然后眸子秘法秘宝，只是自己还未查探出来。

　　看他如此，夏天眼中流露着不加掩饰的轻蔑，“怎么？才胜了两场，你就准备反悔了？就你这样还学人类激将法？”

　　“你，你……嘿，好好好！”

　　九头蛇怒极而笑，喝道，“清点一千人，放人！”

　　“是！”

　　负责看守俘虏的海妖齐齐应声，立即清点人数。

　　而在这时，之前那名已经返回去的生死境初期武者，再次飞出结界。

　　那一千个俘虏已经进城，并且被第一时间安排救治。

　　他们大多数人都受了伤，并且被封印了修为，只要解开封印，伤势便很快会痊愈。

　　“兄弟，有你的。”

　　男子未到近前，远远冲夏天竖起大拇指，快速冲向一边等候了。

　　“吼吼吼……”

　　直至这时，城内的武者才反应过来，顿时欢呼声震天响。

　　……

　　“好！”

　　城主密室中，城主王擎猛地站起来，“好！好！好！当真是热血好男儿！”

　　剩余之人也都面色激动，忍不住大声喝彩。

　　这个目前还不知道来历的年轻人，以灵台境后期的层次，干净利落斩杀两名生死境初期的海妖，这已经不仅是单纯的救人了。

　　而且还起到了莫大的鼓舞士气的作用。

　　“哈哈，痛快。”

　　一名生死境大圆满武者抚掌大笑，“这九头爬虫想要激将我们，同时还想要动摇军心，现在反倒是他进退两难了。”

　　“没错，这个年轻人不简单，剩下的三个海妖，同样都是生死境初期，不一定能打得出那年轻人。”

　　“嘿嘿，就看九头爬虫怎么选择了。”

　　……

　　城外。

　　场内。

　　夏天的声音彻响当空，“下一个！”

　　剩下三名海妖目龇欲裂，蠢蠢欲动，杀意十足。

　　九头蛇的神色却是阴晴不定。

　　如果可以的说，他很想自己出手，亲自将这个人类宰杀。

　　可是之前对方带给他一股极其危险的感知，又让他极为警惕。

　　直至现在，他还没摸清对方的底牌。

　　想到这里，他眼眸深处涌现一丝阴毒，嘴角勾起一抹弧度，双手啪啪啪鼓掌。

　　“不错，人类，你很不错。”

　　他直视着夏天“想不想换个新玩法？”

　　不等夏天询问，他加快语速，一指剩下的三名海妖，“他们三个一起上，你若赢了，剩下的四千人，我一并放走。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　城内的人类武者纷纷变色，焦急大喊。

　　“不要上当！”

　　“对啊，这些杂种根本不可信！”

　　“……”

　　场中，夏天的声音响起，“如果你现在放了他们四千人，我让你们四个一起上！”

　　声音虽然不大，却是清晰传遍了八方。

　　闻听此言，无论城内的人类武者，还是那些海妖，全都一片哗然。

　　这也位面太过狂妄了吧，居然要独抗四大生死境海妖。

　　要知道，九头蛇乃是生死境后期的修为，即便放在陆地上，都算得上一方霸主了。

　　“哈哈哈……”

　　九头蛇仰天大笑，“人类，你的口气倒是不小，先放人？当我是白痴吗？”

　　夏天也报以冷笑，“既然如此，那你看着我向白痴？我若胜了他们三个，你不放人怎么办？”

　　“哼！”

　　九头蛇冷哼一声，他的确有这个念头。

　　假如夏天能以一敌三胜了三个手下，他会直接下杀手，连同剩下的四千人一同斩掉。

　　他冷冷凝视夏天，“你没得选择，相信也得相信，不相信也得相信。”

　　夏天摇摇头，“你明摆着不想放人，废话少说，现在派人出战吧，不想让你的手下送死，你上也行，我送你下地狱！”

　　顿了顿，脸上流露讥讽之色，“就你这样子还学人类的激将法？你还嫩着呢。”

　　“你找死！”

　　九头蛇大喝一声，眼神阴毒，“小子，人在我手中，规则由我定！若你胜了，本将自然会放人……你们三个一起上，给我杀了他！”

　　“是！”

　　剩下的三名海妖齐齐应声，同时透发滔天的妖气凶威，化作三道流星般的速度扑向夏天。

　　夏天暗自叹了口气。

　　若是一个一个出手，他有把握将三名海妖分别击杀。

　　可他们一起上，他就不得不动用底牌了。

　　重要的是，即便胜了，也不见得能救下那四千人。

　　但他已经尽力了。

　　“如此，来吧！”

　　单手一张一握。

　　一把黑色大弓出现在掌中。

　　夏天公布上前，猛然拉动弓弦。

　　嗡的一声轻颤。

　　黑色大弓乌光大盛，其表面仿佛染上了一层黑色物质，天地间的元气疯狂汇聚而来。

　　下方大浪滔天，风雷阵阵。

　　他将大弓拉成满月状，一道黑色光箭在弓弦上形成。

　　“咻！”

　　下一瞬，化作一道乌光穿梭虚空，无论肉眼还是神念，根本无法捕捉。

　　“咻咻。”

　　他又连续射出两箭。

　　天空中留下三道细密的白色湍流，就连一片云朵都被冲散了。

　　冲来三个海妖，显然感觉到了死亡的威胁。

　　他们纷纷怒吼，恐怖的妖气自身躯爆发而出，其中一个直接现出了本体。

　　竟然是一头无比庞大的虎鲸！

　　“呜呜呜……”

　　三支光剑到了近前才发出极其刺耳的声响，可是落在他们的脑海中，却如同炸雷一般轰隆彻响。

　　这一个恍惚，直让三名海妖大惊失色。

　　但他们到底不是低层次的海妖，威胁的本能之下，纷纷祭出兵器阻挡。

　　“轰轰轰”

　　三支光箭完全是由原初漓火的能量所凝聚，顿时炸裂开来，爆发出了一大团了恐怖的能量波动。

　　“咻咻咻咻咻……”23sK.com

　　夏天并未而停止。

　　箭如雨，席卷整片天空，仿似穿越了空间，射出去的刹那，直接穿透虚空而过，刹那便到了近前。

　　这仿佛不是箭羽，倒像是一座座巨山冲撞了过来。

　　罡风浩荡。

　　一道道光箭撕裂虚空，将周围的空气都震出了一圈圈波纹向外扩散，并且破碎了湍流，突破了音障。

　　由此可见，升级改造后的神殇弓有多么的恐怖。

　　已经无比接近五品道器了。

　　夏天像是一尊沉凝的山岳，左腿弓步上前，立身半空，大弓不断被拉成满月状，透发出极其可怖的气息。

　　风雷阵阵彻响不断，这方区域完全被箭雨笼罩上了极其可怖的威压。

　　“嗷呜……”

　　那名化形后的庞大虎鲸，最先承受不住，躯体表面出现五个血洞，惨叫着向下跌落。

　　紧接着又有一个海妖发出惨叫，整个人直接被一箭射暴了，原初漓火的能量随之炸裂，别说尸体，就连血雾都没有留下。

　　“咻！”

　　夏天再次射出三箭之后，同时展开胡豹雷音急速，在后面紧紧跟随。

　　他整个人也仿佛变成了一道箭矢，速度比之射出去的箭矢丝毫不慢。

　　“给老子死来！”

　　最后一名海妖狼狈不堪，最后三支箭，已经被他震散两支，最后一支自他腰肋洞穿而过。

　　还不得他反应过来，夏天便到了近前，黑发乱舞，不管不顾一拳当头砸下。

　　“当当当！”

　　接连十几击，像是打在了铁柱上，这名海妖身躯的骨节发出噼啪脆响，直接被打出了原形，口吐鲜血倒飞出去。

　　竟然是一头巨大的龟类。

　　夏天一步百米，跟了上去，拳掌交替而出，接连拍在龟甲上，彻响声震耳发聩。

　　到了最后，这头巨龟发出一声哀嚎，龟壳下面蓬出一片血雨飘洒。

　　夏天身形旋转，瞬间将其收入须弥晶空间。

　　不止如此，他直接俯冲而下，钻进了下方的血海之内。

　　几息之后，带起一蓬红色海水，冲天而起。

　　“放人！”

　　夏天立在半空，声音彻响八方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3430章 射杀免费阅读。https://xs.23sk.com 