一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我感觉，是你们见不到才对。”

    恒彦林听着这些人的话语，在这个时候，是脸色不变，随后是看了一眼，面前的这些人，随后是冷然说道。

    也是不知道，这些家伙们，是哪里来的，在这个时候，居然是敢与自己，这般的说话，当真是一个个，是没有一点的想法了？

    在之前的时候，这些人就是对于自己，是没有一点的友好，这一点，恒彦林是看的清清楚楚的。

    而此刻，是见着这些人，在这个时候，一个个是看着自己，那出言威胁的模样，更是让的恒彦林，是想要发笑一般的感觉来。

    自己找死，其实也是怪不得别人了，恒彦林看着面前的这个人，就是忍不住，是开始发笑起来。

    自己是找死，真要是被恒彦林，是直接是给杀了，到时候也只能够是怪自己的吧？

    一旁的几人，在这个时候，却是听着恒彦林的话语，开始冷笑起来。

    这个家伙，也是一个武者，他们是知道的。

    但是问题是，他是武者又是能够怎么样？

    就恒彦林这般的年纪，只是一看，就是能够知道，对方的实力，其实也就是那么的低罢了。

    所以此刻，见着那恒彦林，他们的嘴角，就是泛着冷笑，看着那恒彦林起来。

    不过就是一个小小武者罢了，他们这边，谁不是武者了，到时候是一起时出手的话，怕是恒彦林，到时候也是极为的凄惨的。

    一旁的山海珍，见着面前的这一幕，也只是淡淡的看着那几人。

    这几个蠢货，估计还是不知道，他们面前的，可是一个宗师。

    就他们的那一点的实力，居然是跑过来，向着恒彦林，是要准备与恒彦林一起动手，说实话，她自己都是感觉，这些人的胆子，是真的非常的大的。

    对于这些人，她其实还是比较的佩服的了。

    “那就是看看，到底是谁在找死好了，对于你这样的人，其实我还是比较的喜欢，是直接，动手是让你体验一下，什么叫做绝望之类的。”

    那一旁的众人们，是看着那恒彦林，冷笑了一句。

    “我们是动手，给他一些教训，小山，你是不会介意的吧？”“其实你要是介意的话，也是没有必要的，你看看，这个家伙，是这般的，不知道是天高地厚的，就这样的情况下，你是想想看，我们给他一些教训，也是应该的，要不然

    的话，到时候，他是碰到了其余的人，估计就是真的，会直接要了他的命了。”

    一旁的几个人，在这个时候，是看着那山海珍，随后是说了一句。

    说话间，那嘴角满满的，都是笑意在其中。

    说是要征求那个山海珍的意见，但是实际上，对于山海珍的意见，他们压根就是不在意的模样。

    所以此刻，也只是看了那山海珍一眼罢了，就像是在之前的时候，也只是询问了她一下，就是没有其余的话语了。

    要不是，因为是出手，直接是要了恒彦林的小命，到时候是会引得，那山海珍是对于他们，是会排斥起来的话，他们在这个时候，估计是连这话，都是懒的询问一下的。

    那几个人是这般的想着，给那山海珍是询问一下，到时候是做出一些事情出来，想来山海珍，也是不好说什么的。

    只是，让的他们是没有想到的是，山海珍在这个时候，是看了他们一眼，随后是轻轻一点头。

    “没问题的啊，你们就是教训一下他好了。”

    山海珍一边是看着这些人，一边是那眼神之中，满满的都是那戏虐之意。

    这完全就是，将这些人，是朝着那老虎的地方赶去的感觉一般，将这些人是狠狠的坑一下。

    其实，要不是这些人，在之后，是做的太过份了，山海珍还不会是让的这些人，在这个时候，是弄出这样的事情出来的。

    而这个时候，是见着面前的这个情况，他就是不知道，这些人是，不给他们一些教训的话，完全就是不行的了。

    想想在之前的时候，这些人做的事情，她的心头，对于这些人，也是有些恼怒起来，自然也就是不想要在与管这些人了。

    这些人，既然是想要找死的话，那么就是让这些人去好了。

    反正她在这个时候，也是看开了。

    有恒彦林出手，到时候这些人身后，他们的家族，就是在不满，心头在如何的大怒，估计是到时候，也是只有忍下来了。

    就算是不忍下来，到时候是能够怎么办？

    还能够是与恒彦林动手不成？

    要是这样的话，那倒是有一场的好戏，是可以看一下的了。

    一旁的几人，在这个时候，是有些诧异的看了一眼那山海珍，完全是没有想到，这个山海珍，在这个时候，是会说出这样的话语来。

    他们是想错了不成？

    在刚刚的时候，那山海珍分明就是在与那恒彦林，是极为的亲密的模样，但是在这个时候，山海珍还同意了，让他们是教训一下恒彦林？

    这是一个什么情况？

    他们是有些看不懂了，按理来说，山海珍砸这个时候，就是应该，拒绝这个事情才是的。

    但是偏偏，山海珍在这个时候，就是答应了，这个事情，实在是有些太奇怪了。

    要么就是说，两人的关系，其实也就不是他们想的那样，其实一开始，就是他们想错了，要是这样的话，那么还是有可能的。

    只是，这个事情，是真的这样的么？

    要是这样的话，他们是出手，教训了那恒彦林，估计还是能够，让的山海珍，对于他们，是有些好感了才是。

    毕竟，与对方是这般的亲密，但是又原意，是让他们教训一下恒彦林。

    估计就是其中，其实是有什么，难以言语的话，所以是在这个时候，是必须这样。

    只是在山海珍的心头，其实对于恒彦林，早已经是厌恶无比了。

    所以此刻，是这样的要求下，到时候，他们是这样做了，反而是能够让的山海珍，对于他们是有些感激起来，到时候是满满的好感的。

    众人们是想到这里，当即是心中一阵，看着那恒彦林的眼神，也是变得满满的不善起来。

    “放心，既然你都是这般的说了，那我们就是不管是怎么样，也是会帮忙你，是完成这些的。”

    “是啊，你都是这样说了，再怎么说，我们也是会帮你好好的教训一下，面前的这个家伙的。”

    是不是这个家伙，是什么事情，是为难到你了，放心告诉我们吧，我们是绝对，会好好的教训一下对方的。“

    众人们在这个时候，都是以为，自己是猜到了，是其中的一些愿意起来，所以是看着那恒彦林，眼神就是变得，极为的不善起来。

    恒彦林在一旁，看着这些人，随后是听着那山海珍的话语，微微一怔，看了那山海珍一眼之后，就是有些无奈的看了一眼那山海珍。

    这个家伙，在做什么，是想要，让的这些人，是好好的体验一下，自己是要经历的是什么事情的么？

    非要是在这个时候，是说出这样的话语来，让的这些人，都是打了鸡血一般，一个个都是想着，跑过来教训自己？

    之前的时候，他们可能还是有些束手束脚的，但是这个时候，简直就是奉命行事一般了。

    当真是这个家伙，是在阴了这些人一般的感觉了。恒彦林想到这里，就是有些同情的看了这些人一眼，这些家伙们啊，一个个，都是心中没有一点的数，都是被人卖了，还给数钱的人。