    【人未至，光轮先到。】

    【艾斯降落在了杰克的身边，而另外一个，则是身披勇气之铠的希卡利！】

    【“真是抱歉，因为科学技术局的能量系统出现了大问题，我不得不多花了点时间。”希卡利手持光剑站在了杰克的身边，共同对敌。】

    【“没关系，一起上吧！”】

    【“你们这群该死的虫子！本大爷可是要认真了，赶紧给我让开！”】

    【贝利亚恼羞成怒的说道，三番五次被人阻拦，贝利亚那蛋疼的自尊心受到了眼中的创伤。】

    【“束手就擒吧贝利亚！”】

    【“光之国由我们来守护！”】

    【“我们绝不后退，因为我们背后是等离子火花塔！”】

    【“还有我啊！贝利亚！”】

    【竟然是泰罗！】

    【泰罗宛如不死的小强一样，再一次拖着伤痕累累的身体赶到了战场。】

    【“你小子真是一个疯子！”】

    【贝利亚扭头就向泰罗发动了攻击，想要先一步解决这个和牛皮糖一样烦人的家伙。但就在这个时候希卡利率先发动攻击，一剑斩向贝利亚，贝利亚被逼无奈只能后放弃攻击泰罗，转身用千兆格斗仪的前端挑飞希卡利的光剑，转身一个重击打飞手持奥特长矛的杰克，最后一棍挑飞艾斯。】

    【艾斯在旋转倒飞的过程中悄悄蓄力，落地的那个瞬间瞄准贝利亚的方向就释放了奥特断头刀！】

    【但是奥特断头刀的飞行速度还是太慢了，想要通过视角差打个贝利亚措手不及的艾斯没想到贝利亚居然像后脑勺长了眼睛一样，在这种情况下还能躲开奥特断头刀。】

    【三个人看到这样下去不行，立刻就聚集到了泰罗的身边，杰克说道：“我们用合体光线！”】

    【光线技能一旦融合，威力的叠加从来不是一加一等于二那么简单，而是成倍成倍的增加！而且四奥中有两个都是擅长光线的奥！】

    【其中艾斯更是有着光线王的称呼，头顶的奥特之孔更是让他的能量条天生就是其他人的两倍！】

    【四奥立刻发出了最为强大的光线技能攻击，梅特利姆光线，黄金斯派修姆，斯特里姆光线，生命汽化技术！】

    【艾斯，杰克，泰罗和希卡利的光线技能一发出立刻就汇聚在一起。】

    【杰克的黄金斯派修姆和泰罗的斯特里姆光线在中，左右两边分别是梅特利姆和骑士射线，但是杰克终究不是佐菲，他既没有佐菲强大的作战指挥能力来判断和平衡四种威力不一的光线的融合，也没有M87那种光之国最强光线直接强行融合另外三种光线的能力。】

    【在杰克的指挥下，一道威力极为恐怖的合体光线攻向了贝利亚！】

    【“漏洞百出！”】

    【贝利亚立刻用终极战斗仪挡在自己的身前，贝利亚一眼就看出这种合体光线融合的并不完美，虽然威力确实是暴增，但是在稳定性上做不到完美！】

    【四种光线威力不一，其中凯恩那个家伙的儿子更是身受重伤，他直到现在都没想明白这个小子是怎么还有力气对自己发动攻击的。】

    【但是，不够完美的合体光线，就是一个炸弹！】

    【贝利亚抓住这个机会，手上的千兆格斗仪中释放出一股能量，直接反向引爆了合体光线，一股更加强大的光线能量直接就顺着原路反击了过去。】

    【杰克一看，立刻强行催动奥特手镯变成奥特盾牌，挡在了三奥面前，艾斯则是在奥特盾牌身边打开了奥特屏障，同时用自己的身体化作了第二扇盾牌！】

    【反·合体光线的和杰克艾斯的防御碰撞在一起，整个等离子火花塔都在能量爆炸的影响下开始抖动，就连贝利亚都有些担心等离子火花核心不会被这次的攻击影响，炸了吧。】

    【要是那玩意炸了，贝利亚自己也没信心能活下去。】

    【杰克和艾斯构成的第一道防线很快就崩溃了，两奥被能量洪流当场掀飞，紧接是挡在泰罗面前的希卡利，勇者之铠在这种级别的攻击下也显得有些不够看了，希卡利此刻甚至觉得自己面对当时安培拉的全力一击。】

    【巨大的能量爆炸开来，三奥直接被炸飞，当场昏迷。而泰罗作为被保护的最好的那一个，也没好到那里去，早已经身受重伤的他在光线强制打断的时候就憋了一口内伤，现在被能量洪流击飞，连站起来的力气都没有了。】

    【“贝利亚，别走......”】

    【贝利亚都被泰罗的精神所震撼，这小子疯了吧！】

    【但是他更关注刚才的那股能量，那是自己老朋友的能量。贝利亚抬头看去，高塔的最上方散发出迷人的光芒，那就是他要找的东西。在那个东西一旁，有着一个熟悉的身影。】

    【“哈哈哈哈哈！臭小子，本大爷收拾完凯恩再回来看你！”】

    【贝利亚顺着楼梯一路狂奔，很快就走到了等离子火花塔的顶层，等离子火花能量源不停的放出迷人的光芒，他眼睛里面充满了贪婪之色，慢慢的靠近过去，看着面前的等离子火花塔，兴奋的说道：“哈哈哈，这次我就不客气了！”】

    【就在贝利亚要伸手拿走等离子火花能量源的时候，突然一个坚实有力的手掌抓住了他的手腕。】

    【“不要错上加错了！老朋友！”】

    【“你给我闪开！”】

    【奥特之父看着自己面前的这个老朋友，脸色难看的呵斥道：“贝利亚，你已经失去了奥特战士的精神了！”】

    【“什么狗屁奥特战士精神。”贝利亚不屑的说道：“几万年前就已经丢了。我现在只想要全宇宙最强大的力量。”】

    【“你在光之国做的一切我都听到了，你还记得当年你救下的那个孩子吗？！”】

    【奥特之父道：“就是塞萨！曾经的他发誓要向救下了他的你学习，成为一名出色的奥特战士！他现在已经是一名出色的战士了！而你呢！你居然抓一个无辜的孩子当人质！”】

    【“成大事者不拘小节！凯恩，你老了！光之国在你的带领下只会变得行将就木垂垂老矣！只有我，才能带领光之国走上正轨！”】

    【“贝利亚！你还记得你成为一名战士的初心吗？！”】

    【奥特之父披风一甩，摆出了格斗的姿势。】

    【“初心？！当然记得！那就是为了力量！凯恩！光之国需要有更有野心的人来统治！”】

    【贝利亚嘶吼着就向着奥特之父杀了过去，他知道如果不把奥特之父打败的话，那么他是不可能拿走等离子火花塔的，而且，他要证明自己比对方更强！】

    【他才是最强者！】

    【贝利亚挥舞着千兆格斗仪攻向奥特之父，对此奥特之父一个晃身躲开了贝利亚的千兆格斗仪，随后一掌推到贝利亚的胸口上，徒手就将贝利亚打飞数十米远。】

    【贝利亚只觉得自己的胸口像是被一百只雷德王爆锤了三天三夜一样疼，他有些不敢置信的看着奥特之父，只见奥特之父一脸风轻云淡的表情，明显刚才只是他的随手一击。】

    【MMP的，健这个混蛋这么会这么强！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    封校了，菜涨价了

