    “公子，以后出门，还是带着玉燕吧。”

    扶着赵御的江玉燕看了一眼地上被剑气斩开的盾牌，又看了一眼满脸是血的二哈和负伤的一众力士，轻声的说道。

    “女孩家家的，这打打杀杀的更不适合你！”

    赵御吸了一口气，胸口传来一阵撕裂般的疼痛，随即咧着嘴对江玉燕说道。

    额……

    其他人听到这话，下意识的就看向已经碎裂成块的上官飞。

    不适合？

    要是江玉燕都不适合，那他们这些老爷们，岂不是更白扯？

    “不行，以后公子不管去什么地方，玉燕一定要跟在左右，哪怕伺候公子起居也好啊！”

    江玉燕见赵御不答应，随即低声说道。

    看看眼前这个在赵御面前怯生生的小丫头，所有人都很难将她和刚刚那个杀伐果断的江玉燕联系起来。

    “行行行……”

    赵御无奈，只能苦笑着点头答应下来。

    ……

    马匹被上官飞斩杀殆尽，众人只能互相搀扶着，朝京城的方向走去。

    一行人走了不过三五里，扶着赵御的江玉燕突然停下脚步，瞬间变得冷冽的眼神，再次看向官道。

    众人有些不解，顺着江玉燕的视线看去，除了数量不少的灾民之外，并没有发现什么可疑的人。

    就在这时候，江玉燕上千一步，挡在了赵御的面前。

    众人眼前一花，随即一名手持细刀头戴斗笠的的黑衣人出现在了众人面前。

    “放开！”

    江玉燕死死地盯着眼前这黑衣人，语气冷冽的说道。

    这也就是这丫头从离开江府之后，就一直跟在自己身边的原因，不然按照赵御的记忆中的江玉燕。

    遇到这种事情，就不是开口说话，而是直接动手杀人了！

    受伤的力士们也察觉到了不对，随即拖着伤势不轻的身子，再一次抽刀挡在赵御面前。

    “何事？”

    赵御当然认得眼前出现的这位，伸手屏退力士，看向那人笑着问道。

    想想之前，在自家门口被这家伙堵住，赵御连屁都不敢多放一个。

    可现在显然今时不同往日了，虽然自己气穴被封，可架不住自己身边还有一个更厉害的江玉燕。

    有了底气的赵御，还是很有英雄气概的……

    “跟我走一趟！”

    归海一刀透过斗笠下的黑纱，先是看了一眼挡在自己面前的江玉燕，然后才对着赵御冷声说道。

    “不行！”

    不等赵御张口，面前的江玉燕直接拒绝了归海一刀。

    赵御虽然伤的不重，但是在江玉燕看来，赵御少了一根头发都是顶天大事。

    更何况现在不但被人封了气穴，而且还受了一些内伤。

    这个时候，谁都不能从她身边将赵御带走。

    “你听见了！”

    赵御见归海一刀朝他看来，竖了竖肩道。

    他是个很小心眼的人，当初在自家门口被这家伙拦住，当时的自己除了撩阴腿之外，一点武功都不会。

    身边更是连个能顶雷的人都没有。

    当初看电视剧的时候，他对归海一刀还是很有好感的。

    不过当一个人直面的面对归海一刀这样性格的人的时候，就会知道有多难受。

    “神侯有命，你非去不可！”

    归海一刀身形一动，想要绕开江玉燕，直接将赵御带回护龙山庄。

    他相信，以他的武功，在几十个力士手中拿下一个赵御，还是绰绰有余的。

    可却不，当他身形刚掠过眼前女子的时候，一股诡异的劲道朝他罩来。

    归海一刀不愧护龙山庄的四大密探之一。

    在江玉燕内劲刚刚笼向他的时候，手中细刀瞬间出窍，一刀之下竟然将那罩向他的劲气劈散。

    一刀破开劲气之后，归海一刀身形暴退出数丈。

    “嗯？”

    江玉燕没有想到，眼前这家伙还真有两把刷子，居然能逃开她的劲气。

    虽然刚刚事出突然，她担心误伤到赵御而未尽全力。

    可即便这样，能逃开的归海一刀也足以让她刮目相看。

    退出数丈的归海一刀并没有立刻离开，然而收刀回竖，刀锋流转之间，一道刀芒直奔江玉燕。

    “霸刀……”

    看着比上官飞的剑气还要凶悍不少的刀芒，赵御眼睛微微一眯。

    “不自量力！”

    可让大家伙都大跌眼镜的是，在赵御眼中都犀利无比的霸刀，却被江玉燕挥手之间，轻描淡写的挡了下来。

    朱无视的吸功大法是厉害，可融汇了邀月嫁衣神功的江玉燕也不见得就比朱无视差多少。

    说实在的，两者之间最大的差距，可能就是内息的雄厚不等了。

    被一招震退的归海一刀，却也光棍的很，一句场面话都没有，转身就撤！

    或许在其他人看来，这归海一刀有些拉胯。但赵御知道，只有这样的人，才能活得长久……

    明知不可敌还要死撑的，坟头上的草都换了好几茬了！

    ……

    归海一刀离开之后，在不到十里的路程中，赵御再次遇到了好几拨人。

    最后，当安剑清派来的人接到赵御之后，这才让所有监司本部的力士们换了新马，直奔京城。

    临到城门口的时候，赵御看到那人山人海的灾民，心中不免涌现出一股无力感来。

    一开始，没见过那人间惨状的他，凭借着一股热血，想要挽狂澜于既倒。

    可这一路走来，赵御却发现，真正酿成这一场灾难的，初雪只不过是个引子而已。

    真正让这些灾民流离失所，甚至于易子而食的。是那些贪官污吏！是那些想要借助民变而乘势而起的枭雄和贵胄！

    一行人马在门值兵卒的护卫下，这才艰难的越过灾民进了皇城！

    这也就是为何，江玉燕和归海一刀来的比那些纵马疾驰的番役和力士都要最先接到赵御的原因。

    “手握重权的官老爷们不松手，这些人就不会有救……”

    自从赵御离开京城之后，一直照看粥厂的江玉燕知道，仅仅凭借赵御连哄带偷弄来的那点粮银，根本就是杯水车薪。

    “哎，长太息以掩涕兮，哀民生之多艰……”

    坐在马背上的赵御，看着那些灾民突然下意识的就说出这句话来。

    一旁之前跟着赵御去过安庆府的力士们，都瞪大眼睛看向马背上的赵御！

    这还是那个看着江边景色，只会说一句‘卧槽’的镇抚使大人？

