    “那各位长老请稍等，我这就去河里面收拾一番，便送你们启程。”

    孙悟空等人还没有悟透这句话是什么意思，只见那个老乌龟一个跃身，直接就返回了通天河里。

    看着那老乌龟返回通天河里面的身影想必应该是处理什么事情去了，江流儿就带着自己的几个徒弟在河岸上面等着。

    “师父，咱们等这个老乌龟干什么呀？谁知道他又到底下去做什么了，咱们还是赶紧上路吧。”

    看着他老乌龟翻身的背影，孙悟空有些心急了，他也不知道自己在心急什么，只不过就是觉得在陈家庄这片逗留了太久时间。

    孙悟空也算是个急性子，他也不愿意在同一个地方呆这么长的时间。

    “你这猴子呀，还是不要太急，为师之前是怎么教导你的，凡事都是心急吃不了热豆腐，况且如今天色已晚，就算咱们有着定身珠子，也要等明天一早才能过河，不是吗？”

    听着江流儿的话，孙悟空的心里面这才像吃了定心丸一般稳定，他觉得师父江流儿说的确实是有些道理。

    就算自己现在这么着急，还不是要在这里等到明天天亮呢。

    于是江流儿师徒等人稳定的做了下来，他们坐在这里乖乖的等待那个老乌龟回来。

    等到天色微亮，河里面突然探出来了一个巨大的脑袋。

    猪八戒刚刚睁开自己朦胧的双眼，就看到那河里面大脑袋这一下子可被吓了个不轻，急忙拍醒了自己身边的沙和尚。

    “唉哟，沙师弟沙师弟，你看看那盒里面是个什么东西啊，咱们不会又在这条河里面遇上妖怪了吧？”

    猪八戒这的一大清早的吵吵嚷嚷，让孙悟空觉得心生烦躁，等到他睁开眼睛看到河里面那个脑袋的时候，瞬间就拿出了自己的武器。

    但是没过一会儿，他们便定睛一看，那河里面的脑袋不正是昨天晚上的那个老乌龟吗？

    “你们稍安勿躁，想必是昨天晚上那位老者来实现他的诺言了，也不知道他会怎么把咱们送到对岸去。”

    江流儿此时也苏醒了过来，他在看到那个脑袋之后给自己的几个徒弟解释道。

    直接那个脑袋离他们越来越近，直至那个老乌龟重新登上岸，化为了一个人形。

    这位老者笑眯眯的走到他们的眼前，随后江流儿注意到它的龟壳上多了一架座椅，似乎是刚好够承载四个人的分量。

    “我昨天晚上把我那水晶王宫收拾了一番，顺便给你们师徒几个做了这个座椅，你们就骑在我的背上，我送你们过河吧。”

    孙悟空没有想到这个老乌龟竟然这么好心，于是整个人都变得舒畅了起来。

    他直接就把自己刚刚掏出了武器重新放回耳朵里面，对于自己刚刚所有的冒失道了个歉。

    “是老孙误会你了，那咱们之间的误会就此一笔勾销，咱们还是赶紧渡河去吧。”

    老乌龟点了点头，随后师徒几个人就把行李全部放置在这老乌龟的背上，一行人准备出发。

    江流儿的耳朵里面顺利传来了系统的声音。

    【恭喜宿主，完成艰难的第十八难，获得36变体验卡一个月。】

    这个系统也知道他们这一个劫难经历的如此艰难啊，江流儿不禁在自己的心里面感叹道。

    但是这36变的体验卡一个月又是什么鬼？江流儿在得到这张体验卡之后先是在心里寻思了一番，随后选择直接激活不就得了。

    【激活36变体验卡。】

    【滴滴，系统激活中。】

    【滴滴，激活成功。】

    这是江流儿首次使用这系统给出的任务奖励，他还不知道这个东西能带给自己怎样的效应。

    之前这系统给出的那些奖励无非就是一些法术增长，反正他听着都是些没用的东西，而如今这次的这个奖励倒是听着颇有些新鲜。

    要知道自己的大徒弟孙悟空可是有72般变化的，而如今自己也有了36般变化，也不知道这都能变换出什么东西来。

    “哎哟，我的好师傅，您这是在想些什么呢？前面咱们就要度过这通天河了，您还不站起来收拾收拾，咱们准备上岸了吗？”

    看着江流儿一直在自己的面前发呆，孙悟空直接伸出手在自己的师傅面前招呼了两下。

    这一下子江流儿才缓过神来，他呆呆地看着眼前自己的大徒弟，孙悟空决定要把孙悟空这72般变化给询问一番。

    等到众人全部上岸，那老乌龟在水里面向他们摇了摇尾巴。

    “各位师傅一路好走，到时候可千万不要帮我问问我修炼成佛的事情啊。”

    说完这句话，那个老乌龟就又潜入了水里面，孙悟空看着这讲义气的老乌龟，总觉得这自己之前的行为似乎是有些莽撞。

    但是如今既然一切事情已成定局，他们倒不如到了那7天之后好好的给这老乌龟问个因果。

    “如今天色刚刚亮起，咱们在这里歇息一番之后，便前往前方的那个国度吧。”

    江流儿带着自己的几个徒弟，就在这通天河对岸的岸边坐了下来。

    他们已经许久没有师徒几人这样闲聊过了，正好江流儿有几个问题想请教孙悟空，于是他把沙悟净和猪八戒支开了。

    “为师想问问你是72万变化都是哪72般变化呢，平时里变化可有什么口诀和心得呢？”

    听着江流儿的询问，孙悟空的心里面乐开了花儿，没有想到自己的师傅有一天也有请教自己的时候。

    他强忍着自己心中的欢快，一本正经的开始给自己的师傅讲起了这72般变化的规律。

    但是这讲着讲着，孙悟空就觉得这其中似乎是有些不对劲了，他师傅明明是一介凡人，怎么会要了解这七十二般变化呢？

    “师傅……说俺老孙直言，您问这七十二般变化到底是为了什么呀？”

    看着孙悟空一副欲言又止的模样，江流儿就知道自己刚刚似乎是多言了。

    他瞬间就在脑子里面为自己想好了一个借号，“为师不过就是想了解了解平日里你的修行罢了。”

    孙悟空将信将疑地皱了皱眉头。

