    本大家都以为要闹很久的空印案，结果在辽王殿下的侦查和主持之下，仅仅只过了一个多月的时间，就已经完全处理完毕了。

    而那些知道调查空印案过程的锦衣卫们，也都是对辽王殿下佩服不已。

    他们可是从来都没有想过，把全国各地府县的账本给拿过来，全部重新算一遍, 然后一个个的对照中央的账本来查看纰漏的。

    结果辽王殿下居然真的把全国府县的账本都给拿了过来，然后从头到尾的算了一遍，这是什么样的神人才能办到的事情啊？

    有个锦衣卫把这事往外面一说，旁人听了还非常的不相信呢，甚至有人这样说道：

    “我怎么听说是国子监的那些学生们把这些账本给算完了呀？”

    这人一说，锦衣卫当场不乐意了, 立马摸着腰刀就跟他反驳了起来：

    “你这叫什么话, 你可知道那些谷子轩的学生都是谁的学生？

    那可都是辽王殿下的学生，他们学的数学那都是跟着辽王殿下学的。

    不信你去国子监问问，谁不知道这件事情啊！”

    锦衣卫都这样说了，那谁还敢反驳呀？

    光是看着锦衣卫腰间的腰刀，一个个的都已经不敢说话了。

    而在大明官场上面，官场氛围也是为之一清。

    首先就是那些因为辽王殿下而得救的官员们，这些官员们大多为官清廉，并没有跟随其他的官员一样，因为空印的原因就贪污腐败。

    他们虽然也会写空白文书，但每月交到上面的银两却是足额的，这些都是有记录的。

    而另外一大批官员，都是趁着空白文书的机会来贪污腐败的贪官污吏。

    这些官员自然不用客气，全部都处理了。

    除了两三千名贪官判处死刑之外，余下的情节不足死的四五千名贪官，全都被关押起来，准备判刑流放。

    朱元璋也因为收缴了大量的赃款而心情愉悦，甚至都网开一面，没有将这四五千的贪官全部都杀掉了。

    判刑的流程可以说是从重从快从严，没有丝毫的耽搁。

    而那些被判刑的官员, 自然都是有罪证的，那些算出来的账本可不就是他们的罪证吗？

    就算是官场上面想要帮他们求情的，那些官员们一看到辽王殿下算好的账本，那也是一个个都不敢说话了。

    更多的也是不愿意说话了，本来以为清廉的朋友，没想到竟然是这样的贪官污吏。

    一个个恨不得时空倒流，能早日看清楚他们的嘴脸，撇清关系才好。

    贪官污吏被解决了，余下的官员自然都是一些还算不错的清官。

    即便是有一些战战兢兢的漏网之鱼，相信也足够震慑他们。

    但接下来就有一个很有意思的问题，那就是官员的数量严重不足了。

    吏部这边就算是把所有的储存柜备用的官员都安排上去，也没办法填充掉空缺出来的官员位置。

    虽说六部官员并不像历史上那样一下子被杀掉七八成那样多，但三四层还是有的。

    更别说地方上的官员被处理的，那就更多了。

    不过，这些朱启看来真是改革的大好机会啊。

    按照封建王朝现在的朝廷官吏的机构，在朱启的眼里来看，实在是过于臃肿了一点。

    该裁撤的就裁撤，该合并的就合并，反正现在位置都空出来了，也不存在说开除谁，不开除谁的问题了。

    朱元璋也是锐意改革的君王，自然不会放过这样大好的机会。来缩减官僚机构的。

    开源节流吗，谁都懂。

    至于说官少了，地方会不会出乱子？

    这自然是不需要担心的事情，因为在大明王朝的时候就已经很好地运用起了临时工的制度了。

    在地方上干活的那些官差们，可不是官身，而是雇佣的关系。

    只要这些官绅们的数量不缩减，在地方上的控制力，就不会有什么太大的问题。

    毕竟当官的主要解决的问题就是乡里乡亲的矛盾，还有官司等等，其余的也没啥事情，让他们做了。

    你说让他们引进先进人才，规划城市发展，布局下水道管道，考察投资项目，或者是招商引资什么的，他们能做吗？

    显然是做不了啊！

    更何况这年头还是小农经济为主，大部分的人，还是埋头在土地上。

    只要管好土地的矛盾，余下的矛盾都不是什么太大的问题了。

    而商业的事情也没有，明末那样的发达的商品经济还没有出现，更加不需要专门设置官员去管理商务的事情了。

    而接下来的改革的事情，裁撤官员，合并机构之类的玩意儿，那就是朱元璋他们去负责的了。

    这些从政方面的事情，朱启也不是很懂。

    你说让他算算账，找找证据什么的还可以，至于其他的东西，还是算了，他也不是很了解。

    况且朱启现在还有另外一个头疼的事情，那就是组建税务局。

    组建一个新的部门，虽然说他并不是有官职在身的部门，而是类似于锦衣卫一样，直接负责于皇帝陛下。

    就好像亲卫军一样的部门，但也不是一件简单的事情。

    好在已经有锦衣卫的模板可以参照了。

    首先就是在应天府设置一个税务局，总部起名就叫大明税务总局。

    随后，在每个地方的布政司设置新的分部。

    而在分部之下，就是负责一个片区的干事员。

    人数也不需要特别多，主要责任就是负责统计地方上，官员送上来的数据。

    还有对照着每年都会统计的黄色，看看有没有数据上的误差.

    随后就是计算根据黄册显示的人数，每年能交的税收了。

    这些税收自然是包括商税和地税在一起的。

    而且他的比如说关税之类的，毕竟现在大明还并没有上关税系统，就暂时不做统计。

    不过，关税这种东西真的是一本万利的事情，只要把边界打下来了，任何商人穿过这个边界都要交钱，那真的就跟收过路费一样的轻松。

    而且还收的正当有理。

    收取的对象，大部分都是外国人，或者在外面挣钱的商人，赚取的都是别国家的财富。

    就算是国内的士绅集团，也不会反对这样的事情。

    毕竟这关税可是占着国家大义的.

    咱们关税收的是外国人的钱，难道你们士绅也要反对吗？

    不与民争利，外国人也是我大明子民？

    怕不是想造反哦。

    而关税也要提上日程了，不过不是在全国立马就开始收，而是要找个地方先实验一下。

    朱启看来看去，从海关开始收税肯定是不太行的，毕竟现在大明还没有进行完全的闭关锁，国外国还是可以到沿岸进行贸易的。

    如果将某个港口封闭来进行收税的话，势必会影响这个港口每日的进出商船的量。

    所以还是在陆地找一个交通要道进行收税比较合适。

    毕竟走陆路的商队，如果不走这个关卡的话，其他地方他可能就走不了了呀，就好像茶马古道一样，在云南边境设置关税可是非常合适的。

    不过现在云南还并不在大明的手上，所以只能退而求其次，在广西设置关税点了。

    朱元璋对于朱启的关税构思也是非常赞同的，毕竟朱元璋也不是傻子，听朱启这么一描述，就知道关税的好处是非常大的了。

    能够从外面收钱，总比在自己家里找贪官污吏要钱要来的简单的多。

    况且，这广西的位置正好就面临着边上的安多和云南。

    这两块地方现在可都是北元的控制之下，相当于就是找北元拿钱了，那能够要多少就要多少，肯定不跟他们客气。

    至于说设立关税的多少，朱元璋原本打算是像国内的商说一样，30税一。

    朱启一听，心里面就笑了，人人都说朱元璋心狠手辣，看来我才是心狠手辣啊。

    30税一这样低的税也能叫做关税吗？

    现代，别的地方动不动可都是50%的关税壁垒？

    怎么说咱们也得弄到个30%才可以吧？

    朱元璋一开始还以为自己听错了。

    这30%，可不就是十分之三吗？

    这么高的税，真的会有人愿意交吗？

    这就是朱元璋不了解跑商的利润了，这商人跑一趟赚取的可都是将近七八成的利润。

    而我们大明现在也只不过是要他们拿出一半而已，这一半就算是拿了出来，那些跑国际贸易的商人也还是有的赚的，只是赚的多与少的问题罢了。

    但总归是比在国内跑商要来的赚钱。

    毕竟在国内只能卖出个一两银子的东西，放到北元那边，可能就价值个四五两，甚至还要更高了。

    这么高的利润，你别说30%的税了，就算是上40%的税，那他们也会继续掏钱，然后去做生意的。

    你不掏钱也行啊，不掏钱你进都进不来，你敢走私吗？

    走私罪在大明碰到，可这是要杀头的，可不是给你开玩笑的。

    朱启主要就是负责提建议，而将这些建议落到实处，那就是朱元璋他们的事情了。

    这一段时间，朱启建议了不少的事情，剩下的事就交给朱元璋了。

    可把这个皇帝给忙坏了，他也很想让朱启来干这些事情，但朱启直接就摆手说了：

    “父皇，不是儿臣不想帮你的忙。

    只是儿臣实在是抽不出手，你也知道这税务局组建的工作可不比一般。

    如果这税务局组建不好，咱们大明的根基可都会要动摇的。

    所以儿臣深感身上的责任重大，我不敢有丝毫的懈怠，昨天晚上我都干活到半夜三四点钟……”

    啊？半夜三四点钟是什么意思啊？

    朱元璋当然没办法理解这种超前的话，而想要询问的话，朱启已经在那边抽泣起来，泣不成声了。

    好家伙，看来是真的受了很大的委屈啊。

    朱元璋也知道，这段时间实在是辛苦老三了，于是没有将关税的事情交给朱起。

    毕竟关税这种事情还需要跑到广西那边亲自监督，就好像地方市场收税一样。

    虽说并不是什么特别有难度的事情，但一来一回也要大半年的时间啊。

    朱启的儿子才刚刚出生没有多久，之前还让他去辽地作战了。

    这个时候如果再让老三去广西干活的话，也确实有点太不像话了。

    就连马皇后平日里在深宫中，都是经常对着朱元璋抱怨，不要总是让老三一个小孩干事情，也该使唤使唤其他的儿子们呀。

    马皇后当然不是为其他的儿子们找立功的机会。

    而是因为他看到朱启天天被朱元璋使唤来使唤去的，而且还听说了朱起每天晚上都要干活，干到很晚，自然是心里面心疼这个能干的儿子。

    朱启听到这里，也是哈哈直笑。

    这当然都是他的策略了，每天就让朱棣到马皇后那边帮自己诉苦，自己这边则是一脸无所谓的正义凛然的模样，为国家奉献。

    而朱棣要说的话术也是经过精心设计的。

    什么“我三哥说了，就算是为国家累死也是他应该做的。”

    “三哥说了，睡觉睡觉，这种事情是不存在的，他是什么身份啊？现在是什么时候？哪里睡得着觉啊？”

    “昨日看到三哥轻瘦了一百多斤，唉，我真是怕三哥一个撑不住啊！”

    好家伙，这都瘦了100多斤了，这不一阵风吹起来，人都直接上平流层吗？

    马皇后立马就不干了，他虽然知道朱棣所说的都是夸张的话，但也确实看到朱启忙前忙后的这一段时间从来没有停歇过，所以才会对朱元璋说那些话的。

    至于你说朱启每天晚上干活干到个三四点钟，具体是干什么？那还用说吗？

    读作“活”，写作“小老婆白唐玉儿”。

    说起这小老婆，那可真是不得了啊。

    朱启本来以为凭借着自己天生神力，随随便便就能搞定她。

    但这小老婆一开始还不是自己的对手，哪想到越战越勇！

    一句话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    好在他也不是一个人在战斗。

    白唐玉儿看到他实在是辛苦，心里面也是非常的自责，当晚就决定：上补品。

    “这可是我们那边的大补的东西啊，虽然我也不知道这叫什么……”

    好家伙，你这是看不起我大明辽王的威力吗？

    不说了，当晚就是为大家省略了一百万字的剧情。

    不过，朱启解决了空印案，又开始规划税务局，看上去挺忙的，其实也没啥事情可做，大部分都是让那些锦衣卫们去干了。

    而当朱启以为自己马上可以清闲一段时间的时候，却又收到了，来自蓝仙儿的消息。

    她跟着师父，去广西了。

