    眼见虞姬泪眼婆娑的询问自己，赵昆不由感慨万千。

    曾几何时，他也希望自己能遇到一位红颜知己，可随着事业心加重，他发现女人只会影响自己拔剑的速度。

    所以，他身边都是男人。

    咳咳.....这些都不重要，重要的是他答应了眼前这女人。

    只见赵昆面带微笑的看着虞姬, 点头道；“是的，项羽来了，本君打算完成你的心愿，将你还给项羽，你跟本君走吧！”

    “多谢君上！”

    听到赵昆的话，虞姬苍白的脸上，多了一丝血色。

    赵昆也没再多言, 一路策马前行，来到阵列前方。

    吴广见状, 急忙劝阻：“君上，阵前凶险，您不可......”

    “无妨！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后悠悠的说道：“我跟项羽也算老相识了，当初距他不足百步，他也没能杀我，现在跟他说几句话，你们不用担心！”

    “这.....”

    众将闻言，面面相觑，最终无可奈何，只能让赵昆继续前行。

    当赵昆来到距离楚军百步的位置，顿时朗声高喊：“大秦黎安君在此，西楚霸王何在？”

    此言一出，楚军阵营中一片哗然，在前方压阵的项羽蓦然抬首，只见一名身穿华丽明光铠的少年正在遥望此处。

    看到这少年的一刹，项羽不禁怒意升腾，举戟大喝；“赵昆！你个卑鄙小人, 答应放我爱妻，如今却出尔反尔，不当人子！”

    见项羽如此无礼，秦军阵营中立刻响起一阵谩骂。

    然而，赵昆却笑着摆了摆手，示意众人肃静。

    等众人安静下来，他又朗声高喊：“自古以来，战场上讲究兵不厌诈，你作为军中统帅，难道不明白这个道理？或者说，你项羽只是匹夫之勇？”

    “吾麾下大将皆死于你手，有哪一场你是堂堂正正赢我的？便是今日之战，你也是背信弃义！”

    “说那么多有何意？无论谁死在本君手里，本君都敬他是条好汉！大丈夫生于天地间，马革裹尸乃无上荣耀！”

    “哼！”

    项羽不屑冷哼一声，沉沉的道：“你这卑鄙小人，也配谈大丈夫，有本事就冲过来，我们一决高下！”

    “你说本君卑鄙，但本君敬你是英雄，临阵口舌也是想表达自己的敬意，前段时间，本君邀虞姬姑娘来军中作客，今日特将她送还给你！”

    赵昆说完，扭头看向虞姬，笑道：“虞姬姑娘，去找你的项郎吧，他在等你！”

    “多谢君上....”

    虞姬弯身一礼，然后提起长裙，在两军诧异的目光中，朝项羽飞奔而去。

    项羽本打算执戟投掷赵昆，可看到眼前忽然出现一道红影，不由双目圆睁，满脸惊愕。

    “虞....虞姬？”

    当红影靠近的刹那，项羽如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响，隔了片刻，才策马奔出。

    “虞姬——！”

    项羽朗声大喊。

    “项郎——！”

    虞姬奋声回应。

    很快，两人相遇到一起。

    “虞姬，你，你竟然没死？！”项羽翻身下马，一脸诧异的看着虞姬。

    虞姬兴奋地扑倒项羽怀中，失声痛哭。

    感受到一滴滴泪水落在手背上，项羽才如梦初醒般喜极而泣。

    眼见二人你侬我侬，赵昆欣慰的笑了笑，旋即拨马回到阵前。

    这时，葛婴策马迎了上来，好奇的道：“君上，您为何放了此女？如果用此女要挟项羽，定能让他就范投降！”

    听到这话，赵昆笑而不答，忽又想起什么似的，反问道：“你就是葛婴？”

    “末将葛婴，见过君上——！”

    葛婴恍然一礼。

    赵昆笑着打量了他一眼，又问：“葛婴，你觉得英雄和枭雄最大的区别是什么？”

    “英雄和枭雄？”

    葛婴一愣，旋即想了片刻，若有所思的道：“英雄者，行事光明磊落，被人敬仰，乃大丈夫也！枭雄者，行事只求目的，不问手段，乃奸诈之辈也！”

    “说得好！”

    赵昆点头称赞了一句，又接着问：“那你觉得本君是枭雄，还是英雄？”

    “这......”

    葛婴迟疑，不知该如何作答。

    怎料，赵昆忽地哈哈大笑，并在笑声中，自嘲的道；“你不用担心因言获罪，本君从来不认为自己是一个英雄！”

    葛婴：“.......”

    “当然，本君也不是枭雄！”

    葛婴：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    这时，身后的吴广策马上前：“那君上此举是何意？”

    赵昆闻言，看了看吴广，又看了看葛婴，旋即似笑非笑的道：“你们且看看项羽此刻是否还有战心？”

    “这.....”

    葛婴和吴广互相对视一眼，然后齐齐抬头望去。

    只见项羽和虞姬哭得肝肠寸断，全然没有大战在前的紧张感。

    其实不光项羽，就连项羽身后的楚军，也没了之前那副视死如归的气势。

    “原来如此.....”

    葛婴恍然点头，旋即朝赵昆笑着拱手：“君上高明！”

    “君上此举，不仅展现出我大秦的气度，也瓦解了楚军的气势，可谓一箭双雕！”吴广笑着恭维道。

    “好了，拍马屁没用，打好这关键的一仗，才是正道！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后策马回到阵列后方。

    其实他也不是有心利用虞姬，只是没想到虞姬跟项羽的感情竟然如此深厚。

    若是虞姬单方面钟爱项羽，那赵昆还能理解，毕竟美人爱英雄，可项羽同样也痴情虞姬，这让赵昆有些错愕。

    虽然项羽曾舍弃各路诸侯，换回虞姬，但他也有自己的其他目的，比如借由自己主力对付各路诸侯的空档，绕道泾阳回彭城。

    从这一点可以看出，项羽不是那种爱美人不要江山的情种。

    然而，事实摆在面前，当他看到虞姬的时候，整个人又像变了一个人似的，完全无法自拔。

    至于虞姬自己，或许真的很爱项羽，但不可否认的，她是军事白痴，除了一心想再见项羽一面，没有其他的想法，

    比如这时候真的适合跟项羽见面吗？

    就好像周幽王烽火戏诸侯，褒姒有错吗？

    她只是不开心而已，谁让周幽王为博美人一笑，点燃烽火的？

    谷獑

    所谓红颜祸水，或许红颜真的有错，但也不全是她们的错，毕竟爱一个人没错！

    ........

    就在项羽和虞姬你侬我侬的时候，楚军阵营中的吕臣，恍然回过神来，急忙策马上前，朝项羽呐喊道：“大王，两军阵前，岂能儿女情长？快领军突围才是啊！”

    此言一出，项羽脸色大变，这才意识到情况危急，不过扭头看向虞姬时，又方寸大乱，原本提起来的战意，瞬间化为绕指柔情。

    “大王，你快走吧，别管我！”

    虞姬似乎比项羽更先反应过来，一把推开项羽，泣声道；“今生能再见大王一面，虞姬足以！”

    说着，就要拿出袖手的匕首，准备自尽。

    “虞姬不可！”

    项羽见状，急忙伸手拦住了虞姬，并朝吕臣道：“吕臣，我方军心已失，就算强行突围，也凶多吉少，更何况，虞姬一介女子，本王怎能让他以身犯险？”

    “大王！如今我军腹背受地，已是绝境，倘若再拖延些时辰，等韩信和章邯大军赶到，我军将会四面受敌，悔之晚矣！”

    作为项羽仅剩的智谋型将领，吕臣面对项羽的儿女情长，不由痛心疾首。

    然而，项羽依旧执迷不悟，回望虞姬道：“虞姬，你且不可伤害自己，且随本王突出重围，咱们去到泾阳，再作谋划，本王就不信，天要绝我项羽！”

    说完这话，也不顾虞姬针扎，一把抱起虞姬，然后翻身上马，朝楚军阵营大吼：“姜潮，好好保护虞姬，但若有失，提头来见！”

    “诺！”

    姜潮应诺一声，策马上前。

    吕臣看着项羽远处的背影，不由老泪纵横，忽地大吼一声：“至今思我陈胜王，不与竖子项羽谋，大王，末将来也！”

    话音刚落，顿时拔出佩剑，横剑自刎，紧接着，尸体从马背上踉跄倒下。

    身后亲兵还来不及抢救，便看到人头滚滚落地。

    远处的葛婴和吴广瞧见这一幕，禁不住摇头叹息。

    三人同为张楚旧部，下场却各不相同。

    “要不要请示君上，趁楚军军心大乱，袭击他们军阵？”

    吴广神色复杂的看了吕臣尸体一眼，然后扭头朝葛婴询问。

    “不用！”

    葛婴微微摇头，沉沉的道：“君上的策略主在攻心，既然现在还没下令，应该是时机未到，我们就不用操心了，静待君上命令便可！”

    “好！就等韩信将军和章邯将军来，我们四面围攻他们……让他们插翅难飞！”

    听到吴广的话，葛婴不置可否的笑了笑，在他心中，或许这一仗远比想象的更容易，因为他们有个可怕的君。

    是的，赵昆既不是英雄，也不是枭雄，他是君，君临天下的君。

    .........

    项羽造伐渡泾水，赵昆军没有阻拦他，项羽进驻泾阳，赵昆同样没阻拦他。

    直到第二天清晨，韩信和章邯来到泾水大营，赵昆才召集众将议事。

    “诸位将军，从陇西南下这一年多，瞧你们一个个，都晒黑了，回去怕是连老婆孩子都不认识了吧！”赵昆坐在主位，有些好笑的调侃众将。

    “哈哈哈——”

    众将轰然大笑，你看看我，我看看你，似乎在比谁更黑。

    这时，又听赵昆道；“泾水河岸的各路诸侯已除，六国故土的余孽正在清理，现在就只剩下刘邦和项羽等反贼，这一年多，也算收获颇丰！”

    “君上运筹帷幄，等各路诸侯纷纷冒头才出兵，可谓后发制人，实在令章某佩服！”章邯感慨的说道。

    “没有章将军扫清弊帚，本君还要浪费一些时日，所以章将军功不可没！”

    “哈哈哈，愧不敢当，愧不敢当！”

    章邯谦虚大笑。

    赵昆也不置可否的笑了笑。

    这时，一旁的扶苏忽然感慨道：“大秦能逐渐稳定，父皇应该也能含笑九泉了！”

    “陛，陛下.....”

    军中有不少嬴政时期的老将，听到赵昆的话，不由哽咽出声。

    反观跟赵昆崛起的青年将领，却低头不语，似乎对嬴政没多大感觉。

    对于这种情况，赵昆只能摇头叹息，不予计较。

    等到众将的情绪恢复稳定，赵昆才扭头望向韩信：“韩信，昨夜的事你应该听说了吧，你来说说看，如何才能保证全歼楚军！”

    “有君上坐镇，韩信岂敢班门弄斧......”韩信恭敬的说道。

    “哈哈，你们瞧瞧，一向傲气凛凛的韩大将军，竟然跟本君玩起了心眼！”

    赵昆朗笑一声。

    众将也跟着笑了起来。

    韩信见状，有些不好意思的挠了挠头，道：“君上能攻心楚军，想必早有破敌之策......”

    “诶～！”

    韩信的话还没说完，便被赵昆挥手打断；“正所谓一人计短，二人计长，本君的破敌之策，也并非万全之策，你就不要谦虚了，说来大家听听！”

    “那.....”

    韩信犹豫了一下，试探着道：“君上可否将所有大军都交给韩信？”

    “啊？”

    众将听到韩信的话，不由脸色一变，有的甚至低头不敢直视赵昆。

    毕竟军权事关重要，更何况，还是三十万大军。

    眼见众将默然不语，赵昆不动声色的看着韩信，淡淡的问：“三十万大军交给你，你敢承担这个责任吗？”

    “啊？”

    众将听到赵昆的话，不由大吃一惊，心说君上玩真的啊......竟然真打算将军权交给韩信？!

    却见韩信神色郑重的道：“君上信任韩信，韩信定不负所望！”

    “很好！”

    赵昆扣案一笑，抬手道：“你且说来听听，如何万无一失的歼灭楚军！”

    “昨夜臣就想过了，楚军现在四面受敌，又兼轻装突围，虽说泾阳乃重城，但里面的军民早已逃走，粮草什么的，根本没留下多少！”

    韩信说着，走向地图，指着泾阳前方，若有所思的道：“如果韩某猜的不错，项羽在泾阳不会久留，应该还要向南突围，由此，我想了一条十面埋伏之计！”

    “十面埋伏？”

    众将闻言，互相对视，面面相觑。

    却听韩信又道：“从泾阳一路向南，可设十处埋伏，通过层层消耗，让项羽兵力所剩无几，绝不让楚军回到彭城；

    另外，为了瓦解楚军斗志，我军可以趁着夜色，在楚军营地四周，传唱楚军歌谣，让他们思念故土，无心作战，从而有利于我军全歼楚军！”

    十面埋伏？

    四面楚歌？

    赵昆怔怔的看着韩信，不禁心头一动，想不到他自己竟然有幸见证历史上最经典的一战。

    迟疑半响，赵昆拍案叫好：“此计正合本君心意，那么，本君便将三十万大军尽皆交由你指挥！本君很期待你的发挥！”

    “韩信愿为君上除尽六国余孽，重定中原！”

    “好！来人！上酒！”

