    “阿丘~”

    李常春打了个喷嚏。

    “你奶奶的，本帝天天忙的都没空吃饭睡觉的，谁还骂老子！”

    消息屏塞，李常春天天在兽族闷头干活，在各个军营里忙前忙后忙的不可开交，哪有心思去关注春帝宫。

    就算有事，认为反正飞剑他们都会汇报。

    不汇报就是默认安逸。

    还不知春帝宫那边捅破天了快。

    ……

    当然有人骂李常春，而且八辈祖宗都给他骂遍了。

    玉帝紧密关注着事态的发展，想不到竟如此出乎意料。

    直在心里对李常春竖大拇指。

    杀武帝、灭来使，可真是什么事都干得出来。

    趁热打铁，玉帝抓住机会就赶到了青帝宫“会师”。

    这节骨眼上才更容易拉拢。

    青帝宫议事大殿内充斥满了悲伤与怒气。

    清澜脸色冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    “帝上，不能忍了，求您出手吧！”

    青帝神情透着浓浓的忧伤，时不时长叹一口气。

    “怎么会这样，春帝竟然能做出如此事情，太让老夫失望了。”

    清心仙帝吼道：“这不是欺负老实人吗！咱们跟他春帝宫拼了！”

    众仙帝七嘴八舌，一个个怒不可遏，眼睛像要喷出火来。

    青帝长吁短叹，他是真心不想跟谁打。

    无奈却要被逼着出手。

    玉帝适时的站出来说话：“青帝兄，我们联合起来一起制裁春帝吧。”

    青帝撇了玉帝一眼，怎么你不知他葫芦里卖的什么药。

    很明显自己斗不过人，来拉帮手来了呗。

    “好，但是你们得听老夫的调遣。”

    努力没有白费，玉帝激动得心潮澎拜，心道总算把老家伙弄出山了。

    以青帝的本事，制裁春帝应该问题不大。

    “小弟以及武帝宫部下，愿以青帝大哥马首是瞻。”

    “嗯。”青帝淡淡的点了点头，然后说道：“都下去吧，容本帝想想对策，等我号令再行动。”

    “噶~”玉帝愣住，这么激动的被调动起情绪，然后竟然就这样草草收尾。

    还以为青帝会大手一挥挥师进攻呢。

    果然，青帝还是青帝。

    玉帝被整得苦笑不得。

    “我说青帝大哥，这还用考虑吗？”

    青帝肃穆的说道：“当然需要，你我、武帝宫、春帝宫一动就是仙界大乱，你想过后果吗？到时候整个仙界都会陷入战乱，生灵涂炭，再往大的说如果魔族、魂族、天河再插进来，你可以想象后果吗？”

    青帝考虑的多，局势意识更大。

    四方天帝大战，那绝对会相牵连的引得世界大战。

    玉帝哑口无言，眉头紧蹙。

    照青帝这么说，确实事情就大了去了。

    “那怎么办，春帝无良，难道咱们就等着被收割？”

    “本帝说了，容我深思熟虑下。”青帝烦躁的揉眉心：“春帝此等恶劣作风，不顾仙界安危人人当诛，本帝绝不会就此轻易饶过他。”

    玉帝无奈的拱手：“好吧，小弟静候通知，还望青帝大哥速速决策，免得春帝再搞事端。”

    青帝嗯了一声，身影渐渐虚化，消失在大殿。

    一转眼又回到了他的清修竹林。

    左思右想后翻手取出传讯玉简，第一次主动给李常春发过去了传讯。

    李常春这会刚好不忙，躺在龙椅上歇腿。

    感觉到传讯玉简有动静便接了通。

    李常春懒洋洋的问道。

    “喂，哪位。”

    “我是青帝。”

    青帝？

    李常春顿时坐直了身子，眼珠子咕噜噜转。

    心道这老头儿怎么打来电话了，真是稀奇。

    “哈哈，原来是青帝大哥啊，不知找小弟有何吩咐啊？”

    “春帝，你在哪里？老夫想找你谈谈。”青帝严肃的说道。

    “我、我在兽族办点事。”

    “你方便来老夫这里，还是老夫去见你？老夫想与你面谈一下。”

    “呃，青帝大哥是有什么急事么？”

    “有，很急，很重要。”

    李常春想了想，决定还是自己过去的好。

    毕竟青帝是仙界的老牌大哥嘛，为人处世也深得李常春喜欢，能交好别得罪。

    “小弟过去拜见您去吧，您说个位置小弟这就过去。”

    “青帝宫，紫竹林，老夫在这里恭候大驾，希望春帝大人能及时过来一下。”

    “没问题。”

    李常春嘿嘿一笑，切断联络后直接取出传送门。

    天涯海角一念间。

    转眼出现在了青帝面前。

    青帝的表情有点精彩，心中非常惊讶。

    呆滞的左右转转头，心猜这家伙是不是就潜藏在紫竹林中。

    若不然怎么会这么快，刚切断联络一晃就过来了？

    “青帝大哥，我来了。”李常春笑道。

    青帝老脸抽了几下。

    “你、你是怎么过来的？”

    “就这么过来的呀，空间传送嘛，不要在意这些细节。”

    “空间传送？”青帝仰头望天，心道兽族与青帝宫得上万里之遥呢，他显然不信这个说法：“春帝，老实告诉我，你是不是本就在紫竹林？”

    “怎么可能。”李常春苦笑：“您这鸟不拉屎的林子有什么好玩的，我来这呆着干嘛，再说这里也没藏身之地吧；大哥您多虑了，小弟赶时间确实是传送过来的。”

    青帝扫视紫竹林，确实也是李常春所说的道理。

    再说以他的修为来说，方圆十里有没有人接近他还是能感知的到的。

    只是感觉李常春的神通惊为天人。

    青帝严肃的问道：“春帝，请你实话告诉老夫，你、是不是神界的人。”

    “不是呀，我刚飞升仙界没多久呢，怎么可能是神界的；话说，青帝大哥你知不知道神界啥样子啊。”李常春好奇的问道。

    “略知。”

    “那你跟我讲讲呗。”

    “也好。”青帝捋了捋胡子，陷入沉思：“神界是一片美好的界面，它……”

    “咳咳，神界的事儿可以闲了再聊，老夫这次找你来可不是闲聊的。”

    李常春眨巴眼睛：“那青帝大哥这次找我有何吩咐？”

    “吩咐不敢。”青帝撇嘴：“老夫就是想问问你到底想怎样，为何一直在仙界如此大动作。”

    李常春思绪万千，把青帝问的话竟然联系到了兽族方面，毕竟收服兽族的事情现在算是公开了。

    脸上泛起一阵红晕，尴尬地干笑了两声。

    “这个嘛，不太好说，说起来只是点小摩擦，那想越闹越大，小弟就勉为其难而行之了。”

    “你这叫勉为其难的做法吗？”青帝那张和蔼可亲的脸，突然绷得紧紧的，脸上的皱纹像拉直的绳子：“你这就是胡闹，是想把仙界搅乱！搅的人神共愤！”

    李常春皱眉：“我说青帝大哥，我有我的恩怨，有我自己的处理方式，您不满可以保留意见，可千万不要说这等话，我可没想过搅乱什么。”

    “老夫还要保留意见？”青帝被气的吹胡子瞪眼：“你、孺子不可教也！”

    李常春：“那你到底想怎样？”

    青帝反问：“老夫倒想问问你想怎样！”

    李常春无奈摇头：“事已至此还能怎样，就这么下去呗，我觉得挺好。”

    青帝被气的无语，胡子都吹直了，鼻孔直喷火。

    心道，遇到这种赖皮真能把人气出内伤。

    本以为能好好谈谈，想不到李常春却这么桀骜不驯。

    李常春嗤笑：“如果青帝大哥就为了找小弟说这些的话，那小弟只有一句了，您爱咋咋地吧。”

    “我……”青帝气的胸都疼：“老夫想一掌拍死你！”

    李常春勾嘴：“小弟还有要事处理，恕不奉陪。”

    见青帝有喷火的征兆，李常春才不想跟这“老神经病”多做口舌。

    心道我跟兽族的事都到目前这样了，大家都挺好，关你屁事啊。

    看青帝激动、生气的样子，觉得好不可理喻。

    两人你一句我一句，对话衔接没问题。

    就是驴嘴不对马唇，根本说的不是一回事。

    青帝吼道：“春帝，你今天如果就这么走了后果自负！”

    李常春耸肩：“有什么后果本帝扛下来就是，走了。”

    说罢，披风一卷隐身，当场消失。

    这神通又给青帝看的一愣。

    “春帝，别以为你可以雄霸天下，仙界可不是你想的这么简单！”

    “你耍无赖是吧，那本帝就陪你闹一场又如何！”

    青帝的净水心态崩了，完全被李常春的“无赖”作风搅浑。

    咬牙切齿的只想着狠狠揍李常春一顿才能熄灭心中的怒火。

    李常春也是无奈，心说我招你惹你了，把老子叫过来一顿劈头盖脸。

    兽族都这样了还能咋滴，那肯定是接手了就抗起来呗。

    还能有什么后果？

    “老神经病。”李常春嫌弃的甩手。

    对于这种自视清高的家伙，认为理不理论都一样。

    青帝跟李常春谈过之后算是彻底拿定了决心。

    那就是，开战！

    打到春帝宫落花流水。

    并发誓以后再也不跟李常春交谈什么，真能气死个人。

    只见胜败说话。

    至此李常春并不知道自己摊了有多大事儿。

    天河水族要杀他，美耗要杀他，青帝宫、武帝宫、武帝宫要联合起来杀他。

    想想都让人头疼该怎么下手解决。

    然而李常春还洋洋兮若的样子，感觉人生美好。

