
　　“你……你到底是谁？”

　　金蝉子发现对方的目光极其犀利，竟能让他忍不住发颤。

　　“寻龙天盘，竟然找了你这么一个蝼蚁当主人，真是可笑！”

　　妖异男子取出一朵玫瑰，轻轻一嗅，不屑道。

　　只见，他一步走出，浑身光芒，疯狂涌动，气息立刻暴涨。

　　阴玄境中期！

　　阴玄境后期！

　　阴玄境巅峰！

　　只是，稍微一停顿。

　　妖异男子的气息就跨越了阴玄境，达到半步人玄境。

　　可依旧没有停下来。

　　妖异男子的气息，还在暴涨！

　　轰！

　　半步人玄境初期！

　　半步人玄境中期！

　　半步人玄境后期！

　　……

　　到了最后，妖异男子的气息达到了半步人玄境巅峰。

　　四周，突然有一道道规则之力降临。

　　似乎只要他的力量再度突破，那么，这道规则之力就会将他抹杀。

　　之前，傅叶的疯狂举动，已经引得秘境规则的警惕。

　　可是，这接下来的一幕，却是让苏辰惊呆了。

　　只见，那妖异男子抓起一片玫瑰花瓣，朝着虚无激射而去。

　　轰！

　　苍穹之内，虚空风暴，猛地降临，立刻与那些规则之力，纠缠到了一起。

　　“好可怕的手段，竟然借助断层世界外的虚空之力，干扰了秘境规则。”

　　苏辰双眼一缩，立刻清楚了对方所施展的手段。

　　轰！

　　几乎就在这时，妖异男子的修为再度爆发了。

　　人玄境一重！

　　人玄境二重！

　　人玄境三重！

　　……

　　到了这个时候，他体内的封印才重新合上，没有显露更强的修为。

　　虚空风暴，所能干扰的规则之力也是有限的。

　　如果引来太多的规则之力，那么，他也没办法应付。

　　“原来如此，虚空风暴可以干预规则之力，难怪，那些人玄境一个个都敢进来。”

　　苏辰心底，忍不住一叹。

　　估计，往后所要面对的强者，绝不是什么半步人玄境了，而是真正的人玄强者。

　　妖异男子又一步踏出，脸上露出一阵光芒，扭曲开来之时，显现出原本面容。

　　那是一张极其阴柔的面孔，双目狭长，眉毛笔直，肤色白到了极致。

　　“什么？你是追魂玫瑰‘段宇’？”

　　金蝉子浑身一震，脸上露出一抹前所未有的凝重。

　　一朵追魂花，饮尽天下血。

　　这是恭王府内，行走在黑暗之中的‘王’。

　　“我不喜欢别人称呼我为‘追魂玫瑰’，我喜欢别人叫我‘段惊魂’。”

　　妖异男子声音冷淡，传出时，让人心神发颤，耳边轰鸣。

　　“没想到，恭王府那个老家伙把你也派出来了，为了寻龙天盘，还真是不择手段。”

　　金蝉子眉头紧皱，怒声道。

　　“王爷给我的命令是，杀一个人！抢一件东西！”

　　段惊魂不屑的扫了金蝉子一眼，又道。

　　“王爷要抢的东西，确实是寻龙天盘，不过要我杀的人，不是你！”

　　“不是我？这么说，今天你不会杀我？”

　　金蝉子目光一沉，道。

　　“不！”

　　段惊魂摇了摇头，冷声道。

　　“我出手，从不留活口！”

　　一言落下，山河惧惊。

　　天地颤抖，黄沙败退。

　　“死！”

　　段惊魂冷笑一声，话语传出，抬手一抓。

　　砰！

　　虚空震荡，立刻出现一只黑色巨手。

　　轰轰落下！

　　金蝉子虽然资质惊人，修为不俗，更是得到龙气炼体，可面对这样一位绝世强者，根本无法抗衡。

　　这两者间的差距，太大了！

　　“不好！”

　　金蝉子脸色猛变，踏步间，一刀斩出。

　　噗嗤一声！

　　虚空炸裂，猛地露出一道金河，轰鸣九天，直奔段惊魂而去。

　　“碎！”

　　段惊魂目中闪出一抹不屑，抬手一挥。

　　刹那间，有一股冷风吹过，轻而易举间，便是崩溃了金河。

　　“这……”

　　金蝉子脸上充满了惊骇，来不及倒退，那冷风吹过，立刻禁锢住自己的身子。

　　下一瞬。

　　那只惊天巨掌陡然落下，直接将金蝉子给拍飞出去。

　　砰！

　　金蝉子落地时，脸色苍白，吐出大口鲜血，目中充满惊骇。

　　段惊魂的力量，太强了。

　　一招一式，皆蕴含了天地大势，根本不是自己所能抗衡的。

　　“自己抹去寻龙天盘的心神烙印，我可以留你个全尸。”

　　段惊魂声音冰冷，传出时，一股无法形容的煞气，轰轰爆发。

　　那一刹那，金蝉子有种坠入九幽地狱的错觉，心神发颤，冷汗狂冒。

　　可是，他依旧咬着牙，死死盯着段惊魂，嘴角微动，憋出两字：

　　“做梦！”

　　“很好，接下来，你会知道我段惊魂‘拆虎手’的可怕！”

　　段惊魂妖异的脸上，露出一抹笑容。

　　这笑容，很冷、很冷。

　　只见，他抬手一拍，猛地出现一只恐怖巨手，朝着金蝉子狠狠轰去。

　　砰！

　　金蝉子整个人被轰飞出去，口吐鲜血，目中充满了绝望。

　　“要……要死了吗？”

　　金蝉子苦笑一声，自己还是太轻敌了，没想到，寻龙天盘的诱惑会这般大。

　　恭王府为了对付自己，不惜代价，出动‘追魂玫瑰’这样一尊绝世强者。

　　“哼……我恭王府看上的东西，从来没有得不到的！”

　　段惊魂目中充满了冷傲之色。

　　其余恭王府的武者，也是一个个神色兴奋。

　　特别是秦无道，目中更是闪着激动之芒。

　　因为，很快那传说中的至宝，‘寻龙天盘’就要落入自己手中了。

　　“你们这群贪婪的家伙，我是不会将寻龙天盘交出来给你们的！”

　　金蝉子双眼之内充满了怒火，冷声道。

　　“这可由不得你！”

　　段惊魂狞笑一声，挥手间，又是一掌打了出去。

　　砰！

　　金蝉子整个人被拍飞出去，落地后，口吐鲜血，目露惊惧。

　　这一刻，一股强烈的死亡之意，弥漫看来。

　　“拆骨手，夺魂掌，落！”

　　段惊魂目中杀机一闪，踏步间，挥手成爪，凶狠无比，朝着金蝉子肩胛骨扣去。天籁小说网

　　“哎……”

　　金蝉子发出绝望的叹息。

　　这一击，根本无法抵挡。

　　几乎就在他要放弃的时候，一个冷淡的声音，忽然传开了来。

　　“啧啧……原来，恭王府的人都是强盗，这么多人，围杀一个，还真是够不要脸的啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第746章 原来都是强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 