    鉴于国内互联网的环境，她思索了利弊之后，终还是没有推出什么网红体系。

    这对于2oo1年的华国来说，实在是太前了，有些东西还是循序渐进比较好。且不提现在的技术问题能否达标，光凭网红这种太过前的新事物，就不一定就能在这年头讨到什么好处。

    舆论环境和媒体环境都不一样，根本与十几年的后世没法比，连配套的基础环境都没有，光是一昧的推出新模式，只能让公司面临尴尬的境地。

    白晓笙想了一下之后，就开始进入了码字的疯狂时间里，她今天可是欠了二十章的更新，说好的事情她一定会做到，这就是白晓笙能在网络上红的原因。

    不仅仅是她写的书开创新流派，博客也给了足够的曝光率，更是因为她本身言出必行，做事情从来不犹豫和拖拉，答应读者有更新就绝对有，没有就绝对没有。

    说到做到。

    然后接下来的时间里，白晓笙都待在穆泽阳的办公室没有出门，抱着那台惠普的笔记本电脑，疯狂的在敲击着键盘。

    笔记本的键盘并不算好用，但是以她的记忆力，写起小说来却是文思如泉涌，毕竟前世有印象的套路剧情，都可以直接拿来魔改一番就好了。

    她动动手指，就拿到了二十万人民币的打赏，要不是这个金额有上限，她能拿到的打赏可能更多。

    这就是网红的好处，只要卖个萌再许个承诺，就有无数的粉丝送钱上门。

    当然少女在这个年代也算是顶尖的网红了，同时又是业内名气不小的新流派小说家，不然也拿不到这么多的粉丝打赏。

    看着一旁的老板在那码小说，穆泽阳佩服之余，也感到非常的尴尬。

    他偶尔瞟了几眼一脸认真的美少女，看着对方妖娆的侧脸带着些许恬静，妩媚的细细眉眼犹如水墨画，还有不时传来的淡淡清香，都让他感觉到赏心悦目的同时，又有着无法言喻的不真实感。

    能与这样的老板在一起工作，简直是人生一大幸事。

    之后的时间里，苏蓉来过几次穆泽阳的办公室，也是处理了一些公司上的事情，而对于一旁认真写书的少女，她并没有过多打扰，只是随意的交谈了几句。

    “晓笙，等下我送你回家么？”

    苏蓉翻阅了一下手头的资料，并用一个牛皮纸袋将这些文件全部收好，然后塞进挎包里。

    这是上个季度的白天公司的各种总结，等下去LB公司开会的时候要用上。

    “不用，我在这里写完手头任务才说，苏姨你忙你的，不用顾忌我。”

    白晓笙喝了一杯穆泽阳泡好的铁观音，随后又将茶杯放在桌子上，头也不抬的回应着。

    “那好，我明白了。”

    苏蓉眼神一动，但看了一眼旁边工作的穆泽阳后，却是没有再多说话了。

    两人独处的情况，与有人在旁的场景，那是完全不一样的。

    白晓笙暗中也是松了一口气，知道苏蓉不同于苏素素，有着很强的自制力。私下里打趣玩笑没关系，当着他人面的时候，这位苏姨可是风风火火的职场女强人。

    视察了白天公司近日来的运营情况后，苏蓉则又是火急火燎的离开了白天网络，去了LB的总公司处理各项事务。

    飞展期的LB投资公司，可不仅仅只是专注于白天公司上，除了投资阿里吧吧这家电子商务公司外，LB公司还在物色新的小型企业进行投资。

    在投资过程的进行当中，同样也在接受其他投行的部分投资资金，不过对外部投资者交易的股权比例并不多，只是很少的一部分。

    但大量的现钱流入，也是让LB公司的底气更加充足了不少。

    再加上两家公司本身的盈利，至少很长的一段时间内，不会再出现流动资金不足的问题了。

    中午的时候她并没有去饭店吃饭，而是去楼下买了一份快餐，然后端上来又继续开始码字。

    毕竟这可是二十万的打赏，对于普通人来说也是天文数字了，就算在白晓笙眼里，也不是一个不用在乎的小数字。

    钱又不是大风刮来的，只是她这种巨人肩膀上的重生者，赚钱倒并不是什么无法想象的难事。

    只要不违背尊严和法律，能赚钱的事情她都可以去做。

    下午四五点钟的时候，放在一边的手机却是响了，白晓笙拿起来一看备注，却是未知的陌生号码。

    她乌黑的瞳孔有些异色，却是直接没有多少犹豫，就直接按下了接听键。

    “喂，你好...”

    她说着，但却立马被手机那头的声音粗暴打断。

    “白晓笙！你要我办的事情，已经办好了！”

    这声线听上去有些熟悉，透着一些野蛮和傲慢，但是一时半会又想不起究竟是谁。

    “你...你是谁？”

    白晓笙眉间的疑惑更甚了，试探性的问着。

    “你...！”手机里面的声音不由气急，咬牙切齿的提高了音量：“你答应我的记忆法呢？！不会现在装作不认识了吧？”

    白晓笙一听对方提起这茬，面色微微一愣，却是瞬间明白了过来。

    敢情是黄玲珑给她打的电话。

    于是少女沉吟了几秒后，却是对着那头说道：“黄玲珑同学，上次的事情，不是被你小叔拒绝了么？”

    上次她的确叫黄玲珑去办事，不过对方告知的信息，却是被对方那个黄晨宇拒绝了。

    “但是他这周又答应见面了。”黄玲珑没好气的声音传了过来，“我不管！虽然晚了一些时日，但答应的事情已经办好了，反正你欠我的记忆法要给我。”

    “噢...”白晓笙了然的点了点头，对着手机那头说道“记忆法我之后会专门写给你，至于与你小叔的见面，他什么时候有空？”

    “好，今天就可以！你需要的话，我现在就可以联系他。”

    听到白晓笙的承诺后，黄玲珑那头的声音有些兴奋雀跃起来，不过因为还在通话中，那音调中却是刻意压抑了情绪。

    “那行吧，晚上七点就在天鹅堡见面吧。”

    白晓笙说了两句后，却是挂断了电话。

    她握着手机，眼神里却是有些兴奋。

    这下子生意上门了。