    叶来饶有兴趣的看着屋子里面的几个人。

    原来有四个，加上万海盛，就是五个，他们之间的关系，有些微妙。

    叶来的第一感觉，万海盛和刚才开门的老莫，以及刚才询问叶来身份的男人关系都比较不错。

    坐在最里面一个气质不凡的男人，和刚才叫老赵的那家伙，关系似乎不一般。

    有人的地方就有圈子，亘古不变的真理啊。

    “猛人？哈哈！老武这回有福气，刚来我们江城，就能见识到我们这的猛人！”

    叫做老赵的家伙哈哈大笑道。

    老武？

    叶来看向最中央位置的男人，仪表堂堂，儒雅淡然。

    这家伙应该是这几个人里面，地位最高的一个了。

    “老赵，开玩笑不要太过，不要让老武看笑话。”

    万海盛再次皱眉，略带不满道。

    “我就是随口一说。”

    老赵似乎对万海盛没什么忌惮，无所谓的耸耸肩。

    万海盛拉着叶来到旁边坐好，帮他把人介绍了一遍。

    “这位是江南武家武老板，武重，家族排行老三，人送外号武三爷，武家可是豪门世家，我们都叫他老武，或者武三爷！”

    世家豪门！

    叶来暗暗点头，能担得起这个称呼的家族，绝对了不得。

    怪不得这武重坐到最上首位置，万海盛等人都没什么异议。

    武重笑着点头示意，没什么架子。

    “这位是赵阔，咱们江城最顶尖老板之一，前些年家族企业搬离江城，偶尔回来一趟。”

    万海盛看着叫老赵的家伙道。

    叶来对他笑了笑，他只是点点头算是打招呼。

    “老莫和邹广，都是我从小玩到大的兄弟，老莫现在当兵，邹广目前被家族派在北方打理家族生意，都不经常回来。”

    万海盛笑道，

    “今天武三爷过来，他们恰巧也都有事回来，正好凑在一起吃个饭。”

    巧合？

    叶来笑了。

    还真是巧合。

    昨天晚上张氏集团刚被查封，今天这几个人就都有事回来了？

    如果猜的没错，他们肯定是冲着张氏集团那些生意来的。

    都想分一杯羹罢了！

    想到这，叶来轻松了，翘起二郎腿，眯起了小眼睛。

    要都是万海盛的好兄弟，自己该有的礼数绝对有，哪怕对方态度不太好。

    可既然是来抢饭碗的，那就无所谓了。

    “来来，咱们继续玩牌吧！五个人正好！”

    赵阔大声吆喝道。

    万海盛再次皱起眉头。

    叶来笑笑，没说话。

    倒是旁边已经坐下的老莫，很认真纠正道，

    “咱们是六个人！”

    “六个人？哦，对了，还有叶，叶什么来着？”

    赵阔瞥了叶来一眼，手里玩着扑克牌，问道。

    “叶来，叶子的叶，来去的来！”

    叶来道。

    “记性不好，不要在意，要不要一起玩几把？”

    赵阔不以为意道。

    叶来摇摇头，笑道，

    “你们玩吧，我在旁边看看就行！”

    “一起玩吧，好不容易才聚在一起！”

    万海盛也邀请道。

    “不了，你们玩的数额太大，输了我心疼，还是你们玩吧。”

    叶来笑道。

    “也是，在那小公司做经理，工资应该也没有多少。”

    赵阔随口接道。

    万海盛有些生气，刚要张嘴反驳，却被旁边的叶来给按住了。

    没必要跟这种人一般见识。

    自始至终，坐在中央位置的武重都没有说话，只是一脸淡淡笑容在旁边看着。

    万海盛按了下桌子下的门铃，很快有人送来了一些专用筹码。

    来的是个漂亮姑娘，连一脸木讷的老莫，都忍不住看了好几眼。

    “琉璃会馆真不错，来个服务生都比选美冠军漂亮。”

    邹广赞叹道。

    他应该也是第一次过来。

    “哈哈！这你就不知道了吧，这琉璃会馆，是司徒青云一手建起来的，水深的很，没有过亿资产，根本就进不来！”

    赵阔看邹广不了解，就当起了解说。

    叶来也竖起耳朵听，看看这琉璃会馆到底有什么猫腻。

    “司徒青云这个人物算个枭雄，现在是众义阁的老大，谁见了都得让三分！不过混黑的嘛，混的再大，早晚也得完蛋，司徒青云能一直不倒，可是多亏了这琉璃会馆。”

    “多亏了琉璃会馆？”

    邹广好奇道。

    赵阔点点头，道，

    “来琉璃会馆的，非富即贵，都是能人，你们想想，这得给他们积累多少人脉？”

    众人点头，说的有道理。

    “要么说这司徒青云是枭雄呢，他当上众义阁老大之后，同时建立了这会馆，这些年还不知道利用这会馆积累了多少资源！”

    接下来赵阔又说了一些，之前万海盛跟叶来说过的，成为各级会员的资格等等。

    “我现在是玄级贵宾，老万应该也是玄级贵宾吧，按理说，已经很不错了，不过跟武三爷一比，咱们可就不行了，他可是货真价实的地级贵宾！”

    地级贵宾是什么？

    那可是代表身家过百亿！

    “呵呵，都是沾了家族的光。”

    武重很谦虚道，不过眼神里还是有一丝骄傲闪过。

    “老莫和邹广都不错，要是办理的话，应该也能达到黄级或者玄级贵宾的标准，叶来嘛，能来一次不容易，好好玩。”

    赵阔视线在众人身上扫过，最后看向叶来，貌似很善意提醒道。

    他觉得叶来就是一个小公司的经理而已，连最低档次会员都办不了啊。

    “叶来可是苏氏集团总裁的红人，整个苏氏集团除了苏总之外，他可是唯二之人！”

    万海盛恰到时机道。

    “哦？”

    连武重都有些惊讶，都没想到叶来还有这身份。

    “什么唯二之人，其实我就是个开车的司机！”

    叶来很谦虚道。

    “司机……”

    众人很无语，还没听说过哪个司机能来这琉璃会馆消费的。

    又聊了一会，然后众人开始玩儿牌。

    老莫也没玩，跟叶来一起在旁边看。

    他们玩的是最普通的德州扑克，底价一万，每次加价不少于十万。

    万海盛运气不错，几次抓到好牌，上来几把就赢了几十万。

    他们对这些钱也不在意，输个十几万连眼皮都不眨一下。

    叶来觉得挺没意思，他们看上去也有些想心不在焉，明显醉翁之意不在酒。

    “咱们能在这痛快的玩牌，真是幸福，想想张文强那老东西，现在还不知道躲在哪里哭呢！”

    玩着玩着，赵阔突然漫不经心道。

    “是呀，谁能想到，张氏集团这么大的企业，说被人查封就被人查封了。”

    万海盛点点头，同意道。

    “这一回，他们算是彻底完了！”

    武重淡淡道。

    “嗯，基本不可能再翻身，我们家也已经把和张氏集团合作全部停了！”

    邹广道。

