    两个人捣鼓了很久，终于在两只手都被钥匙蹭的乌漆嘛黑的时候咔的一声打开了锁。

    那一瞬间，贺以念几乎喜极而泣，要不是考虑到男女有别，她甚至想和旁边的人抱头痛哭来表达自己欣喜激动的心情。

    进去之后找到各自想要的东西之后就分道扬镳了，贺以念看到对方翩然而去的背影有些感慨，“我还以为他是有大理想大抱负，委屈求全只为了找出证据推翻这个贪官的英雄呢！原来，他的终极目标真的只是想绿郡守让他家宅不宁啊！”

    “也不看看是谁写的小说。”系统语气带着点儿骄傲，“多几个奇葩怎么了，还能比书的原作者更傻？”

    贺以念：......

    一人一系统一路插科打诨，找到东西之后贺以念身上自动寻路的禁锢就解除了，按照记忆往刚刚的地方走过去。

    午夜寂静的深深庭院里一霎寂静下来，幽蓝的夜幕泛着诡异的光，好像有什么不好的事情即将发生，哒哒的马蹄声擦过排排房瓦，就像一阵阵小鼓敲在心上。

    现在整个郡守府都被控制住了，倒不必再担心自己有什么危险，在这本小说里，只要男主一出现，反派就是被吊打的命。因为是小甜文，所以男主是绝对的强势。

    贺以念顺利的和留下来收拾现场的人碰头之后就被带上马车回客栈，原本以为任务不会这么快就完成，却没想到才第一天就得到了想要的东西，贺以念坐在马车上又疲惫又兴奋，“系统，奖励呢？”

    原本正和贺以念一起回顾今天的任务历程的系统一僵，“对啊，奖励呢？”

    一般来说宿主接受了任务，任务完成之后就会自动弹出奖励，但是贺以念把东西拿到之后道现在也没有显示任务成功，那就只有一个原因，任务并没有真正的完成。

    系统认真的想了很久，终于沉重道，“宿主，你拿到的东西可能是假的。”

    第一次拿到信件的时候任务进度条显示完成了一半，那么有问题的就是账本。既然郡守先前已经做过多次假帐，那她拿到的是假账也就不奇怪了。

    这时候贺以念忽然没有来的想起那个男人和自己分开前那个古怪的笑容，之前沉浸在兴奋当中并没有发现什么奇怪，只当他脾气古怪，现在一回想，才发觉他的表情很诡异。

    想到这里，贺以念立即掀开车帘，朝在前面驾车的隐卫低喝，“快，传令过去，郡守府今夜一个人都不能离开！”

    那隐卫回头看她，心道这不是废话吗，我们做隐卫这么多年会不知道？不用你说，我们连只苍蝇都不会放出去。但是看她表情严肃，不想破坏此时对方内心里的这种头一回做老大的仪式感，便恭敬一点头，伸手招来跟在后面的一人，自己转身回了郡守府。

    回到客栈的时候已经是后半夜了，贺以念一回来就被告知摄政王在等着见她。摄政王连夜赶来望郡这件事知道的人并不多，否则，朝堂早就乱了。

    她回来的时候沈寒谦还没醒，薛筝守在门外，满目赤红，浑身肃杀之意，看见贺以念回来忽然怔住，眉峰微微一跳，眼尾竟泄出一丝冷意，似乎有什么话想对她说，最后堪堪忍住，只把视线强行挪开，落在头顶的房梁上。

    贺以念心道刚刚在郡守府对方不想救自己的事情还没跟他计较呢，现在对自己耍什么脾气。

    对着薛筝扮了个鬼脸，贺以念路过他继续往前走。

    前面那间房间里映出明亮的烛光，一个男人高大的身影映在门上，哪怕隔着老远都能感受到对方霸道又冷酷的气息，毕竟是久居上位者，那种不怒自威的气场，不用说，肯定是男主了。

    先前还理直气壮对薛筝扮鬼脸的人这会儿一下子就怂了，腿肚子有些不争气的打抖。

    “既然来了，就进来吧。”

    男人的嗓音低沉有磁性，贺以念忽略心里的惊悸，推开面前的门，仿佛推开了一道通往另一个世界的门。

    推门进去才发现，房间里不止摄政王一个人，郡守，宋清欢，小久，还有先前那个男人也在！

    贺以念的心跳无端端的加快了一些，总觉得似乎有什么和自己以为的相去甚远了。

    她故意忽略房间里的另外两个人，对着坐在中间的男主一鞠到底，心中默念，“妈妈辛辛苦苦把你写出来可不是让你来为难妈妈的，千万要争气啊崽崽！”

    心中念念叨叨完，眼角余光一扫男主，自己先不争气的心如擂鼓起来，总觉得对方的眼神是想着把她按斤卖掉啊！

    头顶一道悦耳的男声低笑起来，“听说，是你不顾劝阻私自去了郡守府，所以皇上才会不顾安危的夜访郡守府？”

    “不顾劝阻？”贺以念下意识抬头，“没人劝阻我啊。”

    她的话音一落，所有人的表情都变得一言难尽起来，就连系统都有点儿忍不住了，“宿主，你能不能不要在这么严肃的时候沙雕啊。”

    好在男主不是一般人，他无视了贺以念的顶嘴继续道，“你去的时候说是去找姜太傅留下来的内应？”

    他说这话的时候微挑眉看向小久，小久先前不知道到底怎么回事，见贺以念一直不回来，以为对方是在调查她的行踪好把她带回来，有人问便把贺以念的话如实转告了，如今这话听起来却不是那么一回事。

    摄政王的话音一落，宋清欢立即抬头看向贺以念，眉宇轻泛间似装丘壑，带着一点儿不易察觉的担忧。

    小久张了张嘴，看看贺以念，又看看男主，忽然低声嘀咕了一句，“其实姜卿卿就是乱说的。”

    有了小久无意间说的这句话，再加上当时在郡守府郡守为了挑起矛盾说的那些模棱两可的话，男主看向她的眼神彻底冷了下来，那淡漠的嗓音似裹挟了冬日的冰雪。

    “姜卿卿，你入宫前本王对你说的话你是不是不记得了？”

