    一瞬间，龙之外壳停止躲闪。

    光束落在龙之外壳上，顷刻间龙之外壳和无名就在光束下灰飞烟灭，正好地面的尖刺穿插而来，但却并没有击中无名娇嫩的菊花。

    保底印记处。

    无名睁开眼，微微松了口气，他才不想再被爆菊！

    那死法会让他拉屎都有阴影。

    “继续！”

    无名咬咬牙，再次发出命令。

    在信息掌控的操控下，龙之外壳再次向着宿殃所在的方向前进。

    任何能力都需要消耗能量，以前龙之外壳消耗的是无名自身的体力，但无名使用蛰龙蜕生法后，现在只是个小孩子，体力自然不可能用来供应龙之外壳。

    还好，无名其中一个能力就是租借超能力，以此收取资金，也就是能量。

    所以现在龙之外壳所使用的能量其实是来自于两点。

    第一是无名本身留下的‘储蓄’，毕竟当时无名是舍弃一切进行蛰龙蜕生，身体里的能量自然也都留下了。

    但这部分能量就像是无源之水，迟早有一天会用完。

    第二就是租金，来自于救援队无数租借能力成员所提供的能量，这些能量非常非常多，所以龙之外壳并不存在能量耗尽的风险。

    数分钟后，龙之外壳再次追上宿殃，然后与宿殃展开殊死搏斗，无名则继续念经。

    他在攒大招，准备给宿殃来一波大的，等他感觉可以消灭宿殃时，再给宿殃一个大大的惊喜。

    嗡嗡经非常特别。

    在默念嗡嗡经的同时，其实他也在尝试研究嗡嗡经。

    保底菩萨很明显不希望他接触到外界的其它能力体系，但最后无可奈何之下还是教他嗡嗡经。

    这嗡嗡经虽然无法念出口，但却又是真实不虚的特殊能力。

    如果可以研究透彻，将嗡嗡经的特殊性与基底符文的特殊性结合起来，也许就能创造出一种更加牛逼的力量。

    至少无名对此是有所期盼。

    数分钟后，龙之外壳再次出现在保底印记上，这一次与宿殃的战斗，反而结束的比之前那一次更快，主要是因为宿殃表现的更加不耐烦了，出手就是大招，在铺天盖地的光束与冥雾攻击下，龙之外壳最后被宿殃近身一拳打爆。

    不过这没关系，信息掌控又搜集到了更多的数据。

    这些战斗数据不止可以用在这里，日后还能用在别的地方，当无名需要时随时可以取用。

    无名只是留意了一下保底印记的情况，接着就继续研究嗡嗡经，送死的事就交给信息掌控去处理。

    事实上，他甚至可以留在保底印记处，让龙之外壳远程去战斗。

    不过没有龙之外壳的保护，说句大实话，和保底菩萨待在一起，他没有多少安全感，所以最后宁愿和龙之外壳一起去送死都不愿意本体留下。

    接下来，宿殃越走越远，与龙之外壳的战斗也越来越不耐烦，甚至偶尔被龙之外壳的反击所伤。

    最长的一次，龙之外壳足足与宿殃鏖战了半个小时，最后才被宿殃的尾巴插中屁股。

    差不多一天之后，龙之外壳再次出现在宿殃面前。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    宿殃看着龙之外壳，最后发出疯狂的怒吼。

    它好烦啊啊啊！

    为什么世界上会有那么烦的对手？

    接着它悍然动手，直接操控密密麻麻的树根刺向龙之外壳，同时一边出手还一边骂道：“无名，我知道你就在里面，我这一次非要把你从里面揪出来，将你的肉一片片的切下来，一口一口的吃了！”

    不过龙之外壳显然不会跟宿殃说多余的话，它轻盈的避开各种攻击，接着双眼射出两道光束，无数树根瞬间就被切断。

    在无数次战斗后，信息掌控已经记录下宿殃大量的战斗数据，可以说宿殃的一举一动都可以在数据库里找到对应的解决方法。

    如果不是必杀这种属性太作弊了，龙之外壳完全有能力单杀宿殃。

    此时，双方在空中飞舞，无数的树根就像是彩带一样在空中穿梭，时不时会从上而下发起进攻，同时黑雾也被宿殃操控凝聚成巨龙，眼睛和嘴巴喷射着光束。

    在无数能力交织下，龙之外壳层层突破，最后一拳轰在宿殃制造的翅膀上，宿殃被打的微微失去平衡，在空中旋转一拳后才停下来。

    “就是这一刻！”

    龙之外壳内，无名突然睁开眼。

    他默念嗡嗡经攒下的无数善念与念力瞬间融合为一，接着一颗光球从龙之外壳的后脑勺升起，看上去就像是光轮。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    宿殃刚稳定住身形，接着就被善光糊脸，在光芒中发出凄厉的惨叫。

    这一次善光太强烈了，它周围的肢体几乎是瞬间被蒸发，而它的身体也在光芒中化为黑烟消散。

    当光芒黯淡下来时，宿殃已经重新变成一块石头，只是石头上的颜色少了一种。

    “不是吧，这都不死？”

    无名看到这一幕，忍不住低声骂道。

    刚刚他为了攒大招，可是牺牲了好多次，死亡怎么可能不痛，只是他早已经习惯痛苦，所以后遗症不如一般人那么大而已。

    可那依然是极为痛苦的体验，并不轻松。

    这时，六色石缓缓裂开，宿殃从石头里再次重生，它瞥了龙之外壳一眼，咬牙切齿道：“没想到你竟然真能杀死我一次，无名！！！”

    “原来如此，所谓的恶意七杀并不是什么惊天动地的大招，而是说要杀死你七次才能真正的消灭你！”无名这时若有所思的说道。

    接着他看向宿殃，笑道：“既然我能杀你一次，自然有把握再杀你六次，大不了我用一百次换你一次，你不亏！”

    “无名！！！！”

    宿殃心中的怒气顿时引爆了。

    它大吼一声，立即一飞冲天，接着在空中制造出密密麻麻的黑雾巨龙对着龙之外壳射出交叉光束。

    信息掌控早已经搜集到大量关于这一招的数据，龙之外壳避开一道道光束，甚至避无可避时还能利用闪现、制造盾牌等方式躲过光束的攻击。

    当宿殃手段尽出时，在无名的授意下，龙之外壳接住一把刀形状的树根。

    “果然……”

    无名看着木刀，脸上露出一丝笑意。

    

