    周蓉眼眸亮了起来，一颗心提到了嗓子眼上，心中振奋不已。

    之前她还有些怀疑叶城，现在她知道叶城所言非虚，整个清水郡，就他能救佛爷！

    周蓉越发打定主意，一定要让叶城成为他的人！

    若能收服叶城，这将成为她的王牌！

    而周沧海周言等人盯着佛爷身上的变化，面无表情。

    “佛爷，按照这个进度，半个时辰后，你体内那缕杀机就能完全清除！”叶城缓缓开口，泰然自若。

    “一切就拜托叶先生了！只要老朽痊愈，叶先生就是老朽的救命恩人！”佛爷压制着内心的激动，开口道。

    叶城不再多言，全心全力的运转自身力量。

    这个过程中，叶城也不是没想过在佛爷体内留下些什么，以后好掣肘佛爷。

    只可惜，叶城一直没找到机会，而且这么做有一定的风险，佛爷这个老而不死的家伙，没那么容易算计。

    权宜之下，叶城没有再有其他的小心思。

    随着时间的流逝，房间内气温逐渐升高，佛爷的生机变得越加旺盛，就像久旱逢甘霖一般！

    也是这时，佛爷的第五位义子周言趁着所有人不注意的情况，慢慢接近着佛爷，表面上摆出一副关心的模样，实则将全身的力量都凝聚于藏在袖中的拳头之上。

    电光火石之间，周言的领域于瞬间打开，一拳猛的朝着佛爷的胸口砸去！

    这一击，出乎了所有人的意料！

    周言的暴起出手，打了所有人一个措手不及！

    “爸！”周蓉瞳孔猛然扩散，朝着前方狂奔而去，可早已来不及了，一颗心彻底沉了下去。

    “义父！”周沧海周离周阳三人也是惊呼出声，但脚步明显慢了半拍，眼瞳深处暗藏着不一样的情绪。

    阿刀阿郎两人没有任何言语，立即释放出冷冽杀机，杀向周言。

    可两人的速度还是不够，无法拦住周言！

    叶城眉头紧锁，现在他无法分出心神去阻止周言。

    就在叶城思虑着该如何是好时，猛然发现眼前佛爷的双眸却是没有任何波动。

    “这个老狐狸！”叶城对佛爷越加警惕。

    轰的一声！

    周言一拳如同一颗小行星的爆炸，爆发出极为恐怖的威力，其嘴角勾勒起得逞的笑容。

    但就在一个呼吸之后，周言的笑容瞬间凝固，因为他的拳头并没有按照他所预想的，穿透过佛爷薄弱的身躯！

    相反，他的拳头在距离佛爷一尺时仿佛被冰冻了一般，再无法往前半步！

    “怎么可能！”

    周言汗如雨下，浑身都控制不住的颤抖起来，对于佛爷的恐惧自灵魂深处爆发出来！

    “老家伙！给我去死！去死！”

    周言满脸狰狞，如同藤蔓的青筋完全扭曲在一起，体内气血轰然爆发，一拳又一拳的砸出。

    砰砰砰砰！

    音爆声轰鸣，可佛爷身前已经凝聚出一层罡风，将其与叶城护住，嘴角泛着一缕冷笑，看向周言的目光就像看着一个小丑一般。

    “周言，你想杀我？你是怕以后没机会了吗？”佛爷声音平淡，但却透着令人心寒的冷意。

    “义父！你怎么还不死！”周言怒吼着，继续出手，可却完全没有意义。

    “指枪！”

    突然，佛爷发出一声低吟之声，伸出一根指头，指向了周言。

    簌的一声，一道光波爆射而出，迅速击穿了周言的防御，从其心脏中心贯穿而过！

    一气呵成！

    噗！

    周言瞳孔放大，嘴角吐出大口的鲜血，体内的生机在一瞬间消散殆尽，身形无力的砸在地面，彻底死去！

    这一幕，惊骇了所有人，包括叶城在内！

    周言的实力不容小觑，可竟然连佛爷的一击都挡不住！

    要知道，现在的佛爷可是最为虚弱的时候！

    这时，叶城暗自庆幸自己没有做些小动作，否则很可能现在倒在地上的就是他！

    周沧海周离周阳三人疯狂的吞咽着口水，浑身冰凉。

    “爸！你没事吧！”

    周蓉来到佛爷身旁，冷冷的扫了一眼死得极为透彻的周言，随后防备的看向周沧海等人。

    在她看来，周言显然是狗急跳墙了！

    佛爷闭关不出的这段时间，周言做的那些勾当根本上不了台面，而且已经触及了佛爷的逆鳞，周言又是一个极其有野心的人，不甘心一辈子屈居佛爷之下，这才会铤而走险，

    “无妨，阿刀，处理了这尸体，别打扰了叶先生！至于其他的，以后再说！”佛爷下了命令。

    “是！”阿刀冷着脸处理掉周言的尸体。

    一切又回归原点，就像什么都没发生。

    叶城稳定了心神，继续替佛爷清除着体内杀机。

    直到叶城完全将佛爷体内的杀机湮灭，再没有发生任何意外。

    “佛爷，您的隐疾，已经治愈！”叶城缓缓吐出一口浊气，慢慢撤去了自己的力量，并收起银针，脸色显得有些苍白，这半个时辰，消耗了他不少体力。

    “多谢叶先生！”佛爷周身气机汹涌，如同最疯狂的漩涡，正在迅速升腾。

    一股极为强悍的气息充斥着整个房间。

    这是超越了化凡境的气息！

    “咳咳……”

    佛爷双拳握紧，起身之后，一袭白发随风而动，发出一道压抑极久的爽朗笑声：“没想到老朽还有再次归来之时！”

    “恭喜义父！”

    周沧海周离周阳三人同时半跪而下，声音中带着颤抖。

    他们知道，他们今后将再次蛰伏在这位老人之下，将再次过着胆战心惊的生活！

    “爸！你终于恢复了！”周蓉喜极而泣。

    “一切都亏了叶先生！”佛爷在短暂的释放自己情绪后，收敛了所有气息，那张狂不可一世的气概消失不见，又变成了一个平和的老人。

    “佛爷不用客气，只是一场交易而已，还望佛爷兑现自己的承诺。”叶城松了一口气，知道风月夜场应该是保下来了。

    “承诺？什么承诺？”

    但让叶城心中一沉的是，佛爷忽然投射而来一道凌厉的目光，似笑非笑的看了过来。

    叶城心头一紧，沉声道：“佛爷，你答应过我，若我能治愈你的旧疾，你会帮我保住风月夜场，阻止柳肃与黄三变的图谋！”

    “是吗？我有说过吗？叶先生，你恐怕有所不知，天道宗可是九天位面的正统，可以说是最强大的势力，若是开罪了天道宗，可就有大麻烦了，我辛辛苦苦在清水郡打下了这片江山，可不能因此断送！”佛爷笑着说道。

