    王艾虽然没回去，却也在认真关注。这届亚洲杯赛制调整了，提前了一年，说是怕赛事密集什么的，其实就是碰不动奥运会和欧洲杯，为了收视率考虑主动让了。以至于本来可以在明年进行的预选赛，挪到了今年。国家队一边要紧张的筹备世界杯，一边还要打亚洲杯预选赛。

    　　当然，王艾是一次也没去，打巴勒斯坦、新加坡这种都叫王艾回来，要脸吗？

    　　王艾也就对正在战火中挣扎的伊拉克人警惕了点，但成熟稳定的国家队没给伊拉克人什么机会，目前、以全胜战绩位列第一。大概要明年年中亚洲杯开始之前王艾才能再次亮相国家队。

    　　9月6预选赛的第四场，中国队2:0轻松击败新加坡，特意从德国赶回来助战的郑智和郜林包办了两个进球，而后又匆匆飞回德国。此时，许多关注足球的资深人士隐约的察觉到了不妙。

    　　王艾在白岩松的电视节目里敲的警钟又一次在人们耳边回：中国队人才匮乏，只有顶尖的这么一点人。

    　　当这批人在中超时，不论是国家队还是国奥队在训练比赛时都很从容，可这批人到了海外就不一样了，五大联赛俱乐部根本不会把中国足球、中国足协乃至亚洲赛事放在眼里。也就是国际足联规则卡着才放行，可放行不代表满意。杨晨旧事不是不能重演。为了这种弱小的对手调集国家队正式成员到位，是不是太小题大做了？

    　　但问题是，他们不回来，光靠中超球员，是心里真没底啊。不光外人没底，他们自己也没底，世界杯八强要是亚洲杯决赛圈都没进去，能叫人笑抽了。所以最后就是折中，按照对手实力强弱分别抽调海外球员参战。

    　　本质上还是人才不足，二线球员拿不起来，就得一线的来回奔波。这很容易让最精华的这么点人疲劳过度，消耗过甚。足协能对王艾特殊保护，可没法对所有人都一视同仁。于是，足协内部又一次召开会议讨论中国足球的青少年问题。当然，这次会议也没有叫王艾这个副部长回去。至于还有一个月就要进行的亚青赛，也没什么声音，引起足坛人士广泛担忧的87国青，也不知道在骄傲什么，反正没联系王艾。

    　　王艾甚至都把他们忘了，要不是蒿俊闵在86国少群里吐槽太累的话。

    　　这半个月王艾在科巴姆深居简出，对舰队街一惊一乍的报道不予回应，什么切尔西内斗愈演愈烈了，什么核弹头黯淡无光，东风导弹接管天空了，什么舍甫琴科美国女友大发雷霆了，总之，多么没节的东西都有。

    　　与沉默的王艾相比，舍甫琴科一方仍旧很高调，社会活动不绝，电视报纸不断，对于本就受宠的他来说，在上一场王艾一一传全场最佳的映照下，多露面是可以暂时止损的方式。

    　　虽然终究要靠场上说话。

    　　不过这半个月王艾也不是没有任何社交活动，正在对《尖峰时刻3》进行后期制作的成龙到欧洲散心，顺道到伦敦见了王艾。

    　　王艾在家中宴请了成龙以及也来看闹的张静初，一打听才知道，成龙在美国就听说了王艾正在和乌克兰人明争暗斗，于是正好赶上有空就过来表达一下支持。

    　　在欧美文体领域，能够杀出一条血路的中国人太少了。几十年下来一提起中国人，也就是李小龙、成龙、李连杰，近年来又多了姚明和王艾，从大众认知度角度来看，就这么五个人堪称在欧美既知名度高、又广受尊重。成龙出自小地方香港，有很强的同乡在外、互相帮助的观念，所以才主动上门表达支持。

    　　同在白人世界里闯，两人有很多共同语言。现在的成龙在欧美已经接近“终生成就奖”，几乎不会遭到多少非议了，而王艾是后来者。所以成龙表示，一旦未来遇到困难，他会在欧美舆论上提供道义支持，王艾认真表示感谢。当两人谈到两年后的奥运会时则非常振奋，酒到半酣时，成龙还试探的对王艾发出邀请，希望王艾能有机会在他的电影里客串一把。

    　　王艾有些为难，他们家超越集团下边的超越娱乐就是拍影视剧的，这些年张艺谋的片子都有他们家的一半投资，也有自己的编剧团队和导演团队，在国内算不上顶尖，也能算是一流。王艾当初给超越娱乐的方针是不盲目上大片，重点集中在好故事上，所以赚大钱的没多少，赔本的也没多少，总之是一家佛系的影视公司。

    　　家里那些导演什么的，不是没动过心思让王艾露脸给他们的片子宣传一把，但王艾不同意。他认为讲好故事比噱头重要，不要去和华谊、博纳什么的争一时之长短，好好把片子拍好就行。对得起观众，慢慢建立口碑和品牌，走踏踏实实的艺术道路，这点还得到了陈道明的支持。

    　　好在成龙就是一说，凭他的口碑有没有王艾客串都一样。反而王艾动了心思，倒不是对成龙，而是对张静初。这小姐姐可谓是倒霉之集大成，拍完了这片子以后就跟头把式的一去不回头。

    　　这种辨识度很高、路人缘不低的女演员国内可没几个，戏路很宽，可就是纯倒霉，演什么什么赔，好容易攒个好戏，还被映，就这点子上帝看了都流泪。至于什么被联手针对这些传闻，王艾不在乎，超越娱乐也不在乎。说是佛系，那也是佛，不惹别人，别人可也惹不起。慢慢悠悠的打造口碑，那是因为背靠实力雄厚的北方轻工、北方农业两大集团公司，不差钱所以才不着急。真惹急了，资源一大把，所以也没谁愿意把它惹急了。

    　　可公司创立时间短，好片子不少，赚大钱的不多，所以这些年也没攒下几个大明星，充斥着一大堆实力派演员，换言之都是歪瓜裂枣。

    　　王艾不懂影视剧，也没把握拯救这小姐姐的负数幸运值，但好歹能让她有上档次的戏拍，顺便提升一下公司员工的平均颜值。

