    喊完。

    楚逸丢下方文离开了这里，期间都没回头看她一眼。

    方文见他这么对自己，心里别提多委屈了，蹲下就呜呜的哭了起来。

    平常伺候她的丫鬟看到她这样。

    一个个都站得远远的。

    她们都没有过来安慰她。

    因为方文不管是心情好，还是心情不好，对她们都不怎么好。

    有时候可能说一句话没说对，就被她给骂一顿。

    也就是从这天起。

    楚逸对方文越发没以前好了，不仅如此没多久他还纳了家里的一个丫鬟为妾。

    为此。

    方文醋得不行，直接下令发卖了那丫鬟。

    楚逸看方文这么不容人，又跟她吵了一架，这次直接纳了几个小妾。

    差点没把方文气晕。

    她知道这样下去，楚逸只会离自己越来越远就去求苏河帮忙。

    可苏河之前在她出嫁的时候就已经跟她说得很清楚了，在加上她之前干的事。

    苏河怎么可能还帮她？

    方文看自己怎么说都没用就用死来要挟苏河，苏河还是没管她。

    在他看来她就不是那种舍得死的人。

    却不想。

    方文这次是真的豁出去了，她朝着一边墙就撞去，苏河吓了一跳及时拦住了她：“你疯了是不是，你要折腾到什么时候！”

    “爹，我也不想这样。可是我有什么办法，楚逸他因为之前的事怨我，他纳了一个又一个的小妾。爹，我真的，真的不想活了。”

    方文说到后面呜呜的哭了起来，要多伤心有多伤心。

    苏河沉声道：“我就说他之前接近你是别有目的的，结果你不信，如今你信了吧！”

    “爹，不是这样的，是我要帮他的，可我没做好反倒害了他。”方文还是没觉得楚逸是故意接近她的。

    因为这些年来，楚逸对她都挺好的。

    方文跪在地上，拉着苏河的衣角说道：“爹，我求求你帮帮我，你就帮我最后一次，过了这一次我肯定不会再让你帮了。我要是还让你帮我，我就天打雷劈不得好死！”

    她哭得双眼通红，一点没有平日的贵妇样。

    苏河的心总归是有些软的，见她这样没多久还是点头帮忙了，不过到底能不能行，他也说不好。

    “爹，你一定要帮他谋个差事，只要是个官就行。”

    方文讲道。

    苏河拿着其实很为难，但他还是进宫见了苏小草，把这事跟她说了。

    “爹，你是在为难我。”

    苏小草听完说了这么一句。

    苏河叹了口气说道：“我也知道是有些为难你了，所以我一直都不想答应文儿，可看她哭得那么伤心，楚逸又那么对她，我…”

    “楚逸干什么了？”

    苏小草并不知道所以问了起来。

    苏河直接告诉了她。

    苏小草得知楚逸干的事后不由得骂了他几句，她没有立马回复苏河，让他先回了家。

    君霆夜忙完事务回来，瞅见苏小草躺在椅子上发呆，不由得走了过来：“朕的皇后在想什么呢？”

    “你回来拉，我让人给你炖了甜汤，你要不要吃点？”

    苏小草坐起来问。

    君霆夜挨着她坐下说道：“等一会儿再喝，我们先说会儿话，我听人说你爹今天进宫了？”

    “嗯。”

    苏小草点头。

    君霆夜又说道：“他进宫找你，可是有什么事吗？”

    既然他提起了，那就说说吧。

    苏小草看着他道：“我不知道该说还是不该说，但我爹是真的想我帮这个忙，楚逸你知道的吧？”

    “知道，怎么了？”

    君霆夜问。

    苏小草把苏河先前说的话告诉了君霆夜，然后又道：“我都不知道该怎么好了。”

    君霆夜说道：“不就是个官吗，给楚逸便是。这样一来，那方文就知道一个官也留不住他。”

    “可他要没那本事，会不会耽误事？”

    苏小草有些担心的说道。

    君霆夜笑了：“朕的皇后还挺帮朕操心的，我既然敢用他，那自然留了后手的。”

    “谢谢你。”

    苏小草感激的说道。

    君霆夜伸出手道：“口头上的谢谢怎么够？怎么也得抱抱。”

    两人成亲已经有那么久了，他对她却始终如一。

    苏小草觉得自己上辈子肯定是做了特别多的好事，不然怎么会有如今这样的造化呢？

    “好！”

    苏小草不光抱了，还亲、了。

    他们俩如此甜，只把周围伺候的人都看得羡慕了。

    很快。

    楚逸的认命就下来了，君霆夜给他封了个七品官，给了他一个镇子让他治理。

    不用经历会试，殿试就当官。

    楚逸当然很高兴了，对方文也比之前好了些，不过到他管辖的镇子没多久，他又变了。

    因为他发现这样的生活根本不是他想要的。

    一个镇丞一年下来都没多少钱。

    但是现在已经当上了，自然没办法再回头。

    随着接触的人越来越多。

    楚逸到底是没抵得过诱惑，直接收了别人给的贿赂。

    他府里的小妾也渐渐多了起来。

    方文怎么都没想到，楚逸当上官后越发过分了。

    在她惆怅的时候。

    君霆夜派出的钦差大臣查到了楚逸这里，因为他收了不少贿赂，那大官直接查办了他。

    楚逸这下不光官职没有了，功名也没有了，还要被流放。

    同他一起的还有方文和他们的孩子。

    ……

    消息传回帝都。

    没人同情他们。

    也包括苏河。

    因为他这当爹的真的是尽力了。

    楚逸自己要作死，那也怪不得谁了。

    几年过去。

    言澈还有他妹妹言熙，还有花想容他们的孩子全部都在国子监读起了书。

    相比言澈。

    言熙要顽皮得多跟花想容他们的三儿子，四女儿在国子监里是最不听话的几人。

    每天他们的教授都拿他们头疼得很。

    不是上课骚.扰别人。

    就是逃课。

    他们的教授终究是受不了了，直接派人去请他们的家里人来。

    言熙不怕自家爹，就怕自家娘。

    一看教授把自家娘请了来，言熙赶忙躲到了风景和风烟的背后。

    “熙儿！”

    苏九歌一眼就看到了她。

    言熙咬咬唇，笑呵呵的走了出来：“娘，你来啦，你今天在家啊，没出去吗？”

    苏九歌板着一张脸道：“说吧，你们今天都干了些什么？”

