    隆隆——

    隆隆——轰隆——

    阵阵闷响在劫云之中炸响，密集的电流越来越多，飞快的朝劫云中心汇聚而去。

    劫云盘旋之下，在空中形成了一个巨大的黑云旋窝，中心处更是将一条条汇聚而来的细密雷电凝聚在一团，站在地面看上去，就像是一个巨型的黑伞正中心点亮了一个扭曲变形的白炽灯，各位的亮眼。

    隆隆——

    忽然之间，天地之间的气势猛然往下一压，我心头一紧，看来这第一道雷劫要下来了。

    轰隆！

    劫云中心汇聚的无数雷电瞬间化作一道闪电朝着我所在的位置直直劈下，只是在空中一个闪动，随后便狠狠的轰击在防御在头顶数十米出的黑色巨盾之上。

    轰的一声，黑色巨盾上电光一阵的流窜，整个盾牌都被劈的往下沉了十多米，盾牌之上的光泽瞬间暗淡了几分。

    见状我微微松了口气，抬手朝盾牌打出了数到法诀，一股股灵力灌输进去，看来这盾牌抵抗这第一道雷劫还是没任何问题的，但最多第二道劫雷扛下来就没什么用途，所以没必要在它上面多耗费更多的灵力。

    只是略一给盾牌进行能量传输之后，我还是把注意力放在了玉瓶护甲之上，现在把它给弄好，接下来它可是要帮我发挥大作用的。

    第一道劫雷过后，天空乌云一阵的翻滚，似乎对于我能轻松抗下它的第一次攻击很是不满意，有些愤怒的样子。

    随之更多的电流在乌云之中流窜而起，飞快的朝着中心汇聚而去，眨眼之间一颗比先前还要明亮许多的闪电球成型。

    噼里啪啦一阵爆响之后，闷雷声一响，咵嚓！第二道劫雷竟然没怎么间隔就直接劈了下来。

    劫雷再次狠狠的轰击在盾牌之上，盾牌一阵剧烈的晃动，将劫雷威能快速抵消。

    只是第二道劫雷显然要比第一道厉害了不少，盾牌一阵震颤之后光泽瞬间全无，咔嚓一声，盾牌上直接裂开了一道缝隙，接着被雷电一炸，直接弹飞了出去。

    而第二道劫雷也几乎被抵消掉，只留下了一丝朝着我一落而下。

    我咧咧嘴，抬手朝上一掌拍出，顿时灵力化作手印迎面而上，与剩下的这一丝雷电轰击在一次。

    轰！

    灵力手印与雷电撞·击，将第二道劫雷的余威抵消。

    我微微松了口气，不过也惊讶这劫雷之强，即便只剩下了一丝，还是有很大的威力。

    当下我也不敢大意，抬手打出我的第二个盾牌。

    这是一面银白小盾，是用寒属性妖兽兽核打造而成的，原本是用来去冰天雪地的时候使用的，但现在也是没办法，毕竟我能动用的东西不多，只有这么几件而已。

    这面小盾的使用方式与黑色小盾相似，迎风暴涨之后就形成了一面一丈高半丈宽的盾牌挡在了头顶数十米处，只是这盾牌要比那黑色小盾好的多，这可是一件极品法宝。

    但黑色小盾面对的只是第一道和第二道劫雷，而这银色盾牌要面对的可是第三道，有没有第四道还真不好说，我压根也没在它们之上有多少期待。

    隆隆——轰隆！

    第三道劫雷一劈而下，狠狠的轰击在银色盾牌之上。

    轰！

    剧烈的撞·击让整个盾牌在空中打了个旋，接着盾牌上银光大盛，将那炸开的密级电流逐一抵消掉，只是当电流完全消失不见的同时，银色盾牌在空中滴溜溜一转，又恢复了原本的大小。

    我愣了一下，当即苦笑一声，一抬手，将其收了起来。

    还以为它至少能勉强挡一下第四道劫雷，不曾想只是挡下了第三道劫雷就已经受到了损伤，第四道是万万不能使用的。

    “得，看来还是要看飞剑、牌子和铠甲了。”

    抬头看着天空，滚滚黑云旋转的速度又快了几分，道道细密雷电快速交织在一起，第四道劫雷飞快凝聚起来。

    一番思索之后，我还是先将飞剑给祭了出来。

    本命飞剑与本体心神相连，一旦飞剑受创，那么自己也会受到内伤，一旦飞剑被彻底破坏掉，那么自身也会受到不轻的伤势，所以不能用在后面，还是线拿它来抵抗一下前面的劫雷为好。

    眼看着第四道劫雷即将落下，我神识微微一动，飞剑开始在我头顶飞快的盘旋起来，道道剑光交织在一起形成了一面圆形护盾。

    轰隆！

    第四道劫雷也落了下来，狠狠撞·击在剑光形成的剑网之中。

    只是劫雷方一落在剑网防御层之中，顷刻之间剑光大盛，将这第四道劫雷给绞成了细密的电流，在空气中是一阵的流窜后消失不见。

    见到如此一幕，我是微微松了口气，劫雷虽然强大，但是前面的还是可以轻松防御下来的。

    接下来第五道和第六道劫雷也都被飞剑绞了个粉碎，只是对我个人的消耗也是不小。

    眼瞅着第七道劫雷即将落下，我也不敢再次使用剑光形成的防御层去阻挡，而是屈指朝空中飞剑一点，一道法诀打出，飞剑滴溜溜一转之后，直接化作一柄丈许长短的巨剑。

    随着天空猛然一亮，我神识一动，飞剑只是在半空中一个闪动，便已经主动迎向了第七道劫雷。

    轰！

    飞剑与劫雷撞击一下，我只感觉浑身一阵，接着就看到那第七道劫雷被直接打散。

    “呼——”

    我长长的松了口气，接着抬手一招，将飞剑召回，收回到丹田之中。

    刚才飞剑在扛下了第七道劫雷之后我已经受了一些反噬，还好很微弱，不足为惧。

    当下我抬手朝周围一抓，大把大把的灵石结晶被快速的吸收，而防御在我身上的铠甲也是青光蒙蒙一片，已经到了我现在能催动的极限防御状态。

    双手一合，一撮，幽光乍现，往头顶一撑，顿时一面幽光防御将我给完全笼罩了起来。

    雷劫已经过去了七道，但后面至少还会有两道，不过我上次渡劫就已经是九道雷劫，而幻漠所言，想要迈入元婴，那要是要过九雷之劫的，而我这里情况可能不太一样，可能最少是九道，有很大的可能会多上几道。

    随着第八道劫雷当头落下，我已经没有可以祭到高空的法宝，现在能依仗的器物还有三种，一是暗使令，二是身上这件铠甲，三就是大地给我的提前布置下的防御阵法。

    除此之外，那就是依靠各种法术来抵抗雷劫之威。

    轰！

    第八道劫雷一落而下，我接连对着上空拍出了数掌，一面面灵力手印迎头而上，只是面对第八道劫雷，这些手印就像是纸糊的一般，被雷电一冲之下接连爆碎，但也对劫雷有了些许的消弱。

    接着第八道劫雷就劈在了我头顶的防御之上，轰的一下轰上来，防御只是微微一个震颤之后，咔嚓咔嚓就破碎开来，同时第八道劫雷剩下的力量就直接劈在了我身上。

    只是劫雷刚一落下，我身上的铠甲青光流转之下，余下的雷电只是贴着铠甲一转流转之后便消失不见，我也紧紧感受到了一阵震动，这让我有些惊讶。

    没想到这这铠甲竟然有这么强悍的防御能力，而且看样子也没有对它有很大的消耗。

    当然，这只是第八道，后面到底是有一道还是几道真的说不准。

    天空的劫云似乎不想给我喘息的机会，就在我刚刚拿出一块极品灵石吸收的同时，头顶闷雷一响，第九道劫雷竟然就这么直接劈了下来，吓的我是脖子一缩，本能的打出了数道防御。

    轰！

    咔咔咔——

    匆忙布置下的防御基本没什么防御力，第九道劫雷下来只是一个照面就将其撕了个粉碎，威力丝毫未见，直接狠狠轰击到了我身上。

    身上铠甲青光瞬间大盛，将这第九道劫雷给硬生生的挡了下来。

    轰隆一声爆响，我只感觉眼前都是微微一黑，耳朵里是嗡嗡作响，无数细密的电流在四周疯狂的肆虐，噼里啪啦声更是不绝于耳。

    还好之前在铠甲之上灌注了足够多的灵力，不然这第九道劫雷断然不会这么轻易的扛过去，最起码也会让我受到一些伤害。

    很快恢复过来，我甩了甩脑袋，抬头看天。

    现在已经过了九道天雷，而天空中黑云气势是一点未减，反而更加变本加厉起来，看来当我这雷劫不仅仅是九道，而是更多！

    当下我不敢怠慢，拿出了回灵果汁液吞服而下，全力催化之下，一股股灵力滋生而出，飞快补充着已经有些枯竭的经脉。

    两瓶回灵液下去，结果也只恢复了一小半，于是我又拿出了三瓶直接吞服，同时继续朝铠甲之上灌输灵力。

    一边恢复铠甲威能，一边用神念将暗使令给召唤而出。

    小腹幽光一闪，暗使令离体而出，静静的漂浮在我身边，一团幽光从暗使令之上释放而出，将我直接包裹在其中。

    这一层幽光形成的防御看着很薄的样子，但无论我再怎么催动暗使令，它就是不会将这防御做的更强，这让我有些无奈，只能把更多的精力放在补充铠甲能量之上。

    隆隆——

    天空闷雷连连炸响，道道比先前都要粗·大的闪电在漆黑如墨的云层之间流窜，快速的朝中央处汇聚，聚集着第十道劫雷。

    这威势可比第九道要厉害的多，我这心里也是没底，不过现在我能做的就是尽快的吸收灵力去补充铠甲，然后在头顶再努力的布置下一道道防御。

    天空猛然间一亮，根本没给我多少时间去准备，第十道劫雷一落而下。

    这第十道劫雷看起来丝毫没有第九道劫雷看着凶猛，只是这劫雷的颜色发生了变化。

    之前都是亮白色的劫雷，而这一道劫雷却散发着灰蒙蒙的感觉，而且看起来十分的细小。

    但从周围释放出来的威压来看，这小小的劫雷威力定然是要比第九道要可怕的多，我也丝毫不敢大意。

    眼瞅着劫雷落下，我停止了对铠甲的能量灌输，双手飞速结印，接着朝头顶一推，轻喝一声：“起！”

    顿时头顶十多米的位置上空气一阵扭曲之后，一面完全由幽光组成的光幕呈现而出。

    第十道劫雷落下的瞬间，直接将上空布置下的十多道屏障贯穿，顷刻之间就轰在了那光幕之上。

    光幕只是猛烈一晃，咔嚓一声，眨眼的功夫就碎成了无数片消散，劫雷继续朝下砸来，我一惊，全力运转灵力往铠甲之上灌输，铠甲上也是青光大盛。

    可让我没想到的是，这第十道劫雷只是触碰到暗使令主动释放出的那一层淡淡防御上之后，就像是泥牛入海一般消失的无影无终，我甚至连一点感觉都没有，这让我大感意外。

    悬浮在我身前的暗使令之上只是幽光几个流转，接着在我身上又加上了一层防御，随后依然静静的漂浮在我身前，放佛天空中的劫雷根本不足为惧。

    我张了张嘴，随后赶忙将脑海中乱七八糟的想法甩到一边，现在我对于暗使令了解还不够，不知道它有多强，所以自己能做的防御还是要尽力去做的。

    天空劫云继续翻滚不休，第十一到劫雷很快孕育而出，对着我当头劈下。

    我已经放弃了在空中做那些小防御的想法，因为一点用都没有，还要浪费不少灵力，还不如专心催动身上的铠甲做最后的防御。

    轰隆！

    咔嚓！

    第十一道劫雷一落而下，比第十道劫雷看起来颜色要暗淡了不少，但给我的感觉却是十分的危险。

    这道劫雷落在暗使令布置下的第一道防御之上，整个防御层微微一颤便破碎开，接着劫雷轰在了第二道防御之上。

    结果如出一辙，这第十一道劫雷轰下来连个响儿都没有，又隐没在了暗使令最先释放出的防御之中，消失的无影无终。

    “这也行？！”

    我眉头一挑，惊骇万分的看着暗使令。

    也就在这个时候，暗使令之上幽光猛然大放，一团团幽光纷纷汇聚向我四周，顷刻之间就将我防御的水泄不通，再我头顶更是由暗使令自身横档在那里，它的体积也由之前小小的令牌化作了盾牌大小，上面流转出暗淡不一的幽光，看起来十分的神秘。

