    【雷之呼吸.一之型.霹雳一闪】

    两道闪光在空中闪过，但结果却截然不同。

    墨非看着倒地不起的我妻善逸，有些明白为什么桑岛慈悟郎要对他这么严格了，这明显是一个不打根本就成不了才的典型。

    你要说他笨吧，其实也不然，你说他懒吧，有一些但也可以接受，主要这个性格有点糟糕，每天一副世界末日的模样对什么东西似乎都提不起兴趣——除了女人！

    “我不行了，让我休息一下，墨非你太厉害了，刚才应该轻一点，每次跟你一起对练的时候都感觉我要死了一样。”我妻善逸躺在地上死活不起来。

    墨非来到这里已经有一段时间，这段日子他过得尤为痛苦。

    以前的狯岳虽然也是个天才，但也不会比他强太多，就是有时候会嘲笑他学不会雷之呼吸的其他五个招式，可狯岳也一样有问题，他也学不会一之型。

    这样两个人都可以或相嘲笑，放在墨非这里就行不通了——人家短短两周的时间就把雷之呼吸六种招式全都掌握了，并且使用的也比他厉害得多。

    我妻善逸能怎么办？他也很绝望啊！

    墨非看着耍赖的小黄毛，笑了一下道：“那今天就到这里了，等会回去好好准备一下，收拾好东西咱们就要前往藤袭山了。”

    最终选拔马上就要开始，他们也需要前往最终选拔的地点藤袭山，在那里经过选拔之后他们就将成为正式的鬼杀队员。

    “啊啊啊，能不能不要去，我不想去啊。”小黄毛开始哀嚎起来。

    虽然如今有了墨非这个大腿可以抱，但谁知道进了鬼杀队是什么情况，要是派他一个人去执行杀鬼任务，他根本就应付不过来。

    墨非安慰他：“放心吧，善逸，你想不想去根本就不重要，反正少不了的，最后你都要去。”

    “……”

    我可真谢谢你了嗷！

    ……

    ……

    藤袭山算不上什么名山大川，之所以这里被当做最终选拔的地点，跟这里一种独特的植物有关。

    这里生长着无数的紫藤花，它们从山脚蔓延到山腰，几乎遍布整个山野，就像是一串串紫色的风铃悬挂在空中，又像是紫色的云彩坠落在山间，从山下看，整座山都是一片紫色的花海。而这种花，是鬼最厌恶的东西，虽说不会对鬼物造成伤害，但也少有鬼东西会主动靠近紫藤花。

    半山腰的空地上，已经聚集了一群年轻人，说是年轻人也许并不合适，因为他们太年轻了，认真说来也只是一群少男少女，反正看上去没有一个成年人，自然身高也高不到哪里去。

    少男少女们大多是各自占据一片空地，对其他人多有拘束，即使有外向的少年在这样的气氛下也禁不住收敛了各自的性子。

    山脚下。

    一个帅气的年轻人和一个小黄毛出现在山路上。

    “哦豁，这景色还真是壮观啊，这里就是用作最终选拔的地点吗？看起来还可以的样子。”小黄毛左顾右盼，有些新奇。

    如此一大片的紫藤花海，确实也壮观无比，就连墨非这个在海贼世界见惯了各种美景的人，也被震了一下。

    当然，如果是花前月下跟一个女孩在这样的地方会更有感觉，可惜他随行的是一个小黄毛少年。

    墨非道：“当然还可以，听说在这片紫藤花的上方，有很多的鬼被放养在山林之中，这些鬼东西都是鬼杀队外出任务活捉回来，专门用来作为最终选拔的一道关卡。”

    最终选拔对有些人来说是秘密，对他来说已经不是了。

    鉴于他的实力，桑岛慈悟郎有很多话都跟他摊开来说，因为最终选拔对于他不过是走个过场，但之于其他人，有可能就是生死两茫茫。

    每年都会有不少人死在这一关上，可这样的选拔仍旧没有取消，那是因为比起来被活捉后放养在这里的鬼，外面的鬼更凶残，如果连这一关都过不了的话，在接除鬼任务的时候，生存的几率更渺茫。

    小黄毛被墨非的话吓了一跳，打起了退堂鼓：“不是吧，很多鬼的话，我们要怎么才能在它们手底下活下来，话说我们现在能不能回去？”

    “你说呢？”

    “我就知道是这样，真是太惨了，我可不想被那些鬼东西给撕成碎片，墨非，等下的选拔就靠你了！”

    “我劝你最好打消这种念头，在这个世界上，其他人都是靠不住的，靠山山倒靠水水流，只有自己才是你自己的后盾，你如果一直抱着这样想法的话，说不定就会永远的被留在这里。”

    跟这个小黄毛也相处了一段时间，墨非发现可能是他小时候经历的问题，他人非常消极和怯懦。这样的性格出现在一个普通人身上没有问题，出现在以杀鬼为己任的鬼杀队身上就恨不应该了。因为这样的性格会成为一颗不定时的炸弹，谁也不知道什么时候就会爆炸，通常爆炸时候又伤人伤己。

    墨非不想让小黄毛有太多的依赖心理，因为他不可能一直在这个世界的。

    我妻善逸缩了缩身子，也不知道怎么回事，他有时候甚至害怕墨非多过那个经常揍自己的爷爷，尤其是在墨非认真的时候。

    “我才不会留在这里呢。”尽管很害怕，小黄毛还是小声嘀咕。

    墨非点点头，不再多说。

    走过紫藤花开的地方，在半山腰上的空地，他们两个看到了不少少男少女聚集在这里这里，准确来说是男孩子更多一些。

    小黄毛惊呼一声：“哇哦，好多人啊。”

    他还在四处观望，尤其是目光多聚焦在女孩子身上，嗯，那是一位异常安静的少女，扎着一只斜马尾，似乎沉浸在了自己的世界里，对于我妻善逸的注视没有丝毫察觉。

    墨非的目光则扫过了全场，放眼望去，这些前来参加最后选拔的少年们确实都还非常年轻，却已经背负起杀鬼的责任。

    墨非最后的目光停留在了一个火红头发，头戴狐狸面具的少年人身上。

    眼睛露出异色。

