
　　“叮，充能完毕，充能时间一千零九十五天，万界抽取系统开始启动中……”

　　一道声音突然出现在了邱白的脑海里。

　　伴随着声音的响起，邱白先是一下愣神，而后飞快的转变为了狂喜。嗖的一声，从床上蹦了起来。

　　耶，网文诚我不欺，各位穿越界的前辈大佬们，穿越者果然是有特殊能力，我不会成为穿越界的耻辱了。不久后，我就会武魂觉醒，变身天才魂师，成就封号斗罗，迎娶斗罗女神，走向人生巅峰………嘿嘿，想想还有点小激动呢！

　　“系统开始绑定宿主……宿主绑定完成，系统准备安装，预计安装时间七天，系统开始安装，距离安装完毕还剩一百六十七小时五十九分五十九秒……”

　　此时声音再度响起，打断了陷入了王某锤化的邱白。

　　“靠(*￣m￣)，就不能让我的梦想维持久一点吗？”被打出王某锤状态的邱白不由抱怨到。

　　“喂，系统。”………

　　“系统，在吗？”

　　“哈，系统召唤。”“吾以穿越者的名义命令你，系统现身。”

　　“系统大大，在吗？小弟还在哦。”

　　“狗系统，给我死出来！”

　　回过神的邱白开始在脑海中呼唤，可无论怎么呼唤都没有任何回应，他不由气急败坏起来。

　　“我去，不是我耳朵有问题出现幻听了吧。不会吧，不会吧，虽然我心理年龄二十多，但我的身体年龄才三岁不可能有问题。对，冷静，我要冷静，好好想一想刚才他到底说了什么。”

　　随着时间推移，慢慢的邱白冷静下来，开始回想起了之前脑海里出现过的两段声音。

　　“首先是第一次出现的声音，内容是充能完毕，充能时间一千零九十五天，万界抽取系统开始启动中，从其中可以获得一条信息。系统的名字是万界抽取系统，花费了一千零九十五天充能，现在充能完毕开始启动。

　　然后是第二次出现的声音，内容是系统开始绑定宿主……宿主绑定完成，系统准备安装，预计安装时间七天，系统开始安装，距离安装完毕还剩一百六十七小时五十九分五十九秒，也就是说现在的我已经被系统绑定了，不过系统还需要七天的时间来安装。”

　　回想后，邱白开始寻找两段内容中所能提供的线索，了解到自己被一个万界抽取系统绑定，但还要等一周的时间，系统才能安装完毕。

　　“不过这系统的效率也真是够慢的，花了三年时间来充能，启动之后，还要再花一周的时间来安装。这要是换了以前玩游戏，玩个游戏要花一周时间安装，这玩意儿绝对能把人整疯了。不过没关系，也就一个礼拜，很快的。”

　　邱白虽然一边抱怨，不过本人则表示这点时间没什么……才怪，在接下来的一周里，邱白一直是心不在焉的状态，不时还会在房间不停的嘀咕，“不会是我出现幻觉了吧，应该没问题，嗯，没问题的。”此人为虚伪，心口不一的逞强。

　　于是足足三天邱白陷入了一种神神叨叨的奇怪状态，这甚至吓到了同一屋檐下生活的奶奶。周围的人则是认为这孩子被不干净的东西缠上了，直到第四天时村子里的神婆到来，才让他回过神，认识到自己这两天等系统搞得心态有些崩了。

　　最后邱白足足被神婆折腾了两天，这场闹剧才结束。不过倒是由于两天的闹腾，邱白没有之前的担心了，心情回复到了平时的状态。在第七天的夜晚，那心心念念的声音终于再次想起。

　　“叮，万界抽取系统安装完毕，系统功能说明已加入系统面板，更多使用方法请宿主自行探索。”

　　“来了，来了。等这么久可算能够使用了。”被吊了一个星期的胃口终于能使用了，邱白不由的一阵激动。飞快的回到自己的房间，开始了自己的第一次系统操作。

　　回到房间的邱白坐到了床上，呆呆的看起了面前的墙壁，当然他肯定不是在看墙壁。他的面前出现了一个不可见也不可触的面板，面板之上有三大一小四个选项，最小的是说明选项在面板的左上角落，其余三个选项从上到下占据了全部面板，分别是：抽取，储存，回收。

　　邱白并没有打算直接看面板上的选项，而是把目光放在了角落的说明上，在面对不了解的东西，看说明书是一个很好的习惯。随着思绪的浮现，说明自动打开。天籁小说网

　　“本系统名为万界抽取系统，包含抽取，储存，回收三大功能。

　　抽取功能：可从诸天万界中带出一种物品，物品的种类、品质全凭运气。抽取次数每天一次，可积累，上限为十次。抽取功能会在每日零点刷新。

　　储存功能：系统所带的无限空间，用于储存从诸天万界带来的物品，但空间有所限制，从空间取出的物品无法被收回，现实世界的物品也无法被收入其中。空间中被存放的物品没有时间限制，其所有的状态都是固定，不会随时间流逝而改变。

　　回收功能：可回收空间中不需要的物品，物品回收后会得到一定的能量值，能量值满后可对身体进行改造滋润。

　　除以上功能之外，系统自带探索说明功能，可探索人和事物获得相应的信息，人物探索有所限制，若目标人物与宿主实力相差过大将无法获得信息。

　　系统所有操作只需精神进行即可，无需语音及其他行为操作。”

　　“嗯，功能基本上都摸清了，现在就开始吧。既然能够看到人的信息，那我自己的也能看吧，系统查看我的信息。”明白所有功能后，邱白首先了解起了自己的信息。

　　姓名：邱白

　　武魂：无

　　魂力：无

　　魂环：无

　　魂骨：无

　　职业：无

　　说明：宿主天生没有武魂，现未武魂觉醒。可选取一诸天万界物品融合，其物品将成为宿主武魂，物品类型及品质将决定宿主成为魂师后的发展方向及战力高低，先天魂力受功法修炼，丹药等其他因素影响。此融合只可进行一次，融合之后无法更改。

　　“靠，我这开局已经不是废柴的程度了，不止是没魂力，连武魂都没有，要不是有个系统，我这辈子大概也就只能当普通人了。”

　　看着自己这此三无产品还三无的基础信息，邱白不由的发出了吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 