    “恐惧之灵，我姑且称呼你一声殿下，是给你面子，希望你不要不知好歹，好自为之。”

    “大姐姐”冷笑一声，面若寒霜。

    乌贼船首像聚集得魂魄越多，越是完整，理智也愈发低下，祂俨然变成了一个莫得感情的复读机：

    “神灵，人类，我，都会死~都会死~都会死~”

    “神灵，人类，我，都会死~都会死~都会死~”

    “神灵，人类，我，都会死~都会死~都会死~”

    “大姐姐”放弃劝说的打算，扭动着纤细有力的鱼尾，半衤果的身体退至浪花之间，沉声道：

    “我们人鱼因美丽而生，当然要守护如成公子这般英俊的男人。”

    “全体人鱼战士，拿起你们的剑！”

    数十名实力达到3级超凡种的人鱼战士齐齐举剑，浩浩汤汤，杀向了乌贼船首像。

    嗡！

    二十余米的距离，对于3级超凡种而言，不过短暂一瞬。

    数十把锋利的长剑齐齐刺向了乌贼船首像！

    哪怕恐惧之灵聚集了绝大多数魂魄，力量本质接近于神明，但祂的力量上限仍然受到人类海域的束缚，至多只能达到三级片超凡种的极限。

    祂的八根触手力量有限，需要应对人鱼战士又太多，可谓是左右为难，只勉强挡下了十余把长剑的袭击。

    刷！

    足足三十余把长剑先后插入乌贼船首像，甚至有一把长剑深深地捅入了乌贼船首像的口器中。

    “嘶嘶嘶~”

    深海邪物-恐惧之灵出离愤怒了，浑身爆发出前所未有的恐惧灵光，令附近的人鱼战士身形一滞。

    “大姐姐”冷笑一声，从怀中取出一根修长的竹萧，诱人的红唇贴至萧口，轻轻含住。

    动人的萧声，瞬间抚慰了众多战士的心灵。

    前方击剑的人鱼战士如闻天籁，个个士气大振，顿时破除了深海邪物的恐惧灵光。

    为首的人鱼战士赞叹道：

    “这就是传说中的萧战之术吗？果然不同凡响啊！”

    在萧声的加持下，众多人鱼战士尽数打破了对恐惧之灵的畏惧，齐齐击剑！

    数十把精钢长剑再度插入乌贼船首像。

    那一刻！

    恐惧之灵再次回想起被系统绿色刻刀支配的恐惧，渐渐放弃了抵抗。

    人鱼战士面对失去了战斗力的恐惧之灵，并没有任何轻纵之心，依旧冷着脸，反复插入！

    恐惧之灵好似变成了手无寸铁的柔弱少女，落得满身大汉的凄惨下场！

    复插数十次后。

    “恐惧之灵好像昏过去了……”

    一名人鱼战士用长剑插入乌贼船首像的口器，却发现恐惧之灵两眼紧闭，嘴角冒着白沫，似乎是陷入了沉睡状态。

    另一名人鱼战士惊疑不定道：

    “我们，真的要杀死传说中的深海邪物了吗？这可是传奇强者才能做到的事情啊！”

    “大姐姐”摇了摇头，叹息道：

    “一旦邪物彻底死去，方圆千里的海域都会被邪物的力量污染，所有人都得死。”

    “此间事了，我们也该回去了，谢谢你们肯帮我一个忙。”

    人鱼战士纷纷摆手，齐声道：

    “能帮上您的忙，是我们的荣幸。”

    “大姐姐”回眸一笑，露出两个小酒窝，一种惊心动魄的美丽如天女散花，美丽的花瓣才下眉头，却入了众人心头。

    众多人鱼战士呼吸急促，本能地握紧了手中的长剑。

    纵使是海洋森林最美丽的鲜花，也不及此刻“大姐姐”一闪而逝的笑颜。

    “大姐姐”扭动尾巴游至岸边，瓜子般的脸蛋紧紧地贴近陈长安的睡颜。

    众多人鱼战士难掩嫉妒之色，但谁也不敢出声打扰。

    “大姐姐”轻笑一声，微微张开玫瑰色的娇嫩红唇，在陈长安的耳畔呢喃低语：

    “我在老地方等你哦~”

    …………

    宝藏岛，海岸。

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得80生存点。”

    陈长安被锤子系统的六点准时闹钟吵醒，舒爽道：

    “睡得好舒服啊~”

    他揉着惺忪的睡眼，只觉这是他穿越三周以来，睡得最香甜的一次。

    梦里还有一条纤弱的美人鱼在他的耳边耳鬓厮磨。

    差点就跑马了！

    咳咳。

    言归正传。

    陈长安扫视四周，惊恐地发现周围每一处地方，都被围得水泄不通。

    橙子巡游浅海，

    众苦力鱼漂浮在半空中，

    六名码字工坐在火堆旁烤手，

    椰树人守卫在海岸与森林之间，警惕着可能出现偷袭的枯藤老树。

    它们所做的一切努力，归根结底也就一件事——保护陷入昏迷的陈长安。

    当陈长安醒来后，众人将其团团围住。

    橙子更是跳到了浅滩处，用舌头舔舐着陈长安的手掌，眼里满是害怕，生怕主人永远离开它的身边，浑然忘却了额头刚刚折断的独角。

    陈长安心疼地看着橙子额头处刚刚愈合的伤疤。

    正是橙子毫不犹豫地折断了自己的独角，将其化作一道幻影，这才替他挡下了深海邪物的黑色弹丸。

    他小心翼翼地摸了摸橙子的圆脑壳，温柔许诺道：

    “橙子你放心，我一定会让你的角重新长出来的。”

    “啾啾~”

    橙子蹭了蹭主人的手掌，一脸欢喜，显然毫不在意刚刚折断的独角。

    陈长安扭头望向众苦力鱼，发现它们显然有些士气低落，应当是昨天被深海邪物定住后无能为力导致，笑道：

    “昨天一战大家都辛苦了，姥鲨和虎鲸都已经拿到了它们应有的奖励，晋升为超凡生物，独角鲸、大白鲨、公牛真鲨，你们三鱼，一鱼拿十公斤血灵木。”

    独角鲸、大白鲨、公牛真鲨三鱼收到血灵木碎片后，立刻士气大振，就连虎鲸与姥鲨也精神了不少。

    不知不觉间，他已经成长为一名合格的领导者。

    赏罚分明，永远是提振士气的最佳法门，他仅仅是付出了三十斤本就要给出的血灵木碎片，便提振了众苦力鱼的士气。

    陈长安继续着发放奖励，却发现不知道该拿什么东西来奖励忠诚的椰树人，便直接询问道：

    “椰树人，你有什么需要的东西吗？”

    椰树人伸出手臂，指了指飞翔的河南人号上的种植船。

    种植船的能力“满溢的水果挞”，正是加速木本生物发育的强大能力，陈长安微笑道：

    “那好，以后你便扎根在种植船上，希望能让你尽快成长起来。”

    椰树人重重地点了点头。

    最后，陈长安转头望向了六名码字工，沉声道：

    “深海邪物有伤到你们吗？”

    王承欢苦笑了一声，从衣袖中伸出掩藏着的手掌，苦涩道：

    “您看……”

    五根手指变成了类似于触手的形态，只能依稀看出曾经这些触手有手指的痕迹。

    ！！！

    什么鬼？！

    陈长安惊疑出声，不可置信道：

    “你们……变成触手怪了？”

    一向大大咧咧的潘彼得也笑不出来，眼泪直流道：

    “我这咋回造船厂见老娘哦。”

    王富贵忽然举了举手，颇为感叹道：

    “可能是因为我怀有火灵血脉的缘故，在美人鱼姐姐来之前，我的火灵血脉抵抗住了深海邪物的污染。”

    一时之间，其余五名码字工都在心中暗暗后悔，为什么不跟着成老大深入宝藏岛呢？

    一听到美人鱼，陈长安立刻就不困了，迅速问道：

    “美人鱼？能和我说说，我昏睡后发生了什么事吗？”

    王承欢开始讲述昨天的经历。

    当时他们正坐在甲板上码字，累积上传了超过600万字的典籍内容，当时他还和兄弟们调侃：

    “日更20万字的他们，绝对有资格成为写手行业的触手怪！”

    四名码字工充满怨念地望着王承欢，显然是把他当成了乌鸦嘴。

    王承欢讪讪一笑道:

    “后来船头的怪物就复活了，当我们看见那些触手以后，手指头就异变成了现在的触手，好在身体其他头没有发生变化，否则真的是无颜见江东父老了。”

    陈长安继续追问道:

    “后来呢？”

    王承欢眼中忽然流露出一丝迷醉之色，讲述道:

    “后来一位非常美丽的人鱼姐姐，她带着数十名人鱼战士赶到，轻而易举地就把船头的怪物打至沉睡。”

    “沉睡？”

    陈长安察觉到一丝不对劲，扭头望向飞翔的河南人号船头破破烂烂的乌贼船首像。

    王承欢继续说道：

    “当时美人鱼大姐姐还和她的人鱼战士解释了一句，好像是说……”

    陈长安微微恼火￢口￢ノ，怒道：

    “别卖关子啊，快说！”

    王承欢讪讪一笑道:

    “她好像是说，一旦邪物彻底死去，方圆千里的海域都会被邪物的力量污染，所有人都得死。”

    陈长安脸色瞬间一沉，立刻打开论坛，用成是非的账户讲这条情报公布出去。

    自从他发现了山本鲍的日记后，已经有大批人类开始寻找邪物的存在。

    如果真的有人趁着邪物沉睡时，杀死了某只邪物……

    那岂不是会引起一场遍及千里海域的巨大灾难？

    不行，得阻止他们！

    赶快停下来。

    然后。

    下一秒。

    陈长安愣住了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    几十亿地球人类，苦苦追寻瓦解奴隶狂潮的办法？

    这就是了。

