    按照大家的陈沧的了解，他绝对不是一个无的放矢的人。

    现在突然提出放开纳入标准，绝对是有问题的！

    想到这里，大家纷纷抬头盯着陈沧。

    孟熙也是瞪大眼睛，好奇的看着自己的大弟子，满是好奇。

    她对这个疾病一直都有研究，在瑞典卡罗林斯卡学院的时候，就曾经跟随导师进行过手术和临床试验。

    知道这个病的危险性！

    一旦放开了纳入标准，这个死亡率和并发症几率绝对会大幅度提高。

    因为放开之后，很多已经陷入绝望的患者都会加入进来。

    这些人本来已经抱着必死的心了，如果有免费的临床试验，他们绝对不会参加正常手术。

    毕竟一个花钱，一个省钱，两者区别很大啊。

    医疗工作中，最心痛的事情无非就是人没了，钱也没了。

    人财两空！

    活着的人多遭罪呢？

    所以才有了于婉这样自寻短见的患者。

    因此，这要是放开了纳入标准，绝对会有很多人加入进来，根本不缺乏病例。

    但是！

    与此同时，争议和话题也会上来。

    毕竟，死亡率高了啊！

    是非也自然就多了。

    甚至危险患者多了以后，病例严重程度分布也偏向于重度患者了，这种死亡率，明显就太高了。

    孟熙对于自己导师一向很崇拜，这个事情导师一直想要去处理的，但是一直没有结果。

    因为想要降低死亡率，难度还是很大的！

    难道自己老师做不到的事情，自己学生要做到了吗？

    想到这里，孟熙的眼里可是大放异彩啊。

    内心期待不已。

    李宝山相比众人则是淡定了很多。

    他只是静静地看着陈沧，无论如何，他都是会支持陈沧的。

    陈沧笑着起身，说道：“大家记得前几天我中级考试的事情吗？遇到的川崎患者。”

    “他的大血管破坏程度比起马凡患者还要危险，胸腹主动脉上多处夹层，根本没办法手术，甚至出现了大血管的夹层破裂。”

    “当时呢……我就想出来了一种特殊的手术处置方法，可以有效的降低死亡率。”

    “我就想的是，把这种手术方法用于我们的临床手术，降低风险患者的死亡率！”

    听见陈沧轻描淡写的话，众人的内心可不太平静啊。

    临时想起来一种手术方法？

    这难度……得多高啊！

    毕竟，人家别的专家和教授研究那么久都没有研究出来，您这一台手术就研究出来了？

    说的轻巧，哪有这么简单的事情？

    就在这个时候，陈沧电话忽然响了起来。

    “陈沧，我是肖哲海。”刚刚接起电话，肖哲海的声音就传了出来。

    陈沧听见之后，连忙问道：“肖主任您好。”

    肖哲海是国内大血管领域大牛，技术自然是没话说的。

    肖哲海的声音似乎有些低沉，让陈沧有些好奇。

    “有件事儿，我想请你帮个忙。”

    陈沧听见这句话之后，没有着急答应下来，毕竟……肖哲海让自己帮的忙，这会是小忙？

    肖哲海是何许人物？

    这是和安贞医院孙钟并称为大血管领军人物，中国名医百强榜上的大佬。

    对于大血管手术，国内一直有北孙钟，南肖哲海的名头。

    不过孙钟的行业地位更高，肖哲海比较随性，所以大家普遍认为肖哲海比不上孙钟。

    但是，陈沧虽然没有见过孙钟，但是却亲眼见证了肖哲海的手术，只能说，很厉害！

    毕竟肋间动脉吻合速度，肖哲海是国内第一。

    陈沧犹豫片刻之后，说道：“肖主任，您说，能帮我一定尽力帮。”

    肖哲海呼吸声比较高，似乎比较紧张：“有一台手术，我做不了，我不想找孙钟，我想找你帮忙。”

    “但是……患者是死过一次的人了，情况太危险了，我自己……没有把握。”

    陈沧听见之后，内心咯噔一声：“什么情况？”

    肖哲海叹了口气：“他是我在瑞金的一个病人，我当时手术的时候，患者就已经大出血，夹层破裂，情况十分危急。”

    “当时我尽可能的保住了他的生命，但是却没有办法手术了，现在他的情况更加危险了，手术是势在必行的。”

    说完之后，肖哲海叹了口气：“患者并不符合手术指征，出血概率很大，死亡率极高，术前评估生存率不到两层！”

    “你……愿意做吗？”

    肖哲海的声音有些忐忑。

    这个患者是他的梦魇，当初他为了追求速度，为了降低术后并发症，以至于患者术中出现了主动脉的破裂。

    止血成功以后，手术再也没有办法进行。

    对此……

    肖哲海尽可能保住了患者的生命。

    可是，保住生命了，但是患者出不了ICU了。

    陈沧听见之后，也忽然沉默了。

    什么叫做不符合手术指证？

    这就意味着患者有一些并发症导致患者的手术的风险极大，死亡率极高，以及还可能会伴随着各种各样的意外发生。

    按照指南来说，这种情况是不能进行手术的。

    一旦手术，可能下不了手术台。

    因为手术并不是最佳选择。

    但是……

    肖哲海实在不想看见他躺在ICU内，每天插着管子，监护生命体征啊。

    昨天查房的时候，他对肖哲海说道：“肖主任，谢谢您让我活着，可是……我不想这样苟延残喘的活着了。”

    “我想看看阳光，想出去走走，我觉得我躺在这里和死了似乎没有太大的区别。”

    “我想进行最后一次手术。”

    这句话给肖哲海太多了感触了。

    犹豫了半天之后，肖哲海决定邀请陈沧完成这一台手术。

    陈沧摇了摇头，至少是一个王者级BOSS，难度有多大，可想而知。

    想到前几天的川崎病患者，那种绝处逢生的感觉。

    陈沧都觉得后怕！

    如果自己没有灵机一动，想出那个办法，会怎么样？

    而这个患者，让肖哲海都感觉没有把握的手术，又岂会轻松？

    不过……

    陈沧沉默片刻，在肖哲海叹了口气以为陈沧拒绝的时候，他答应下来：“时间，地点！”

    ……

    ps：纳入标准：是在科研过程中，对样本进行规定，制定出一些条件，符合这些条件的，才能被放入试验中。

    感谢qq阅读景物依旧大佬的100000打赏。

