    半天后，封火他们找到了猪鹿蝶留下的标记，一路追赶终于顺利会师。

    “封火你没事。”夕日红关心的冲了过来，呆萌的眼睛满是担忧，可怜兮兮的看着封火。

    “没事，别哭啊我告诉你！”封火不说还好，一说夕日红再忍不住哇哇大哭起来。

    后边，阿斯玛也哭了，那个伤心委屈呦。

    带土奇怪的看了他一眼，随后冲过来“封火，我就知道你不会出事的！不过可恶啊你，写轮眼进化到了三勾玉竟然都不告诉我。”

    “这不是怕你受不了刺激跳楼嘛。”封火果断站在道德至高点，从上往下拍着带土的肩膀，“我是为你好啊，你怎么就不能体会我的良苦用心呐。”

    带土顿时陷入纠结，总觉得哪里怪怪的。

    秋胖子上前“封火没事就好了，我们接下来继续赶路嘛？”

    “当然，有了你们，我们的任务就轻松多了。”波风水门笑道。

    陇川一在旁边有些纠结，他是有钱，但是一下子雇佣这么多上忍，他也吃不消啊。

    “纲手大人，水门大人，这个，任务的酬金……”陇川一满脸为难。

    “别担心，任务酬金不会变的。”波风水门笑道。

    “这我就放心了。不是，我是说，那个，感谢各位忍者大人！”陇川一满头大汗。

    “好了，赶紧上路，我感觉到不少黑市杀手在向我们靠近。”山中亥一皱眉道。

    山中一族擅长精神类秘术，感知类型的忍术自然也有涉猎。

    “水门，你们先走，我和亥一、秋胖子殿后。”奈良鹿久说道。

    “混蛋，不许说我胖，我这是壮！”秋道丁座气急败坏的吼道。

    奈良鹿久一耸肩“这又不是我起的外号。”

    秋道丁座立马回头瞪向始作俑者。

    封火一脸害羞。

    ……

    有了猪鹿蝶这一队上忍组合，以及油女志微的虫海策应，那些黑市杀手根本就没有靠近车队的机会。

    这让封火满是怨言。

    实战永远是最好的老师，封火可不想放弃这么好的机会。

    他特意找过去，让猪鹿蝶放几条杂鱼进来，让他过过手瘾，锻炼一下实战。

    卡卡西，还有带土也不甘示弱，提出实战请求！

    失恋的阿斯玛更是悲愤的表示要打十个！

    猪鹿蝶一想也是，有他们在外，再有波风水门居中，还有那么多黑市杀手，这么好的条件，不能白白浪费。

    接下来的旅程，就彻底成为封火、带土、卡卡西还有阿斯玛的实战之路。

    封火的实力已经可以碾压绝大多数中忍，但打两个稍微有些顾此失彼，说到底还是缺乏实战。

    卡卡西凭借雷遁以及家传的刀法也能和精英中忍一较高下，比起封火稍弱。

    而带土和阿斯玛，都是刚刚毕业的菜鸟，只有下忍实力，猪鹿蝶特意放了一些下忍还有武士进去给他们锻炼，提升速度也是飞快。

    一路从鸟之国、熊之国、鬼之国，最后来到雪之国，历时两个月，封火他们前后一共遇到了二十多次暗杀，大多是黑市杀手，其中也有几次是土之国的岩忍暗部伪装成黑市杀手出手，当时猪鹿蝶大意下差点崩盘，好在油女志微的虫海铺天盖地涌来，及时挽救了局面。

    越是临近雪之国，黑市杀手就越少，一是这里实在太偏僻，二是被杀得胆寒，不敢再出现。

    最后几天，甚至一个杀手都看不到了！

    “不容易啊。”封火看着前方总算松了口气，那里银装素裹，冰天雪地，放眼望去根本看不到其它颜色。

    陇川一回到故乡也是兴奋异常，尤其是他从火之国带回来的五车特产，绝对能让他的资产再上涨10。

    “感谢各位大人。”陇川一开心的笑道，“接下来，就由我带领大家好好领略一下雪之国的风景！”

    一路艰辛，封火他们也是满身疲倦，能休息一下自然是好。

    雪之国虽然偏僻，但忍者不少，且大多擅长冰盾，加上这边的独特冰雪气候，对他们的战力加成很大。

    好在这个国家足够偏僻，那黑市悬赏在这里根本就没有什么作用。

    封火他们不用担心被本地的雪忍追杀，不过即便如此，封火依旧被再三告诫不要惹事。

    这让封火很是郁闷，整得他乐意似得。

    “好冷啊。”夕日红穿着厚厚的衣服，但小脸蛋依旧被冻得通红，不过双眼亮晶晶的，看着外面的雪蠢蠢欲动，非常喜欢这里。

    油女志微裹紧大衣，脸色有些难看“我的虫子不喜欢这里。”

    雪之国冰天雪地，温度极低，自然界中，没有多少虫子能够在这么低的环境中生存。

    波风水门将身上的披风解下递给他“多穿点御寒。”

    “多谢了。”油女志微伸手接过。

    纲手依旧穿着那身清凉的衣服，双臂裸露，胸前更是露出白花花一片，根本无惧寒冷。

    在陇川一的带领下，他们顺利来到附近一座城镇，这里的人看到这么多外人都很好奇，但也都围在旁边，少有上来打交道的。

    封火走在街道，远远看去，能看到城市后面陡峭耸立、连绵起伏的冰山，浩浩荡荡看不到头。

    “真是壮观。”波风水门也看着那群冰山，惊叹不已。

    火之国气候温和，也就冬天的时候能下点雪，但一入春就化，何曾见过这样的场景？

    “不知道这样的环境中会孕育出什么样的虫子。”油女志微披着两层披风，体内的虫子缓过劲后，心思就活泼起来。

    油女一族是控虫家族，虫子强大，他们就强大，所以对于虫子的执着放眼整个忍界都是数一数二的。

    但火之国中绝大多数虫子都已经被他们研究透，所以看到这样恐怖的严寒气候，油女志微哪还坐得住。

    “志微，你要上山找虫子嘛？”波风水门问道。

    油女志微点头“是的，我要看看冰山上有没有适合我的虫子。”

    “这么冷，我可不想上山。”秋胖子缩着膀子四处张望，他这会又饿了，想找家烤肉店补充一下营养。

    奈良鹿久也是懒性子，耸耸肩表示不去。

    山中亥一苦笑道“那我陪你去。”

    封火眼睛微亮“我，我也去。”

    夕日红、带土他们一听，立马也表示要上山。

    “拜托，这可不是去游玩的，你们别捣乱！”纲手狠狠瞪了眼始作俑者。

    封火上行下效，立马回头瞪着带土夕日红“你们别捣乱，好好休息，等我回来！”

    “可恶！”带土不服，但在强拳真理下，无奈妥协。

    最后，油女志微、封火，山中亥一以及波风水门四人离开了城市，往雪山行去。

    而剩下的人则在陇川一的招待下，享受起雪之国独有的美味佳肴。

