    孟昔年和姜筱同时转过头去，看到了一张久违的脸。

    魏局长。

    这可当真是稀客。

    姜筱发现自己还被孟昔年抱着，顿时有些窘地拍了拍他的肩膀，让他赶紧把自己放下来。

    孟昔年把她放下，两人一起走过去开了门。

    “我瞧着今天没吹怪风啊，怎么把魏局长给吹来了？”

    孟昔年说这句话的时候是当真有点儿痞气。

    “怎么，孟团长该不会是有什么心虚事，所以一见我就心头凉了一下吧？”

    “还真有不少人害怕见到你。”孟昔年一笑，“不过我嘛，倒是挺喜欢你的，魏冷面。”

    噗。

    姜筱差点儿没忍住。

    魏冷面是别人给魏局长的外号，孟恶霸你这么当面就喊了出来真的好吗？

    不过，魏局长还真没因为这事生气，虽然他的表情看起来真的挺冷淡的，一般人看到他可能真有点犯怵。

    “魏局长请进吧。”姜筱让着他进门。又想到孟老还在客厅睡着了，不由看了孟昔年一眼。

    “我们那边聊聊？”

    孟昔年指了指院子里的桌椅。

    虽然中午，但是那边有树荫，加上现在天气还未炎热，在院子里坐着倒也舒服。

    魏局长没说什么，袖着手就率先往那边走。走了几步，回过头来对姜筱道：“小姜，魏某能不能讨两茶茶喝喝？听说小姜的茶馆开得很是红火，一壶茶卖个几百块都还有人排队等着喝呢。”

    一听这话，孟昔年和姜筱就知道他今天过来的原因之一，就是她的茶馆。

    这是有人又给她出什么幺蛾子了是吧？

    姜筱抿了下唇，说道：“既然这样，那我就给魏局长泡一壶几百块的茶如何？也让魏局长尝一尝，我这茶值不值几百块。”

    她打量了一下魏局长的脸色，转身进了屋。

    孟昔年和魏局长相对坐下，对视了一眼。

    “魏冷面，谁往你那里递小纸条了？”

    “谁递的小纸条，你自己好好想想也该心里有数，要我明说？等着小姜的茶来了，咱们再说话。”

    嗤。

    还傲骄上了不成？

    孟昔年往椅背上一靠，“行，那就等着吧。不过，我问个私人问题总可以吧？”

    “你问着。”

    “你这两天身体有什么不适没有？”

    魏局长脸色更冷了。

    这算什么问题？

    “便秘算不算？”他黑口黑脸地反问。

    孟昔年痞气一笑，“算，当然算。”

    喝了姜筱的茶他就知道那茶值不值得高价了。

    说实话，姜筱愿意拿那些茶叶出来卖已经算是回馈社会了，不管怎么样，出钱就能买健康，还不好吗？

    他们得到的，价值绝对远远超过那个价钱。

    常喝有清味的茶，他敢说，身体会强悍好多，生病的机率也会变小。

    魏局长瞥了他一眼。

    这小子，他便秘他高兴个什么劲？

    姜筱很快就端了托盘出来，上面有三杯茶。

    茶放到了魏局长面前。

    孟昔年把椅子拉到自己身边让她坐下。

    “魏局长请喝茶。”

    姜筱对自己的茶当然是有信心的。

    魏局长端茶杯，未喝到茶汤，先闻到了清香，香清而不浓，让人精神一振。

    