
　　这一脚，显然是打算将易天行活活踩死，而且，要死的无比卑微。要一脚踩死，踩成肉泥。一只卑微的蝼蚁，竟然毁了他的一只眼睛，这简直就是奇耻大辱，不杀他，不足以消解心中的愤怒。能让他的眼睛受伤，这还是第一次，这样的人，更加不能留下。

　　绝对不能活下去。

　　“想要踩死我，你想的未免太过简单。你以为就你的身躯够高么。今日让你看看，我的身躯未必会比你差。”易天行目睹，眼眸中闪过一抹寒意。

　　一伸手，直接跟那只塌下来的大脚轰击在一起，恐怖的力量出现在彼此身上，周围虚空不断扭曲，甚至是出现破碎的迹象。哪怕是没有施展镇狱印，在易天行身上的力量也达到四十多万斤，配合体内真元法力，发挥出的力量更加惊人，但来自鬼神身上的力量，丝毫不逊色。

　　两股力量撞击，散发出的余波，都让四周虚空生出涟漪。

　　那股气浪，让远处的宋玉婷整个身躯好像被一股无形的力量推动，不断向后倒退，脸色也是下意识变得苍白，脸上露出震惊之色。

　　“站的这么远，厮杀时产生的余波竟然都可以让我的身躯不由自主的向后倒退，这一身力量，简直可怕。命窍境，明明都是命窍境，为什么我的实力与之相比，差距如此大。这难道就是天赋么。”

　　宋玉婷暗自咬了咬嘴唇，脑海中闪现出一道念头。

　　这样的力量，她自问，就算是飞剑完好，御使飞剑，也很难造成太大的威胁。这种差距，给她一种难以被追赶的错觉。

　　轰轰轰！！

　　目光一刻都没有离开战场，在眼眸中，赫然看到，那尊鬼神轰然踏下来的脚步，却始终无法彻底落下，死死被一只手臂拦截在半空中。紧跟着，就看到，在脚下，易天行那看似渺小的身躯，毫无征兆的开始暴涨。

　　一丈！！

　　两丈！！

　　三丈！！

　　...............

　　整个身躯就跟是充了气的气球一样，在飞速暴涨，那画面，充满震撼感。在暴涨中，能清晰的看到，身上的肌肉如虬龙般涌动。

　　四十一丈！！

　　仅仅一个呼吸都不到，整个身躯就膨胀到四十一丈的庞大体型，形同一尊顶天立地的巨人。

　　炼体士，一旦修为突破到炼体二转，也就是白鼎之境，自身已经褪去凡体。体内力量的增加，整个血肉之躯也会跟着暴涨，发生蜕变。根据记载，几乎可以确定，肉身力量增长一万斤，自身体魄就会跟着增长一丈。这种血肉，是真实存在，绝非虚假。

　　四十一丈的肉身，几乎与那尊鬼神达到相同的高度。

　　磅礴的气血充斥在血肉中。而且，随着身躯的暴涨，在上空的那只大脚，也被硬生生掀了起来，力量一吐，生生将鬼神的身躯向后崩飞出去。

　　鬼眼神看到易天行暴涨的身躯，眼眸中也露出惊怒之色。

　　手中出现一根巨大的黑色蛇杖。这根蛇杖宛如一条巨大的黑蛇，吞吐着蛇信。蛇杖挥舞，狂暴的朝着易天行当头砸了下来。

　　“杀！！”

　　易天行没有任何犹豫，手中光芒一闪，金色的镇狱印再次出现在手中。

　　镇狱印上，两枚金色星辰自然绽放出璀璨的神光，恐怖的气机在镇狱印中汇聚。

　　一百多万斤的恐怖力量凝聚在镇狱印中。

　　轰隆隆！！

　　镇狱印在易天行手中，当头就朝着鬼眼神重重砸了下去。无数金光绽放，一尊巨大龙象在虚空浮现，肆意咆哮，四根巨大的象柱好似天柱，定鼎虚空。在镇狱印下，整个天地，整个空间，都好像被彻底禁锢。

　　镇狱印，具有镇压虚空，镇压地狱的可怕伟力。

　　让所有置身在镇狱印下的敌人，不自觉的受到强大的禁锢桎梏。这种禁锢虚空的力量，镇狱印越强大，蕴含的力量越强，发挥出的威力就越强。这一击，磅礴的气血催动下，几乎毁天灭地。

　　哪怕是鬼眼神也感觉到，身外的空间被禁锢，如同置身在泥潭中，十分可怕。而且，镇狱印来的速度极快，让他只来得及抬起蛇杖，挡在身前。镇狱印已经砸落下来。

　　砰！1

　　一声剧烈的轰鸣声中，可以看到，鬼眼神手中的蛇杖在镇狱印下崩飞，整个身躯如遭雷噬，当场被砸的向后爆退，一百多万斤的力量，再加上真元的力量，爆发出的破坏力，一下就让鬼眼神不断泵退，身上皮肤出现裂痕。

　　“怎么可能有这么强的力量。”

　　鬼眼神脸上露出恐惧之色。

　　但根本不给他任何机会。

　　在一击将其砸飞后，立即，又一枚镇狱印出现在手中。

　　“管你是什么牛鬼蛇神。朝阳要被我镇狱印直接砸死。”

　　“给我死，死，死！！”

　　易天行一身气息狂暴，脑后黑发狂舞，手中镇狱印如不要钱一样，一记接一记的轰击在鬼眼神身上，每一击，都让鬼眼神身躯狂震，脸上露出恐惧之色。脚下接连爆退。

　　根本来不及抵挡，已经被接连几印之下，硬生生打的身躯破裂，当场炸开，彻底崩碎成碎片。

　　一尊数十丈巨大的鬼神，就这样当场被打爆。

　　身躯四分五裂，彻底化为无数碎片，崩飞出去。

　　咝！！

　　目睹这一幕，哪怕是无双鬼与宋玉婷，也都是露出一种无法形容的震撼。心中如有江涛在翻滚。

　　“那是什么战技，好厉害的印法，不过看起来，好像是一种肉身神通，能将肉身之力，气血之力，在施展时，催发到极致，爆发出的力量，让人窒息。那气机，哪怕是略微感知，都好像有一座大山直接压在身上一样，实在是不可思议。”

　　无双鬼眼睛瞪的跟铜铃一样，口中也忍不住发出一声呢喃声，脸上的惊叹，完全是流于言表。

　　“这还是命窍境的修士么。竟然能强大到如此地步，一尊鬼神都被当场打爆，还是以如此蛮横的一种方法被打爆，这跟正常修士以神通法术厮杀，完全是两种极端。哪怕是御剑术也不可能如此的狂暴。”

　　宋玉婷深吸一口气，心中暗自惊呼道。

　　这一幕，给她带来的震撼实在是太大了。

　　这完全不像是她所认知中的厮杀，而是两尊凶兽在搏杀。

　　不过，不知道为什么，看着这样的厮杀，内心中却仿佛有种强烈的震撼。，莫名的热血。血液都似乎在沸腾起来。

　　砰！！

　　随着鬼眼神的破碎，周围的虚空再次扭曲起来，转眼间，轰然破灭。一道漩涡凭空出现，将所有人卷了进去。

　　“啊！！我的眼睛。”

　　身外虚空变幻，刚刚踏立在地面上时，一声凄厉的惨叫声传来。

　　仔细看去，赫然，几人已经重新回到鬼洞中。

　　在前面，精绝女王突然将眼睛闭上，在眼角，更是流出两道鲜红的血痕。这血痕，看的人触目惊心。再加上口中的惨叫，可以知道，她的眼睛一定发生了意外。

　　“走，离开这里。”

　　易天行看到精绝女王，本来打算趁机将其击杀，不过，马上就感觉到，在鬼洞中，无数阴风席卷而来。一阵阵凄厉的鬼哭声在回荡，似乎有恐怖的存在即将苏醒。那种感觉，十分不好。

　　略微沉吟后，毫不犹豫的再次打开空间门，当先踏了进去。

　　无双鬼与宋玉婷果断的跟了上去。

　　“等等我。”

　　就在空间门即将关闭时，一道黑影闪过，赫然是江泥。也冲进了空间门中。

　　咔嚓！！

　　而就在这时，在鬼洞内，无底深渊中，一只狰狞的碧绿骨爪毫无征兆的伸了出来，并且，第一时间就朝着空间门拍了过来。一声轰鸣，在半空中的空间门被拍的粉碎，如光影般破灭。

　　不过，这一击，明显晚了一步，空间门破碎，只是一道投影而已，易天行等人早就安全的穿梭消失，彻底离开。

　　吼！！

　　深渊中，传出一声可怕的吼声。

　　巨大的白骨手臂缓缓消失，重新回到深渊中。

　　“该死，竟然可以从虚无空间中强行打出来，不仅黑暗空间束缚不住他们，连鬼眼神都被那名修士硬生生用神通砸成碎片。彻底破灭。我的虚无鬼眼被破，这还是第一次。难怪，难怪敢出手盗走我的昆仑神木。”

　　精绝女王缓缓睁开眼眸，只看到，那双漆黑的眼睛中，竟然出现裂痕，这裂痕，清晰可见，十分醒目，有鲜血流出。易天行破开空间时，就是对她的眼睛造成巨大损伤，尤其是击杀鬼眼神时，对于本源都造成巨大的重创。

　　虽然鬼眼神可以再生，可在如今，这双虚无鬼眼已经遭受重创，无法再发挥出其强大伟力。一身实力，已经折损大半，前所未有的虚弱。

　　但心中的震撼却丝毫不在少数。

　　实则，在进入虚无空间后，里面所发生的一切，都被其亲眼目睹，亲眼看到易天行与鬼眼神之间的厮杀，那可怕的镇狱印，一击之下，就是上百万斤的恐怖力量。端的是令人发指。天籁小说网

　　“黄金沙漠中什么时候突然冒出这么一个神秘强者，以前竟然一点消息都没有。”

　　精绝女王面沉如水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第660章 砸死免费阅读。https://xs.23sk.com 