    雨一滴一滴地击打在窗上，敲得车窗邦邦作响。

    透过雨水和玻璃的拆射，楚歌留恋地疑望着眼前这座城。

    眼前，立交桥环环相扣，犹如龙蛇般纵横重叠，顺着天桥的方向，绵延向前…

    远方，乌黑的楼房一撞连着一栋，唯有少数几座高楼的上端，巨大的LED电子光屏动着刺眼的光芒，各类广告重复播放着，像是陪伴着他远行。

    漆黑的河流平静地犹如一个沉睡中的卧龙，发出喧声，肆无忌惮地穿过了整座庆州城。

    街上，灯火依旧通彻，

    繁华的夜生活刚刚落幕，斩新的第二天正待初始，人们忙里忙外，指指点点，方寸之间，无不浸透着这座城市的爱。

    或许这就是这座城市的美吧.

    这座城市，自己生活了近二十三年的城市。

    如今自己终于要离开了吗?

    ……………

    车内，暖气呼呼地从风口中吹出。

    偌大的的商务车，只坐了有4个人。

    “再看最后一眼吧，等出了六区这片地界，以后再回来，怕是要不短的时间了。”

    “什么六区？”

    楚歌一脸疑惑。

    “呵呵，当我没说。”

    前排副座，男子全身裹满黑布，转头看向这窗外迷人的夜景，也忍不住对楚歌感叹。

    “不解释就算了”楚歌抿住嘴角.“你们老板怎么说?”

    “老板让我们接你重庆，由于一些特殊原因，我们会路护送你到重庆地界，而且我们不能乘坐飞机，只能开车。”

    “为什么?”

    楚歌紧皱眉头，“那岂不耽误很多天。”

    “你现在还在乎耽误时间?。”

    男子道“这路上有的让你折腾，而且工作你也别再多想了，“

    “算你运气不好，”

    “但你现在其实运气算挺好的。”

    “有些时候有些东西，你即使你不主动去找它，他也会主动找到你。”

    '其实吧…”

    楚歌偏过头，透过漆黑的窗膜，他疑视着窗外。

    自己做这个决定，就连他自己也说不清错与对.....

    回过神来，他才注意到，原来除他以外，车上的另外三个人全身都裹满了黑布。

    “为什么裹层布?”

    楚歌淡淡地扫视完全车上另外三个人。

    “呵，还为你不问呢，”

    刑陌坐直身子，转过身去直视楚歌，“讲起来，我们和你确实不太样，”刑陌说着，轻轻抬起右手，“我们乘不了飞机，也是有原因的，邢陌一边说一边脱下右手手套，

    银白色光泽在其手上若隐若现。

    没有看错，这只手臂完完全全是由金属制成的。复杂而又有序的纹路从手掌上蔓开，顺着手臂向下，手臂上原有的肌肉曲线完美地被金属替代，充满力量感，纹路的内部，依稀可见地闪耀着红色光泽。

    刑陌嘴角微微一斜，盯着楚歌脸庞，戏谑地问道。

    知道为什么我们四个，要开七座的车吗?”

    刑陌放下本该益在手臂上的黑布，“我们仨加在一起可算得上严重超重了，七座车是为了掩盖重量，不然.....

    刑陌边说，边指向楚歌脑后的窗外，

    “测重限重站”五个醒且的大字映入楚歌眼帘，伴随着通行栏亮起，他们的车也被顺利放行。

    “四座和七座的限重可不一样，被系统检测出来，又有麻烦事了。”

    “嗯，”楚歌点点头，大概是默认这个说法，从这被压得严重变形的坐垫来看，看得出来，这几个人一，的确不是一般的轻啊!

    “这么说，你们是全身上下都是，还是说”说着，他顺势抬手朝刑陌周身圈点，

    “还是就这么只手?”

    刑笑了笑，对于楚歌的问题，他没做任何的回答。

    ……

    车内，又陷入了短暂的沉静，似乎从一开始，就没人说过话，但楚歌的心始终静不下来，因为现在他要考虑的问题太多了。

    ………

    刺耳的磨擦声震得楚歌耳膜生疼，当然最要紧的是，他的身体已经在急刹车下猛地失去平衡，一下子就朝着前窗飞去。

    一只手抓着他的衣角，稳住楚歌身形。

    回头，不知何时，刑陌又露出了他金属手臂，淡定地坐在车座上，伸手把楚歌拉回来。

    “安全带!“

    楚歌愣了愣，倒是不置可否

    “怎山就突然刹车了，这不还没走多远嘛，刚出庆州地界不会车就没油了吧。”

    “还是其它问题?”

    刑陌没有回答，只是双目眼死死助着正前方。天蒙蒙亮，路上的来往的车辆还少得可怜。

    “下车！”

    刑陷没有犹豫，伸手拉开车门，顺势把楚歌往外推，前座的二人相互对视一眼，也是无奈地摊手，拉起手刹，跟着下了车。

    楚歌一个娘跄，妈的，差一点儿就没稳住。这谁推的，给他整个措手不及，好立瑞端的开着车，说停就停了。

    “到底是.--”

    他眉头紧锁，质问起已是随其后出车门的刑陌，邢陌没说话，顺着楚歌的视线，抬手指向他身后被迷雾给遮拦住的空旷路面。

    阴沉的迷雾，若隐若现的仿佛含着有几个轮廓，迷雾太大，大得看不清真实面目。

    人影一动不动，犹如死了般沉静。

    “原地待着别动，老四，你负责保障他周围的安全，不能用重武器”

    邢陌褪下遮在身上的黑布，递给楚歌一副耳麦。淡谈的金属光泽从他身上浮现，胸口处一直沉寂的核心，轰鸣声变得越来越大。

    “塞上，避免有精神攻击，跟在范西旁边，放心，没人要伤害你，现在的你比我们更安全。”

    “但是.这...“

    楚歌根本来不及把话说完，刑陌已经迈出右腿。

    噔噔的金属声，敲得地面猛震，他满脸凝重，走到车头停下。

    “还为你们不来，”刑看向眼前缓慢显现的身影，十分客气。

    “公事公办，有些流利呈必须得走。”灰色的阴影比起之前清晰了不少，迷雾之中显出一张棱角分明的脸，

    “不知道你们怎么得到的消息，但得亏有你们，亲自把人送我面前，省了我好些麻烦。”

    “人，你们今天是没法带走，要命的，现在我给你们时间滚，“

    “那不好意思了，我们三个都是不要命的。”

    刑陌笑道，“很久以前我们来这儿就已经是不要命了。”

    灰影没在继续说话，眼前的邢陌没他想的那般好说话。

    “不知将，相，帅中，你是哪一种?”刑陌并没有轻视眼前这尊人影，自始至终，他都没有草率出手。

    “本座，大韩一韩寻，师承韩非子。”韩寻的身影彻底显现出来，他的身量并不一高，隐匿在迷雾中，反而给人一种阴冷的感觉，

    “你算是有见识，本座乃将级。”

    “上城里什么小角色都能混进来？韩寻?怎么以前没听说过。”

    刑陌丝毫没给面子，直接当面朝讽，

    “你一个将级，最多和我斗个平手，要想留人今天你们来的这阵仗，怕是不够。

    “那后面坐着的那位不报个名号?”

    韩受了口朝讽，倒是一点也不恼，反而右跨步给后边的人让了身位。

    七组就来了你们三个?这次倒顺手将你们给留下了。”

    王屹就那么盘坐着，他那漆黑的眸于淡漠地盯着刑陌，“上次见你，刚过四级，天赋倒是不错，这么快就六级了。”

    “王屹……”

    刑陌活动活动右手没说话。

    王屹是相级，他早就知道，只不过他没想到这次的任务，来的会是王屹。

    这级别不够吧.

    ‘呵，真牛…..“

    邢陌脸色凝重，之前他猜测韩身后还有一个将级，算上自己和丁真，赢的概率倒不小。没想到来的会是王屹，相级实力，三个六级都不一定能胜得过，

    “哥，跑还是咋的?”丁真满脸无辜，和相级交战，他可从来没做过，毕竟就他的实力，交战的机会恐怕只有一次。

    ………

    王屹动了，但只是简单的站起身来，邢陌不敢大意，因为他察觉到，无边的压动正疯托的的向他涌来....

