    诡异？！

    那枚有问题的火纹令，居然是诡异给的！

    神色一愣，方月皱起眉头：“诡异为什么给你火纹令？”

    “……交易！”

    回答方月的，不是黑鸦，而是旁边脸色阴沉下来的游丝丝。

    只见她一把拽起地上的黑鸦。

    “原来你们是地下诡商，做诡异的生意！怪不得敢做出昨夜那种事来！”

    “不是你想的这样！我们也是被威胁的！当时我们整个商旅团都被诡异包围，它们给了两个选择，要么死，要么带走地上那堆尸体的一样东西。”

    “什么尸体？”方月问道。

    “……我们请了烈火宗的人护送。”

    方月懂了，他们请烈火宗当保镖，然后遭遇诡异，烈火宗都被杀了，他们商旅团反倒是有了活命的机会。

    “所以你挑了火纹令？”

    “对，当时尸体堆上，就这东西最值钱。”

    生死光头，还发挥商人本质……

    “你拿着这枚诡异给的火纹令，诡异就放你们离开了？”

    “对。”

    这是一段黑鸦不愿提起的记忆。

    一是太憋屈，二是这种事说出来，后果严重。

    不过……他背后有凤凰组织，只要现在能苟活下来，一定有机会翻盘。

    “……你为什么没把火纹令扔掉？”

    “扔掉？”

    黑鸦撕开衣服的一个口，露出里面淡淡如蛇形般的黑色纹路。

    “这是火纹令卖给熊大人后，才慢慢淡下来的。没脱手之前，这诡诅眼神更深，且从胸口蔓延到全身。而只要我有扔掉的念头，诡诅就会立刻浮现蔓延，根据它们所说，只有通过人类的手段，交易出去，才能解除诡诅。”

    方月凑近看了几眼，完全这看不出这不是真的诡诅。

    倒是旁边的游丝丝，看了一眼就没再问真伪的问题，基本确定是真正的诡诅了。

    “为何不上报青司？怀疑我青司没能人异士帮你解除诡诅？”

    “你们有这能力吗？”黑鸦狐疑道。

    “没有。这是没见过的诡诅，需要让人研究，解除成功率没人敢保证。”

    “……”

    黑鸦脸色一黑，得愧他选择了可以信任的凤凰组织，只是消息传过去，再带人来治疗，他人基本是凉了。

    所以才选择了转移诡诅的方式。

    作为火纹令，能找到的最好的卖家，自然是烈火宗的人。

    当然，也不可能是直接便宜大甩卖的卖给对方，而是在不让对方起疑的情况下，顺利把东西卖了出去。

    一番操作后，东西顺利脱手，诡诅才淡化下去，黑鸦才得以放松。

    如此一来，他就有时间等待凤凰组织那边的救援，彻底解决胸口的诡诅的问题。

    唯一的问题是，他暴露了。

    “那些诡异，除了让你把这东西脱手外，还有说什么吗？”

    “没有了。”

    “想清楚再开口，我旁边这位可没说不砍你脑袋了。”

    “……真没有了，砍我脑袋也是没有了。”

    奇怪了，这就让方月很不解了。

    火纹令附体的诡异，并不强。

    只是事情发生的太突然，等游丝丝赶到的时候，青鸾楼已经大火熊熊。

    从游丝丝迅速击毙那头诡异来看，那诡异实力也抢不到哪去。

    所以诡异特意让类似[寄诡石]的火纹令带进村子，就为了小闹一场？

    “游大人，我全都招了，我承认我有罪，但罪不至死，右臂被你斩断，这惩罚是否太过了？”

    “做出这种事，还指望我手下留情？”

    游丝丝冷冷一笑，拍了拍掌，让进来的白衣把黑鸦关刀牢里，就不管他了。

    听到只是关押他，黑鸦不说话了。

    因为他知道，凤凰组织派来的支援，应该很快就能到的，现在就暂且忍一忍。

    “那些诡异到底想做什么？”游丝丝眉头紧皱。

    “不，应该说，那些智慧诡异，想做什么。”

    方月这时候想起了古月村遇到过的[食指诡]，像这种具备科研精神的诡异，虽然极其的少见，但并不是没有。

    或者……那个火纹令上，就藏着诡异的最新技术。

    与人类类似，诡异也在不断完善和研究自身的技术，像[食指诡]对将人类百分百且完美的转变为诡异的技术，就很着迷，研究很深。

    说不定，这就是一次试验。

    “试验？什么试验？”在方月和游丝丝分享了想法后，她不由问道。

    “你们青丝县对诡异的检测非常严密，所以每次发生案件，都是弱小的诡异，或者隐匿性极强的诡异。但如果那种类似火纹令上的[寄诡石]的技术，是成熟的。那么其他强大诡异，也可以通过这种手段，轻而易举的进入青丝县！”

    嘶——

    游丝丝本来没往这方面想，听到方月这么说后，顿时倒吸一口冷气。

    若这一切成真，那青丝县将会陷入非常非常危险的局面。

    他们可能要打一场诡异直接出现在内的特殊战斗。

    “不行！必须让研究诡物的老东西们，立刻开始对那枚火纹令进行全面的解析，一定要找出问题的所在！”

    她脸色难看，急吼吼离开房间操作去了。

    但方月却对此举的结果不太看好。

    之前他们研究火纹令，都没研究出火纹令有什么问题。

    现在又怎么可能有什么进度。

    换句话说，就是诡异都附体而后死亡了，作为寄诡石的火纹令，能看出什么破绽。

    果然，没一会，游丝丝就被打发回来了。

    “他们怎么说？”

    “要时间进行研究。”

    “……有具体的时间吗？”

    “没有。”

    游丝丝摇头谈了口气。

    她对这些事也了解不多，否则必定要亲自操作，全身心都投入进去，破解火纹令的秘密。

    “那此案现在算是结束了？还是悬着了？”

    “这种情况，算是暂时结案，后续等火纹令的研究有新的进展，再把案牍拿出来，记录新的进度。”

    听游丝丝这么说，方月心头有些高兴。

    虽说这一天跟着游丝丝跑了小半天的青丝县，累得够呛。

    但总算是跟着她，把青司办案的一套流程给看懂了。

    下次等自己上手，也能有条不紊的进行操作。

