    堂下争吵声鼎沸，正在自嗨的天罡剑尊越听越火大，那特么是老子的徒儿，你们也敢抢，真不要脸啊g。

    天罡剑尊恨不得高调的炫耀说风绝羽是自己亲手调教出来的，但这件事还需要保密，等那小子再破一境，或者有什么奇遇之后，修为再稳固一点说出来才最合适，现在还是有点早。

    思忖间，底下依然聒噪，吵得天罡剑尊心烦不已，厉声道：“都别吵了……”

    众人息声，纷纷看向天罡剑尊。

    剑尊老头一把白须无风自动，蕴着怒火道：“都是成名的人物了，毛毛躁躁的算怎么回事？”

    众人哑口无言，天罡门中的剑道高手以剑尊为尊，这货还是个长老，地位超然，除了太上忘情的宗门首座之外，不需要看任何人脸色，反过来其他人必须看他的。

    自带威严的目光审视全场，剑尊道：“区区一个秘境护法，即使有些天赋又能怎样？叫你们这般失去了冷静，若是让其他四城的强者知晓，岂不笑话我们天罡门没见过天才？”

    众人见状，觉得这番说辞不对，那个天才只有四转，便能依靠剑意真境跟斗雷术拼个旗鼓相当，这叫有些天赋吗？

    这叫非常有天赋好嘛？

    可既然剑尊都发话了，要是顶嘴，是不是等于挑衅剑尊威严？

    万一被收拾一顿，得不偿失。

    众人闭嘴。

    只听剑尊一人道：“风绝羽此子本尊略有耳闻，因为日前芸默仙找到了本尊，打算将其招揽至麾下，并言称此人亦是剑修天才，可重点培养，本尊已经答应了芸默仙，并与门主商讨准许其加入潇湘院，并严令其专心修炼无定剑意，故此，他不需拜师。”

    这番话一出，众剑道先尊愣住了，刚刚强烈要求收徒的老者道：“剑尊，此子才华绝世，若无名师指点，大大浪费了好天赋啊。”

    这是提醒吗？

    剑尊不以为意，哼道：“错，此子所修剑意为无定，而无定剑意素来为我天剑仙境所轻视，所习此剑意者统共九万一千六百二十二人，除了寥寥三人坚持了万余年之外，无一人能破解此剑之精髓，唯独风绝羽，无定三招皆入小境天。”

    他把风绝羽的一部分底细和盘托出，众人却没有明白剑尊的意思，纷纷疑惑。

    一名剑道先尊道：“既如此，就更应该加以引导了。”

    剑尊摇头：“非也，此子既有如此大才，说明蒙尘的无定剑意寻到了契机，若是我等插手，岂不是白白断送了无定剑意的机缘，依老夫之见，此子是最适合无定剑意的，若能让他将此剑意发扬光大，我天罡门定会再出现一门强大的传道剑术，叫后人争先恐后效仿研习。”

    剑尊说完，用着一副训斥的口吻说道：“你们一个个人都想着培养出一个高徒，扬名立万，可却没有人考虑到此子可以让我天罡门再得一门顶尖的剑意大道，格局太小了。”

    众先尊这才领悟。

    原来剑尊不让大家收徒是为怕影响了风绝羽钻研无定剑意，扰乱他的心境。

    这么说也对，那无定剑意从来都不被人看好，白白的搁在那里当个陪衬，如果能将这门剑意发扬光大，引来无数后人学习，那不光是天罡门的实力会大大提升，也会再出现一门强大的剑意，叫神灵界四大门派刮目相看。

    这么看，还是剑尊的格局要大上许多啊。

    “我等受教了。”

    想通了这一点，众先尊起身作揖，然后再兴致缺缺的退了出去。

    直到他们走了，剑尊再收起一脸正派的颜色，恢复了那个自私老头的形象。

    一甩袖子，鄙夷道：“哼，我的徒儿能让你们抢走吗？看来还得给芸默仙那个丫头提个醒，莫叫人把我的徒儿给弄走了，该怎么说才能不让她怀疑风绝羽已经拜我为师了呢？还有黄泉剑，是不是应该给那柄剑施个神术，防止叫人认出来？这个臭小子，好好的打庆云逸干什么？你要是换个人，也不至于闹的沸沸扬扬，看来得教训教训他了？”

    喃喃自语声渐渐凋落，剑尊无声消失在大殿内。

    ……

    潇湘院，径直走在如天堂花园般的秘境之中，宛若游走在一处风景秀丽的名胜古迹。

    这里到处都是花，肥润丰腴的芍药、骄傲挺立的牡丹、风姿绰约的月季……等等等等不知凡几。

    也不知道是谁搞出来的，潇湘院到处都是奇草名花，不知道的，还以为是哪个爱花之人搞出来的大花园，专门用来满足的自己的脾气的。

    当然，这里也不缺少美轮美奂的建筑，高大的楼宇处处林立、低矮的屋宅鳞次栉比、精美的拱桥连不纵横、更有灵山金岳布满天空，流水吟吟、瀑布轰鸣、仙鹤舞空、灵鸟喧嚣……美不胜收。

    潇湘院的景致是风绝羽一路走来看过最美的地方，不过这里还有一个特色，那就是除了极少一部分需要干重活的下位弟子是男怀之外，九成以上都莺莺燕燕、婀娜多姿的美女。

    刘姥姥的大观园？

    还是女儿国？

    跟这比起来还有很大的差距呢？

    那些穿着鹅黄、明绿、艳粉、月白……等等宫装的女子，虽然并非全部是倾国倾城之色，但有真神力的加持则各有各的气质。

    无数莺莺燕燕、袅袅娜娜聚集在一起，宛若进入了百灵鸟园，叽叽喳喳的欢声笑语随处可见，实在令人流连忘返。

    一路走过来，一路看过来，风绝羽告诉自己，这个地方来对了。

    比起那些好装逼、到处都是臭男人的秘境，还是潇湘院最合自己的心意，在这，自己还是个秘境护法，那就是潇湘院的院草。

    没跑了。

    跟着青葵和盛月一路走过来，他也一样备受关注。

    神界这个地方可没有什么太过传统的规矩，男男女女彼此心心相印，大可以直接说出来，不会有人笑话。

    男人可以打量女人，女人也可以打量男人，并且风绝羽的皮相可是天底下数一数二的，哪个女孩看了不动心。

    事实上他并不知道潇湘院还有个规矩，既是这里的男性弟子虽然不会被杜绝，但由境主师姐选出来的弟子首重一个条件，那就是要皮相好。

    这一点风绝羽大抵上能猜到，因为他过来的时候看见的男弟子多半长的不差，而记忆中的君子轩虽然温文尔雅、老练沉稳，但也绝对是个不可多得的帅哥。

    这可能是潇湘院的特色。

    一边想着，一边前往潇湘院最高大的建筑。

    别的秘境主要办事大厅都叫什么什么殿，潇湘这个叫“阁”，潇湘阁。

    潇湘阁外，风绝羽三人还没有进去，便看见几个仙子脚伐灵动飘逸地走了过来。

    为首的女子姿色绝佳，不仅有青葵的落落大方，更有盛月的出淤泥而不染，属于二者兼容的美人。

    她叫沉香，也是芸默仙的亲信之一。

    沉香两只眼睛狭长清澈，眉毛细如绿柳，鼻尖高挺，薄薄的两片嘴唇勾起时还能带出两个浅浅的酒窝。

    “两位姐姐，你们可是回来了，境主师姐等的及了，正让沉香去寻你们呢？”

    说完，沉香的长睫毛唿扇唿扇地眨了几下，目光毫不掩饰的看向了风绝羽：“想必这位就是风师兄吧，小妹沉香，见过师兄。”

    我什么时候成为师兄了……沉香她，应该是五转吧？风绝羽用眼睛瞄了一下，旋即露出阳光帅气的笑容，和气作揖道：“不敢，风绝羽见过沉香姐姐。”

    “嘴好甜。”后面跟着两个女弟子姿色不如三人，但也如美玉般精致。

    她们掩口轻笑，十分满意风绝羽的态度。

    可沉香看着灵气逼人，却很守礼节道：“哪里哪里，小妹才是不敢，境主师姐说了，除了青葵、盛月两位姐姐之外，就只有三位护法敢以师姐自居，而我院弟子无论何等人，皆要称呼一声师兄。”

    连我的地位都给确定了，芸师姐太照顾我了……风绝羽暗想着，然后抱之以和气的笑容。

    青葵终于有机会插嘴了：“沉香妹妹，境主师姐何故急着找我们。”

    “原本不急的，但是听闻风师兄为我们潇湘院大涨了脸面，师姐高兴的紧，便唤来妹妹前来寻人了。”

    “弃灵秘境的事儿，这么快就传到院内了？”青葵一怔，看向风绝羽。

    三人这才发现周围的弟子们冲着他们指指点点，敢情是风绝羽打败了庆云逸的消息已经传到潇湘院了，这下名气大喽。

    盛月对风绝羽些许好感早就在路上降温了，恢复到了万古不化的冰山境界。

    见三人说起来没完，盛月哼了一声，冷冰冰地催促道：“既然师姐急于召唤，那还废什么话，还不快去。”

    说完，径直走了。

    这个臭脾气……敢当着盛月的面说坏话的，恐怕只有青葵了。

    她翻了个白眼，然后拉了拉风绝羽的衣角道：“既如此，他们马上拜见境主师姐去，走吧，风师弟。”

    “沉香姐姐，我先告退。”

    “咯咯，可不敢。”

    随后，三人前往潇湘阁。。。

