    趁着丁炎和邹野缠斗在一起，白令负手站在季千琴的身边。

    他低下头看着这个表情狰狞、但是却不发出一点声音的女孩，出声问道：“还没死吧？”

    季千琴艰难地抬起头，忍受着全身上下骨折一般的疼痛，勉强咧开嘴角：“还没……”

    她爬起来，往旁边挪了两步、然后才像是脱力了一样靠在墙壁边上，然后揉了揉自己的肩膀、龇牙咧嘴的。

    黑色的大衣下摆贴着季千琴的脸，挠得她痒痒的，下意识看了一眼白令。

    此时的白令解下了自己的围巾，惨白的脸表情颇为认真。

    这个家伙，真的是越看越奇怪。

    季千琴头靠着墙壁，回忆着自己到现在为止的状况：“一开始我是跟在那群学生后面，陪着他们一起解密。但是之后，怪异的事情逐渐发生，我才觉得有些奇怪。”

    然后正好这个时候，弹幕里突然多出了一些莫名其妙的言论。

    那些水友观众就像是从哪里得知了什么信息一样，一边惊叹竟然“还有一个人也来这个医院”探险，然后还一边给季千琴科普。

    最后他们甚至还推荐了那个名为“明昼”的直播间，让季千琴自己过去看两眼。

    等到季千琴注意到那个直播间的时候，白令的讲解几乎已经结束，只剩下不紧不慢的赶路、以及一些补充说明。

    比如说在过去这家医院到底发生了什么事情，那些病患现在是什么状况等等。

    这种情报那些大学生此前根本没有接触到，季千琴更是闻所未闻，也完全不像是在网上能够发出来的东西。

    换而言之，这应该纯粹就是白令自己的情报和线索。

    但是这个家伙又是怎么知道这一切的……

    难道，真的就如同他自己所说的那样，他其实是一个“先知”？

    季千琴仰头看着白令，眯起来的眼神闪烁。

    “喂，”过了一会儿，她叫了一声白令，“问你个问题。”

    季千琴问道：“你这家伙是谁……这个问题你估计不会直接回答，那我就问你另一个我很在意的地方。”

    说着，她指了指旁边的丁炎、邹野：“你为什么要让那个怪物进化？”

    尽管并不是很懂，但是季千琴的眼睛还没瞎、耳朵更没有聋。

    她很容易就能够搞出来，白令似乎是把一个至关重要的消息告诉了那个怪物，而那个怪物也确实变强了。

    这让她很不理解，正常情况不应该是趁着对方弱小的时候直接把对方干掉吗？为什么还要刻意的强化敌人，给自己造成麻烦？

    白令闻言，低头看了一眼季千琴。

    “原因？原因很简单，”他随口说道，“因为第二阶段的‘罪面’太弱了。”

    他重新将视线放在缠斗中的两个人身上：“第二阶段的‘罪面’仅仅是有了化虚为实的能力，然而并不全面。与第三阶段相比，实在是太过弱小。如果想要作为‘红莲’的试金石，‘普通’实在掉价，起码得‘危险’才行。”

    也就是说，这个家伙是为了让那个浑身冒火的男人变强，才故意强化敌人的？

    甚至于不仅仅是如此，根据这个男人对怪物的了解程度，说不定他们一开始就能够直接解决这个怪物。但是他们却没有这么做，反而是安心得等待着自己这伙人深入、让怪物吞噬恐惧不断变强……

    看着白令，季千琴忍不住笑了笑：“你这个家伙，真是个疯子啊。”

    白令摇摇头：“哪里，和你半斤八两罢了。”

    就像此前说的，“记录者”季千琴可不是个和善之辈，根据日记本上的记载，这个女人可比她那张甜美的脸要疯狂得多。

    如果白令没有记错的话，那么这个女人在未来的一年内，恐怕会有一段相当震撼的表演。

    具体内容白令也不是很清楚，仅仅只有日记本记载了其中的只言片语。

    据说，她在未来企图生吞一只“灾难”级的异种，而理由仅仅是因为有疯狂的粉丝推荐她做“吃播”。

    在未来的世界里，虽然很多人都变得癫狂，但是即使是再怎么发疯也总归有个度。就像是吃异种，虽然有人提议，但是所有人都知道这不过是个笑话——毕竟没有人会吃这种一看就很诡异的东西，也没人想跟自己的命过不去。

    然而季千琴就吃了。

    不但吃了，还是在直播平台上，当着无数观众的面亲口吃了。

    据说从那天之后，对策局专门出台了一个规定，那就是“异种禁止食用”。这项规定的源头，就是季千琴。

    所以说，这个女人绝对是个实打实的疯批，不亚于未来的“红莲行者”。

    抬起胳膊，勉强捻起额前的头发，季千琴直直地盯着白令。

    她说道：“果然，你知道的东西很多。”

    白令：“因为我是‘先知’啊。”

    季千琴：“先知不先知，我不是很懂。但是有一点，我觉得需要事先声明一下。”

    她指了指自己的身体：“喏，你看。因为你们的放任，导致我这样的普通人受伤了对吧？虽然我不懂你们的规矩是什么，但是我觉得，应该会有针对普通人的条款。而且直到现在，那种怪物的信息都没有暴露，应该也有一定的原因。”

    说着，她抬起脸看白令：“所以说，像我这种普通人是治疗伤口、消除记忆，还是直接解决、不留痕迹？不管怎么样，起码都得让我们安下心来吧？”

    一眼就找到了颇为关键的地方啊。

    该说不愧是“记录者”吗？要不是因为两年后的一场事件，她的价值恐怕也不亚于“红莲行者”吧？

    白令眯着眼睛，默默地看着季千琴。

    看了一会儿之后，他才蹲下来，双眼正对着季千琴的眼睛、脸贴得很近。

    白令能够很清晰得从季千琴的眼睛里看到自己苍白的倒影，也能够注意到季千琴那下意识想要回避的眼神，不过他只是伸出两根手指。

    然后夹住季千琴的脸，迫使她面对着自己。

    “很遗憾，季小姐，”他愉快地说道，“我们跟你所想的，大概不是同一个东西。”

    “我们‘明昼’，从一开始的目的就不是为了掩盖怪物的信息。恰恰相反，我们是为了扩大异种的存在，让大众熟悉。”

    苍白的脸上露出了淡笑，白令接着说道：“所以我们并不会对你们做哪怕一点手段，事实上我们很欢迎你能出去宣传。倒不如说，你们越宣传，我们越开心。”

    放下手，白令朝着旁边的林柩说道：“‘葬仪师’，麻烦你帮她化个妆。”

    “我们的季小姐最讨厌的就是又脏又丑了，虽然现在看起来还没死，但是让她好看一点她应该会很开心。”

    林柩点了点头，从自己的包里面取出了一系列道具。

    旁边的季千琴愣愣地看着林柩：“欸，等等，你是‘葬仪师’，也就是说你是帮死人化妆的？！”

    “喂喂喂，给我等一下！我不要你给我化妆，那边那个小白脸，你快点给我回来！我才不要死人用的东西！等等，你别过来啊啊啊啊！”

    白令直接忽略了季千琴的话语，捏着手提袋，很平静地说道：“哦，顺便别忘了给季小姐叫救护车。”

    “虽然没有伤及根本，但是季小姐大概也是很疼的，”他和颜悦色地说道，“我们明昼绝对不会放弃任何一个需要帮助的人，正好，这里还有轮椅，待会儿就请季小姐上座。”

    嗷嗷嗷！

    被林柩疯狂摆弄的季千琴挣扎着，企图挣脱林柩的束缚。

    然而林柩的力气很大，而且季千琴还受着伤，所以最后她还是不得不被林柩操练、直到身上的血污彻底消退。

    无视了两个人的较量，白令摩挲着下巴。

    “季千琴是一个优秀的人才啊，”他若有所思地想着，“不过可惜了，她的精神有点问题。”

    “记录者”季千琴就是一个定时炸弹，如果可以的话，白令并不怎么需要她。

    不过她的主播身份倒是值得在意……

    比起白令这个观众连三位数都没破的小萌新，作为正规主播的季千琴起码流量大很多。而且其社交平台账号也很多，粉丝也不少。

    可以说，在目前白令碰到的人里面，知名度最高的就是季千琴了。

    揉了揉头发，白令叹了一口气：“真的是，为什么我直播的时候就没有那种被超管注意到、然后惊为天人不可思议，直接火线签约推荐一条龙，让我迅速变成全民主播啊？”

    难道说自己直播小说看多了，像是自己这样好久都不温不火的状况才是常态？

    果然，“直播”也不简单啊……

    也不知道那些直播小说的主播都是怎么爆火的？

    双手插兜，黑色的风衣随着热烈风浪而猎猎作响，白令的眼神里反射着燎原烈火迸溅天地的炽热之光。

    “不过现在，还是得让我们的‘红莲’早点蜕变才是。”

