    “那行，沈总，您在这里休息，我就不打扰你了。”

    妹子离开了这边。

    沈国军随后独自一人看着这黄浦江边。

    看着看着，他猛然发现了一个令人感觉到十分震撼的事实，那就是这黄浦江边沿线，竟然布满了大正集团的产业。

    尤其是那些大显示屏。

    看看都令人一阵头皮发麻。

    倒吸了一口冷气：“苏总，在不知不觉当中，已经布置了这么多吗？”

    慢慢的，在里头看了 起来。

    大概一个多小时后，苏启出现在了这栋大楼。

    他的出现，马上引起了这栋楼大楼的轰动，如同他每次过来企业这边来一般。

    总是会有很多人过来围观。

    新益海大厦的保安们也压力很大，仅仅的跟在边上保护着，生怕边上会突然冒出来一个人对苏启心怀不轨。

    这就是所谓的高处不胜寒，连独自一个人想要安然的走在大街上，都成了一种奢侈。

    苏启微笑的面对每一个人。

    一路上了八十八楼。

    两人最终在会议室内见面。

    沈国军心情是十分的激动，望着这个比自己还小了几岁的青年。

    他心情一阵苦涩的说：‘苏总，算算，我们最近的一次见面，还是你在中海大学没有毕业的时候吧。’

    “真没有想到，五六年的时间，你竟然达到了如此令人感觉恐怖的境地。”

    苏启笑着说：“沈总太客气了，当年我也没有想到，中海大学边上的一个小营业厅行长，竟然成了中海银行董事长。”

    “你应该也是银行体系里面，最年轻的一个董事长了吧。”

    沈国军今年也不过三十四五岁，就已经达到了一家银行董事长的高度。

    谁都可以想得到，这未来肯定是要往燕城去。

    他还有很多可以想象的空间在里面。

    两人接着客套了一会。

    完了后，坐在了桌子上，外头门也关了。

    包括里面的所有摄像头等等，一切都关了个严严实实。

    甚至这个屋子里还开启了屏蔽信号的设备，宛如这个屋子已经不存在这个世界上了一般。

    沈国军看苏启面色似乎有些严肃，开口说：“苏总，我想问下，你的这次约我过来，肯定是有什么重要的事情要交代吧。”

    苏启点了根烟，望着外面落地玻璃外的城市繁华，吐了个烟圈说：“对，找你来，确是是有很重要的事情”

    “我想问下，沈行长，你们有没有可能在米国控股一家公司，或者直接借助于空壳马甲上米国本土。”

    “并且做到不让任何一个人发现你们是华夏资本。”

    “这点能做到吗。”

    沈国军听到苏启这么讲后，他本能的想到了苏启肯定又在米国有什么非常大的动作。

    只是他很是奇怪。

    现在已经有传闻，当年的巴科总T就是苏启背后推上去的。

    现在林可上位虽然和他没有很大的关系，但他也暗中给过林可不少的支持。

    也是林可政府的白宫客人。

    还有，加上米国橙子科技的影响力，苏启想要在米国做到这点，应该不是很难吧。

    为何会求助于他？

    奇怪的说：“做到这点不难，米国那边也有我们很多同行，而且也是志同道合的人。”

    ‘我可以借助于他们的背景，在米国上市一家银行企业。’

    “只不过，米国银行行业和我们国内 有很大的不同，被几个大资本给把握着，我们想要像他们一样面向社会吸纳储蓄。”

    “这点会非常困难。”

    苏启点了点头说：“这个没有关系，我就想问下你，是否能够做到万无一失？”

    沈国军点头：“完全没有问题。”

    “苏总，你就直接跟我说吧，你想在碍那边干什么，我可以全力配合你。”

    苏启看着沈国军想了想。

    中海银行是国家与当地政府控股企业，还有一些零散的个人小股东；

    这是官方背景的企业。

    沈国军既然能够到今天这个地步，那么可以说，他肯定接受过国家的考察。

    国家考察过的人，应该可以值得相信。

    开口说：“你难道没有发现，最近一年的时间，米元在不停的对华夏币贬值？”

    听到这个沈国军一脸苦涩的说：“这可不是什么好消息，对于我们银行而言，是一次巨大的打击。”

    “就我们中海银行而言，一共有两百多亿的米元储备资金。”

    “现在放在国内，等于是贬值了不少。”

    苏启点了点头：“这个我可以理解，但事情有两面性，看你怎么想。”

    “是好是坏，不到最后，肯定看不出来。”

    “而且，我可一直直接的告诉你，我是幕后推手之一。”

    “这！”沈国军被自己口水呛的剧烈的咳嗽了起来。

    好一会他才反应过来。

    望着苏启说：“苏总，这背后真的有推手啊，为什么要这么做，我是在有些不大明白。”

    苏启笑了笑说：“唱空米元，导致了他们贬值，对于我们华夏国内而言，是一场巨大的灾难。”

    “因为持有米元的人，手上的米元更加不值钱了。”

    “可是对于我们准备在米国大动手脚的人而言，这是天大的好处。”

    “我可以用我手上的华夏币，去置换更多的米元，然后我资本入侵米国产业体系链。”

    “如此，逐步的蚕食他们的企业。”

    “还有，米元只对全球一部分货币贬值了，但还有很多国家并没有贬值。”

    “如此，我通过这些并未贬值的三方国家，从中倒卖差价。”

    “到目前而言，我的人在全球倒卖各种货币和米元之间的关系，积累了，不下于三百亿米元。”

    “三百……亿！”沈国军整个人都懵逼在了原地 。

    要知道，我们整个中海银行的米元储备资金，也不过两百亿啊。

    而苏启个人就到了三百亿。

    虽然是一家银行的行长，每天都要面对各种各样的金钱数字。

    什么样的数字他都已经麻痹了，可在听到苏启口里这话的时候，沈国军还是忍不住开始各种震惊。

    主要他没有想到，米元贬值的背后。居然也有苏启的身影，这可是石破惊天的消息！

    

