    神界，一处富丽堂皇的宫殿。

    大殿之上，摆放着三张巨大的座椅，椅子背后都是由兽皮所覆盖。

    而此时，三张座椅上面分别坐着一个气息强大的身影。

    而大殿下面则是站着两排手持长枪的护卫。

    接着，大殿之中一团黑气浮现，在大殿当中变化一番，就化为神庭之主分身。

    第一张椅子上面的坐着一个身着血红色衣袍的身影，衣服上面雕琢一个龙头，脖子上面更是挂着一个巨大的骨头项链。

    看到大殿当中的神庭之主分身，也是对着哈哈说道：

    “来人，给帝天上座。”

    伴随着这道声音落下，大殿之中的护卫就从外面搬来了一把与上面一模一样的椅子。

    血红色身影看着护卫手中的椅子，手上真元汇聚，就发出一股吸力。

    顿时椅子就落在他们的旁边。

    “帝天，请！”

    神庭之主分身听到血红色身影的声音，也是笑了笑，就坐了上去。

    “按照约定，我们为你抓捕主身，你帮我们找妖皇舍利，现在我们是不是可以开始了。”

    中间一把交椅上面，一个身着白色狼毛服的女子把弄着自己的双手，对着帝天缓缓说道。

    “是啊，帝天，你修为也已达到神帝，是时候开始了吧。”

    一道粗犷的声音也是在大殿当中响起。

    只见最后一把椅子上面，一个胸膛袒露，身着黄色衣饰，头戴一个项圈的男子正盯着帝天。

    妖皇舍利，是每一个妖皇陨落之后，一身精华所化，这种宝物，对每一个达到神帝修为的妖兽来说都是巨大的补品。

    而且妖兽界当中一直有一个传闻，上一任妖皇根本不是坐化而死。

    而是达到超过神帝的修为，飞升到其他世界去了，飞升时，为反哺妖兽界，这才凝聚毕生精华为妖皇舍利。

    在大殿上面的三只妖兽修为都已达到神帝，要是能够得到妖皇舍利，说不定就可以更进一分。

    被三道目光盯着，神庭之主分身也是对着他们笑了笑。

    接着就伸出手掌，一张图纸就出现在神庭之主分身的手中。

    “当然，我们可是立过天道之誓的，自然是会做到的。”

    神庭之主分身一边说着，一边缓缓将手中的图纸打开。

    只见这张图纸上面所记录的，和道空给予萧长天的藏宝图一模一样。

    “这是？”

    中间那个女子看到神庭之主分身手中的图纸，不由问道。

    “这就是妖皇舍利的位置，这可是我神庭当年花费大代价从逍遥门那里得到的。”

    说话的时候，神庭之主分身也是将手中的图纸缓缓递给中间的那个女子。

    “青丘，怎么样？”

    一旁血红色身影看着中间女子接过帝天的图纸，也是凑过去，缓缓说道。

    “天元大陆？那还真是巧啊。”

    另一个胸膛袒露的男子也是凑了过去，缓缓说道。

    “帝天，看来我们合作当真是不二之选，你的主身也是在这天元大陆之中。”

    青丘在确定这图纸的真实性之后，也是对着神庭之主分身缓缓说道。

    神庭之主分身听到青丘的话之后，脸上看不出喜怒，也是对着她摆了摆手。

    “如此甚好，你们已经有所安排了吧？”

    看样子，主身在天元大陆并不出乎他的意料。

    “这个你自然放心，早已安排。”

    青丘已经将藏宝图收起，看着帝天缓缓说道。

    “血龙，黄猿，帝天，没有什么问题的话，现在就动手吧。”

    神庭之主分身与其他二人对视了一眼，皆是没有说什么，表示默认。

    看到帝天他们没有什么问题之后，青丘也是双手在胸前做了一个手势。

    一股淡淡的青色真元在青丘的手上浮现。

    天元大陆，兽皇山脉，九尾妖狐领地

    在青丘在施法的时候，坐在族中禁坛面前的九尾狐族大长老也是感应到什么。

    身上也是一阵青色的真元升起，接着在青色真元缓缓汇入到面前的禁坛当中。

    “准备好了吗？”

    九尾狐族大长老坐在禁坛面前，青丘的声音缓缓从禁坛中传了出来。

    “启禀上神，一切准备就绪！”

    听到青丘的声音，九尾妖狐大长老也是跪了下去，恭敬地回应道。

    “那就好，接引吧。”

    伴随着这道青丘声音落下，九尾妖狐大长老也是从地上站了，身上的真元全部汇聚到禁坛当中。

    接着，禁坛上面就传出一道道令人心颤的气息。

    神界当中，青丘，血龙，黄猿，神庭之主分身面前出现一个空间漩涡。

    身后那些妖兽护卫就一个个进去，来到九尾妖狐禁坛上面。

    在他们出现的时候，禁坛周围的空间甚至都出现一道道裂缝，仿佛承受不住他们的存在。

    而禁坛这里的动静自然瞒不过九尾妖狐强者的感知。

    在他们相继出现之后，九尾妖狐的那些长老也是纷纷来到这里。

    看着他们，感受到他们身上恐怖的气息，皆是愣在原地瑟瑟发抖，不知道干什么。

    一个妖兽统领扫视了这片天地，嘴里不由说了一句。

    “没想到圣物竟会出现在这蝼蚁之地。”

    而接着，这个妖兽统领也是挥了一下自己的袖袍。

    “血煞军，将方圆百里清场。”

    而随着妖兽统领的命令落下，身后的妖兽也是一队队朝着外面飞了出去。

    现在他们会通过禁坛来到这里，只是不想引起神界其他强者的注意。

    现在来到这里，自然没有什么顾忌。

    九尾妖狐大长老看到这名妖兽统领，也是走了过去。

    “上神，我已经按照你的吩咐，你看你的承诺......”

    或许是因为青丘身上的气息太过恐怖的缘故，九尾妖狐大长老说话的声音都是有些低微。

    “放心，我们会赐予你们九尾妖狐一族无限的荣耀。”

    妖兽统领看着自己面前的九尾妖狐大长老，手指一弹，一道光芒就注入他的身体当中。

    光芒入体，九尾妖狐大长老就感到自己刚刚因为启动禁坛而损耗的真元恢复了几分。

    接着，兽皇山脉上空，神界到来的一只只妖兽凌立在上空。

    “臣服，或者死！”

    一句句话犹如圣旨一般在整个兽皇山脉当中响起。

    顿时，整个兽皇山脉中，哀鸣声也是在四处响起。

