    书房里仅有两盏灯的灯芯燃起了火焰，散发出来的光芒相较于浸入房间里的黑暗来说，不能说是微不足道，却也是没法儿照亮整个房间的。

    就像月光再亮，所照之处也仍是黑夜。

    因为时间已经来到了五月，掌灯侍女离开时并没有关上房门，书房的一扇窗户也是打开的, 偶有清风投入进来，房间里仅有的两盏灯火便立刻献上摇曳的舞姿。

    导致本就昏暗的书房里黑影恍惚，能够顾及到房间主人的光芒也就更少了。

    “李星云”独自坐在书桌前，双手手肘放在书桌上，尽头的手掌汇合，微微抱拳，撑起了搭在上边的下巴，整个人一半藏在黑暗里，一般暴露在昏暗的灯火下。

    一双与李星云一般无二的眉眼里，无时无刻都在闪烁着一抹阴霾，他的目光注视之处，摆放着一张李星云的画像。

    “淅淅沥沥~”

    不知过了多久，窗外渐渐的下起了雨，雨水肆意的落在屋顶的瓦铄上，落在树叶上，又或者落在地面上，各不相同，却又殊途同归的声音交织成一支天然的乐曲，它是那么的引人入胜。

    有乐岂能无舞？

    窗外涌入的风大了些，书房里仅有的两盏灯火相顾一眼，便彻底放下了矜持，放肆妖娆的摇曳起来，腰肢有时扭曲得彷佛要断掉一般。

    “李星云”的目光逐渐变得恍惚起来，他似乎陶醉其中。

    “轰隆~”

    惊雷炸响，漆黑的天空中的光亮一闪即逝。

    他不记得自己是怎么出来的了，只记得脖子上有些肿胀的疼痛，那里印着一个红色的手印, 大脑里还留存着让人晕眩的窒息感。

    雨水滴落在身上，彷佛抽走了他全身的力气，脚上一软便栽倒在地，一堆面具碎片散落在他的眼前。

    大雨愈演愈烈，可那从“淅淅沥沥”变成“哗啦哗啦”的雨水却并没有模糊他的双眼，反而使得他的双眼越来越明亮，那堆面具碎片无比清晰的映在他的眼中。

    可那个时候，他宁愿他的双眼是模糊的，这样一来他便不用面对支离破碎的面具了。

    “轰隆~”

    又是一声惊雷炸响，他不记得有没有下雨了，又或者，是过了一会儿才下的雨。

    在他一闷棍敲昏了李星云之后。

    他“啪”的一下，跪在了昏迷的李星云身边，原本是跪得笔直的，腰杆儿比松柏还要挺拔。

    可雨水再次抽走了他身上所有的力气，身体一下子就软了下来，跪坐在地上。

    朝着李星云磕头，不记得磕了多少个，反正一直在祈求着李星云的原谅，可李星云一直没有作声，他便当李星云默认了。

    “轰隆~”

    他掏出了匕首，借着一声响雷，闭着眼睛大吼了一声，狠狠地朝着李星云扎下。

    恐惧，在心里蔓延。

    血液，会染红他的双手。

    不过，这都不要紧，狂风暴雨会为他将这一切洗涮干净。

    很快，马上，立刻，这世上，就只有一个李星云了！

    “嚓！”

    不，不对！

    这不是刀刃插进血肉的声音，也不是刀刃扎进血肉，磕在骨头上的声音，也不是李星云······

    死亡的声音！

    睁开眼，果然，匕首插在泥土里，一双熟悉的靴子出现在他的眼前！

    他抬起头，一只宽大的脚掌便印在了他的胸口。

    他不记得自己是不是飞出去的，但想来，他应该是滚出去的。

    就像他的身份一样，一辈子就只配匍匐在地上，直到那个人怯懦的缩在墙角的时候，他才能靠着那面墙壁站起来。

    一旦那个人走出去了，他又会匍匐到地上，永远看不到阳光！

    这不公平！

    凭什么那个人可以站在光里，而他只能匍匐在黑暗中？

    谷潷

    凭什么？

    他不知道，所以他爬了起来，闭着眼睛，重新握住匕首，再次大吼了一声，冲向了那个即便他的双眼被挖去，也依旧能够认得出来的身影。

    他不记得自己冲出了多少步，五步？十步？

    这不重要，他记得他撞在了一堵墙上，他从哪里爬起来的，就又被弹回到哪里去。

    他也不记得自己爬起来了多少次，又握着匕首冲了多少次。

    只知道每一次他都会被弹回到原地，距离那个身影越来越远，远得好像一道永远也无法跨越的天埑，它的名字叫李星云！

    已经没有力气再站起来，他跪坐在地上，他把那柄匕首对准了自己！

    是恐惧？不，是绝望！

    是飞鸟与鱼，是山巅与低谷，是云与泥，彼此对视，却永不相逢。

    他在想，鱼会跃出水面，山巅与低谷到底同根，总有山巅高耸入云，把泥土送上云端。

    他死了，会不会让他踏出那道天埑，至少距离那个身影更近一些，站在自己的尸体上看那个身影，会不会更清楚一些？

    “轰隆~”

    “死吧。”

    那个声音藏在雷声里，可在他的耳中，雷声虽大却与雨声别无二致，而那个声音却如同晴空霹雳！

    原来，那道天埑并不是距离，而是一层一层的天地，足足有着三十三层。

    匕首落下，最终却并没有划开自己的肚皮，只是插进了泥土里。

    有的人天生便在云端，而有的人天生便在泥里。

    云端的人死了都会跌进泥里，泥里的人死了也只会在泥里。

    即便有一天，他真的爬上了云端，便真的能从黑暗里挣脱出来，站在光里吗？

    或许吧······

    “轰隆~”

    闪电划破夜空，雨还在下。

    但正如这无法停下的雨，这一夜也注定不会平静！

    商州北城酆都鬼骑营地里，一名校尉带着两百人离开了营地，放弃了他们的战马，没有披上那厚重的铠甲，也没有拿上乘手的马槊，只在腰间别了一把横刀。

    每个人的手都按在刀柄上，没有发出任何的声音。

    不，准确的来说，是他们所有的声音，相较于那“稀里哗啦”的雨声，与时不时炸响的雷声来说，太过于微不足道了。

    城墙底下，校尉找出了一条在雨夜里，几乎与城墙融为一体粗麻绳，使劲的拽了拽！

    很结实，虽然有些滑！

    “上！”

    校尉小声说了一句，便有十数人走了出来，在校尉面前排起了长队。

    当然，队伍是贴着城墙的。

    他们每一个人的肩膀上都披着一捆麻绳，一个人爬了上去，接着便放下一条麻绳。

    随后，便是两人上去，放下两条麻绳。

    接下来是四个人上去，放下了四条麻绳······

    不到一个时辰，两百人便都上了城墙，校尉打开了城楼的房门，里面席地摆放着一桌酒席，尸体横陈。

    只有一人，靠在墙角，虽七窍流血，却笑着看着房门的方向！

    校尉脸色变得无比的沉重，轻轻的关上了门，转身轻喝。

    “走！”

    ·······

