    随着自由下落，四周空气渐渐浓稠，并渐渐有了声音。这场‘太空跳跃直播’被惨叫充斥。但在评论区中，九成评论都是‘活该’，少许人询问：最后冲出来的人里面，是否有无辜的？

    对于这个回答，方石路冷笑：“就算有不相干的人吧，但脑子不好用，瞎起哄闹事，你说他是无辜的？”

    这个问题的答案应该是：好像不能！

    “直播”还在继续，但最终下落速度稳定在4.2倍音速左右，而随着空气浓稠竟然还开始减速了。

    但就算减速了，那些太空服表面也出现一层层灼热的热空气。

    忽然有太空服破裂，随后一个倒霉蛋完全暴露在高速的空气中，摄像机记录下了恐怖的瞬间：

    风，撕裂了他的皮肤！

    只是一眨眼功夫，整个人就凌空解体，很快化作一片飞灰，只有少许骨头带着淡淡的火焰翻滚，在空气中迅速减速。

    在超高速的状态下，看上去稀薄的空气会如同实体。

    终于有第一个死亡的了。网络上铺天盖地的评论瞬间停止，所有人都被惊呆了：大家想过会有惨烈的结果发生，但那应该是撞击地面才对；真没有多少人想到凌空解体这么一个结果。

    至于说现场更是鸦雀无声，不说别人，连张平看到这个场面就震惊了。

    而后开始有更多的惨烈发生，那些没有打开降落伞的人，就算有太空服保护，太空服也无法承受这样的冲击、摩擦，更别说这些物品偷工减料的。很快大量的太空服纷纷破损，一个个烟花在半空绽放。

    只一会功夫，所有没有打开降落伞的，一个不剩。其中甚至有元婴期修为的，但修为被封印，最后连他的元婴都在‘罡风’下被撕裂。

    修真者当然很强大，但前提是正常发挥。被封印后就完犊子了。

    而那些打开降落伞、却又损坏的，成了第二批‘烟花’。这些人就不是那么整齐了，因为有人降落伞损坏较早，所以速度较快，投胎速度也快。

    而那些损坏较晚的，速度较慢，他们进入大气层后开始想办法，有人用牙齿咬住降落伞一角，双手各扯住一角，双脚夹住一角，竟然还有点效果。不管怎么说，修真者的身体素质还不错。

    当然普通人不要尝试，会把下巴骨扯掉的。敢这样做的至少也是金丹期。

    虽然修为封印了，但身体本身的根基是无法封印的——简单的说就是身体的力量、结实程度等等。

    那些损坏的降落伞也不是全都损坏，还是有一些完整度的，可以利用一下下。更何况不少人都有两三个降落伞包，‘伞包本身’也可以用用。而且这些降落伞包都是三级降落伞设计，大不了提前打开最后一个。

    到了这时候，这些人已经顾不得什么了。

    时间过了许久，终于有人接触地面了。不过可想而知，第一个接触地面的当然是‘超速’的。

    “啪！”地面上出现一片果酱。

    在这里等候的医生们沉默了。

    忽然救护车里有护士小声询问：这个还要抢救一下吗？

    因为害怕，小护士不敢看最终的场面，所以趴在救护车里，当然也不知道外面情况。

    有年轻的医生悠悠的说道：可以先试试人工呼吸。

    小护士立即发动飞车，就要过去。

    有老医生开口了：“别去了，那人已经没救了。”又给了身边年轻医生一个巴掌拍在后脑上：“你去做个人工呼吸，尽力抢救一下。不到最后一刻决不放弃任何病患！”

    年轻医生脸色都变了：皮，是有代价滴！

    此后半个多小时的时间里，跳伞的142人全部‘结束’，最终安全落地的不足60人，这些人当中，近50人拥有三个及以上的降落伞包，有8个人拥有两个降落伞包，一个降落伞包的仅有一人。

    可见有时候该抢就要抢哇。

    还有40多人活着落地，但惨状不一而足。能活着也是因为修真者身体强大。

    还有39人已经死亡，其中一半的惨烈的无法形容。

    方石路的声音传到了现场，“那个只用一个降落伞包降落的，滚吧，你算是完成赎罪了。后期可能会有点法律上的经济处罚；但估计也会得到一笔赔偿，我这里依法赔偿的。

    剩下的收拾一下，住几天准备二次跳伞。”

    那个劫后余生的家伙灰溜溜的滚路，脸上满是劫后余生的恐惧、喜悦，交杂出一片诡异的笑容。

    而剩下的人脸色全变了，却也全被带走，受伤的会有医生照顾，未受伤的有警察“照顾”，已经死亡了的，有……军方专业人员一铲子一铲子的挖起来。

    事情暂时告一个段落，广场上重新喧嚣的人群也渐渐散去，张平等学生们也返回了军事基地的宿舍区。

    至于说方石路司令员，已经被当场带走。虽然他是地仙、是秦皇新上的最高军事长官，但这件事情做的确实有些草率。是的，很得人心，但它不合法；同样被带走的，还有参与整个过程的军人，包括陆青峰；不过陆青峰很快就回来了。

    此后时间里，张平等人就进入忙碌的训练中，偶尔也有消息传来，却也没有太在意。

    这次事情过后，是一场超乎想象的司法对撞；学生方面有诸多家长托亲拜友找律师，起诉某降落伞企业；而降落伞企业的人又起诉方石路。方石路一口咬定：有本事来咬我啊！

    方石路从秦皇星总司令位置上退了，但新的司令上任也很强势，对于赔偿金额的问题，新的司令一句‘没钱’就压下了——来，有本事你来军中给我强制执行一下试试。

    总的司法审判结束了，零碎的开始进行——不合格的降落伞导致学生们受到惊吓，某降落伞公司也要赔偿点精神损失吧，也不高，基本赔偿额度乘以高度就好。高度是50万米！

    而后又有消息，根据攻击学生飞船残骸溯源，也揪出了不少人，有人被立即执行枪决。

    在事情的纷纷扰扰中，在张平等人紧锣密鼓的培训中，大量军队开入大梦泽；而就在又一个训练结束的傍晚，大梦泽上空忽然风云激荡，磅礴的灵气喷发，浩浩荡荡席卷整个大梦泽、蔓延过东海大学、涌入云海市。

    灵气喷涌如海啸，在夕阳下闪烁着宛若极光的绚丽、梦幻，几乎所有的学生们都纷纷抬头看向天空，一脸梦醉。

    直到：

    “呜呜……我突破了……这见鬼的灵气爆发！”

    张平：……

    有教官大吼：“稳住心神，不要慌，坚决不突破！”

    张平无语：总觉得有点怪怪的。

