    穹苍之上，好像有一位无上存在以命运为笔，天地为书，日月星辰光辉为墨，一笔一划的刻下一个足以与天穹争辉的辉煌大字。

    那是一个“镇”字，似乎是感应水麒麟之言而生，无尽镇压大道法则融汇成这一个大字，

    镇字一成，顿时化作一道法印，那法印之上无尽混沌气息环绕，法则荧光闪烁，让人窥不清底细，却能深深的感受到那背后的强大。

    六道轮回盘裹挟天地大势，六大轮回通道虚影转眼间便完成了实质化，六道横空，组成大阵牢牢的将天道之眼封锁其中。

    镇天法印顺势压下，径直落在阵眼之上，顿时庞大的六道封天阵赫然成型，天道之眼暴怒，引动万千雷劫，然而任凭宇宙洞破虚空，大阵不停摇晃，却始终没能撼动此阵的根基，跟破不出来。

    堂堂天道，遮天世界的最高执掌者，体量比拟准仙帝，实力比拟初期仙王，却被逼迫到这般地步，实在是让人难以置信。

    而水麒麟这个始作俑者却不做半分停顿，一探手，便见他的右手肉眼可见的拉长，越过无尽混沌虚空探入天道本源空间之中。

    眼看着水麒麟的动作，天道之眼急了，天道本源空间，那是天道真正的核心，天道不死不灭，与鸿蒙宇宙共生，然而并不是没有办法能杀死天道，最简单的，就是毁灭天道所寄生世界。

    毕竟任何一个天道都是一方大世界才能凝聚出来的，当世界崩溃，那些修为高深的修士说不定有机会避过无量量劫，然而以世界为本体的天道必定是要随天道一起归墟的。

    一般来说，想要摧毁一方大世界几乎是不可能的事，尤其是这方大世界还是诸天万界之中数量都不多的大千世界。

    想要以一己之力将之摧毁，除非水麒麟修为更上一层楼，实力达到大罗金仙这个级别放有可能。

    但是这也不是绝对的，世人皆有弱点，功法也常有罩门存在，天道五十，却之只有四九之数，自然也是意外存在的。

    天地本源空间，乃是天道根本，世界之根本，若是天道本源空间崩溃，本源丢失，那遮天世界旦夕之间便有灭世危机。

    “阻止他，快阻止他，成功者，可证极道大帝位。”

    天道的意念突破大阵的限制扩散到外面，极其诱惑的鼓动着世人的贪欲，为了阻止水麒麟，天道可谓是拿出了是真东西了。

    然而，群雄却稳坐钓鱼台，没有丝毫要参战的意思。

    且不说水麒麟实力恐怖的骇人，连天道自己都不是水麒麟的对手，他们要是参战，能不能阻止水麒麟不知道，但是一定可以倒在冲锋的前沿。

    更何况，他们都知道，这是水麒麟在为他们谋福利，除非是脑袋被驴踢了，否则都不可能去给水麒麟添堵。

    一尊极道大帝算什么，若是水麒麟能破开天心封锁，那些积年准帝难道还没信心靠自己证道？

    靠自己都能完成的事，为什么要去接受别人的施舍？这才是诸多大能尽都选择冷眼旁观的原因。

    “破开吧！！”

    水麒麟无视天道之眼的疯狂，那伸出的巨手，摘星拿月不在话下，水麒麟却径直伸出玉石般质地的手指，在锁住天心印记的锁链上一点。

    “哒”的一声，水麒麟这一指仿佛是敲在铜钟之上，回声清脆，众生都不由自主的屏住呼吸，等待着最后的结果，似乎是在害怕自己的呼吸会影响到结果一般。

    只是一个眨眼的功夫，便见锁住天心印记的九道锁链逐一断裂，这由天道之力孕育，无时无刻不在享受着天道本源之力淬炼的法则锁链，虽然是法则之体，却已经铸成了真身，强度比之仙料也不差，只会更强，可惜在水麒麟面前，撑死也只能坚持一个眨眼的功夫。

    “成了，真的成了，尊上成功了。”

    在法则锁链破碎的那一瞬间，举世似乎都能听到那破裂的声响，清脆而明亮，深深的震入了众生心中。

    亿万载的岁月的封锁，天心印记在脱困之后竟然也像是一个生命一般的发出喜悦的啼鸣声，随后根本不管天道本源空间的死活，遁入虚空之海消失不见了。

    所有准帝级的修士，都能清晰的感受到，原本阻挡它们更进一步的瓶颈，骤然消失了。

    一时间，这世间准帝都是喜出望外，果然是真的，天心封锁被破，所谓的大帝诅咒，一道独尊的局面也也将彻底改写。

    “好了，我要做的事，已经做完了，天道你也无须对我如此仇视，殊不知堵不如疏，你截断众生成道之路，短时间确实可以环节世界之危机，但是长期以往，世界也只会越来越弱，知道完全消失于宇宙海中。“

    水麒麟收回了封锁天道之眼的六道轮回大阵，自由了的天道意志第一时间将本源空间给遮掩起来。随后它还深深的看了水麒麟一眼。

    天道无情，自然不可能因此而仇恨水麒麟，但是天道作为世界的意识，却也有厉害关系的分辨能力。

    水麒麟的实力实在是太强了，刚才的一番交手，天道底牌尽出，却都没有真正摸清水麒麟的实力究竟到了那种地步，他隐藏的太多了，就是天道都吃了个亏。

    水麒麟知道，天道这是把他给记下了，若是他长久的呆在遮天世界必定会遭到天道的算计，有这样一个强人在世界之内，不受天道约束，天道自身也是不放心的。

    但是旁人畏之如虎的天道算计，在水麒麟眼中却也就那样，他马上就要离开遮天世界了，遮天世界的天道便是费尽心机连他人都找不到有什么用？

    正想着，圣城之中突然升起一道极其恐怖的气息，天地万道都被排斥开来。

    当然这道气息与刚才碰撞的天地力量相比自然是远远不如，甚至连其中百分之一都不到，但是放在修士之中，这道气息无疑是踏入巅峰的象征。

    被压制到极致的底蕴终于到了质变之时，穹顶之上，天道退却，有一条大道法则却在虚空之中演变，为众生演法。

