    “没错，就是怀疑！瘦死的骆驼比马大，这个道理谁都明白，让我们去攻击光明教会的总部，这不就是送死吗？我看你是别有用心！”

    “既然如此，我们就只能手底下见真章了！”

    “你以为我会怕你吗？”

    ……

    这五人本是结义兄弟，准备联手干一番大事，结果一言不合，直接开战。

    五股势力，在秦家营地之外三十里处，打的不可开交。

    这一战，也彻底拉开了阿布扎比大乱的序幕。

    任何角落，任何城市，几乎都在发生着械斗。

    大则上万人，小则数十人。

    一时间哀嚎遍野，白骨铺地。

    与之相比，秦家仿佛世外桃源一样，大家都在休养生息，所接受的难民也很快融入到了生活当中。

    在这些难民当中，有不少人是医生和教师，短暂的休整过后，马上就投入到了工作当中，整个社区都一派欣欣向荣。

    本来，有不少人都在瞄准秦家军。

    一方面，是因为他们的名气太大，另一方面也是斯蒂芬的死，可能跟他们有关。

    可是暗中观察了很久之后，也就打消了这个念头。

    因为与之相比，光明教会的甜头更大，谁也不想丢了西瓜捡芝麻。

    ……

    另一边，汤姆虽然答应了李阴，要寻找拳谱，可其实根本就没往心里去。

    在他的眼中，所有人都是可以利用的工具，包括李阴在内。

    既然是工具，当然就没有资格提条件了。

    这天，他正在办公室休息，一脸寒霜的李阴突然闯了进来。

    “汤姆，你这是什么意思？”

    他开门见山的说道：“我按照你的吩咐，替你做了那么多的事情，可是一个礼拜过去了，你却依旧在敷衍我，你该不会是在耍我吧？”

    “我怎么敢呢？”

    汤姆嘿嘿一笑说道：“哪天你假装成哨兵，轻轻松松就干掉了斯蒂芬，我的命可没有他那么硬，除非不怕死，否则我怎么会耍你呢？”

    “既然如此，那最后一页拳谱的下落呢？还有，你口口声声答应我，要去哈布斯家族替我索要拳谱，为什么直到今天都没有动静？”

    这是他这次来的主要目的。

    在他的人生中，就只有拳谱这一个追求了。

    “我已经尽力了。”

    汤姆说道：“我只知道最后一页拳谱一定在那些幕后推手的手里，可是这个圈子这么大，而且这个神龙见首不见尾，我一时之间也查不到啊，至于哈布斯家族……我已经跟他们取得了联系，正在交涉当中啊，请你稍安勿躁！”

    “好，那我就再等你三天！”

    李阴深深吸了一口气，随即大步而出。

    在他的身旁，有不少荷枪实弹的保镖，可是从始至终，都没有人敢动手。

    而李阴也直接把他们给忽视掉了。

    直到他的身影消失，汤姆这才忍不住哈哈大笑：“什么狗屁龙国高手？还不是被我玩弄于鼓掌之间？你就是再来十次一百次，也就想吓到我，哈哈……”

    突然他的笑声戛然而止，随即猛烈的咳嗽了起来。

    这一咳就停不下来了，仿佛把自己的肺都快要咳出来了。

    “快……快请医生……把最好的医生给我请来。”

    他的声音都变得沙哑了，直到此时也意识到了不对。

    很快医生就被请来了，细心的做过体检之后，得出了统一答案。

    中毒！

    可究竟中的什么毒，他们却说不出个所以然。

    “没用的东西！”

    汤姆骂了一声，脸色变得十分难看。

    他已经知道了，一定是李阴下的毒。

    然而，他直到现在都想不明白，李阴是如何动手的？

    本来，他一直都占据着主动，但现在不一样了，形势一下子就来了个180度的大反转。

    ……

    据不完全估计，阿布扎比的大小佣兵团加起来总共有3000多个。

    以前有斯蒂芬压着的时候，他们还算安分，如今斯蒂芬死了，光明教会自身难保，这些牛鬼蛇神就一个个全都跳了出来。

    他们的目的也只有一个，就是钱。

    只要有钱可赚，他们什么都肯干，哪怕是老幼妇孺，他们也是见一个就杀一个。

    有时他们甚至会以杀人取乐，弄得明白了。

    不知道从什么时候开始，难民中开始流传一句话：要想活，找秦家。

    一时间难，民从四面八方向秦家靠拢，场面十分壮观，而那些雇佣兵也闻讯而至，一路上又杀了不少。

    到达秦家营地的时候，能活下来的难民已经不足1/10。

    “老大，前面就是秦家了，我们还要不要追下去？”

    山坡上，几名小头目交头接耳。

    “我看还是不要了吧，犯不着为了几个难民跟秦家作对！”

    “这几个可不是普通的难民啊，他们都是在银行上班的，听说他们逃走的时候，把金库都搬空了！”

    “你怎么不早说呢？给我杀！什么狗屁秦家，盛名之下其实难副，如果他们真有本事的话，早就出来争天下了，又怎么会龟缩在这里？他们如果不插手还则罢了，如果插手的话，就连他们也收拾了。”

    “好，大哥有令，给我杀！”

    ……

    一群雇佣兵，如同野狼一般从山上杀了下去。

    秦家的探子早就已经发现了情况，并且报告了上去。

    “萧先生，我们该怎么办？难道还要袖手旁观吗？”

    秦书豪皱着眉头。

    这几天以来几乎每天外面都会有人厮杀，不过那些都是雇佣兵，不管死多少人他都不会在乎。

    可是这些人不一样啊。

    他们都是普通的难民，不该成为战争的牺牲品，更不该成为别人的猎物。

    “你自己做决定就可以了，为什么要问我呢？”

    萧南天淡淡的说道：“我早就对你说过了，阿布扎比要由你们父子两个来负责，我绝对不插手，更何况，我今天就打算离开了，我能给你提一次建议，不能每天都给你提建议呀！”

    “什么？你要离开？”

    秦书豪吃了一惊。

    这些日子以来，他已经习惯了萧南天从旁指点，如果没有萧南天，他实在不知道该怎样应付。

    “家中还有很多事情等着我去处理呢。”

