    西海水君按着辈分来算，乃是东海水君他侄儿，因着前些年黑白无常在人间得罪了东海的水君，那老东西在天启那旁告了状无果后，便一再的送东西去冥界示好，许是知晓他们天帝与我这个冥界的女司命有干系，这几年过的实在是窝囊极了。

    东海水君膝下只有三个儿子，况且这三个儿子也都是风流的厉害，却不曾娶妻，也没给他添上什么孙子。倒是这个西海水君，年纪轻轻，便有了曾孙。

    果真是打脸打的响亮。

    彼时的西海皇宫一片亮堂，下了西海须得过了三层结界才能寻到那座传说中的海市蜃楼，八角宫阁上堆着小丘般的珍珠，夜明珠这东西更是奢华的很，随意的挖个坑都可寻到宝贝。

    我着了一身平淡的仙衣，提着广袖一手握成拳敲在掌心，“这水君也忒有钱了些，竟然这般奢华。”

    引路的虾兵化成人形的模样，同我们一行三人恭恭敬敬的行了个礼：“三位大人从何而来，可是赴宴的？”

    子梨这人一向与四海的水君关系好的很，如今拉来做掩饰，却是个好法子。届时他同那虾兵拱一拱手，“告诉你家水君，子梨爷爷到了。”

    他那句子梨爷爷叫的极为顺口，我感叹了一番，道：“你这样说话，当真不怕那水君在影渊面前参你一本。”

    子梨眯了眯眼睛，无辜道：“这个，倒真是不怕。”

    我耸了耸鼻头，挽住身旁人的袖子，添油加醋道：“你与子梨关系也太好了些，你看他这神格，八成是有问题的。”

    影渊今日依旧是墨衣翩翩，柔情百般的握住我的手，惜字如金道：“嗯，是有问题。”

    子梨站在原地怔了怔，许久才反应过来，未开口便见那硕大的宫门中浮出一个长着龙角的青年男子身影，满脸春风的迎了上来：“子梨上神驾到，小神，有失远迎，还望子梨上神不要怪罪。”

    这般献媚的模样，看的我浑身抖了抖，子梨那厮亦是回了个礼：“水君你命真好，这才娶了孙媳妇，连曾孙便有了，我这方过来，是为了沾一沾喜气来了。”

    与水君唏嘘一番后，那厮才朝着我二人看了过来，我原以为他会惊叹一番，却没想到水君仍旧面色不改问道：“这二位仙人是？”

    子梨接道：“仙界好友，你唤他们上神便好。”

    那龙角的青年欢喜的脸上笑出褶子，连忙道：“原来如此，原来如此，三位，请里面请。”

    果真，同影渊说的一般无二，这四海的水君都同子梨关系不错，子梨虽放荡不羁却是八荒赫赫有名的战神，好歹也是有两把刷子的。

    我挽着影渊的手，探头同子梨正经八百的道了句：“你孙子果真听话。”

    他险些笑抽了嘴角，捉着扇子挡住半张脸小声道：“我本也是这样想的，可前些日子似乎听到了些什么传闻，大致是说水君有一个大女儿，长得很是一般，年岁大了却依旧没有寻到合适的人给嫁了，这水君，很是有意将她送去天宫，想来这些应该是帝座的功劳。”

    送去天宫？我登时脸色黑了一大半。他在一旁听的倒是欢快，挑着眉头道：“吃醋了？”

    我道：“哪有？”

    他挑了一双好看的眉眼，低声道：“你且放下心，有你在身边，我对旁人并没有什么兴趣。”

    这番话说的，着实有些暧昧，子梨凉凄凄的叹了一口气，摇着扇子：“这倒是实话，本神倒是想看一看那个龙女究竟长什么模样。不过话说回来，前几日我与墨玉司命在一处吃酒，他提及到自从冥王闭关修炼之后，你又来了人间，他府邸中的那些夫人便变着法的调戏他。不得已之下，他便纷纷给了这些夫人一人一颗夜明珠，让她们回家探亲。看这模样，也的确委屈的很。”

    闻言我却有些说不上来的欣喜，颜玉能过成这个模样，也的确应了人间的一句话：“自作孽，不可活。”

    今日来赴宴的神仙颇多，整个龙宫中比上平日要热闹许多，影渊握着我的手，再三叮嘱：“龙宫太过于热闹，你且握紧了我的手，不要走丢了。”又抬起我的手腕，瞄着那一连十二颗珠子道：“这个手串莫要弄丢了，若是寻不到我，用仙气渡一渡，我便能寻到你。”

    我拉着他的手，眉目慈祥的点头：“小神君你果真思虑周全。”

    他似是对小神君这个称呼有些勉为其难，扼住我的手腕往前一步，我后退一步便撞在了墙上，他眸光深邃，嘴角含笑：“绫儿，我是你夫君。”

    我脸上笑容一僵，小神君这个称呼叫的实在顺口，一时要改口叫夫君委实有些为难，囫囵道：“我，我们还没有成亲，怎能随意这样叫。”

    他握着我的手腕靠在墙面上，眉梢扬起：“又不是第一次。”手指抬起我的下巴，俯身一吻：“你叫朕夫君，朕安心些。”

    明珠的光芒打在水玉上柔的入骨，我痴痴的看着他离开我的唇，将我拥进怀中宠爱的模样，亦是勾起嘴角，惊着心唤了句：“夫君。”

    未等我抱住他的腰，便觉得身子猛然一轻，被他腾空抱起，他柔着容色道：“绫儿，你身子太虚，朕带你去吃些东西。”

    水中飞着片片扬起的花瓣，从他衣袖边擦过，落在脚下，飞花萦绕，我攀着他的肩膀，寻了个合适的地方倚着，倒是希望这辈子都可以如此幸福。

    水君的那位小曾孙听说一出生便满身带着桃花的香味，许是因为她娘乃是桃花仙子，怀了她是共用了十年之久，这方一出生，便瞧见人笑的欢畅，众人都说她日后定是同她娘亲一般是个大美人。

    她是水族第一只长着红角的小龙，变回原形时可忒惹人喜爱了些，因着水君自家的子孙昌盛，素来女娃娃少的可怜，水君老人家可是疼惜的厉害。

    子梨晃晃悠悠回来的时候，我一眼便扫见他手上的扇子换了一柄，惊叹道：“你可是又将自己的扇子给了旁人做定情信物？”

    提起定情信物子梨可是不大乐意，潇洒的展开银杏面的扇子：“本神眼光可是极高的，只是方才瞧见了水君那曾孙长得可爱，便随手将自己的扇子给了她，唯一美中不足的是绘着桃花扇面的那柄前几日好似被你家那位他人间的侄孙要了去，本神只好塞给她一柄梧桐扇面的扇子。”

    我托着下巴无奈道：“你倒是有心了，她是小龙，日后是要找到属于自己的凤凰，那片梧桐林子，倒也讨个好彩头。”

    过了片刻，厢房的水玉大门被侍女推开，影渊捧了一盘子的糕点，撂在我的面前，又扫了眼立在案前的子梨道：“你近来有些闲，朕刚刚在大宴上瞧见了天族的人，你去同水君说上一说，去上清境取些贺礼过来。”

    子梨有些迷惑，想了良久，才拱手道：“是，”

    他玉指骨节分明的大手盖在我的手背上，我依旧是拖着下巴的姿势，“你被何人认了出来。”

    想来能在万千仙群中一眼瞧中天帝大人的本尊，也算是个厉害的人物。

    他挑了块糕点放进我的口中，我乖巧的张开嘴，囫囵的嚼吞下去，他敷着我的手，和声道：“并未有神仙认出朕，只是朕看见了一个故人。”

    我又塞了个红枣在嘴中，连同核咽了下去，险些呛到。他抚着我的背，关切道：“吃慢些，一会宴席上还有许多。”

    我昂着头委屈的含了一滴泪水，矫情的往他怀中蹭了蹭，他身子一僵，转瞬却搂紧了我的身子，下巴倚着我额头：“阿绫，朕看见了天启。”

    如今换了我心口一惊，我心慌的砸吧砸吧嘴，“那又如何，如今我和他一点关系都没有。”

    “你昨日，是不是去寻了他。”他低声问道。

    突如其来的话让我惊着的心紧了几分，手也不自觉的握成拳，攥着他的袖子。他轻轻叹了一口气，很是微弱，大手从脑后滑到发梢，依旧靠在我耳畔边低声：“绫儿，别生朕的气。朕不会让任何人伤了你。”

    原以为他会生气同我计较我私自去找了天启，可未想，他的话说的这般动人心弦。

    爱一个人，大约便是这般，能将情话，说的如此缠绵不绝。

