
　　唐天海知道唐凡这是空城计，他只是在嘴皮子上耍耍威风，他再怎么突破，也不是元婴修士的对手。

　　他本想扭头就走，懒得和唐凡一般见识。

　　可是没想到，唐凡眼见他要走，更加嚣张了，得意地喊道：“哈哈，老家伙，你怕了吧，我告诉，以后方圆十里，看见你唐爷爷，给我滚远远的！否则，我打得你满地找牙，跪下向我求饶！”

　　“小混蛋，我就给你点教训，让你嘚瑟！”

　　唐天海狰狞一笑，修为爆发，展开瞬移，将速度发挥到极致，飘忽间就窜到了唐凡面前。

　　“你要战，我陪你！”

　　“卧槽，你来真的啊！”

　　唐凡吓得头皮发麻，全身起了一层鸡皮疙瘩，就像炸毛的公鸡。

　　“哈哈，你怕了？”

　　“怕你奶奶个腿！”

　　唐凡心一横，从乾坤袋中拿出了一粒灭灵丹，拼劲全力扔向唐天海。

　　“这一招，对我没用！”

　　唐天海早就防备着他这一下，就在灭灵丹出现的瞬间，他挥臂一甩，无形中传来了一股驭力，卷着灭灵丹飞向了远方。天籁小说网

　　“你……你不道德，我……我还没准备好呢！”

　　唐凡眼看毒丹不起效果，刚要扔出斩天飞剑，不料唐天海行动迅速，对着他已经挥出了一拳。

　　这是与九转神罡拳相似的神通，唐家重影拳。

　　拳影重重，一道道金光轰向唐凡。

　　哪怕这重影拳的自身威力不如神罡拳，可唐天海毕竟是元婴修士，仅凭他的修为，就可以碾压唐凡。

　　“老东西，你逼我！”

　　唐凡眼看面前飞来一道道金光，将自己完全包围，仓促间也挥出了一拳。

　　一个身影从他体内浮现，握拳轰出。

　　接着，又是一个身影出现，同样握拳。

　　唐凡准备仓促，一共只走出三道人影，轰出了三拳。

　　两人的拳光碰撞在一起，如同海啸般震天嘶吼。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡身前的拳影崩溃，逐渐将本体暴露在唐天海的拳光下，他连忙运行磐山经来抵御。

　　“砰！”

　　唐天海的拳光虽然被唐凡挡掉了大半杀伤力，但最终还是轰到了他的身上。

　　在这一瞬间，唐凡身前的龙鳞浮现了两片黑影，替他抵御住了大半的攻击。

　　可是冲击太大，唐凡还是被震得身体倒卷，一头栽倒在地。

　　“啊！”

　　唐凡惨叫一声，若不是他皮糙肉厚，早就散架了。

　　“老东西，你不要脸，欺负我一个筑基修士，你……你也不怕丢人！”

　　唐天海没有杀心，唐凡虽受伤，但没有大碍。他擦干嘴角的鲜血，跳起来就骂。

　　“你打我一拳，我也还你一拳，我们扯平了！”

　　唐天海微微一笑，看向唐凡的目光略有些柔和。

　　他内心暗自思量起来，我这一拳虽没有使出全力，但也有四成的功力，没想到他真的能扛下来！

　　刚才那两片黑影应该是龙鳞，看来他已经将龙鳞完全融合了。

　　唐凡一听唐天海的话，气得跳起来，骂道：“是你偷窥在先，我打你一拳是惩罚！”

　　“我只是路过……”

　　“你……还不承认，不要脸！”

　　“你当真以为我不敢杀你？”

　　唐天海脸色一寒，目露凶光。

　　唐凡吓得连连后退，眼睛一转，问道：“你干嘛老是偷偷摸摸盯着我，难道你有什么未出嫁的女儿，或者孙女不成？”

　　“我告诉你啊，我唐凡是有老婆的人，才不会给你当上门女婿呢！”

　　“当然了，你如果给我陪嫁一千亿美金，一千块灵石，还有一千株灵药，以及一千粒丹药的话，小爷我可以考虑考虑……”

　　“小兔崽子，你放屁，我今天就好好的教训你！”

　　唐天海气得抬腿就踢，一个巨大的脚印浮现在唐凡头顶。

　　“奶奶的，你欺负人，我和你拼了！”

　　唐凡眼见那脚印踩来，眼中闪过一丝狠辣，掐诀一指，虚空扭曲，四周的万物本源与浮尘凝聚在一起，在他的头顶浮现出了一把土黄色的长剑，直奔那脚印刺去。

　　“他对这剑道的领悟越来越深了！”

　　唐天海眼中闪过一丝精芒。

　　“既然如此，我就再加分力气，看看你能不能扛得住。也好让你有个记性，别总招惹强者！”

　　唐天海掐诀一指那脚印，在灵力的加持下，脚印又扩大了一倍，散发出更强悍的威压。

　　“老家伙，你还没有使出全力！”

　　唐凡内心升起一股生死危机，还有深深的无力感。

　　在元婴老怪的面前，他就像一个顽皮的孩子，实在是难以抵抗。

　　“去，扎穿他的臭脚！”

　　随着唐凡一声大喝，带着本源气息的土剑，直奔那脚印中心射去。

　　“嗯，那剑上的气息有些不同……”

　　唐天海盯着那土剑，目露奇光。他没有紫瞳神目，虽然看不见本源，但却能感受到。

　　“轰！”

　　土剑凶狠地刺在了脚印之上，伴随着滔天巨响，寸寸崩溃，最终只剩下了两尺长，将那脚印刺开了一道裂缝。

　　这一道裂缝逐渐延伸，但并没有将脚印完全撕裂。就在土剑完全碎裂的瞬间，它结结实实地拍到了唐凡的头顶。

　　“啊！”

　　唐凡又发出一声惨叫，再次被拍到了地面上。

　　地面上出现了一个脚印深坑，唐凡吐出一口浓血，好半天之后才爬起来。

　　他大口喘息着，灵力枯竭，修为不稳，连忙运行起了太灵易经气，紊乱的气息这才安稳下来。

　　唐天海的身影缓缓飘到唐凡面前，饶是趣味地问道：“你还拼吗？”

　　“哼！”

　　唐凡狠狠地瞪了他一眼，问道：“你先回答我的问题，为何总是盯着我不放？要杀就杀，给我一个痛快，你总这样，会被人以为是老变态！”

　　“混账话，你再胡说，我就杀了你！”

　　“你要杀我早就杀了，我想……你留着我还有大用，是不是看上了我的传奇医术？或者丹道造诣？以及我背后的强大势力？”

　　唐凡越说越来劲儿，傲然道：“我告诉你，我医道师尊紫瞳真人，那……那可是天人级的强者，一巴掌就能拍死你！我……修行师父东门苍海，他早就越超了天人，一口气就能将你吹死！”

　　唐天海一脸无语地看着唐凡，双手抱在胸前，冷冷地问道：“既然他们这么厉害，我给你半个时辰，你叫他们过来，他们若不来，我就宰了你！”

　　唐凡拍拍屁股站了起来，心虚地说道：“面对你，还不值得他们出手！”

　　“我让你嘴硬！”

　　唐天海的拳头又举了起来。

　　唐凡吓得一哆嗦，连忙说道：“老家伙，咱们做一笔交易如何？”

　　唐天海愣了一下，颇有兴趣地问道：“什么交易？”

　　“你先告诉我，总盯着我的目的是什么？”

　　唐天海撇嘴道：“小子，你休想套我的话！”

　　唐凡说道：“你不说，我也不问了。不过，我倒是从你身上看出了一点毛病！”

　　“什么毛病？”

　　唐凡一脸得意，冷笑道：“你唐家虽以医术闻名于世，但医者不能自医，恐怕连你也治不了自己的病吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第355章 你不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 