
　　“老头子要是正好等在外面怎么办？”

　　周仪琳幽幽的问了一句。

　　“额…师父应该没那么蠢吧？”

　　周仪琳攥着拳头，面色不善。

　　姜盛赶忙改口：

　　“这可是你告诉我外面也许有人堵门的，我这是为了防患于未然。”

　　“另外，我不是嘱咐洛奇亚不要下死手了吗？”

　　周仪琳轻哼一声，没再说什么，认可了姜盛的做法。

　　姜盛看向吕颂等人。

　　林杏儿有墨离和姜萝照应，等会出去后足以自保。

　　他主要是针对吕颂和成泽坤两人。

　　“要不老师、学长你们也和他们绑在一起，等会让快龙照顾你们。”

　　两人看了一眼气势凌厉、略显肥胖的快龙，。

　　让一只强大的道馆级“准神”照顾，不丢人。

　　但这样一来，他们估计也要被绑在绳子上串成一串，才方便被快龙“照顾”。

　　师徒二人对视一眼，连忙摆手。

　　“不用麻烦了，我们还是可以照顾好自己的。”

　　念及两人的宝可梦阵容，姜盛微微摇头，让师姐放出泥偶巨人，等下在海中护住他们。

　　将一切安排好后，姜盛踏上祭台，将作为“钥匙”的手杖插入“钥匙孔”中。

　　霓光能输出，祭坛启动，一道宽大的旋涡状门户出现在祭台上。

　　“洛奇亚！”

　　洛奇亚应了一声，展翅盘旋，化为一束龙卷状气流冲入旋涡中。

　　劲风刮过脸颊，姜盛嘴角轻微抽动。

　　气旋攻击！

　　但愿守在外面的人没事。

　　……

　　终年平静的海域上，终于迎来了它最不平静的一段时间。

　　多艘豪华客轮汇聚于此。

　　不时有飞行宠升起降落，忙碌不停。

　　身着白大褂的科研人员站在科考船上朝海底打量，并不时用各种仪器检测数据。

　　水下还有更多的考察人员，穿着潜水服，在宝可梦的帮助下，采集数据。

　　此时，这片海域上鱼龙混杂。

　　除了封锁现场的缉查队/护林员、正派的研究人员……

　　还有各大财团、组织硬塞进来的居心不良者。

　　他们都在水下静待时机，只要龙公岛的门户开启，他们就蜂拥而入。

　　这可是未曾被开发过的处女地，里面该蕴含多少财富啊！

　　就像哥伦布发现新大陆，加速了欧洲联盟的原始资本积累。

　　他们若能在龙公岛上分一杯羹，说不定自家财团能一跃成为世界顶级财团。

　　诡异的时间流速、丰富的矿产资源、廉价的土地资源、优良的饲育种苗……

　　在资本家手里，就没有榨不出油水的可能。

　　在这里要说联盟的上层构成。

　　如古代朝堂一般，联盟高层可细分为“文武”两派。

　　“武派”是以四天王、道馆馆主为首的训练家派系。

　　这类人清心寡欲，更注重维护人与自然、人与宝可梦和谐相处。

　　同时，也是推动宝可梦对战竞技的重要力量。

　　因强大的个人实力，联盟离不开他们的守护，所以他们拥有很大一部分决策权。

　　“文派”以大型、中型财团为主，渗透到人类生活中的方方面面，牵一发而动全身。

　　他们喜欢称自己为议员，崇信利益至上，追求更大的财富。

　　正因为他们的存在，这里才会这么热闹，鱼龙混杂。

　　这群精致利己主义者，让缉查队、护林员们苦不堪言。

　　……

　　至于龙公岛门户开启这么隐蔽的事，他们是怎么知道的？

　　其实，始源之海一直被四天王们盯着，大致了解他们的动向。

　　发生如此大的调动，当然引起了联盟的注意。

　　顺藤摸瓜之下，就找到这里，弄清了事情原委。

　　……

　　此处海域方圆十几公里都被封锁，非允许势力不得接近。

　　在过去的半个月里，联盟民间已经开始有捕风捉影的传闻出现。

　　有人幸灾乐祸，认为联盟要对始源之海组织发动围剿……

　　（刘子业：……）

　　有人是阴谋论爱好者，认为联盟发现了外星人基地……

　　（代欧奇希斯：？？？）

　　有人激动不已，认为联盟一定是在捕猎传说级宝可梦……

　　（洛奇亚：？？？）

　　有人保持理智，查阅资料后，得出正确结论。

　　失落百余年的龙公岛要重新现世了！

　　（姜盛：！！！）

　　当然，对于网上充斥的正确论断，联盟做了监管。

　　封禁那些有理有据的帖子，捧火那些过度夸张的帖子。

　　久而久之，民众们都被误导，认为这是一个假消息，一笑了之。

　　……

　　一早，太阳高挂，海风和煦。

　　于玄吃过早饭，来到甲板上，感受着寒冷的天气，紧了紧身上的棉衣。

　　“这要是夏天就好了，这群小崽子，搞事也不挑一个时间。”

　　抱怨了一句后，于玄乘暴飞龙升空，让暴飞龙在附近海域盘桓。

　　他则缩在龙背的座椅上，盖上一件毛毯，眯眼假寐，较为惬意。

　　不一会后，又有一只暴飞龙升空，紧随其后的还有一只喷火龙。

　　相比较，倒是于玄那只最先升空的暴飞龙气势弱一点。

　　三条飞龙巡视天空，强大的气势压迫下来，震慑住心思不轨之人。

　　剩下的两人分别是姜盛的顶头上司钟元成，以及联盟四天王中的火系天王姜宇珩。

　　面对下面的乱象，倒不是他们不想管控。

　　实则是走关系来到这里的人太多，堵不如疏。

　　另外，联盟对龙公岛了解的太少，没人知道龙公岛的真实情况，容不得他们从长计议。

　　八仙过海，各显神通。

　　更可能导致局面被盘活。

　　海上活动的人员们已经见怪不怪，明白天上飞的三位大佬不是他们能招惹的。

　　午间时刻，平静的海域终于有了变化。

　　海水翻腾，水下疑似有什么东西要上浮出来。

　　水上、水下的人们屏住呼吸，全神贯注，盯紧海底山脉顶部的祭坛。

　　此刻，不论是研究员、护林员、缉查队员、财团拓荒者……心中只有一个想法。

　　只要有疑似门户出现，他们就第一时间冲上去。

　　三只强大的飞行系宝可梦聚在海中祭坛正上方，龙背上的三位训练家面色严肃，紧盯海水翻腾处。

　　和煦的阳光穿透海水，隐约可见一处旋涡在水下张开。

　　“门开了！”

　　于玄失神呢喃了一句。

　　龙公岛几乎成了他的心结，也不知道这次他是否有机会登上岛屿。

　　但他没像下面那些人一样急不可耐。

　　他还有更重要的任务，需要确定女儿和徒弟的安全。

　　“冲啊，失落百年的神秘岛屿就在前方，一步登天的机会近在眼前！”

　　不知是谁大喊了一声，场面彻底沸腾。

　　蓄势待发的人们指挥宝可梦，带着自己冲向旋涡状门户。

　　天空上，三条飞龙不安的扭动身子，在没有训练家的命令下，振动龙翼，拔升高度。

　　三位训练家皆意识到了不对劲，面色一变。

　　“不好，快退，不想死的听从命令，立即退走！”

　　姜宇珩雄浑的声音经扩音器放大，传遍全场。

　　缉查队、护林员、官方研究员等官方势力，令行禁止，毫不留恋的远离突然开启的门户。

　　而那些议员、财团组织的私人势力，皆是置若罔闻，蜂拥冲向大开的门户。

　　没等他们来到旋涡跟前，一道龙卷先从旋涡状门户里冲出，搅动海水，形成汹涌暗流。

　　海面上，波浪四起，明明是晴日高悬，却如暴风雨之夜一般。

　　无数人和宝可梦因反应不及，哀嚎着被暗流裹挟向远方。

　　科考小船被浪潮掀翻进海里，就连远处的客轮都在剧烈晃动，恐有倾覆的风险。

　　这一刻，没谁再想着怎么登上龙公岛，如何发大财，走上人生巅峰。

　　他们只想着如何在恐怖的浪潮中存活下来。

　　龙卷搅动起风浪后，又冲向天空，在高空上显露身形。

　　白色大鸟戏谑的看着海浪里的众生相，清脆的啼鸣仿佛在幸灾乐祸。

　　同时，它无意识散发出的威压，也让众多训练家胆战心惊。

　　与其靠的最近的就是于玄三人，感受着洛奇亚身上的气势，三人皆是心头一沉。

　　“洛奇亚，你做的太过分了！”

　　姜宇珩阴沉着脸，怒声呵斥道。

　　……

　　此时，西一岛上。

　　当洛奇亚冲入门户中后，俘虏们排队登上祭坛，姜盛正催促他们快些跳入门户中。M.23sk.com

　　队伍末尾，鹤田敬一小声抗议道：

　　“我认为，我值得有一个更体面的离开方式。”

　　“快滚，要不然永远留在岛上！”

　　姜盛作势要割断绳子。

　　鹤田敬一面色一变，连忙赔笑道：“好嘞，马上走！”

　　“快龙，护他一下！”

　　快龙一只龙爪提住鹤田敬一后领，一只龙爪抓紧绳子末端，振翼飞入旋涡中。

　　泥偶巨人抱住吕颂师徒二人，腿部喷射器发动，冲进旋涡中。

　　“姜盛，我们会管好自己的……”

　　话没说完，两人已经进了旋涡中。

　　姜盛摇头失笑，明白了老师、学长的心意。

　　“你们也走吧！”

　　周仪琳等四女点点头，带着各自的宝可梦，跨入旋涡中。

　　姜盛穿好作战服，取出一件轻薄面具扣在脸上，又取下祭坛上的手杖。

　　然后，他背靠旋涡，看向远处一块巨石，轻轻挥了挥手。

　　“蒂安希，记住我们的约定，我在外面等你！”

　　姜盛嘴角带着笑意，向后倒栽进旋涡中。

　　维持门户的力量耗尽，祭坛上的旋涡消失不见。

　　远处巨石之后，蒂安希悄悄走出，眼角挂着泪珠。

　　“姜盛，再见了！”

　　它虽已经领悟创造钻石的关键，可以为圣洁钻石注入新的力量。

　　但没有新的蒂安希出现，她必须为族人们负责，不能离开钻石矿国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第662章 云集而来！免费阅读。https://xs.23sk.com 