    金凌双手抱胸，说着这句话的时候，脸上不禁显露出得意和兴奋来。

    要知道，在这之前，尽管可以和林媚儿隔三岔五的见上一次面，但由于媚儿天生性情冷淡孤傲，和他始终保持距离，经常挂断电话一声不吭，不过他也不在意，毕竟媚儿性格如此，对谁都一样。

    更不要说碰一下了。

    这让金凌心中有些愁苦，不过另一方面，也让他看到了林媚儿这种矜持自爱，洁身自好的宝贵品质。

    他心里更是喜欢的紧！

    这几天林媚儿竟然和自己说话，还约见自己。

    让金凌心中美滋滋的。

    俩人的关系在他看来已经在逐步稳定上升了。

    接下来就是靠时间的洗刷温养，慢慢变得亲近，变得彼此相守...

    想着想着，金凌脸上的笑容越发灿烂了。

    “有进展？”萧凡微微挑眉，还真是稀奇。

    林媚儿长得确实不错，小小年纪，青稚的脸庞上已夹杂着淡淡妩媚和清纯，矛盾的结合，每次都能让她成为全场的瞩目点。

    修长，笔直，纤细的一双大长腿更是加分项，皮肤白皙滑腻，家境富裕，标准的白富美。

    可以说不管放在哪个学宫里面，都是妥妥的校花水准，是众星捧月的对象。

    让一直喜欢美人的他，也有些心动。

    不过既然是好友喜欢的心上人，他也暗了心思，他这个人虽然喜好美人，但也有着属于自己的底线。

    当然金凌要是追不到的话，那就另当别说，毕竟现代社会崇尚自由恋爱，不是大嫂的话，自然可以下手。

    此时，萧凡压下心中的一丝羡慕，恭贺道，”金大哥长相非凡，小弟在这里就提前恭祝大哥抱得美人归了。”

    闻言，金凌哈哈一笑，显得很是豪爽，”小凡，你也老大不小了，赶快找个女人谈恋爱，这男人过了二十岁没有谈一次恋爱的话，说出去会被人笑话的。”

    “你看你大哥我，别看前期媚儿对我不理不睬，但我知道，我对她的好，她一直看在心里，随着时间的推移，潜移默化下，她就算是石头心肠都会被大哥感化的，这不，又来电话了!”

    忽然，正说着的金凌喜上眉梢的看着手机的来电显示。

    菠萝手机屏幕还是很大的，上面显示的三个大字林媚儿，连萧凡也看见了。

    “mei国有苹果，九州有菠萝，菠萝手机....”

    熟悉魔性的铃声，在周围响起，金凌连忙接通。

    “我马上到...“

    只有短短的几个字，但金凌心中像是吃了蜜一样甜。

    “小凡，现在知道了，媚儿对我对的特别了吧，你看她对其他人说过这种话吗?”

    金凌言语间尽显自豪，在他的观察下，林媚儿除了和自己闺蜜之外，对其他人并不会说几句话。

    最多是嗯嗯嗯~~

    很敷衍的态度，也就他特别一些，

    “羡慕啊。“萧凡不由得一笑，他是真的有点羡慕了，自己这边萧玉姐和自己看起来颇为亲近，但那是止呼于礼的，换句话说一点进展都没有。

    金凌兴奋的跑去商店买了一大堆吃的，便于等会边吃边聊。

    就在金凌眼巴巴坐在位置上等待时，终于在离金凌不远处，传来了一道轻盈的脚步声。

    金凌转头盯着来人，激动中带着紧张，”媚儿，你来了！”

    林媚儿微微点了点头，”不好意思来晚了一点。”

    “没有，没有，我们也是才来，一点也不晚。”

    金凌脸色一喜，朝萧凡使了个眼色，看到没有，媚儿现在都会为自己着想了。

    此时的萧凡看到了林媚儿，眼眸一亮。

    修长窈窕的身姿，五官精致无暇，瓜子脸莹白如羊脂玉....

    难怪金凌会喜欢上，如此佳人，不管看多少次，都会觉得不够。

    萧凡越看越惊艳，他心中不禁对金凌又多羡慕了几分。

    “那就好。”林媚儿浅浅一笑，十分动人，让金凌暗暗吞了吞口水。

    要是能睡到这样的佳人，即使只能活一晚上都算值了。

    “媚儿，你好美。”

    金凌由衷的感叹道。

    听到这道声音，林媚儿依旧脸含微笑，但眸子深处却浮现厌恶之色。

    她没有说话，径直的看向在金凌旁边的萧凡。

    “你盯着我看干嘛？我很好看吗？。”

    林媚儿抿嘴一笑，越过金凌直接来到了萧凡的俩三米处。

    这让心情激动兴奋的金凌顿时皱了皱眉头，面色上稍微有点不舒服和不悦。

    萧凡怎么回事？

    哪有自己大嫂一过来就盯着大嫂看的？

    萧凡本来想脱口而出好看二字的，不过瞥见了一旁的金凌，顿时浑身一激灵，”没有，我刚才有些出神了，对不起。”

    林媚儿微微一笑，没有说话。

    这俩个所谓的青年才俊，在她眼里比不上世子的一根毫毛。

    要不是世子吩咐的事情，她才懒得搭理金凌和萧凡。

    虽然不知道世子为什么要这么做，但一定有属于他的道理。

    她按吩咐行事就好。

    ......

    此时另外一边。

    测完天赋，将苏梦璃成功带入问道学宫且拜入她游戏中老师门下，顾诚就将她带回来了。

    斜靠在沙发上，顾诚眼睛深邃，勾勒出一抹玩味的笑容。

    林媚儿的一切行为都会短信发给他，所以他很清楚其动向。

    计划也是他安排的。

    对于萧凡，他其实并没有什么感觉，只是按照游戏设定，最后的他娶到了萧玉。

    而他自己也对萧玉情根深种。

    所以，对于想得到萧玉的他来说，萧凡是不可能存在的。

    但他不可能亲手去杀，毕竟萧玉对萧凡还是有姐弟之情的。

    做为一名合格的魔王，他不仅要得到萧玉的身子，也要得到她的心。

    要的是纵横商场的女王，而不是麻木只有肉身活着的傀儡。

    因此金凌就刚好成为他手中的一把刀，林媚儿就是持刀的人，而他顾诚就是在林媚儿身后坚挺的操控者。

    “有趣，我倒是要看看游戏中第一大舔狗在兄弟情和爱情之间要怎么抉择。”

    “是选择兄弟还是爱情？”

    顾诚轻笑一声，萧凡和他无仇，但谁让他有个如花似玉的姐姐？

    忽然，别墅中的一道门打开了。

    出来的是苏梦璃，身穿一袭粉白色cosplay拖地长裙，俩只长长的粉色兔耳朵戴在脑后，乌黑亮丽的长发，也被束成了长长的蝎子辫。

    苏梦璃身材本来就很不错，腿型笔直，有漫画腿的风味。

    小蛮腰，异常纤细，盈盈一握，没有半分累赘，

    再穿上白丝上勾勒的银色纹路，简直完美还原。

    苏梦璃红着脸颊低着头，站在原地一动也不敢动。

    她也不知道该如何对少爷表达自己的感谢，所以就穿上了少爷喜欢的一件衣服。

    顾诚神色古怪，”梦璃，你别这样啊，你家少爷虽然是个正经读书人，但也是有火气的。”

