    “对了，听说你们这片街区是整个皇城的中心，没有你和那些大领导的推荐信，就没资格入住。

    叶凡，我和你表哥也想住一住，你帮我们弄套大的，跟你家差不多就行了。”

    大舅翘着二郎腿，笑呵呵的说道。

    其他亲戚闻言，脸色纷纷古怪起来。

    老妈皱着眉头，低声说道：“大哥，你可能还不知道吧？

    想要住进中心社区，审核非常严格。

    虽然小凡在这里有点话语权，但不代表轻易就能拉人进来。”

    “嘿，大妹，瞧你这话说的！”

    大舅不悦：“你们不是叶凡带进来的么？

    凭什么你们能住，我们父子俩就不能住？

    大家都是亲戚，难道还要分出一个远近亲疏吗？”

    小舅在一旁说道：“大哥，大姐不是这个意思。

    但是当初我们过来，都签了国家协议的。

    那时候你们不愿意签，已经失去资格了，现在看到我们在中心街区有房子，就让叶凡去帮忙，太勉强他了！”

    “不错。”

    叶凡微微颔首，淡笑道：“大舅，当初我为所有亲戚谋福利，是你们自己主动放弃的。”

    “真不行？”

    大舅眉关紧锁，“叶凡，你别是对大舅有意见，故意不给我弄吧？”

    “大哥，你这话是什么意思？”

    老妈生气了。

    “大妹，你家叶凡连试都不愿意试，就拒绝我的要求，难道不是对我有意见？”

    大舅拍着桌子，高声喝道：“我是你们的大哥，当年对你们帮衬了多少，结果到头来，没有一个念着我的好，连套房子都不给我弄！”

    “呵呵。”

    叶凡哈哈大笑，“大舅啊大舅，这话你好意思说出口？

    当年我落难，全家都借了钱不收一分利息，唯独你和表哥，按照市场放利的标准借钱。

    后来我东山再起，回老家也算是有头有脸，表哥生意惨淡，不是靠着我的面子，他能赚到如今的身家？

    到底是谁对谁有恩？

    到底是谁亏欠了谁？”

    叶凡丝毫没有给大舅和张磊面子，两人顿时脸色涨红。

    大舅摸了摸鼻子，尴尬的说道：“小凡，我知道你对以前的事情耿耿于怀，但是我们是亲戚……”“正是因为我们是亲戚，所以我才会帮表哥！”

    叶凡不屑的摇了摇头，“我还给你们谋了一个户头，可是你根本看不上。

    现在大家都有了房子，你就跑来眼红，一口一个亲戚……你真把我当亲戚吗？”

    “小凡，你太不尊重长辈了！”

    大舅沉怒，对老妈喝道：“你是怎么教孩子的，都不管管叶凡吗？”

    “叶凡没错。”

    老妈鼎力支持叶凡。

    她在这里生活了大半年，很清楚能住进来的都是什么人。

    大舅和表哥的秉性，跟这些人格格不入，很有可能得罪他们。

    要是将来他们被政府驱逐出去，那么叶凡肯定会很麻烦。

    说不定，他们所有人都会因此被波及。

    为了大舅这家人，根本没必要冒这种险！“爸，行了，行了，你和大姨都少说几句。”

    张磊惦着肚皮，笑呵呵的打起圆场。

    “不就是中心社区的一套房子么？

    叶凡，你帮忙搭根线，表哥我出钱买！”

    “买？”

    叶凡摇了摇头，“这里从来不对外出售，我们所有人都只有居住权，没有买卖权。

    就算是国家.领导的直系亲属，也不敢说出这种话来。

    表哥，我建议你在外面就别乱来了，不然很容易触犯法律的。”

    “……”表哥嘴角抽了抽，“那……那我捐款总可以了吧？

    我捐点钱，弄个资格！”

    “你？”

    叶凡打了个哈哈儿，“表哥，不是我看不起你。

    靠捐款，你还真捐不起！”

    小舅指了指外面，说道：“街区角落那几套小院别墅，是咱们华夏那些首富的。

    一人捐了一千亿，才弄了个两百多平方米的。

    张磊，你确定要捐？”

    “一千亿……”张磊顿时倒吸冷气。

    忽然，他意识到自己所在的别墅花园，猛地看向叶凡：“你……你这里有多大？”

    “具体不清楚，两三万平米吧。”

    叶凡耸耸肩膀。

    “那他们呢？”

    张磊都问小舅、小姨他们的住所。

    “应该也有三四千。”

    叶凡如是说道。

    张磊的脸色越来越难看，后悔之意不瞒脸庞。

    大舅瞠目结舌，“一千亿……就只换了个两百多平方米的居住权？

    而你们……一毛钱没出，就拿到几千平方米的大花园了？”

    “本来小凡还想帮我们申请更大的，我们没敢要，都留给那些大领导的家属了。

    哦，对了，小凡的几个合作伙伴，也都分了几个大宅，足足有七八千平方米呢！不过人家都是亿万富翁，当年为了过来，把几千亿家产全捐给国家了。”

    小姨夫早就对张磊父子有意见了，此时自然不会放过这么好的挖苦机会。

    大舅的胸口一阵起伏。

    当初他们就是因为舍不得那一两千万家产，所以才拒绝了叶凡一家的邀请。

    没想到，在这个地方，一两千万根本不算什么。

    人家所用的金额单位，是“亿”！大舅后悔的捶胸顿足，这么大块肥肉拱手让人，痛得他心脏差点停止跳动。

    “小凡，就没其他办法了？”

    张磊忍住撕心裂肺的后悔，不甘心的凑到叶凡身边，点头哈腰的问道。

    “表哥，你和大舅想住进来不是不可以，但是社区的候选名单还很长，大部分都是一些富豪、世族以及省、部、军级领导。

    你要是能跟他们争一争，我倒是可以帮你说几句话，具体能不能成，还得看定投的大领导意见。”

    “……”张磊目瞪口呆。

    叶凡说的那些人，没有一个他敢得罪。

    要是真去跟他们争名额了，就算最后输了，恐怕他们都不会放过自己！“当初白给的机会你们不要，错过了很难找补回来。”

    叶凡拍拍大舅和张磊的肩膀，“以后你们就好好在大泽乡生活，每一年总能申请来一次我们这儿。

    虽然只有三天的探望期，但好歹也算是住了三天。”

    叶凡笑了笑，“好了，时间差不多了，让管家安排晚饭吧！”

    “管家？”

    张磊眼睛一突：“你们还有管家？”

    

