    月神域第六天，正式来临。

    东方烈阳冉冉升起，万里虚空剧震，一头头狰狞狂暴的异兽撕裂虚空，出现在人世间。

    这是积分赛最后一天。

    这一天，将会决出天才大战前十名，以及前三名。

    明日，就是冠军争夺战了！

    铺天盖地的异兽横冲直撞，惊醒在天月崖、修罗池修炼的天才弟子们。

    他们纷纷离开修炼之地，去猎杀异兽。

    就算他们不去猎杀异兽，异兽也不会放过他们。

    主动出击，总好过被动防御！

    当然了，这是指实力足够强悍的几位天才弟子。

    那些没有把握对抗合道境异兽的天才弟子，早就在天亮之前，就找到一个安全的地方躲了起来。

    最后一天的异兽实力最可怕，没有实力还在外面逛来逛去，除了送死，没有第二种可能性。

    吼吼~

    嘣嘣嘣！

    轰隆隆……

    黑压压一大片的异兽，在月神域横冲直撞，所到之处，山川坍塌、大地爆裂，很多躲在洞穴的天才弟子们都被逼了出来，狼狈逃窜。

    运气差的人，当场就被异兽杀死，没能逃出生天。

    今日出现的合道境异兽，修为高达合道境中期和后期。

    叶庄跟神陨宗毕山为首的天才弟子，才敢主动出击，去追杀合道境异兽的存在。

    其他天才弟子，基本都是能躲就躲，能跑就跑。

    被合道境异兽追上，就意味着九死一生！

    好在，出现在月神域的异兽，合道境修为的只占了一小部分。

    更多还是渡劫境的异兽。

    如此，实力较弱的天才弟子，才有一线生机。

    厮杀、惨叫的声音，回荡在月神域各个地方。

    天地之间，血染苍穹，异兽的尸体横戈遍野。

    偶尔，也会看到天才弟子的尸体，冰凉凉躺在地上，永远留在月神域。

    “还差一点！”

    与此同时，空荡荡的修罗池下方，洛天依旧在冲击着肉身成至尊的关键时刻！

    他的肉身气息，总是在即将触碰到至尊境的时候戛然而止。

    就差一点，就差那么临门一脚。

    他就能把肉身突破到至尊境界了！

    在他下方的古老心脏，时隔半会，再次浮出地面，伴随着激烈的爆炸声，蓬勃出宛若海水的滚滚能量。

    相比起之前，这颗心脏释放出来的能量，明显削弱了许多。

    弱了有一大半。

    洛天这几天没日没夜地吞噬心脏蕴含的能量，把这颗心脏的能量掠夺大半。

    给他时间，他能把这颗心脏的能量全部吸干。

    可惜，他的时间已经不够了。

    “再过半日，还不行就出去！”

    洛天抓紧拳头，内心有两个意念在相撞！

    他既不甘心放弃冲击肉身成至尊的绝佳机会。

    也不想为了提升肉身，错失进入冠军争夺战的机会！

    不管是挖出叶庄的帝骨，亦或者是进入坠仙洞修炼，都跟冠军争夺战脱不开干系。

    于是乎，他咬牙决定再花半天的时间来冲击。

    实在不行，那就算了！

    半步至尊的肉身，足够他虐杀叶庄了！

    轰轰！

    洛天大口大口吸收心脏释放出来的磅礴能量，肉身气息宛若惊涛骇浪，一遍又一遍冲撞着体内深处的无形桎梏！

    ……

    噗嗤！

    “毕山师兄，我们的排名很稳了，你和文罡进入前三名没有什么问题。”

    卞世鸣跟毕山、文罡联手击毙一头合道境异兽后，开口说道。

    就是他的脸上，没有丝毫的喜色，布满愁容。

    毕山、文罡亦是如此。

    洛天失踪多日，谣言四起，很多人都在传他出了事。

    毕山三人都不愿相信，内心始终抱着一丝念想。

    但今天已经是积分赛的最后一天，洛天如果没有出事的话，肯定会出来啊！

    积分赛过后，天才大战前十名就成定局了。

    他们看到洛天在最后时刻都没有出现，担忧之情越来越浓。

    “哎，洛天啊洛天，你到底去了哪里啊！”

    毕山深深叹了口气，洛天没有出现，他们三人的情绪始终高涨不起来。

    就像是心头压着一块大石头，压得他们心情沉重。

    九天之上，叶苍仙尊的笑容要多灿烂有多灿烂。

    这几日，他表面云淡风轻，心底其实还是有些担心，生怕一直开创奇迹的洛天，再一次冒出来，打败叶庄，扭转局面。

    他直到第六天到来，才彻底放下心。

    他认为就剩下最后一天，哪怕洛天没有死，也不可能再次创造奇迹了！

    这么短的时间，洛天别说是冲入前三名了，就连杀入前十名的可能性都很低。

    高枕无忧的叶苍仙尊，双手负背，昂了昂头，眼神轻蔑瞥向青石仙尊。

    “我猜你是在等着洛天创造奇迹吧？”

    “这已经是最后一天了，我看你就死了这条心得了。”

    “神陨宗的弟子，注定只能被叶族天才踩在脚下，东躲西藏，如同一群过街老鼠。”

    “哈哈哈。”

    叶苍仙尊仰头大笑，这些日子，毕山等人都不敢跟叶庄硬碰硬，一遇到叶庄，远远就逃走了。

    此事，四大仙尊都看在眼里。

    叶苍仙尊将它提了起来，就是在当众打青石仙尊的脸，让青石仙尊下不来台。

    咔嚓~

    青石仙尊气到拳头紧握，发出脆响，牙齿更是咬得快断了！

    这些天，叶苍仙尊是不是就跳出来刺激他，饶是他心境再好，也是有点忍不住了。

    “我等仙尊修行多载，早就到了心境无痕的境地，你却这般容易动怒，担心得了心魔，走火入了魔啊。”

    叶苍仙尊瞧见青石仙尊难压怒火，故意又去刺激他。

    “我的事情不用你管！”

    “别以为叶庄实力强，就在这里得意，谁拿冠军还不一定！”

    青石仙尊气愤不已，反驳叶苍仙尊。

    “哈哈，你如果觉得叶庄未必能拿到冠军，那我们来赌一赌？”

    “赌就赌！”

    青石仙尊正在气头上，就答应了叶苍仙尊的挑衅。

    “好，那就赌叶庄能不能成为冠军。”

    “若不能，老夫当众给你下跪，磕头认错！”

    “若能，你给老夫磕头认错！”

    “你有这个胆子吗？”

    叶苍仙尊一副阴谋得逞的嘴脸，质问青石仙尊。

    这个时候，不管青石仙尊答不答应，他都达到目的了。

    青石仙尊不敢答应，当场就会下不来台，颜面难堪。

    答应了，那等叶庄夺冠，青石仙尊丢掉的面子会更多！

    “你……”

    青石仙尊反应过来，指着叶苍仙尊，憋到满脸通红。

    正在他不知道如何解决时，古族仙尊的惊呼声，惊动了他。

    “洛天，是洛天出现了！”

    只见，他们脚下几万米远的修罗池，飞出来一位浑身闪烁着刺目精光，犹如大罗金仙降世的少年。

    随着他出现，一股极其可怕的肉身气息猛然冲向四面八方，把修罗池的池水都给震向高空，再重重坠落。

    轰隆隆~

    洛天深吸口气，把所有肉身之力收入体内，藏而不露。

    “好，老夫答应你！”

    青石仙尊看到洛天居然出现了，一咬牙，就答应了叶苍仙尊的对赌！

    （第一章！）

