    “我……我这是撞鬼了吗？”

    古城街道上，江尘后背发凉的怔在原地，七星刀鱼瞬间就从御兽空间里飞出来，银色刀刃犹如一道银色闪电一划而过，瞬间出现在他手中！

    江尘握住手中的七星刀鱼，灵力在四肢百骸里快速流淌，随时可以进入状态！

    江尘死死的盯着四周，然而此时除了两旁的街道外，一无所有。

    队伍里的其他人也都在小心谨慎的探索四周，距离他最近的一位队员也在数米开外，还是男的！

    而距离他最近的一位女队员，则在十几米外，大家都在各自探索着，似乎根本就没有人给他传音！

    “救我！”

    “快点救救我！”

    那一道微弱的女子求救声，又缓缓传进江尘的耳畔当中，仿佛催促的铃铛！

    作为一名三级御兽师，江尘从心的快速冲到大部队当中，从心的跑到雷三身旁，以寻求后盾和支援！

    此时在场所有人都处于全神戒备的状态，江尘紧张的神色很快就引起了众人的注意！

    “雷师兄，你有没有听到求救声？”

    江尘双手紧紧握着手中的七星刀鱼，小九和初云感受到江尘内心的忌惮和戒备，也迅速从御兽空间当中冲出，守卫在身边。

    “求救声？”看着冲过来的雷三一怔，疑惑的看着江尘：“我没有听到。”

    江尘脸色一惊，又看向一旁鬼目鱼和海蒲英队长：“连姐姐，巫姐姐，你们有没有听到一道求救声？”

    此时在场众人都默默的停下了动作，看向神色紧张，双眼大瞪的江尘。

    连薇和巫瑶两位御兽师眉头紧皱的看了江尘一眼，然后两人一同闭上眼睛仔细倾听。

    “救救我！”

    “求求你快点救救我！”

    “那一道求救声又响起来了！”求救声一响起，江尘就又连忙看向两女以及周围其他人。

    不过此时连薇、巫瑶脸色怪异的睁开眼睛，周围龙世杰、张山峰、羽盛、羽柠也同样脸色古怪。

    “我没有听到……”连薇说道。

    “我也同样没有。”巫瑶也摇摇头。

    “我也没有。”龙世杰眉头微皱。

    “我也同样没有……”张山峰等人也纷纷开口。

    “……”江尘。

    场中，江尘看着四周众人怔住了！

    看众人的反应，也就是说，这一道求救声只有他一人可以听到？

    “小九，初云，小狂你们有没有听到？”江尘目光一闪，又抬头看向自己的三头宠兽。

    三头宠兽此时也同样脸色微微尴尬的看向江尘。

    喵喵，铲屎的你在说什么？

    吱吱，主人我什么都没有听到！

    吼吼，首领你是不是耳朵坏了？

    我淦！

    江尘此时也差一点自己怀疑自己了！

    这……这到底发生了什么事情？

    为什么这求救声只有他一个人可以听得到？

    这特么的，也太怪异了！

    此时在场众人也同样神色怪异的看着江尘，江尘刚才传达出来的消息十分清晰。

    有人发出了求救声，但四级御兽师的他们没有听到，但队伍当中唯一的三级却是听到了！

    而且，这求救声就连江尘的宠兽也没有听到。

    龙世杰环看众人一眼，忽然开口说道：“几位队长，以及应天学院的几位，咱们开个会吧！”

    “好！”众人不置可否。

    ……

    一旁一处住宅屋顶上，龙世杰、张山峰、连薇、吴瑶4位队长，以及雷三、羽盛、羽柠、陈寿8人聚集在了一起。

    龙世杰看着应天学院的4人开门见山，率先开口道：“你们对江尘听到求救声有什么想法？”

    “他说不定只是听错而已。”羽盛淡淡的开口道，很显然对于江尘听到什么女子求救声的事情，他并不感冒。

    “我也觉得我家盛盛说的很有道理。”羽柠看了一眼自己的晶莹漂亮的手指甲，随口附和道。

    身材高瘦的陈寿抬起头看了看大部队当中的江尘，眉头紧皱，嘴巴动了动想要说什么，但犹豫了一下还是没有说出口。

    身材壮硕，犹如人形熊罴的雷三也脸色变幻的看着江尘，不知道说什么。

    “我也赞同，江尘说不定只是听错而已，”连薇看了龙世杰一眼，又有些疑惑的说道：“龙队长，就因为江尘这一件小事，你就要叫我们过来开会吗？”

    “我也觉得有点小题大做。”外表憨厚，体格也雷三一眼魁梧的张山峰也同样脸色疑惑的看着龙世杰，这不像是龙世杰的风格。

    “求救声是真是假，到底有没有，此时没有人知道，只有江尘而已。”场中最后一个女御兽师巫瑶也补充道。

    龙世杰看着7人笑了笑，然后语不惊人死不休的道：“趁着这一次开会，我也刚好想要跟你们透漏一件事情。”

    “恩？”七人齐刷刷的看向龙世杰。

    “我临进来的时候，燕将军郑重的跟我说道，这一次任务我们要尽量保护江尘，因为他有可能是探索这个神秘秘境的关键。”

    恩？？？

    在场七人一下子怔了下来，一脸惊愕的看着龙世杰。

    “队长，你此话当真？”张山峰眉头紧盯着龙世杰。

    “我不可能拿这种重要的事情诓骗你们，而且就算诓骗成功了我又能有什么好处？”龙世杰双手摊开道。

    “我也知道这个消息难以置信，”龙世杰继续道：“我自己也同样不信，否则我也不会拖到现在，直到江尘真的出现了意外情况，我才跟你们公开的。”

    龙世杰说到这里，忽然又目光一转，意味深长的看着雷三：“雷老师，江尘是你们应天学院的学生，而且还是你的师弟。”

    “以姜鹤年校长的聪明才智，我绝不相信他会莫名派遣一位三级御兽师过来！”

    “这一件事情，从一开始就充满了古怪！”

    “……”雷三。

    雷三此时也同样一脸懵逼！

    别……别这样看着我啊，我是真的什么也不知道的啊！

    江尘师弟，不是老师故意送进来镀金历练的吗？

    虽然说是三级御兽师，但江尘毕竟已经能够施展灵武技了，而且还有“逃跑大法”，所以自保肯定没问题。

    反正队伍足有50人，多江尘一个不多，少江尘一个不少。

    从一开始，雷三也同样没有把江尘当一回事，最多就是内心有点恰柠檬，埋怨校长有点偏心。

    不过江尘的天赋摆在那里，偏心一点也很正常。

    只不过如今……听着龙世杰的话，雷三有点懵逼了。

    只有三级的江尘的存在，对探索这个秘境有着重要作用？

    这……这我怎么有点不信啊！

    ……

    队伍当中，江尘除了一开始的紧张之后，整个人却是微微的放松进来。

    因为他发现，那一道求救声真的就只是求救声而已。

    不是什么精神魅惑技能或者精神攻击，也没有什么可怕的敌人存在。

    不过江尘依然还是感觉有些蛋疼，虽然这一道女子求救声没有危险，但这听久了还是感觉很渗人，全身鸡皮疙瘩都暴凸起来了。

    而且这求救声有些诡异，即便江尘用手指堵住耳朵，但那声音依然还是能连绵不断的在他耳边响起，仿佛直接作用在他的脑海当中。

    “特么的，这到底是什么东西！”

    不过随着连绵不断响起的求救声，江尘也确定了对方的方向。

    声音似乎是从这一座古城的城中心方向传来的，不断催促着江尘过去救他。

    “初云，给我来一个精神力护罩。”这时江尘内心一动，对灯塔水母下令道。

    “吱吱！”灯塔水母几根半透明的蓝色触手升起，灵力涌动。

    当即江尘身周就出现了一个透明的，由精神力凝结而成的护罩。

    不过没用，那女子求救声还是正常响起。

    江尘眉头一皱：“初云，再来给我一个【灯塔守护】！”

    “吱吱！”

    初云化作一颗小太阳，江尘沐浴在这乳白色的、犹如牛奶一般的白色光芒当中。

    “救……救我……”

    “快……快点救我……”

    “恩？？？”

    让江尘意想不到的事情发生了，但江尘沐浴在初云的【灯塔守护】当中的时候，那一道女子求救声立即变微弱了！

    本来就微弱的声音，这一下更是若有若无！

    那声音仿佛风一吹，水一拍就要消散！

    江尘愣了愣，又故意走出【灯塔守护】技能范围之外，顿时那若有若无的声音立即再度变得清晰起来！

    “【灯塔守护】技能竟然能影响、削弱、屏蔽掉那一道诡异的求救声！”

    江尘一脸震惊，简直像是发现了新世界！

    “咦，那如果我拉开距离呢？”

    这时江尘脑海当中又猛地划过一道闪电，江尘这时快速朝古城城门退去。

    江尘顿时发现，随着江尘越是退后，那诡异的女子求救声就又越是衰弱！

    当江尘彻底退出城门的时候，那一道求救声立即戛然而止！

    江尘站在城门外等了好一会儿，诡异的求救声却是再也没有响起来过！

    直到江尘踏入城门，进入古城秘境，那女子求救声又再度听到。

    “……”江尘。

    江尘有些无语了，发出求救声的女人，是看上他了吗？

    果然长得帅的男人，出门就是容易遇到危险！

    呸，渣女！

