    第142章打死都不回

    王小青又说：“亲家母，昨天晚上枣枣跟我说，她现在有两个赚钱的门路。我只当她是为了把钱还给我，没想到她竟然真会做炒货！亲家母，池家那群人真是瞎了眼！枣枣这么孝顺能干，不比隔三五个月往家里要钱的池娇娇强？”

    梁玉莲从不觉得池枣枣比池娇娇差，哪怕池枣枣莫名其妙地成绩暴降,变得又胖又丑，她依旧觉得她的女儿是最好的。

    然而，池家人不是这么想的。

    以池老太为首的池家人，仿佛忘记池枣枣曾经是全县出名的“神童”，从小学到初中毕业，带给她们的荣誉多不胜数。

    梁玉莲无法准确判断出来,池家人是故意无视掉池枣枣曾经的成绩,还是单纯地因为池枣枣不能再让她们面上有光而选择放弃她。

    王小青听着梁玉莲倾诉的疑惑和苦恼,一拍大腿说：“亲家母，你管池家那群瞎眼的人心里怎么想呢。你不用想这些过去的事情，咱要往前看，多想想接下来要怎么走。你可不要被池国忠说几句又心软跟着他回池家！你千万不要干这种傻事！”

    梁玉莲赶忙表态：“我不会再回池家！不管池国忠打我还是骂我，我都不会再回去！骐骏妈，我不会拖枣枣和明洲的后腿！”

    王小青再三确认梁玉莲的想法，拉着她的手说：“亲家母，我不是不相信你，而是想跟你掰扯掰扯你和池家的事。假如你真跟池国忠回池家，那你就要被池家人捏在手中，让你往东你不敢往西。枣枣和明洲那么孝顺，她们咋可能不管你？那不就是被池家人卡住脖子？亲家母,我说的在不在理？”

    梁玉莲点头如捣蒜，眼神前所未有的坚定：“我不会回池家的，打死都不回！”

    王小青点点头,继续给梁玉莲洗脑：“亲家母，你等着瞧好了。咱们枣枣是干大事的人,既会挣钱又孝顺。咱兜里的50块钱，就是枣枣挣的。她一分钱没留给自己,全拿给咱，多孝顺啊！

    你再看看池娇娇，念了几年大学。你什么时候见过池娇娇往家里捎东西？反倒是恨不得把家底掏空！我敢说，等池娇娇发达了，顶多就是拉拔她亲兄弟，没别的人什么事！池家人就是眼瞎，早晚有后悔的一天！”

    梁玉莲分得清好歹，王小青对她们母女三人是真心实意的好，不像池家人只想让她当牛做马，像头老牛一样从早干到晚。

    梁玉莲逆来顺受十多年，从不曾有过一丝反抗的念头。

    到头来，梁玉莲才发现她的逆来顺受和当牛做马，一点用都没有。

    池家人像水蛭一样死命吸她身上的血，却连她心爱的女儿都容不下！

    王小青从前瞧不上逆来顺受的梁玉莲，她绝不容许自己活成梁玉莲这样！

    梁玉莲被池家人磋磨成那样，她只会逆来顺受，委曲求全，不停地委屈自己、委屈池枣枣,从不曾真正为她和池枣枣努力过。

    不过，看在池枣枣的面子上，同时也是不想让梁玉莲拖后腿。

    王小青逮到机会就给梁玉莲洗脑，让她深刻认识到池家人的阴险恶毒，不要再着池家人的道。

    彼时，梁玉莲仍对池家人抱有期待，王小青的洗脑收效甚微。

    (本章完)

