
　　自陆吾走后三月，楚云每日都立于无量树前沉思。

　　楚云情绪的变化，使道观的灵气都随着变的消沉了许多。

　　无量树也因气场的变化，绿叶转瞬枯萎.....

　　一地落叶，劳累了银月。

　　也幸亏他比较持久，三月以来连日打扫，道观始终一尘不染。

　　对于先生的状态，他亦是无奈，不敢轻易打扰。

　　“哎.....”

　　楚云幽幽叹息，单手抚上无量树的树干，一瞬间，枯萎的树叶转瞬变的生机勃勃。

　　“抱歉，让你受罪了。”

　　对着无量树表示歉意。

　　无量树树叶摇动，发出哗哗声，传递了喜悦、不在意的情绪。

　　嘴角带笑，磅礴的法力涌入无量树内，为其弥补三月来的亏损。

　　随着法力的注入，无量树散发出了浓郁的生机。

　　树在变的更大、更高...

　　但随着无量树的变大、变高，楚云神念覆盖整座道观，法力施展使道观也一同扩张开来。

　　无量树直到百米之高，数十米之围才停了下来。

　　树枝延伸而下，亲昵的抚着楚云的脸庞。

　　一股无比强大的生机反哺于楚云，使他无奈轻笑，这生机与他无用。

　　不过这是无量树的一番心意，他欣然接受了。

　　反哺完楚云后，无量树陷入了沉睡当中，等它再次醒来，灵智将会蜕变。

　　在无量树周围布下大量禁制后，楚云看向了银月。

　　见他眼中还残留着的担忧，轻笑一声，伸手揉了揉他的脑袋笑道：

　　“也辛苦你了。”

　　他陷入叩问本心的迷茫之中，可也有着一丝意识留于外界。

　　银月细心为他护法，自是感动。

　　手掌一翻，一枚金色有着三道雷纹的妖丹出现。

　　见到又是一枚三转妖丹，银月的眼睛都发光了。

　　“拿着吧！三个月为我护法，都荒废修炼了。”

　　楚云也不逗他，轻笑说道，将这枚三转妖丹抛给了他。

　　接着妖丹，银月喜上颜开，不过想到先生都接连拿出两颗三转妖丹了。

　　只是从哪来的呢！

　　不会是真杀了三头妖丹三转的妖王吧！

　　这世界真有这么多的妖丹三转妖王？

　　银月表示怀疑，三月前来的那老头，他有理由怀疑就是妖丹三转的妖王。

　　也就是钦原口中所称的尊神，但除了他还有这么强的妖王吗？

　　不是说凡是妖丹的妖都被召集到了昆仑山，其他山脉没有妖丹的妖了？

　　想不明白，银月也就不想了。

　　但想起钦原，还真有点想他呢！

　　没人给自己欺负，总感觉有些不得劲。

　　拿着妖丹，银月满心怀念的向着后院走去，心中想到，炼化了这枚妖丹那钦原就更追不上自己了。

　　毕竟他那靠山也不可能给他完整的三转妖丹来给他炼化。

　　这就说明了大腿的重要性了！

　　“对了，道观扩张了，也该建造的房屋，这事就交给你了。”

　　“你也能够化形了，也该属于一间自己的住所了。”

　　楚云的第一句话，让银月的脸耷拉了下来。23sk.Com

　　这大腿虽然粗，就是爱使唤狼，打扫道观、念道经、造房子、养树......

　　你看看这都是狼该干的事情吗？

　　不过第二句话，银月露出了欣喜，虽然他对睡哪没有要求。

　　可是在这道观之中，有了一间属于自己的房间，那是不同的。

　　就跟孩子长大了，有了独立的房间一般，那种欣喜、兴奋都是难于言表的。

　　“是先生，放心先生，我绝对办的妥妥的！”

　　银月拍着胸膛，信誓旦旦的说道。

　　见到银月这样，楚云还真有些犹豫了，不知这狼会做出什么样稀奇怪状的房屋来。

　　但还是不忍浇灭他的兴致，等完工了自己再扫一眼，不合适再修改一番，也费不了多少时间。

　　银月离去，楚云意识一动，一块透明的面板出现面前。

　　许久不见的系统又出现了。

　　虽然每日的签到都未停下，就算这三月他都站于无量树前，也能进行签到。

　　那是用分身进行的，他与分身下了几道命令。

　　推演感悟道经，再来就是进行签到。

　　分身亦能进行签到与打开面板。

　　呵......

　　楚云笑了笑，看向三月来签到的新东西，一些常见、无用的掠过，直接看向了对他有用的。

　　总共数样。

　　宿主：楚云

　　境界：炼神返虚（合体初期）

　　功法：道经（凡篇）

　　体质：天生灵体

　　天赋：兽语、天心、道心通透

　　法：三十六天罡

　　术：七十二地煞

　　道家八神咒：净心、净口、净身、净天地、祝香、玄蕴、安土地、金光

　　法术：法术大全（初级、中级、高级）、自创法术（3980种：初级法术：3380种、中级法术：500种、高级法术：100种）

　　辅道：阵法大全（初级、中级、高级）、炼器大全（初级、中级、高级）、炼丹大全（初级、中级、高级）、自创阵法（三十六）

　　物品：聚灵阵（玄阶上品）、蕴神丹（一千三百枚）、扩神丹（一千三百枚）、养神丹（一千三百枚）、仙之气（一缕）、仙班神位（雨）.....（略）

　　签到点：三清殿

　　道法境界：入道

　　本来那体质的道心通透，不知为何成了天赋。

　　体质却变成了天生灵体。

　　楚云这些年来的签到，将完整的地煞七十二术与三十六天罡法都得到了。

　　甚至法术、辅道都补到了高级。

　　这也是他为何这般强的原因所在。

　　不会空有庞大的法力而没有手段施展。

　　不过原本的合体中期境界，因为助无量树掉落到了合体初期。

　　但楚云并不在意，只是掉落，对于中期的感悟还在，用丹药配合不出十日就能恢复。

　　至于为何丹药如此之多，那是因为每次获得的丹药数量是不等的。

　　有时数十颗、有时只有寥寥几枚。

　　这些其实他并不在意，最在意的是那仙之气与仙班神位！！

　　这两样是几日前签到所得。

　　仙之气，顾名思义是为仙界的仙气，要比灵气高上一个层次。

　　用来修炼，之需这一缕就能使其突破到合体巅峰。

　　可这并不是重要的一点，你有了这仙之气后，那仙界将不会对你排斥。

　　还有那仙班神位，此为雨师之位，但只有职能，却没有职责。

　　什么意思，就是用了这仙班神位，你可成雨师，掌管雨，遍雨天下，异于雷风，其德散大。

　　有了职能，却不受管制，这一点让楚云沉思。

　　而且这仙班神位是能够赋予他人的，赋予他人后，楚云却会有了这雨师之位的职责掌控。

　　也就是说，能给就能收！

　　这两样，是楚云知晓仙、神、妖、魔等界后，才签到出来的东西。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八十章 想不出（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 