
　　第二天，昨天没有看到施烟穿旗袍的小赵见她穿一身浅色的淑女长裙坐在餐桌旁吃早餐，忍不住赞道：“施小姐，你这身打扮真好看。”

　　施烟莞尔一笑：“谢谢。”

　　她笑得好看又温柔，很容易感染人，小赵也不由得跟着笑了，闲聊道：“这是之前施小姐和大小姐去逛街买的裙子吗？”

　　和施烟接触的时间久了，对她愈发喜爱，又见施烟是好说话的人，小赵也愈发放得开了，偶尔会和施烟闲聊几句，倒是让这只有施烟一个人住的院子添了几分人气。

　　施烟浅笑点头。

　　“真好看。”小赵又夸。

　　夸完忍不住往施烟的方向瞄去。

　　又黑又长的头发披着垂过腰间，长着一张温婉端正的美人脸，气质本就淡雅出尘，这会儿再穿上一条仙气飘飘的素色长裙，整个人给人的感觉更加不食人间烟火了。

　　“施小姐今天要出去吗？”

　　施烟正要开口回答，就听声音传来：“小烟！”

　　姜蕊已经走进屋，她身后还跟了个人，看到施烟正在吃早餐，遗憾道：“你都吃早餐了啊，我还说叫你一起去主楼那边吃呢。”

　　现在是早上七点三十几分，施烟正常的早餐时间。姜蕊是清楚她一般会在什么时候吃早餐的，所以施烟一看就知道她是临时起意。

　　停下舀着粥的勺子，施烟倒也没有问姜蕊为什么没有提前给她打电话说一声，而是微笑问：“怎么突然想着叫我一起去主楼吃早餐？”

　　平时没什么事要忙，姜蕊都喜欢睡懒觉，等她起床早就过了姜家老宅的早餐时间，她都是让厨房随便做一点送到她院子里对付着吃。

　　“路过你院门外突然想起来就来叫你了。说来都怪这个臭小子，要不是他一个劲的给我打电话让我起来陪他吃早餐把我吵醒了，我现在还在和周公聊天呢。”

　　“哦，忘了介绍，小烟，这是我堂弟姜恒。”

　　“姜恒，这是施烟，我和同年，叫烟姐姐。”

　　姜恒原本在盯着施烟惊叹。

　　白天再看，这位施烟小姐更漂亮了。

　　听到姜蕊的话，忙从善如流地开口问好：“烟姐姐。”

　　烟姐姐……

　　这个称呼让施烟眸光顿了顿。

　　好久没听到别人这么喊她了。

　　微笑颔首：“你好。”

　　姜恒只觉得她一颦一笑都恰到好处，难怪连五叔那样的人都会对她另眼相待。

　　而后施烟对姜蕊说：“就只有你们过去吃早餐？”

　　“对啊，我哥有事早早就去公司了，刚才问过祖母，祖母说昨晚下雨路太滑，她就不去主楼那边了。”

　　其实她和姜恒完全可以随便应付在哪里吃都行，反正他们家就算住老宅，也没有别家那么多规矩。天籁小说网

　　她也不知道姜恒发什么疯偏要去主楼那边吃，姜恒这个人别的不行，缠人的工夫一流，她不想耳根子不清净，只好答应。

　　路过小烟院门外，她突然想起这个点小烟可能还没有吃早餐，就顺道进来叫她一声。

　　“那你们去吧，我这都快吃好了。”

　　“懒得麻烦，我让人送两份过来就在你这边吃吧，外面天灰蒙蒙的，指不定又要下雨，别又被淋成落汤鸡。”姜蕊说着，走进餐厅一屁股在餐桌旁坐下。

　　见施烟略带疑惑地看她，姜蕊的心“咯噔”了一下。

　　差点说漏嘴！

　　昨晚他们撞见小烟和五叔的事就只有五叔发现了，小烟应该是不知情的，可别说漏嘴了，不然小烟说不定会害羞。

　　被认为会害羞的施烟轻笑着看姜蕊一眼。

　　真当昨晚她没发现他们偷偷躲在角落啊。

　　“也可以。”施烟说。

　　看向还站在那边的姜恒：“姜二少，请坐。”

　　“烟姐姐不用这么客气，和我姐一样喊我名字就好。”姜恒走过去坐下。

　　身上有少年气，却不张扬。

　　他们的早餐是小赵打电话让人送来的，不到十五分钟就送达，只是他们的早餐送到的时候，施烟都差不多吃好了。

　　不过施烟没有先起身离开，端着一杯热牛奶慢慢地喝着陪他们。

　　当然，她不止喝牛奶，还拿着一块糕点细细吃着。

　　看着有点眼熟的糕点盒和糕点，姜蕊倒也没有多问，就眼睛眨巴了两下，眼底有几许意味不明的笑意。

　　虽然有些担心小烟和五叔有牵扯以后会有麻烦缠身，但不得不说，见到小烟这样，她还是很为小烟开心的。毕竟小烟这样淡然的性子，能遇到一个让她动心思的人一定非常不容易。

　　既然不容易，那就好好珍惜，可别错过了。

　　而且她看五叔好像对小烟也很有那个意思。

　　小烟能遇到一个让她动心思的人不容易，五叔又何尝不是呢，不然以五叔的身份和容貌，也不会到现在都还是一个人。

　　最是难得两情相悦。

　　“小烟，今天有什么安排吗？”姜蕊问。

　　施烟浅笑道：“有。”

　　姜蕊没想到她会回答得这么直接，愣了愣，而后笑道：“我哥下午要带我和姜恒去他朋友新开的酒庄玩，到时我哥很多关系好的朋友都会去，我原本打算叫上你一起，好介绍些人给你认识。既然你有安排，那我们就不管你咯。”

　　也没有问施烟有什么安排。

　　姜蕊看似活脱，其实很多时候她都很注意分寸。

　　其他人倒也罢，但这个人是姜蕊，她又是好意，之前就拒绝过她一次，施烟不想再拒绝第二次。

　　于是她说：“下午什么时间？如果时间来得及，我也一起去吧。”

　　虽然这样很可能会让她在海城的事暴露。

　　罢了，她要在海城生活四年，也不可能瞒四年。

　　再则，现在遇到了姜澈，她也没打算往后再寻个没人认识的地方继续待个几年。

　　她是要留在姜澈身边的。

　　如此一来，她的行踪更藏不住。

　　“大概下午四点左右吧，我哥来老宅接我们。小烟，你能去吗？”

　　姜蕊的想法是，施烟在海城也不认识别的人，她有安排，十有八九和姜澈有关。而姜澈又是整日待在院子里，那施烟如果去找他，肯定是待一整天，没那么快回来。

　　主要是施烟在姜蕊眼里和姜澈一样都是很坐得住的人，给她几本书，她能待一整天。

　　“可以，到时你叫我一声。”

　　又问：“需要准备什么吗？”

　　既是酒庄开业，说不定需要准备礼物。

　　“不用不用，我们都是跟着我哥去凑热闹的，要准备什么我哥会安排，哪里轮得到我们。”

　　既然姜蕊说了不需要准备礼物，施烟自然不会准备，她原也不是喜欢瞎出风头的人。

　　“那就这么说定了，到时候我们叫上你一起！”

　　她答应一起去，姜蕊看起来很开心。

　　施烟浅笑点头：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第044章 施烟应姜蕊邀免费阅读。https://xs.23sk.com 