
　　只有宋政理解扶天的委屈，但心中却也怀疑扶天的实力。

　　“还是我来吧！”

　　扶星忽然开口，声音低沉清冷，让刚刚还嘈杂的众人瞬间安静下来。

　　说完，扶星已经转身进了模拟仓。

　　留下一群还没反应过来的众人。

　　****

　　“快看，她不行了。”唐雪妃激动的大喊，更是夸张的在房间里走来走去，顺便还一脚踢翻了地上的小茶几。

　　“林芙死定了。”

　　夏幽幽也满脸激动，“真的？会怎么样？”从昨天被赶出去，她就更恨林芙了，巴不得她立刻死了。

　　可惜林芙的表现不但没有丢人现眼，反而得到所有人的赞美，自己无论走到哪里身边的人都在讨论林芙，完全忽略了她这个军事女神。

　　这口气，她是死也咽不下去也。

　　为了不被那些赞美林芙的人气死，夏幽幽干脆拉着唐雪妃回了宿舍，顺便狠狠的欺负贺舒出出气，然后把贺舒赶了出去，俩人完全霸占了宿舍，就待在宿舍不走了。

　　唐雪妃懂的多，肯定的说林芙绝对无法通关，于是俩人就这么守着。

　　现在终于看到了。

　　“哼！会这么样？”唐雪妃冷笑一声，“当然是身体和精神都遭受重创，变成废物。你以为挑战大逃杀是不用付出代价的吗？那怎么可能，要是不用付出代价，就配不上地狱级的称号。”

　　夏幽幽惊喜的瞪大眼，“这么说林芙现在有多风光，以后就有多凄惨了？”

　　“那是，一个废物，还会有人欣赏赞美吗？真是痴心妄想。”唐雪妃狠狠的一跺脚，鄙夷道：“等着吧！这次可没人会护着她了，到时候还是落到我们手里，任由我们随意折辱。”

　　说着还做了个握紧掌心的动作，格外的心情愉快。

　　“哈哈哈……这可太好了，我算是见识到什么叫昙花一现了。仅仅一夜，就什么都没有了。”夏幽幽脑子里已经开始幻想林芙落到自己手里，跪地哀求的场景了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原本我还奇怪，她一个低贱的平民是哪里来的胆子跟挑衅我们，现在才知道原来是自以为是的觉得会凭着战斗技巧崛起。”

　　“可惜她想错了，太把自己当回事了。这么快就付出了代价，变成了废物以后看她还怎么跟我打。”

　　唐雪妃作为名媛中最打的，从小就很自信。

　　但这次却在林芙身上吃了这么大的亏，岂能不恨。

　　“活该，报应。”

　　夏幽幽心中的兴奋劲过了，就开始在心中捉摸着自己狠狠的报复林芙一顿，在顺便给自己赚点好处。

　　她因为林芙名誉受损，被誉为历届最差军事女神，害的她手上的很多资源都大打折扣。

　　收入也是锐减。

　　这么大的损失不能不找补回来。

　　虽然自己是夏氏千金，但自己父亲只不过是旁系，在家族中根本就没什么地位。自己能混到现在这么高的地位完全是把真正的大小姐哄的开心，借着大小姐的头衔光环占得先机，让人高看一眼。

　　但其实自己能从家族得到的支持还没有唐雪妃多。

　　若是把林芙卖到巫山花城的拍卖行肯定能大赚一笔。

　　毕竟她大雨林大逃杀的表现惊艳无数人，想必会很值钱。

　　这个念头一冒出来，就在夏幽幽心中扎了根，再也遏制不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第88章 快看，她不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 