    “崽崽们，我刚接到通知，四模考试全市统一改到下午开始。”

    邢玥突如其来的宣布，让门外南山班众人一阵踉跄：“……”

    卧槽，那群垃圾愿望成真了？

    还真是平白无故多出几小时复习？

    东海班众人，也愣了一下，有点不敢相信，他们真的有了临时抱佛脚的时间。

    邢玥扫视一圈：“我看你们很紧张的样子啊，哎呀这是高考前最后一次大考了，崽崽们也不要太为难自己，干脆出去操场打打球跳跳绳，先上一节体育课放松一下吧……”

    邢玥是真的很为学生全方位考虑的老师。

    然而。

    全部人齐齐摇头：

    “我们不上体育课，我们要上自习课！”

    “肯定是小祖宗在保佑我们，四模才会推迟的！”

    “小祖宗回不来打南山班的脸，咱得自己长脸，至少不能被人家打得太惨！”

    “邢老师你别打扰我们，我们要抓紧时间背卷子，拼一把！”

    邢玥：“……”

    我去，真是活久见，东海班这学习劲头有点猛啊。

    门外南山班众人；“……”

    靠，这些二世祖垃圾是被他们刺激傻了吧？

    不就是几个小时复习时间吗，真以为凭着这点功夫就能打他们的脸？

    以为他们学霸的脸是纸糊的嘛！

    ==

    国家海洋馆。

    一群穿着各式各样白裙的人，好端端吃着饭，被莫名其妙集中在一个小房子里，暗暗的，恐怖至极！

    又害怕，又愤怒。

    玄衫男子透过监控摄像，逐一辨认那些女子，眉心微皱：“没有她。”

    餐厅经理小心翼翼请示：“四爷，整栋楼彻底搜了一遍，穿白裙的全抓来了，包括一个白裙子男人。既然都没有您要找的人，要不咱们尽快放了他们……”

    玄衫男子斯斯文文地，露出一抹意味不明的笑容：“你这么急着放人？”

    餐厅经理看他笑了，心情放松不少：“四爷，我也不是很急，主要来吃饭的都是有头有脸有身份的客人，我怕得罪了她们……”

    身后的保镖们心中暗自叹息，这傻货，还以为四爷露出笑容，是什么好事？

    果然。

    下一秒。

    玄衫男子笑道：“我有一个建议，让你不用再担心得罪人。”

    餐厅经理：“哈？四爷您请指教。”

    玄衫男子：“死人，不会担心任何事。”

    说着，他扬起手中的雪茄。

    保镖会意，登时一个闷棍把餐厅经理打晕，从虎鲨逃走的缺口，把他扔了下去……

    房间里的女人们，透过玻璃窗，看到的便是，餐厅经理失足跌进了海水，转瞬就被食肉大鱼瓜分干净，一个个吓得花枝乱颤，哪里还顾得上计较刚才被人抓来房间的气愤，登时夺门而出，四处逃散……

    整间餐厅。

    就只有薄孤城和席祖儿那间包房，还在淡定地吃饭，聊天，逗鲨鱼。

    “祖儿姑娘，想好了大学报什么专业么？心仪哪一家大学？”

    “都可。答应了别人三个愿望，只要能考上，随便什么就好。”

    “哦？那另外两个愿望是？”

    薄孤城抬眉。

    席祖儿浅笑道：“照顾家人，尤其是外公。”

    “还有呢？”

    “容我想想。唔，第三个是迎娶隔壁村的狗子哥……”

    薄孤城脸色黯了一黯：“什么哥？”

    小乌鸦在一边干着急：祖宗，您把天聊死了，那什么狗子哥千万不能在男人面前提啊啊啊。

