    《阿姆托镇猕猴的生人勿进及疑问》的帖子发到网上之后，由于阿姆托森林城镇现在特别的红火，很多人都在关注这里，所以这个帖子很快被转发全国，被大部分网民获知。

    针对帖子的回复有很多，但是说到重点的却没有。

    不过，倒是有人给出了猜测：“是不是由于大量捕杀才导致这样的？我去过西赣省旅游，也遇过相同的情况。”

    网民们看到这个回复，好奇地上网一查，搜索的结果却是吓了他们一跳。原来广桂省偷猎各种野生动物特别是猕猴的活动非常地猖獗，曾被各地电视台多次曝光过，甚至有一次还被央视的焦点访谈曝光。而那边的猕猴对游客也是特别地凶，曾发生过非常多次的猕猴袭击游客事件。

    再查查云边省这边的，发现野生动物捕杀的也发生过不少，有用来送去饭店的，有用来出口的。在许多的特色野味饭店专门设置了猴宴，明目张胆地把猴肉摆在桌子上，而且这种猴宴还非常受欢迎，生意火爆无比。

    各种骇人听闻的资料，各种触目惊心的照片，让大部分的网民们愤怒不已。

    “原来那些猕猴这么可怜……”众游客对猕猴的怨气在不知不觉间，已经逐渐消退，并且开始同情起那些猕猴来。

    晚上，云边省电视台播出了一条不起眼的天气预报：“昨天‘斯诺’号台风已经从越南河内登陆，此次台风达到了13级，估计将会影响到云边省大部分地区，请各民众、政府随时注意天气预报。”

    不过这条新闻，很多人都没有注意到。

    第二天，十多名动了恻隐之心的游客主动地买水果，送到猕猴群的栖息地。那群猕猴一看到自己，就连连跳跃躲闪，像是在躲避瘟神一般。它们那露出惊恐、怨恨、愤怒的眼神，让众游客觉得有点心酸，还有少许愧疚。

    十几个装满水果的篮子全部放在地上，有香蕉、葡萄、香瓜、西红柿、菠萝……各种水果，琳琅满目，丰富繁多。这些精心挑选的水果，同样也代表着他们的一片善意。

    能够来这里旅游的人，大多都是厌恶了废气浓烟、钢铁森林的环境的人；大多都是喜爱自然、爱护动物的人。

    不过，他们的善意并没有让猕猴们放松警惕，全部都呆在树上，没有下来取水果，而且仍然不断扔树枝下来砸人。众游客无奈，只能退走。

    不过，也有不少人打定主意，在自己滞留的这段时间，天天来送水果，以缓和双方的仇恨。

    而青木，在每天教授猕猴首领相关知识的时候，也在不停的向它传授如何区分对它们好、对它们坏的人，并且如何教训坏人，亲近好人。

    第三天下午，乌云盖顶，天空黑得像墨水浓汁一般，整个版纳范围都开始黑暗起来。天空开始刮起了狂风，吹得所有的树木吱嘎吱嘎作响。

    墨云压城城欲摧。

    山雨欲来风满楼。

    粗大的闪电从远处闪现，刺破黑暗，亮白如昼。

    “霹哩啪啦！轰！轰！！！”不到1秒钟，狂暴的雷响在天地间回传，震耳欲聋。

    “哗！哗！哗！！”强大的暴雨来临，大滴大滴的雨不断从乌云中倾洒而落，整片天空好像是一个瀑布一般。

    所有的游客被着突如起来的大暴雨给吓到了，急急忙忙从各处赶回聚集中心。而青木则依旧在不停地教导着那只猕猴首领，它学得非常快，完全出乎了青木的意料。

    “这种东西叫钱，用来和人类交换东西用的。”

    “啊……！”突然，青木感觉自己好像被一个万斤巨锤狠狠地砸中，随后不省人事，晕了过去。

    此时，青木不知道的是，就是他的本体，刚刚被一根粗大的闪电从高空中狠狠地劈到112米的树冠上，并且顺路一直往下直劈。周围电光四射，充满狂暴的气息。

    “噗嗤！！”树冠顶端10米左右的树段直接被劈成黑碳粉末。风刮雨淋之后，纷纷从顶部掉了下来。

    两只巨松鼠由于住的位置比较属于最低部的树枝，所以没有事，只是被震晕在了窝里。而住在树根底部的仓鼠则冒着雨跑了出来，呆呆地望着眼前这棵树，悲伤不已。豹子哀嚎，金雕悲啸，山谷中万物吼叫，仿佛如世界末日来临一般。

    军事基地里元气研究所。

    此时在监控室里，围满了人，鸦雀无声，全部都呆愣愣地看着墙上100寸显示屏幕上的照片。

    一直被他们珍视如宝的元气母树被暴雷狠狠的击中，上半段漆黑一片，树枝的表面全部变成了焦炭。而树下半段，只留下枯黄的树枝和树叶。

    监控室里鸦雀无声，久久没有声音响动，仿佛都失了魂似的。

    过了不知多久，研究所的负责人赵建华最先反应过来：“马上派人过去，收集样本，并给元气母树做一个全身检查评估，看看目前情况到底怎么样。”

    其他人也被赵所长的话给惊醒，开始忙碌起来，不过，心中难免心慌异常。

    “长得太高了，枪打出头鸟啊！”很多的人都心中叹道。

    过了两个小时，派出去的小队终于回来了，把树干上各个高度的树皮、树枝、树叶都取了一部分出来。

    同时带回来的，还有许多的近拍照片。刚刚监控室的图像都是从远处拍摄的，效果并不好。从刚刚拍下的近照看，元气母树被雷劈得极其的凄惨。

    拿回来的材料很快就分析出了初步的结果：70－112米以上的主干树皮组织已经坏死，应该不可能重新生长。周边的树枝从80米到顶部基本被破坏，无法再生长。剩下的下半段，基本保持完好，可以继续生长。

    听到下半身还存活之后，众人心中终于舒了口气。

    “今天开始，我们研究所要成立一个小组，专门研究如何去促进元气母树的生长，让它尽快恢复到原有水平。还有，这次事故提醒了我们一件事，我们要尽快给所有的元气树安装上避雷针，防止这种事情的再次发生。”

    赵所长吩咐完之后，就转身对着自己的助理说道：“你帮我准备一份资料，我要将这事向中央汇报。”

    一片冰冷，黑暗，孤寂的空间里，无边无际，无声无色。青木的灵魂在无尽黑暗之中飘荡，不知过了多少年，几十年亦或是上百年、千年，没有丝毫时间概念。

    终于有一天，青木的灵魂终于醒了过来，“我是青木！那个世界树的灵魂！……”

    “这里是哪里？我为什么在这里？……”

    “我记得我正在传授雌猕猴相关的知识，然后……然后像是被万斤巨物擂击一般，然后……啊！！”想到这，青木感觉自己的灵魂好像要被撕裂一般。

    “这里是哪？？我要出去！”青木奋力挣扎，但却没有丝毫的效果，周围依旧一片漆黑冷寂。

    随后的日子里，青木在这冰冷黑暗孤寂的空间中漫无目标得飘荡着。在这样一个的空间中，死寂、黑暗、无边无际，所有的一切都让人快要窒息一般。

    刚刚开始一段时间，青木凭着自己毅力支撑了过去。

    但是后来，那无穷无尽不知道什么时候结束的黑暗像一座大山压在青木的心头。烦躁充斥于心头，令人发狂，每一刻都令人感觉像过了一个世纪那么久压抑、暴虐、疯狂充满了他的整个灵魂，他的灵魂感觉处于快要崩散掉的边缘。

    又不知道过了多久，忽然有一天，青木看到了前面一丝光亮。绝处逢生，此时青木在无尽的沉寂中活了过来，想要抓住这一救命稻草。

    青木拼命地向光亮处“飘”去，不知道飘了多久，终于靠近了光亮的地方。青木发现，发出光亮的是一个跟自己灵魂差不多大小的光球。

    当青木努力地“飘”到光球旁边时，光球突然变成了一条彩色光粒子带，不断地渗入青木的灵魂。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

