    丰缘，未白镇。

    这里是空气清新的小镇。

    数年前，道馆主千里，携家眷乔迁到了这儿。

    并和朋友小田卷博士，结下了亲家——

    虽说路比和莎菲雅，两人都还未到法定结婚年龄。

    但先行订婚的两人，已经结束了蜜月旅行，下一轮的旅行仍在筹备中。

    “下雪了…”

    从研究所出来，莎菲雅望向天空，片片的雪花飘落下来，像洒在冰淇淋上的糖霜。

    她兴冲冲赶回家中，推开房门。

    “路比！我要吃冰淇淋！”

    路比戴着发带，冷冷地推了下眼镜。

    “不行，现在的你不可以吃冰的东西。”

    “没关系的啦，我的体质，你又不是不知道。”

    莎菲雅大咧咧地笑着，目光落向路比的手指，小脸突然涨红。

    “你、你、你在干什么？”

    “替你缝补衣服。”

    “可那是内衣啊！”

    “又不是没见过。”

    “唔……”莎菲雅脑袋冒白气，不说话了。

    真是的，明明可以买新的嘛。

    不过…好像之前的内衣，也都是路比缝制的……

    路比娴熟地打着针线，朝搁在眼前茶几上的手机，抬了下巴。

    “一块儿过来看吧。”

    莎菲雅慢吞吞地坐到路比身旁，把下巴搁在他的肩膀上。

    “是什么？”

    “陆老师今天的比赛。”

    路比转过头，顺势擦过她的嘴唇，不紧不慢地说道：

    “陆老师对阵的，是武斗镇的藤树先生。”

    “哦。”莎菲雅憨憨地点了下头，佯装淡定道。

    “比分怎么样了。”

    “2V2的单打，还没开始呢。”

    路比回过头，轻轻推了下眼镜。

    “反正对陆老师来说，结果都一样吧。”

    “……那倒也是。”

    莎菲雅松了口气，轻声道：

    “就是不知道，陆老师会不会派上杰尼龟……”

    想到这儿，两人不约怔住了。

    原则上讲，像水箭龟、大力鳄、巨沼怪这种擅于近身的精灵。

    尽管没有格斗属性，却依旧可以参加比赛。

    可要是派出，都还没有进化的杰尼龟——

    下一刻? 两人齐齐咳嗽了一声。

    “陆野选手? 派出的是一只，一只杰尼龟！”

    视频里传来解说员的声音? 有些僵硬。

    似乎也没想到? 在八强赛里，还能看到这样的自爆操作。

    但路比和莎菲雅? 神色不由得有些复杂。

    陆老师的杰尼龟，尚未进化? 他俩是知道的。

    但…这都已经快半年了。

    凭陆老师的训练实力? 还有他的培育功底。

    这只杰尼龟的实力，究竟积攒到了何等地步？

    “精灵，会越来越像训练家呢。”路比沉吟道。

    “是啊，和陆老师一样? 都喜欢保存实力……”

    两人在心中感慨一声? 不由得替藤树默哀起来。

    ……

    12月24日，周四。

    P1格斗大会，八强赛现场。

    随着大屏幕的实况转播，观众们的情绪也调动起来。

    场外，喵喵摆出‘歇业’的牌子? 望向转播的大荧幕。

    “可以看到干部的实力了喵！”

    “武藏。”小次郎奇怪地问道，

    “这回你为什么没有犯花痴啊? 那个冲浪男不也很帅——”

    “笨蛋！”武藏重重地挥拳，砸在小次郎脑袋上? 哼哼道：

    “看干部久了，我的审美上限也大幅提升了啊！”

    “那武藏? 可能一辈子都嫁不出去了喵。”喵喵小声道。

    “喵喵? 你说什么！？”

    “看? 看比赛啦！”

    喵喵汗毛一颤，指着大屏幕，转移话题道：

    “小次郎，那只，是什么精灵喵？”

    “让我看看。”

    小次郎从裤兜里掏出一沓卡牌，检索了一番。

    “有了，就是这张。”小次郎念道：“师傅鼬，擅长武术的宝可梦，绝招是飞膝踢……”

    “不、不用念了……”

    喵喵的声音，突然有些发颤。

    “欸，为什么？”小次郎抬头，望了眼脸色发白的喵喵一眼。

    “因为。”

    喵喵扯着嘴角，露出一个僵硬的笑容。

    “这场对战，已经结束了喵！”

    小次郎抬头，望向大屏幕。

    却见一道汹涌的光柱，从杰尼龟的手中轰出，掀起了巨大的气浪。

    小次郎瞪大了眼睛。

    ……

    三分钟前。

    “对战开始！”

    随着裁判旗帜的落下。

    身材矫健的藤树，飞快地掷出精灵球。

    「舍身」特性的师傅鼬，配合上高速和威力惊人的飞膝踢，简直是一击致命的利器！

    挥舞长长的袖子，师傅鼬飞身向前，身形迁出一道鬼魅的白光。

    这惊人的速度和协调性，令观赛席上的希巴，忍不住点了下头。

    “柔和与协调，这便是藤树，区别于我的特点。”

    红发、身着黑色夹克的科拿，推了下眼镜，微笑道：

    “继续看吧。”

    观众们屏住呼吸。

    这一幕，过于残忍了。

    可能要不了一个回合，这场比赛就得结束！

    随着双方精灵之间，距离的急速拉近。

    藤树目光微闪，凛声道：

    “师傅鼬，飞膝踢！”

    “嗬！”师傅鼬轻呵一声，身形高高跃起，挥舞的长袖随着疾风掠动。

    陆老师的指挥，也适时响起。

    “杰尼龟，波导弹！”

    一度被视作是路卡利欧的专属，几近必中的波导弹！

    藤树皱起眉头。

    这只杰尼龟，还掌握了这种招式？

    但…如果是以伤换伤，无疑是飞膝踢更胜一筹！

    转瞬之间，藤树目光一凛，做出了决断。

    “迎上去，飞膝踢！”

    杰尼龟平静地抬头。

    刹那间，「恶之波动」形成了暗色蒸汽，在杰尼龟的四周弥漫。

    飞膝踢来，师傅鼬将全身的力量，汇聚在一点，身体散发出耀眼的白芒！

    它不可能接的住！

    藤树目光微闪，却突然怔住了。

    这是…什么？

    藤树深深地紧锁眉头。

    杀意？

    他下意识地朝那只杰尼龟投去视线。

    那宛如实质般的杀意，是只有身经百炼的格斗家，才能汇聚的气势。

    是恶之波动？还是波导弹？

    藤树一时间有些分不清了。

    他只是下意识地觉得。

    让师傅鼬迎上去，无疑是个错误的决定！

    飞膝踢裹挟疾风袭来，杰尼龟双手汇聚，暗红色的炁体在掌心汇聚。

    陆野额头一跳。

    波导弹，特么的还能升级？！

    观众席上。

    可尔妮微微一愣，抬头问道：

    “波导弹…不应该是蓝色，还是有白色的吗？”

    身为波导使者的可可布尔，面容严肃。

    “波动之中，本就可以汇入各类能量，因而诞生不同属性的波动招式——”

    “不同的格斗家们，对于波动，也会有自己的理解……”

    “而那是…操纵杀意之波动！”

    藤树瞳孔收缩。

    在四周一阵压低的呼声中，自己的长发被迎面冲来的拳风给吹动。

    杰尼龟，一拳轰出！！

    刹那间，汹涌狂暴的光柱席卷了场地，宛如一道自下而上的暗红色浪潮。

    光柱先是凝聚，压缩，随即瞬间得爆发开来。

    轰！！

    刹那间，师傅鼬被狂暴的暗红色光柱吞噬，场馆一阵轰鸣！

