    第724章打脸了5

    从学徒到入门，只能算是初步了解医学。

    入门后便是初级，也就有了做大夫的资格。

    初级也分三六九等，资质差的，只能在乡下做赤脚大夫。资质好的，勉强可以开个医馆。

    中级的医师就能入城发展，优等的便能开堂讲座。

    中级后是高级，也就是此刻站在盛家的这些名医。

    他们都是入了太医院的，是行业里各有头有脸的名医。

    高级后是大师级，也就有了入神医门的资格。

    大师级分为十个阶，看似一步登天，然而从一阶到十阶的距离，相当于从入门到高级的经验。

    想从大师级跨越到宗师级……需要很强的医学天赋和勤奋努力，一般人需要花上几十年的时间。

    因此李院使做梦都想升为宗师级，却能力不足。

    而宗师级的医师，是完全可以在道上横着走了。

    神医门是有几个宗师级大佬医师的，先不说复生神龙不见首也不见尾……其余的宗师级大佬，据说分布在天下东南西北不同地域，影子都看不见一个。

    霓裳正是因为清楚的知道盛父请不来宗师级的医师，才会说出这种理直气壮的话。

    反正绝不能让别人认为盛首辅病情加重是她的锅。

    盛首辅如此严重，随时撒手人寰，盛家岌岌可危，盛父即便心有怨念，也不敢怪罪霓裳。

    他只能哀求李院使，“能不能想想办法，求神医门门主引荐一下宗师级的医师，救救我的父亲。”

    李院使很为难，表示没有办法。

    四周还有其他神医门的医师，自然不愿意沾染麻烦，也都保持沉默。

    盛明瑰听说祖父病重，在闺房大哭大闹着，盛父怕她没机会看到盛首辅最后一眼，又把人放了出来。

    彼时，盛首辅已经又上吐下泻了几回，脸色都白的快透明了。

    “祖父，祖父你撑住啊。”盛明瑰哭的嗓子都哑了。

    她朝着霓裳大骂，“你这个庸医，害死我祖父你就满意了？”

    霓裳皱眉。

    她还是重申，“我的药不可能有问题，有问题的是你祖父的身体。”

    盛父呵斥女儿，“不许胡闹，这确实是你祖父身体不争气，霓裳神医已经尽力了，再观察一下。”

    “不能再观察了……用昭阳郡主的药吧，父亲，就当女儿求你了，”盛明瑰哽咽着说道，“实症的药明显有问题，就代表虚症是有用的啊。”

    “这……”

    盛父犹豫了。

    本来他是不信任宋昭的，甚至都没有想到宋昭的药方。

    可是盛明瑰这么一提醒，他忽然想到了宋昭说的那句。

    三天，痊愈。

    那么荒谬的一句话，却在此时盛父兵荒马乱的心里，注入了一股叫做安心的力量。

    或许可以，死马当作活马医。

    霓裳目光一沉，冷冷的说道，“这是实症，不是虚症。盛首辅只是身体太弱，吃不下我的药。你们再等等，只要熬过去，盛首辅就会好转。若是用昭阳郡主的药，到时出了问题，我是不会负责任的。”

    (本章完)

