    “哎哟？这次不是爬着回去的了嗡？觉得自己够强大了？”蝇群感受到了骨柜中泛起灼热的气息，急忙从缝隙中钻出。

    那是李阅在控制熔岩之手释放熔岩，达成了驱赶的目的后也很快收敛。

    “你刚才说什么？”李阅不确定欧基布基缠着布迪博格有什么目的，一边模糊地发问，一边与布迪博格沟通。

    “他刚才……通知我第四场的时间和安排……”布迪博格的意念发颤，李阅甚至都感受得到哭腔，“也在跟我讨论第四场的对手人选……让我从排名100到110的角斗士里挑……”

    “我怎么挑啊……我说挑个被我们的骨柜克制的……怕骨头的……怕灵魂冲击的……欧基布基也不同意……他说经过了今天这一场……观众们只期待我死……所以下一个对手……从能力上看一定要是克制我的……”布迪博格絮絮叨叨, 但幸好是传念，李阅还是听完了。

    剩下的都是什么“我想回家”、“我不要再回来了”、“放过我好不好”之类的哀求。

    “我说……你好像不一样了，异变了，了不起了？”布迪博格的苍蝇们嗡嗡叫着，“下一场的对手挑好了吗，一定不可以是看起来你可以赢的对手, 最后一场才可以。”

    “期待吧……布迪博格……只要打过满月后的那一场，你的欠账就一笔勾销，还能得到新任城主的赏识……”蝇群们摆出了一副王座的图案, “有什么比这更令恶魔开心的呢？”

    【第五场……就是你的死期】

    【第五场第五场……有一个家伙要亲自来打呢……】

    【那可是个非常可怕的东西……我都不敢招惹嗡……】

    【俺也不敢……】

    布迪博格的苍蝇之间也互有沟通，李阅很难找得到重点，只能听个大概。

    “有什么区别么，都是排名一百左右的角斗士。”李阅控制布迪博格传念，“时间呢？什么时候打下一场？”

    李阅只在乎藏书库还有多少时间安静发育——无论是藏书库的改造，还是本身李阅对脑灵的控制，都需要一段更长的时间。

    “我们也在思考这个问题嗡……你问的很是正确的时间，因为我们刚刚做出了决定。”蝇群们的飞舞不再那么凌乱，“就决定在下个满月前夜，怎么样，够激动吧？”

    【打完第四场就是第五场的杀戮杯决赛……两场连战……你还会不死？】

    布迪博格的思路很清楚，也依旧秉承了他“从不玩公平的游戏”的原则。

    但布迪博格却不知道，这对李阅也是个好消息——半个月，够改变很多事情。

    比如用自愈之骨与恶魔厨房交换材料，为所有的脑灵签订“低阶魔物契约”，比如召集脑灵们四处收集恶意，人手一副“重装猛男”。

    想及此处，李阅突然有了一个新的灵感, 答欧基布基：“当然，非常激动，非常好。”

    “你觉得好就好嗡……”赌魔没想到脑灵之主如此轻易地就接受了这种安排，更觉得看不透布迪博格了。

    “不过在那之前，我有一个更精彩的提议，你要听听吗？嗡？”李阅在经历了今天一战后，突然懂得了斗兽场的规则。

    场中的战斗只是表象，背后的利益才是斗兽场之王所在意的；而观众们只在乎打得精不精彩，能不能释放魔王城封闭期间的杀戮欲。

    于是……李阅准备提出一个欧基布基无法拒绝的提议。

    “嗡？什么提议？”欧基布基想不通为什么布迪博格今天这么主动，但也颇想听听全身都是脑子的脑灵有什么高见。

    “第四场，我们打个团体战，如何？”李阅查询布迪博格的记忆，看到了欧基布基给出来的对手选择，“我看这个，排名114的，豺狼人首脑就不错，他应该也有自己的团队吧？”

    在布迪博格的记忆中, 豺狼人首脑掌控着一百豺狼人左右的亲兵, 在禁忌森林中也是一股庞大的势力了，甚至不需要卖魔狼王芬特乌斯的面子。

    而在整个斗兽场的排名中，豺狼人一家也是最靠前的、来自禁忌森林的魔物了。

    偶尔，豺狼人一家会得到出城的许可，去到塔斯帝国的商路上附近进行疯狂掠夺——不少材料都是豺狼人一家收集来的。

    骨棒、断肢与惨叫是他们的最爱，而战斗与掠夺，本身就是他们提升自我的方法。

    “你是说……你要带着藏书库的脑灵们……挑战豺狼人一家嗡？”蝇群中有些骚动，讨论起了李阅提议的可行性。

    “对呀，他们不是最啃骨头？也算是克制我吧？”有了章鱼触手的李阅开始给欧基布基挖坑，“看过今天这一场杀戮杯，一定会有无数魔物买他们赢的。”

    “嗡……倒是会这样……”苍蝇们嗡嗡不停，“可是……为什么嗡？”

    李阅控制布迪博格飘高了一些：“不是杀戮杯脑灵专场么？为什么要让我一只脑灵……享受所有的快乐？”

    “嗡哈哈哈，可以！当然可以！反正也有过先例！”欧基布基提醒李阅那一场与芬迪斯的战斗，“希望这次……脑灵们也可以创造奇迹嗡……”

    【无论是装备、配合还是个体战力……豺狼人一家都稳压那群低阶魔物的脑灵……我们就要这么宣传……】

    欧基布基已经开始想起了下一场的宣传语。

    【嗡嗡嗡，还可以加一条规则，可以使用恶魔遗物嗡！】

    有苍蝇向欧基布基提案。

    【豺狼人一家这些年来抢了很多恶魔遗物，只要报上几个名字，一定会有无数魔物押注的！】

    【哦该死的……我甚至想决赛也这么搞了……可惜……】

    李阅没想到欧基布基还有这种想法，心想论恶魔遗物的话似乎自己这里的确处于劣势，不过说到装备与配合……豺狼人一家应该抵不住六十个“重装猛男”。

    尤其是被章鱼触手改造后的“重装猛男”们。

    “那就这么决定了。”李阅唤起布迪博格，准备回归藏书库。

    布迪博格如蒙大赦，但想到下一场要面对臭名昭著的豺狼人一家，内心还是有一种自毁的冲动。

    “等一下嗡……可这样的话……下一场你怎么赢嗡？”欧基布基问到了关键的问题。

    【我要怎么做些手脚……】

    “那是你的问题。”李阅驱使布迪博格走着，头也没回，“邀请函上通知我就好了。”

    走着走着，李阅突然想起了什么。

    “不过我不觉得我需要你来帮我获胜……就像今天这样，我也把科里打没了，不是吗？”李阅估计揭欧基布基的伤疤。

    恶意……从现在开始就要收集了，毕竟有60只脑灵等待武装。

    【恶意+1452】

    “嗡……你最好能够灭了豺狼人一家……”蝇群放布迪博格离开后散去，思索杀戮杯第四场的宣传语和如何做手脚了。

    而李阅接回布迪博格，心想终于又为藏书库争取了将近半个月的喘息之机——有了这半个月，不仅可以将藏书库完全纳于自己手中，更可以对外尝试一些交易，反哺藏书库的发展。

    比如这条通向恶魔厨房的交易渠道。

    李阅刚刚送走布迪博格，便见一只背上生着六只人手的大猪拱到了自己面前，人手上提着一个小小的胃袋。

    “布迪博格身上的骨头……是你的哄？”厨师长把胃袋递给了李阅，“我也想要。”

