    当此家族危难之际，沧漓凌氏再次选择了比斗争夺筑基丹。

    其目的就只有一个，那就是尽可能选出最有希望筑基的人。

    凌缘象效仿凌缘生，对比斗人员做了年龄限制，只有八十岁以下的族人才能争夺筑基丹。

    因为练气修士一旦超过了八十岁，身体中的气血逐渐减弱，而气血不足对筑基有很大的影响。

    最终只有二十四名族人报名参加了比斗，其中修为最低者也是练气八层修士，数量最多的还是练气九层修士，甚至有两名练气大圆满修士。

    因为有一粒筑基丹已经内定给凌有金了，所以只有三粒筑基丹供家族的练气修士争夺。

    比斗共分三轮，第一轮决出十二强，然后进行第二轮决出六强。

    第三轮不同于前面两轮，而是提供三个擂台，每个擂台代表一粒筑基丹，最后站在擂台上的人将获得筑基丹。

    六人通过抽签选出三名擂主，分别占据一个擂台。

    每人只有三次战斗的机会，也即擂主被挑战三次，还能站在擂台上，那么将是最终的胜者之一。

    若第一场擂主胜了，第二场擂主败了，位置被别人顶替。

    而败下来的擂主则还有一次战斗的机会，若是再败了，那就不可能获得筑基丹。

    但如果挑战胜利了，那么将是最终获得筑基丹的胜者之一。

    参加比斗的二十四名修士经过前两轮的角逐，终于决胜出六人。

    其中有两人是练气大圆满的修士，余下四人均是练气九层修士，至于练气八层修士在第一轮的时候就已经被淘汰了。

    第三轮虽然还未正式开始，不过众人心中已经知晓两粒筑基丹的归属。正是两位练气大圆满修士。

    余下的四名练气九层修士，只能争夺最后一粒筑基丹，而事情的发展果真如众人所预料的那样。

    练气大圆满的凌定规运气好，抽到了擂主签，独自占据了一座擂台，另外两座擂台被两个练气九层的修士占据了。

    考虑到凌定规强大的实力，根本没有人去挑战他。

    如此，凌定规没有经历一场战斗就获得了一粒筑基丹。

    凌有容挑战位于中间擂台的擂主，她同样是练气大圆满修士，而对手只是练气九层修士，结局可想而知。

    那人被剑挑下擂台，中间擂台被凌有容占据。

    凌有微只是练气九层修士，不敢去挑战练气大圆满的凌有容与凌定规，只得挑战最后一个擂台。

    战斗的双方虽只是练气九层修士，可凌有微是长房的人，长房的房主正是主持此次比斗的凌缘象。

    凌缘象虽不敢公然偏帮凌有微，却对她多有提点，加之凌有微的实力本就不弱，很快就将对手击败。

    剩下两个练气九层修士要挑战她，考虑到凌有微在之前的战斗中有所消耗，于是凌缘象亲自出手，为她疗伤恢复灵力。

    待击败一人之后，凌缘象再次为其疗伤恢复丹田中的灵力。

    凌有微不负凌缘象的期望，战胜了最后一个练气九层修士。

    至此，四粒筑基丹的归属也已经出炉了。

    分别是凌定归，凌有容，凌有微，凌有金。

    前面三人是通过比斗获得的筑基丹，众人自然无话可说，可凌有金连比斗都没参加，他为何能得到一粒筑基丹？

    众子弟当着家族长老的面不敢说，可私下里都在议论，说筑基丹的分发不公，凭什么凌有金不用比斗就能得到一粒？

    事情传到凌缘像的耳朵里，他的回答是凌有金符道天赋了得，小小年纪就已经是二阶下品制符师，故而才能获得一粒筑基丹。

    听了他的解释，之前的许多质疑才消失了。

    众人一改之前的质疑，一个个儿得十分羡慕凌有金，个别人甚至打起了学习修仙技艺，练气期前突破到二阶，这样也能跟凌有金一样，直接被家族内定一粒筑基丹。

    当然了，这些都是后话，跟获得筑基丹的四人无关。

    此时此刻，他们四人正在被凌缘象召见。

    凌缘象端坐于上首蒲团，看向下方站立着的四人。

    “你们都是同辈之中的佼佼者，相比他们，你们筑基成功的可能性最大。”

    “如今的流云群岛看似风平浪静，实则暗流汹涌，特别是扶风钱氏，灭我沧漓凌氏之心不死，一直在积蓄实力。”

    “自灭族之战后的这些年来，家族不断开源节流，最终才购买到了四粒筑基丹。”

    “四粒筑基丹来之不易，更有人为此付出了性命。你们拿到筑基丹后当谨慎筑基，一定要筑基成功，若是失败了，家族数年的努力就会白费。”

    “你们要明白一个道理，那就是多一个筑基修士，家族就安全一分，反之，若有一个人筑基失败，家族就危险一分。”

    闻言，四人顿觉肩上的担子沉甸甸的，心中暗暗高阶自己一定要筑基成功，不能辜负全族上下的期望。

    “大长老放心，我们一定会筑基成功的。”

    凌缘象点了点头，右手一番，灵光一闪后就多了一个白色的玉瓶。

    他打开玉瓶，四道灵光从里面飞出，分别飞向四人。

    见此，四人立即伸出手，一把接住飞来的灵光。

    待灵光散去，手掌心中赫然是一粒丹药。

    看着手中的丹药，四人激动的忍不住发抖，不过很快又被他们压下去了。

    四人一起拱手恭敬道：“谢大长老赐丹。”

    “嗯，你等回去之后用心体悟，若准备闭关筑基了，就来告知我一声。”

    “届时，老夫会为你们安排灵气浓郁的洞府，更会派遣家族长老为你们护法，确保你们筑基的时候不受外界因素的干扰。”

    “我等明白，谢大长老。”

    凌缘象挥了挥手，示意几人下去，却唯独将凌有微留了下来。

    ……

    一月之后，获得筑基丹的四人相继禀告凌缘象，言明自己已经决定闭关冲击筑基期。

    对此，凌缘象一点儿也不敢大意。

    立即命令凌有道，凌定溪，凌定山，凌定宗为筑基的四人护法。

