    环世旅行社有限公司。

    此时，公司营业厅坐着几个笑容满面非常热情的年轻人。

    店门口挂着硕大的优惠广告牌。

    全是诸如：XX国家几日游，免签证包吃喝住宿，多少钱之类的。

    还有就是情侣境外游套餐等，反正价格都很便宜，很诱人。

    因为现在是寒假，生意特别好，每天都有许多人前来咨询。

    二楼办公室。

    一个看起来就满脸凶相的男子，抽着烟，腿翘在办公桌上。

    嘴角挂着讥笑，满不在乎的刷着手机。

    手机画面上，是搜索引擎。

    搜索内容就是‘环世旅行社’五个关键字。

    因为他们公司没有在网上发布过信息，那些上过当的人，投诉都没地方投诉。

    只能去一些论坛、贴吧等地方发文章控诉、揭露。

    祁军每天的工作，只有一个，就是上网搜索，每搜到一个，就想办法公关和删除，删不了的就请水军往死里喷。

    一般来说，那些个什么论坛版主之类的，百来块就可以删除帖子了。

    搞不定的，花个几十块请水军也就完事了。

    就算是偶尔来了记者，他也能威逼利诱，塞个几百块红包的事情。

    哪怕最后实在是捂不住了，名声烂大街了，没客人了。

    大不了拍拍屁股走人，回头重新注册个公司名字就完事了。

    突然，祁军手机响了起来。

    “喂？”

    “……”

    “投诉？误会，都是误会，我们我们旅游公司都是正规的，有没有购物都会提前说清楚，买不买也都是自愿的。”

    “……”

    “瞎说！纯放屁！肯定是那些游客自己买了国外的假货，就来迁怒我们，强迫消费什么的，这不是血口喷人吗？我们可没这个胆子！”

    “……”

    “那你让他们拿出证据啊。你也知道的，去国外旅游，那些外国佬天天区别对待，卖给咱们的东西又贵又烂，这跟我们旅游公司有屁的关系。”

    “……”

    “卧槽，连没收手机和通信设备都出来了？太假了吧！搞的我们跟土匪间谍一样！这些举报的人真是够恶心的！”

    “……”

    “麻烦了，不好意思啊，真是添麻烦了。我们公司绝对没问题的，你们要是怀疑，亲自来体验一回就知道了！”

    挂了电话，祁军呸了一声：“又是举报投诉，有用么?笑死！”

    “咦，又发现个带节奏的喷子帖子，12万？呵呵，就是那个姓秦的白痴女学生吧？活该！你怎么没被轮呢？真可惜！”

    “这就喷死你！去水军论坛发个任务。”

    纸是保不住火的，真的闹大了，肯定是不行的。

    祁军也很清楚这一点。

    所以那些导游们，针对每个游客的‘敲诈’金额，其实都不多，少则五千，多则万把块。

    一般来说，出国旅游的都不是什么穷人。

    更多的人都是当做花钱买教训，有些气不过的，打市民热线投诉一下，或者网上发发帖子，也就完事了。

    这种程度，根本拿他们没辙。

    除非鱼死网破，死磕到底的那种。

    但为了几千块死磕，祁军还真没遇到过。

    毕竟说到底，旅游基础费用加上购物最低消费，加起来也就是比其他旅游公司稍微贵了一点点。

    像秦心亚这种的，其实是很少发生的。

    祁军也不愿意闹大，可问题是手下人想钱想疯了，事情都已经干出来了，已经发生了，那也没办法了。

    好在，手下人处理的都很好，就算闹官司了，他也不怕。

    毕竟是当地小混混绑架，又不是他们？

    他们导游还把人给救回来了呢。

    至于证据……他根本不担心这点。

    咚咚咚。

    “进来。”

    一个女人笑嘻嘻的走进办公室。

    “祁总，这批客人的人数也凑齐了，明天可以出发了。”

    “嗯，这些人的身份都没问题吧?”

    “我办事你放心，没问题的，每个人的身份证都查过，职业特殊的全部找借口退钱了。”

    “行。”

    次日。

    祁军站在窗前，看着下方浩浩荡荡的一群游客，笑容满面：“又是一群移动的钞票，嘿嘿。”

    可当祁军转过身的那一刻，突然间脸色大变！

    自己的老板椅上，不知何时坐着了一个年轻人。

    他的手里还拿着一个眼熟的手机在摆弄，是他的手机！

    看到这个年轻人的一刹那。

    祁军毛骨悚然，遍体生寒。

    他是什么时候来的？

    他是怎么来的？

    还有我口袋里的手机，什么时候到了他手里的？

    看了一眼屋子，房门关着的啊。

    “你，你是谁啊你？走开，干嘛坐在我的位置上？还拿着我的手机？还给我！”

    祁军色厉内荏的呵斥着，想要抢回手机。

    可是不知道为什么，他的身体非常沉重，也非常寒冷，根本走不动路。

    全身虚汗不停往外冒。

    连抬手都很难。

    就像是身上被人压着看不见的百来斤东西似的。

    年轻人头也不抬的玩着手机，聚精会神，随口道：“祁军先生，你先别着急，等我会儿，行吧。”

    “？？你特么到底是谁啊！”

    “……好了，正式介绍一下，我叫萧羽，是个算命主播。钟琪，放开他吧。”

    萧羽，萧天师，亲自出手了！

    “？？？”

    钟琪？

    屋子里哪里还有第三个人？？？

    祁军感觉身上压力一松，可以活动四肢了。

    连忙脸色惊恐的扭头四顾，可屋子里根本没第三个人啊？

    但刚才动弹不得的感觉，又是怎么回事？

    “你……你就是那个萧大师对吧，你到底想干嘛啊！还有，你倒是把手机还给我啊。”

    “还你还你，瞧你这小气的样子，借你手机玩玩也不肯。”

    萧羽笑呵呵的说道：“对了，我刚把你个人账户，公司账户里，全部加起来的五千多万，全部还给那些受害者了，你应该没什么意见吧？

    当然，你有意见也没用，因为我前两天就已经差不多搞好了。今天就是来特意当面通知一下你，顺便看看你的反应和表情的，应该很有趣吧。”

    “什么……！你他吗的怎么做到的！你怎么会有我的密码的！而且我哪来五千多万啊！？”

    

