    “这里是王宫禁地，你们下马吧，王宫禁地除过大汗之外，其余所有人都没有权利在此处骑马。”领头的士兵从战马上跳了下来，左手牵着马缰绳，右手指着鄂木布等人。

    鄂木布等人没有其他的选择，现在人在屋檐下，不得不低头，所以他也只好从战马上跳了下来。

    “这些战马我们会给你们好好保管的。”领头的士兵对着鄂木布等人说了一句，随后指了指自己身后的几个亲卫，“你们去将这些战马都牵下去！”

    看着走过来的亲卫，鄂木布等人都将手中的马缰绳交了过去。

    当战马全部被牵下去之后，领头的士兵说道：“现在可以进去了，记住，王宫里面不可随意走动，这里可不是你们乌拉特部落，王宫里面等级森严，就算你是乌拉特部落的大汗，也不可随意走动。”

    领头士兵说着就带着鄂木布等人朝着王宫走去。

    科尔沁王宫的布局和大明那些王爷的王府布局差不多，刚刚走进王宫大门，就是一个巨大的院子。

    院子的地面也是水泥建造的，鄂木布没见过水泥，虽然听人说过，可是并不知道水泥究竟长什么样子。

    他指着地面，对着领头的士兵道：“这是什么材料？为什么如此平整？每一块看上去还非常的大，难道是石头？”

    为了预防热胀冷缩使水泥地面破裂，这些水泥地面被分割成一块一块的，所以看上去就像是用巨大的水泥块铺成的。

    “这叫水泥，是直接铺上去，听说是为了防止什么热胀冷缩，所以才会被分割成这个样子。”领头的士兵解释着。

    “这就是水泥啊？这么说，王宫外面的那些地面都是用水泥铺成的？我听说水泥的价格可不低啊，这么多的水泥，要花多少钱？”鄂木布一脸的不可置信。

    他实在想不到，科尔沁已经富裕到了这种程度，都用水泥将整个城池的地面处理了一遍。

    有这么多的银子，用来干其他的事情不好吗？为什么非得铺地面？

    “钱？这能花多少钱？我们科尔沁现在光是往宣镇卖牛羊都能赚不少钱，这些水泥对于我们科尔沁来说，不过是九牛一毛而已。

    我家大汗都决定了，今年开春之后，要增加牛羊的数量，到那个时候，我科尔沁城就会变成塞上江南。”领头士兵一脸的自豪。

    说实话，他确实有自豪的本钱。放眼整个草原，恐怕也就是科尔沁部落的生活最好。

    鄂木布一听科尔沁还要增大牛羊的数量，瞬间不淡定了。

    对于科尔沁来说，牛羊根本就不是牛羊，牛羊而是钱，是银子啊，这个世界上，有谁不喜欢银子？

    有了银子，再加上有一个宣镇总兵的女婿，那还劫掠个屁啊。

    要是我也有这么好的运气，让我把手中的刀融化成铁锅我都愿意，现在科尔沁的这种富足，根本就不是劫掠能实现的。

    鄂木布一时之间对布和羡慕不已，“唉，当初真是瞎了眼了，投靠了皇太极，我要是能有布和的运气，现在就不是我来求他布和了。”

    “行了，你别在那嘟囔了，跟着我来吧。我家大汗说了，让你在王宫的大殿等他，他待会就会回来。”领头士兵看着嘟囔不停的鄂木布，急忙说道。

    鄂木布哦了一声，跟了上去。

    领头士兵领着鄂木布等人在王宫中七转八转终于来到了王宫的大殿。

    “这就是王宫大殿！”领头士兵指了指眼前装修豪华，雕梁画栋的王宫大殿，对着鄂木布说了一声，随后领着鄂木布走了进去。

    鄂木布看着眼前这个华丽的不成样子的王宫大殿，心中越发的羡慕起来。

    “和人家的王宫一比，我那王帐就是一个狗窝。”鄂木布摇摇头，跟在了领头士兵的后面，走了进去。

    刚刚走进王宫大殿，鄂木布就感觉到有一股热浪扑面而来。

    “这是怎么回事？我看大殿里面也没有生火啊，怎么会这么暖和？”鄂木布看着王宫里面并没有火盆之类的取暖工具，一时之间有些好奇起来。

    “这是地龙，在王宫大殿的下面有七八个火道，里面燃烧着上好的煤炭，整个大殿肯定暖和。听说汉人皇帝的皇宫就是这个样子的，这乃是宣镇总兵大人特意给我们科尔沁部落设计的。”领头士兵一提起赵文，就兴奋起来。

    在他看来，如果不是赵文的话，估计现在的科尔沁也会和乌拉特部落一样，为了部落的生计而发愁。

    “你们先待在这里吧，我给你们找一些椅子过来。”领头士兵说着就朝着大殿的旁边走去，没多长时间，就搬来了一把椅子。

    “怎么只有一把椅子？”鄂木布看了看自己身后的随从，又看了看领头士兵，一脸的疑惑。

    “这是王宫大殿，不是菜市口，这里不是谁都能坐的。”领头士兵将椅子放在大殿中央，冲着鄂木布等人说了一句，随后又道：“你们留在这里，不要到处走动，大汗马上就到。”

    说完话，领头士兵就领着自己的手下走了出来，站在王宫大殿的门口。

    当领头士兵走出去之后，跟在鄂木布身后的随从都愤怒起来。

    “科尔沁欺人太甚了，不就是一个小兵，牛气什么？不就是海兰珠嫁的好吗？你看他一路上那个倨傲劲，我真想给他一刀。”站在鄂木布身后的黑脸大汉一脸不满的嚷嚷着。

    鄂木布皱着眉头呵斥道：“闭嘴，声音给我小点，这里是科尔沁部落，咱们是来求布和办事的，你的这番话要是被听到了，咱们还要不要办事了？”

    鄂木布毕竟是乌拉特部落的大汗，此言一出，这些随从就算再不情愿，也只好闭上了嘴巴。

    鄂木布瞪了黑脸大汉一眼，随后坐在了椅子上。

    “如今的科尔沁根本就不是咱们能比的，咱们今天是来求布和办事的，就算你们有什么不满，也只能给我忍着。

    对于科尔沁的态度，我何尝不愤怒？可是，愤怒有用吗？科尔沁背后站着宣镇，连皇太极都不是宣镇的对手，更何况我们？”鄂木布坐在椅子上，语重心长的说道。

    “这还不是布和这个老狐狸生了一个好女儿，嫁的好。要是大汗的女儿嫁给宣镇总兵，那今天可就不一样。”黑脸大汉有些不服气的嘟囔着。

    鄂木布长叹一口气，“这有啥办法？这是海兰珠的命，是布和的运气。谁能想到当初被努尔哈赤和皇太极压着打的科尔沁能抱上宣镇的大腿，行了，你们也别说这些话了，慢慢的等吧，如今部落正处在生死存亡之际，不忍不行。”

    鄂木布此言一出，他的随从都长叹短嘘了起来。

    鄂木布在王宫大殿中等了很长时间，直到太阳即将落下西山的时候，布和才领着一众随从走进了大殿。

    虽然鄂木布对布和这种态度心生不满，可是现在人家强大，自己就算再不满，也只能忍着。

    “呦呵，鄂木布，你怎么来了？”布和走进大殿，看着坐在大殿中央的鄂木布，阴阳怪气的道。

    鄂木布急忙站了起来，调整了一下心态，一脸笑容的迎了上去，“见过博尔济吉特汗！”

    鄂木布急忙给布和行了一礼。

    布和鼻孔朝天，冷哼一声，随后朝着王位走去。

    跟在布和身后的随从也笔直的站立在大殿两侧，身着铁甲，看上去异常的精神。

    看着布和现在的这个样子，鄂木布就像是吃了苍蝇一般。

    布和身上的衣服非常华丽，上面还绣着行蟒，边缘处还用金线收边。

    衣服的款式有汉人和草原两种风格，他的头发也像汉人那样，被整齐的束成一个发髻。

    头上带着一顶镶着各种宝石的皮帽子。

    下巴上的胡子也被打理的井井有条，油光水滑的。

    反观鄂木布，整个人看上去就像是乞丐一样，下巴上的胡子更是杂乱不堪。

    光是从这个层面相比，鄂木布就比布和矮了一截。

    “找我来什么事啊？”布和坐在王位上，将自己的帽子放在王位前的桌子上。

    鄂木布往前走了两步，脸上出现一丝忧虑，“我是来求博尔济吉特汗救命的！”

    布和一愣，随后哈哈大笑起来，“求我救命？哈哈哈，我听错了？你能求我救命？你可是皇太极铁杆中的铁杆，你不去求皇太极，跑到我这里来求我救命，真是奇怪啊。”

    虽然大殿中的椅子没有撤下去，但是鄂木布却没有坐。

    他将自己的姿态放的很低，因为他知道，现在他的部落已经到了生死存亡之际，不这个样子是不行了。

    “唉，一言难尽啊。我之所以来博尔济吉特汗这里，正是因为要我命的就是皇太极。”鄂木布一脸忧愁的道。

    布和一听这话，敏锐的从里面听到了一丝不同寻常之处。

    “怎么说？皇太极不仅仅是我的亲家，他还是你的亲家，他怎么会要你的命？”布和双眼一眯，身子前倾，一脸严肃的看着鄂木布。

    布和这话倒是不假，不光是布和皇太极有姻亲关系，鄂木布也和皇太极有姻亲关系。

    “呵呵，建奴是个德行你还不了解吗？万历二十一年时，以叶赫部为首的九部联军攻打努尔哈赤失败之后，努尔哈赤是个什么样子我不说你应该知道。

    当年你科尔沁部就参加了那次的战争，可是失败之后努尔哈赤是怎么对科尔沁的，我想你应该比我清楚。”鄂木布的声音突然低沉了下来。

    布和长出一口气，“你说的不错，当年失败之后，努尔哈赤以联姻方式拉拢我科尔沁，可是那是拉拢吗？那是想吞并我科尔沁。

    我科尔沁部再怎么样，在草原上都是一个数一数二的大部落，可是从那次战事失败之后，我科尔沁就不得不给努尔哈赤和皇太极送女人，送牛羊。

    呵呵，他们两个哪里是娶老婆，明明是娶彩礼。每次联姻，我都要准备一大笔彩礼才可以。尤其是迎亲的那些队伍，一个个的都趾高气扬，恨不得把鼻毛戳到天上去。

    冬天的时候要是遇到白灾，他们连问都不问。要是他们遇到什么坎坷，就让我科尔沁出牛羊物资。每次打仗，还驱使我的手下冲在最前面，赢了，战利品没我们的份，输了，责任都是我们的。”

    布和一听鄂木布这样说，也想起了当初努尔哈赤和皇太极是怎么对待科尔沁的，对于鄂木布的遭遇，一下子感同身受起来。

    “唉，皇太极胃口太大了。这次我来科尔沁，就是想求大汗救命啊。”鄂木布再次开口求道。

    布和道：“到底发生了什么事情，你说出来。你不说，我怎么帮你？”

    虽然布和和鄂木布有摩擦，可是这两个部落终究同出一脉，两个部落再怎么不和，那也是家里的事情。

    再说了，刚才布和听鄂木布的那番话，也不由得对乌拉特部落有些怜悯起来。

    鄂木布长叹道：“皇太极这厮说准备出兵朝鲜，让我提供三万带甲士兵，五万头牛，三万头羊，牛皮羊皮不计其数。

    他还说，要将我接到盛京去，你说这是想干什么？这么多的东西我一旦给了他，我乌拉特部落还能剩下什么？

    牛羊且不说了，光是这三万带甲士兵，我都拿不出来。乌拉特部落所有的成年男丁加起来才有多少人？三万带甲士兵，我根本拿不出来。就算能拿出来，那我乌拉特部落什么都没了。”

    “皇太极真是这么说的？”布和再次问道。

    鄂木布点点头，“没错，他就是这么说的，他还要让我做攻打朝鲜的先锋。要让我的人马冲锋在前，朝鲜多山，这不是让我的士兵去送死吗？

    现在很多投靠皇太极的小部落都已经被吞并了，要不是我乌拉特底子能大一些，他早就吞并了。”

    布和听着鄂木布的声音，眼中满是亮光。

    “呵呵，皇太极这厮还想出兵朝鲜？攻打朝鲜？还要吞并乌拉特，啧啧啧，真是有意思。”布和腹诽不已。

    “对了，皇太极说没说他什么时候攻打朝鲜？”布和看向皇太极。

