    楚小天实力强大无匹，整个炼月大陆未逢敌手，但一见到女孩子的眼泪，他就感觉有点头大了。安慰女孩子，一向是他的弱项，有些手忙脚乱，却又小心温柔的将燕双双脸上的泪珠擦掉，他又一把将燕双双搂进自己怀里，柔声的开口道。

    “好了，不要哭了，等下别人还以为我欺负你呢”

    “哼，你就是欺负我了，连哭都不让我哭，我就要哭，就要哭”燕双双轻咬着自己的下唇，白了楚小天一眼，不依不侥的双手拍打着他胸口，娇声的开口。在楚小天的面前，她早就放开了全部的心结，现在的她，就是一个在自己男人面前撒娇的小姑娘，再不是那个担心自己身份被人发现的人。

    “怎么，你又要玩火是吧，你不知道这很危险吗？”楚小天一脸坏笑的看着燕双双，有些恶狠狠的开口道。说完，也不等燕双双反应，再次俯身下去，将燕双双的红唇封住。但这一次，出乎他的意料，燕双双没有丝毫反抗，温柔的任由楚小天予取予求。一双美眸也轻轻的闭上，长长的睫毛不停颤抖，证明她此刻心中的紧张。

    好好的享受了一番燕双双的温驯，楚小天有些不舍的离开了她的红唇。

    “好了，小丫头，不要再胡思乱想了，回去休息吧，明天我给你一个惊喜”看着已经快要融化，面色也是一片潮红，一双眼睛更是水雾迷蒙，整个人看起来就像是一个成熟的水密桃一般，让人忍不住想要咬上一口的燕双双，楚小天实在是有些吃不消了。这是在引他犯罪，要是燕双双再不离开，他真怕自己会忍不住的做出些什么来。

    燕双双没有回答楚小天的话，一双如水的星眸看着楚小天的眼睛，睫毛扑闪了几下，半晌之后，她好像是做出了什么决定一般，红唇轻咬，一双玉手如两条灵蛇一般，缠上楚小天的脖子，整个人挂在楚小天的身上，上半身斜立而起，脸上带着一抹羞红，玉首向着楚小天的脑袋缓缓靠近。

    这一次，她主动的献上了自己的红唇，细小轻灵的舌头带着一丝笨拙，一丝羞涩，一丝颤抖的挑逗着楚小天的舌头。

    半晌之后，有些气喘吁吁的她离开了楚小天的嘴唇，俏脸坨红的看着楚小天。云丝盘散，星眸如水，俏脸如霞，加上身体一丝丝不经意的颤抖，配合着那淡淡的体香，楚小天的呼吸也不自觉的粗重了几分，某些地方，已经开始蠢蠢欲动。一个血气方刚的男人，被一个诱人至极的少女不断挑逗，要是还没点反应，那就不是一个男人了。

    “小丫头，看样子，你今天是存心来玩火的啊”

    回味着燕双双之前的挑逗，楚小天双眼微眯，盯着偎在自己怀中的这个小女人，有些咬牙切齿的开口道。

    “小天哥，今天是我十七岁的生日，我要做你真正的女人，你要我吗？”

    燕双双此时是半躺在楚小天怀里的，对于他身上某些地方的反应极为清楚，不过，她并不害怕，反而再次坐直上半身，轻轻的靠在楚小天肩头，在他的耳边吐气如兰的轻声呢喃道。这是她打算进楚小天这张门来时就已经做出的决定，她要在自己的生日这天，将自己完完整整的交给眼前的这个男人。

    温婉圆润的声音，配合着耳朵的丝丝麻痒，楚小天心头一荡，所有的忍耐瞬间消失。他没有回答燕双双的话，而是以行动来代替所有的话语。

    再次霸道的封住燕双双的红唇，他不断的掠夺燕双双口中的温柔，燕双双也努力的回应着楚小天，两个舌头纠缠在一起，一种如乳交融的感觉在两人的心间盘绕。同时，楚小天的双手也开始慢慢的在燕双双的身上游走起来，虽然隔着一层衣衫，但那淡淡的温度，每一次移动，都会让燕双双的身体不自禁的颤抖一下。燕双双的身体开始慢慢的火热，她如一条灵蛇一般的不停扭动着身子，似乎想要避开楚小天的爱抚一样。

    不过，楚小天比她的经验可不知要丰富多少，哪里会给她这个机会。反而趁着她的动作，将手伸进了她的衣领之内，真正的触摸到了那如玉脂一般的身体。燕双双犹如触电一般，身体猛的颤抖了一下，眼中闪过一丝慌乱，一双缠在楚小天脖子上的玉臂一僵，本能的就想要从楚小天的怀中逃离。尽管事前已经下了极大的决心，但真正的事到临头，她也还是有些害怕了。

    楚小天的嘴唇在这个时候离开燕双双的红唇，看着她眼中的那一丝慌乱，他的眼中带上了一丝笑意。燕双双之前就一直将自己假装成是一个妩媚动人的小女人，到处勾引男人。但真正的事到临头，她却比任何女人都胆小。楚小天知道，她之前的那种妩媚，在很多时候，都只是一种掩饰她内心胆怯的一种手段而己。一个心性胆怯的小姑娘，却要装出那么一副在风尘中打滚的样子，那是一种什么样的心情，楚小天想想都觉得有点心里发酸。想到之前自己还有些误会人家，他就觉得自己有点混蛋，不过，现在一切都过去了，以后，这个属于自己的小女人，将不会再有任何人能够欺负。

    “嘿嘿，小姑娘，你现在想要逃跑，已经迟了，今天，我就要吃了你这个小妖精”为了缓解一下燕双双内心的紧张，楚小天故意装出一副恶狠狠的狼样，然后一把将她紧紧的抱住。同一时间，他的嘴已经将燕双双的耳垂含在了嘴里，那带着一丝邪恶的舌头在上面轻轻的滑动。

    “啊……”燕双双陡然发出一声惊呼，身体更是猛的一颤，整个人立即如一根开水中泡过的面条一般，变得柔若无骨，瘫在了楚小天的怀中。耳垂，是每个女孩子的敏感地带，楚小天轻轻的这一挑逗，从未经人事的燕双双，哪里承受得了。

    这就是楚小天想要的效果，他邪邪一笑，再次将燕双双的耳垂含进口中，不停的挑逗。而燕双双，身体则颤抖得更加的厉害，每一次楚小天的舌头滑过，都能让她有种触电的感觉。她的身体已经完全酥软，再也没有推开楚小天的力气，只能任由他予取予求。一声如泣如诉，压抑得极低的呻吟从燕双双的口中传出，让她瞬间俏脸羞红，一双眼睛也羞涩得紧紧的闭上，再也不敢睁开。

    这么一副羞涩的样子，让楚小天的心中再次一荡，一股热流直冲脑际，他几乎忍不住的就要爆发了。不过，他知道现在还不是时候，但他却也加快了速度。嘴唇已经慢慢的从燕双双的耳垂滑落，印到了她那光滑如脂的玉颈之上，在那里努力的探寻着。一双大手也全部进入了燕双双的衣衫之内，在那如玉脂一般细嫩的身体上游走。

    燕双双贝齿轻咬红唇，努力的控制自己，但口中还是忍不住的发出一声声销魂蚀骨的呻吟。这让楚小天大受鼓舞，体内的血液也好像完全的被点燃了一般。

    在燕双双的玉颈上留下一串浅浅的痕迹，楚小天的嘴唇已经顺着她的衣领，将她的衣服一点点的给撑了开来。他的手掌，在这个时候，也滑上了燕双双的腰际。在她压抑的轻呼声中，她的衣衫一件件的被剥落，很快，一具完美无暇的玉体就横陈在了楚小天的面前。

    这是一件上天的艺术品，曲线玲珑，恍若天成，如玉般的光滑，没有一点暇渍。这样不着片缕的呈现在自己心爱的男人面前，燕双双无比的羞涩，如白玉般的玉体披上了一层蒙蒙的红霞，整个身体瞬间成了一块粉红的美玉，看起来无比的诱人。楚小天的目光再也移不开去，在这具完美的胴体之上来回的扫视，好像要将这无边的美景全部印入自己的心底一样。燕双双眼睛虽然不敢睁开，但也能感觉到楚小天如火的目光，他的每一次扫视，都能带起她的身体的一阵轻颤。

    楚小天吞了吞口水，再也忍耐不住，三下五除二的就将自己身上的束缚全部除去，身体缓缓的前倾，向着这具完美的胴体覆去。嘴唇在这具完美身体的每一寸地方都留下一个个浅浅的印记，他的双手也不停的在上面游走。燕双双媚眼如丝，再也压制不住心中的感觉，她的玉首来回的摆动，嘴里发出如呢喃一般的声音。

    半晌之后，燕双双已经彻底的迷离，口中的呻吟变得更加的销魂蚀骨，好像能将一块精钢都腐蚀成水一样。楚小天也停止了动作，他知道，时机成熟了。

    “小丫头，现在开始，你就完全属于我了”缓缓的俯身，在燕双双的耳朵轻声的开口，他腰身轻轻一提，温柔的进入了燕双双的体内。温润如水的感觉裹住他的身体瞬间传遍全身，让他也差点忍不住舒服得呻吟了起来。

    “啊……”一声带着丝丝痛楚的惊呼忍不住从燕双双的口中传出，她的身体一颤，眉头紧紧的皱在一起，眼角也有两颗泪滴滑落。此刻开始，她真正的成为了楚小天的女人。

