    她穿着一身轻柔的薄纱，青素点裹，没有光芒万丈气势逼人，可当她出现的那一瞬间，却仿佛连整个世界都为之失去了颜色，即便是空中那万彩氤氲的祥云、山中奔走的麒麟瑞兽、空中若隐若现的真龙鸾凤，在这瞬间都变成了黑白的色彩，整片天地的所有颜色仿佛都在此时集中到了那绝世女子的身上。

    “殿下！”白发龙仆早已跪了下，激动得全身都有些颤抖，即便沉睡了数百年，可公主还是那个公主，和数百年前一样的年轻美丽，甚至，龙仆感觉她似乎变得比曾经更加耀眼了。

    “他来了。”公主微微一笑，目光越过白发龙仆，看向那无尽神山的前方，那是天河的位置，贯通两界，巨大的炙白天河能量顺流而下。

    即便是四大天族都无法直面的恐怖天河，在她看来却无比的亲和温柔，她能从那流淌的能量中感受到很多旁人无法察觉的东西，一个熟悉的气息此时就混杂在其中，也正是这股熟悉的气息将她从沉睡中唤醒。

    白发老仆脸上微微一怔，随即便是喜上加喜的神色，难怪公主从沉睡中复苏：“天道轮回，先生是大能者，无法想象这要经历多少磨难，要不要老奴……”

    “不。”女子摇了摇头：“今时不同往日，他现在还没有回到曾经，天道依旧，或许现在才是最关键的时候，而且如果让天族发现，会横生很多变数。”

    白发老仆凛然，几百年空白的时光，很多东西都已经物是人非，但下面的地界也实在太乱了，就这样放任不管，万一功亏一篑呢？

    女子笑容中带着自信，抬头看了看远处的天河，流淌的能量源泉中，有一条条只有真龙一族才能读懂的信息在其中闪烁，“我苏醒的消息要绝密！”

    “是，殿下！”龙仆恭敬的说道，“另外，四大天族邀请我们观礼，往年都是拒绝的，这次？”

    “哦，又快要到天门开放的时候了，”她自言自语的说了一句：“九叔，你替我看看吧。”

    天河每隔一段时间就会出现潮汐现象，这期间会相当的‘虚弱’，天河中那些狂暴无比的能量会随之减轻，而天河连接着天地两界，是两界间唯一的通道，那些想要从地界飞升天界的，只有在这期间才会有一丝渺茫的成功希望。

    因此这个时间段就被称之为天门开启，地界中有资格飞升的高手，将会得到天界四族的批准，通过虚弱的天河进入天界，鲤鱼跃龙门。

    获准两个条件：1 天界的许可；’2 达到天丹期，也就说必须蓄养了金丹。

    其实第一条完全是彰显天界的权利，对一些劣质的，或者生命力消耗过多的予以排除，而第二条则是硬性条件，没有金丹会直接死在天门之中，当然这个闯的过程对于天丹期也是极为有帮助，也是一个必须的过程。

    当然这些是天界的条件，在地界同样还有一堆的麻烦，毕竟数亿人口，多种文明的复合，其复杂性也是极强的，名额有限基本上是6级以上文明霸占，潜规则是8级文明占五成份额，7级文明占三成，剩下两成其他种族分，但基本上庞大的6级族群会占据一大部分，在剩下的会分给五级……

    四级？不存在的。

    而龙族是这世间唯一不受天河能量伤害的种族，天生如此，也是整个神域中唯一没有文明划分的种族，来历也是众说纷纭，有人说他们是唯一的十级文明，也有人说他们其实是从高纬度下来的使者，但有一点，他们超然之外，当然龙族自身数量稀少，多数时间处于休眠状态，并不干预神域的运转，但是一些特殊的事件，有龙族在场将是莫大的荣耀，而龙族对于四大天族的顶尖强者更是重要无比，因为龙族也是第五维度和高纬度的桥梁。

    周围的一切都没怎么变化，女子望着远方嫣然一笑，瞬间整个世界似乎都明亮了一些，洁白如玉的手指轻轻的挽了挽秀发，那一丝风情让花儿为之倾倒，但是她的目光却像是要看破时空。

    离别似乎就在昨天，他……真的做到了。

    卡坦克莱区，蠡阴宗……

    阴暗的巨大九黎树散发着一股股浓郁的阴气，这是蠡阴宗的核心所在，四周布置着能量惊人的封锁结界，将那庞大的九黎阴气几乎完美的聚集在这方圆千米附近，即便是青天白日、乾坤朗朗的盛夏，这里也是阴寒森冷，终年不见半点天日。

    一条巨大的白蛇盘沿在那树下九黎阴气最浓郁的地方，它头上已然长出两根短短的肉角，有细细的四肢包裹在蹼膜中，透明的蹼膜内，就像是婴儿的嫩肢一样，能看到龙爪的雏形。随着它每次吞吐那九黎阴气，能看到有浓郁的阴气能量在它那透明蹼膜中流淌，滋润着它的嫩肢，缓慢生长。

    巨蛇化蛟，已有了七八分的火候！

    一个浑身包裹在阴霾中的老者出现在了不远处，正是蠡阴宗宗主阴九黎，此时看向那巨蛇的阴冷目光中，竟然难得的透露着一丝期待和慈爱。

    似乎是感受到了这老者的出现，那巨蛇吞吐了一口阴气之后，化身为一道阴雾，冲射而来，眨眼间已化为一个面如冠玉的美貌少年。

    蠡阴宗蛟太子！

    掷地有声的名号，即便扔到整个地界范围也是赫赫有名的存在，不只是因为他的实力，而是因为他可怕的潜力和天赋，年仅二十，便已即将化蛟，成就虚丹，即便放在整个蠡阴宗历史上也足可排到第一，也是蠡阴宗的希望！

    “父亲。”他气质恭和，完全不似普通蠡阴宗那些蛇虫鼠蚁般的阴气沉沉，整个人透着一股得天独厚般的灵性，恭恭敬敬的束手而立。

    “九黎阴气虽是我族滋养佳品，可若真完成化蛟，阴阳转换，九黎阴气就不再适合你了。”阴九黎脸上带着慈爱的笑意，他微微顿了顿，又说道：“蛟儿，你是我蠡阴宗几百年来最有机会跃入天门的天才，前途无量，现在距离天门开启也还有两三年时间，以你的天赋，足以在那之前完成凝虚化实，我知你勤奋，但且不可因一时贪功而冒进，需知过犹不及。”

    “谨遵父亲教诲。”蛟太子微微一笑，恭敬回应。

    “修行先缓缓吧，多出去走走，多结交些朋友，对你未来踏足天界会有很大的帮助。”阴九黎微笑着说道，一边从怀里摸出一张请帖：“过几日是云雾宗的五百年宗庆，你就代为父走一趟吧，他们家那位云公主，天赋可不在你之下，未来注定也是要鲤越龙门，踏足天界的存在，你可用心结交。”

    “是。”蛟太子接过请帖，他当然知道老爹的潜台词，“父亲，最近修行，感觉九黎树的成长已经越来越难以封印压制了，阴气浓郁已经超过饱和，我们的地盘还是太小，如果再不扩张……”

    “我知道。”阴九黎点了点头，说道：“九荒道和星盟方面已经打点好了，只是天宝街那些商人仗着合法身份保护，不愿意搬迁，人数太多，动强的话不太好，目前蠡长老正在和那边的代表商谈中，此事急不得，还是得慢慢来。”

    “父亲，这件事交给我吧。”蛟太子微微一笑：“入世也是中修炼，而且占了这么多资源，总要为族群做一些事，修行日久，权当活动活动了。”

    阴九黎微微一愣，随即皱起眉头：“蛟儿有心了，但此事不可用强，别看只是些商人，可他们的背景却有些复杂，各大族的人都有，一两个无所谓，动得太多、怨声太大，只怕星盟方面也会给我们施压……”

    蛟太子微微一笑，父亲的目光始终还是只局限在一个六级文明的层次上，有些瞻前顾后了。

    如果换做一年前，他也会有和父亲一样的想法，但加入了天门序列，接触到了那些来自地界各顶尖种族的天才，蛟太子的目光早已打开了太多，一个以天界为目标的生灵，无论眼光和视野都绝不是那些中等文明的掌权者所能比拟的。

    一条中环的街区而已，背景复杂又如何？不过只是一些大文明的落魄边缘子民，真要有背景就不会沦落到卡坦克莱区来开店，还给区区九荒道交保护费了。

    就算其中真隐藏着那么一两个高等文明中隐姓埋名的，那又如何？自己身为天门地界看重的天才子弟之一，交游广阔、潜力无限、前途无量，即便真招惹了一两个大文明的重要人士，自己也有足够的底气可以自保，而一旦等自己鲤越龙门、飞升天界，别说招惹区区几个下界文明，就算是地界的星盟，对自己、对蠡阴宗也得客客气气！

    所以父亲不敢做的事儿，自己敢做，也能做！

    九黎树是蠡阴宗的根本，维护它的成长刻不容缓，以前的蠡阴宗没底气，不过只是个六级文明，能占据一条卡坦克莱区一条街区已经是能力上限，但现在不同了……因为有了自己！

    为成大事，岂能瞻前顾后？

    再说虚丹只是第一步，对于七级八级文明的一些强者来说，根本不是问题，难就难在化虚为实，没有捷径，就是需要海量资源往上堆，蠡阴宗目前这样肯定是不行够的！

    “父亲放心，”他微笑着说道：“云雾宗要拜访，这事儿也要处理。”

    ……………………

    尽管之前已经有过了不少尝试，但那都是用成品来尝试，而且尝试的是碎片世界对已损害植物的恢复性，直接种，这个还真是第一次。昨天一眼就看中罗婴果也是有讲究的，这东西即便是在老牛花圃那堆‘贱皮子’药材中，都算是极易养活的，成长周期也比较快，各方面特性都注定这是一个不错的尝试材料。

    一整天时间，老王都在惦记着碎片世界里的罗婴果种子，时不时的通过精神感应去看上一眼，可一直到中午时，碎片世界的地面上也仍旧是毫无变化。

    老牛正在花圃里和王重唠着嗑，王重最近变得特别‘好学’，对花圃的种植明显比以前更加上心，这让老牛很满意，给他介绍各种植物特性的同时，偶尔也会吹几句别的，比如一些修行方面的常识。

    “天魂？大天劫？什么鬼？”老牛一脸的嫌弃：“别拿你们低等文明那套修行体系照搬这里，一个筑基都没资格的家伙，就敢自称‘天’？还大天劫呢，在神域，没有凝丹，什么劫都没有！天劫只是因为自身的强横影响了世界法则的运转，因此引来世界意志的惩罚，看看这片神域，这里的法则是你们这些弱鸡等级能影响的吗？别逗了！”

    “凝聚虚丹之前，统统都称之为筑基，打基础而已，一般都用灵力值来划分。”老牛说道：“能达到一百灵力值，就属于神域普通常驻子民的平均水准了，能对抗这里的灵压，能毫无压力的在神域生存，要是有个几十万灵力，在这条街横着走都没问题。”

    王重翻了翻白眼，老牛装逼的时候特欠揍，好像几十万灵力跟大白菜一样。

    相比起来，如果用自身力量来划分，圣城的圣导师也就千级灵力的当量，没想到却连虚丹境都还没触摸到门坎，而上次那个狼妖，感觉力量速度比自己强上好几倍，估计也就是个几百战斗力的小喽啰，奶奶的，有种一夜回到解放前的感觉。

    在神域如此庞大的种族，尤其是高等文明众多，但并不意味着所有高等文明都具备超强战斗力，比如老牛，虽然也是7级文明出身，但并不是天赋战斗型，碾压他是够了，但遇到战斗型秒变战五渣，但出身好，意味着他会有相当稳定的生活。

    “灵力值多少才能成就虚丹？”王重问道，他很关心这个。

    老牛当然也知道，哪个低级文明不想着咸鱼翻身，但修行之路太难太艰辛了，对于他们这些贵族文明，其实成就虚丹不难，难在凝金丹，海量的资源还要天赋机遇，而这些只能集中在少数人手中。

    “怎么，想凝丹啊，别做梦了，你得有老板我这样的天赋才行，我也就是爱好和平才放弃修行的。”老牛装逼的说道，“虚丹跟灵力值没多大关系，这跟天赋有关，否则机械族和虫族就不会那么惨了，哈哈。”

    天宝街九荒道的老大号称天丹期大妖，可实际上也就是号称而已，九荒道真要有天丹期的高人，还用的着呆在卡坦克莱区这么边缘的地方？早都杀进内环去占据一席之地了。

    其实各宗门实力中的主力也多事筑基期，只不过都属于战斗型的，而老牛和天宝街的人都属于正常人，王重如果有老牛一半的灵力，能打老牛四个，坦白说，神域的人重境界和修行，但战斗方面，还差点，或许也有可能是他见识太少。

    两人正在聊说着，突听得外面花店一个清脆的‘嘭’声，老牛脑门一根黑线，直接就蹦了起来：“这个鬼丫头，又打烂我的花坛子！”

    王重好笑，已经可以预见小迷狐即将迎来的一顿臭骂，可还没等老牛冲出去，门外花坛子的碎裂声已经接二连三的响起。

    “敢冲撞我家少爷，活得不耐烦了你！”

    啪！

    “呀！”

    轰~~

    一阵摔跌声，夹杂着小迷狐的惊呼。

    有人闹事？

    店外的变化来的极快，老牛和王重都是瞬间就变了脸色，两人三两步从花圃里大步冲出去，只见花店里一片狼藉，到处都是摔破的坛罐，一只长着八手的蛛妖拖拽住小迷狐的已经乱糟糟的头发，正在拳打脚踢。

    小迷糊的脸上已经被打得高高红肿起来，她想要掰扯那只拽住自己头发的蛛手，想要挣扎，可根本就掰扯不动，只能伸手勉强遮挡着脸，嘴角尽是血迹，眼泪汪汪，满脸的委屈：“呜呜呜，不要打我，痛~~~！”

    王重脸色一沉，可还没等他有所动作，旁边的老牛已是一声爆喝。

    “住手！”

    看到小迷狐那惨兮兮的样子，老牛是真怒了，砸自己的店，还打自己的人，他一声爆喝就要冲出去。

    可却见那蛛妖身子微微一侧，一个丰神俊朗的公子哥出现在老牛眼前。

    那公子哥脸上带笑，只是随随便便的看向冲出来的老牛和王重一眼，竟让老牛感觉他的眼珠如同阴月一般深邃，整个人为之一懵，感觉自己好像直接就要跌落进一片无尽阴暗的深渊中无可自拔。

    幸好正要‘跌进去’时，似乎有人在旁边重重的拉了自己一把，真实的触感瞬间就将自己从那黑暗的深渊中拉扯了出来，回归现实，老牛赶紧定睛一看，拉自己的居然是王重，肉身的修行虽然距离神域的标准有千差万别，可如果单论境界、对环境的抗性，老王可真不知道要比没有修行过的老牛高出多少倍。

    蛟太子有些意外，那个看起来十分孱弱的人类，竟然能无视自己的瞳术幻境中，他多打量了王重两眼，看穿着似乎是店里打工的小工，是边缘世界低等文明过来的修行者？

    （伙伴们，月末了，求一张月票，感谢！）