    花满月一脸茫然。

    眨巴着大眼睛不知怎么情况。

    但是李常春既然露面了，不让她参与，她也不敢杵逆。

    这仨男人都是一方圣王，说起来今天也是第一次聚在一起吃饭。

    花满月猜想，或许李常春神通广大知道了这三个大佬在一起特意过来的？

    看不了她柔和的谈判方式所以特来使用武力镇压？

    如果是这样的话，花满月认为秉承李常春的铁血作风也不错。

    默默点头，退后两步靠在了墙边做观望状。

    如果她知道李常春只是看不惯老婆给别人斟茶倒酒的亲密举动而吃醋乱想。

    花满月一定会扶着额头晕倒在地。

    至少现在还是觉得自己男人霸气威武来着。

    面对三大圣王以劈波斩浪强势出击。

    实乃每个女人心目中顶天立地的大英雄。

    场面上。

    四人三兽对视而站。

    房间中充斥满了火药味。

    这三个圣王，均是人族三大巨头。

    青年模样手拿折扇看起来风流潇洒的是天决城的天决圣王；

    中年模样手持钢刀看起来威武不凡的是沧溟城的沧溟圣王；

    另一尖嘴猴腮有点上岁数，手持佛尘看起来不伦不类的是无上城的无上圣王。

    他们秉承对皇城的忠心不渝。

    对于花满月来说，有点难谈。

    花满月攒了一肚子说辞，正想在今晚给他们谈到底。

    谈不到底就准备兵刃相见。

    恰巧这时候李常春气势汹汹就过来了。

    无上圣王双眼微微眯起，打量突然被放出来的三只魔兽。

    乍的心中惊然。

    老家伙阅历丰富，一眼就认出来了魔兽的身份。

    “无量天尊，原来是魔族的孽畜。”

    无上圣王打起精神摆出随时应战的姿态。

    自古人魔不两立，潜意识的就认定为了魔族趁机对三大圣王的袭击。

    天决圣王与沧溟圣王听无上圣王一说，顿时也感受了出来。

    因为灵兽与魔兽的气息截然不同，很容易就分辨的出来。

    李常春脸色冷厉。

    心中怒骂，三个老不羞的合起伙儿来占老子便宜。

    今儿个必须一个个教训到家。

    反正这时候李常春看三个家伙没一个顺眼的。

    一脚踹在了三头魔狼屁股上。

    “看什么看，给他们相亲呢呀，都给我上去干！”

    魔云转脸问道：“大帅，要死的还是要活的？”

    “要……”李常春稍作犹豫吩咐道：“打断四肢，废了修为扔出去就是了，不用取他们的贱命！出击！”

    吼吼吼——

    三魔兽打手脚下一弹，各找定对手风一样的冲了过去。

    无上圣王脸上像抹了一层严霜，目光像两道利剑。

    “两位圣兄点子扎手，大家小心！”

    “哼，区区魔兽而已。”

    “来吧，就当热热身来。”

    眨眼间，三魔兽就冲到了三圣王面前。

    紧张刺激的战斗一触即发。

    血魔神猿寻找的对手是无上圣王。

    把烧火棍抡高了势沉力猛的当头砸了下来。

    棍未落下，劲气呼啸吹的房间内借借作响。

    无上圣王眉头紧蹙，心呼：“这猴子好霸道的力量。”

    身为风烛残年的老者，才不跟一只健壮的猴子硬拼硬。

    脚下一滑，走着虚幻飘逸的步伐躲开了血魔神猿霸道无匹的一击。

    砰！

    血魔神猿一棍子砸空，砸到了地板上。

    顿时震的碎屑满天飞，本就狭小的包厢狂风呼啸，气浪掀翻一切。

    很明显，这狭小的空间根本不应该是真圣高手对决的地方。

    “呸呸呸~”

    李常春挥袖把碎屑尘烟什么的扇开。

    转头看向捂着鼻口的花满月。

    “哎，真麻烦。”

    一把将其抱起，推门跑了出去。

    “老婆，咱不看了，打打杀杀的什么素质。”

    “呃~”

    花满月愕然，心说这不是正是您挑起来的战斗么，虽说您没亲身参与。

    “咦，我正想问呢，春哥您怎么突然来这儿了？”

    李常春翻白眼：“切，还不是怕你被欺负，本帅脸上才挂不住。”

    “春哥真好。”

    一句简单的吐槽，听在花满月耳朵里感觉超暖男。

    两人的目光接触虽然只有极短的一瞬，可花满月只觉脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般，脸色羞红的像熟透了的柿子。

    心中感慨万千，得此暖男，妇复何求。

    李常春歪着脑袋拧眉。

    这就脸红了？

    果然来的及时，二媳妇涉世太浅，要不然出大事了。

    一个巴掌拍不响，不能怪自己媳妇。

    要怪就怪三个老不羞。

    这时，店家急匆匆的跑了过来。

    瞧着包厢内打的噼里啪啦的，心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地。

    谁做点买卖容易啊，一天天的。

    “我说客官，你们可不能在这打架呀，小的上有老下有小的，打坏了东西都是钱呐。”

    店家撇着嘴好是心疼。

    “钱？”李常春嘴角歪起，随手拽出厚厚一叠银票塞进店家怀里：“这些够买下你酒楼了吧。”

    店家瞪着双眼愕然。

    这么大一叠何止是够了，买下半条街都绰绰有余。

    “够了够了，老板真阔气。”眼珠一转凑近李常春悄声提醒道：“可是你们这么打很容易招来官兵的，客官还是悠着点的好。”

    “官兵？”李常春嗤鼻：“哪个敢来坏老子的事试试。”

    气场太强，吓得老板缩着脖子躲到一边。

    心中分析，这家伙有钱有势肯定不是一般人。

    掂了掂手中的银票，撇嘴笑了出来。

    爱打打吧，反正小店不亏。

    哪怕你们把店砸了也无所谓，大不了明天重盘一家就是。

    随之李常春也拽着花满月来到一处干净的地方坐了下来。

    吩咐小二好酒好菜伺候，与花满月聊了起来当下局势。

    “老婆，我派人已经把圣皇干掉了，你这边有几成把握稳住皇城？”

    “哈？”花满月大惊失色，小嘴张的简直能塞下一个馒头：“不会吧，说干就干掉了，如此轻松？”

    “很难吗？”李常春耸肩：“咱们前几日沟通时不是说可以伺机先暗杀掉碍事的圣皇，使皇城先群龙无首么；所以我就干了吖。”

    “好吧。”

    花满月苦笑，对这个实力滔天的老公是彻底的服。

    凡事在他手中都能迎刃而解。

    圣皇、仙人，以至于收服魔族，还有去别的大陆练兵。

    这一切的一切在别人眼里都是那么的梦幻。

    而在李常春眼里只是手到擒来。

    花满月回道：“九成把握，如果今晚能把上面的三个家伙搞定就有十成。”

    “我去？！”李常春笑了，眼中寒光闪闪：“这么巧吗，那就直接干掉他们好了。”

    “不是不是，春哥你别误会。”花满月急忙摆手：“我是说搞定，最好是让他们服帖、臣服，实在倔强的话再采取杀招。”

    李常春拍着胸脯傲然说话：“没问题，包在我身上。”

    区区凡人，何足挂齿。

    仙人都没把他们放在眼里，何况几个连真圣境大圆满都没的家伙。

