    舷梯附近，十几道身影聚集在一起。

    如鹰隼一般的目光，紧盯着从船上下来的每一个修士，似在搜寻着什么人。

    他们都是白龙岛修士。

    此番要搜寻的，也正是这艘海船之上，那杀害众多白龙岛弟子的凶手。搭乘这条船的白龙岛弟子，可不止被杀的那些，还有几个一直活着。

    他们早在十来天前，就已通过驯养的灵兽“天鹰”，将相关消息送到了苍雷岛。

    其中就包括，那凶手的画像！

    片刻过后，他们的目光就都集中在了一道身影之上。

    那是个十六七岁的白衣少年，正从舷梯上走了下来，不疾不徐，意态从容。

    “动手！”

    为首的中年男子冷笑着，大手狠狠一挥。

    他一声令下，周围十几道身影，顿时就如离弦之箭，向那道身影暴射而去，却没瞧见，甲板之上，正有几个年轻男子拼命地冲他们摇手使眼色。

    “小子，拿命来！”

    暴喝声中，其中六道身影躯体间升腾而起的气势，竟迅速凝结成了实质，化作了六条长达十几丈的白龙，张牙舞爪，气势如虹地咆哮向前。

    “真形！六个真形！”

    “都是白龙岛的家伙！”

    “他们果然不会善罢甘休，那个小兄弟麻烦大了。”

    “……”

    周围响起阵阵惊呼。

    尤其是刚下船的乘客，还没走远，便捕捉到这幕画面，都是下意识地望向刚走下舷梯的白衣少年。

    这一刻，众人心中都难免有些惋惜。

    那个少年修为虽弱，可实力之强，却是令人叹为观止。

    以其卓绝的天赋，若能成长起来，前途不可限量，甚至有可能踏入至高无上的天境。

    只可惜，他得罪了白龙岛。

    而为了杀他，白龙岛竟一口气出动了六个真形。这一回，他想来是在劫难逃了。

    “呼……”

    然而，几乎是众人刚冒出这种念头的瞬间，他们的视线，便被无比璀璨的白芒所充塞，而后便听到了一阵惊天动地的音啸，耳朵都随之嗡嗡作响。

    旋即，众人便看到，六道浩浩荡荡的白色洪流，滚滚翻腾，以雷霆之势迎向那六条白龙。

    所过之处，劲气如飓风般席卷天地，烟尘四起。

    近乎同一时刻，更有极其恐怖的剑意，如水银泻地般疾速蔓延，周围虚空似被无处不在的锋芒，切割了开来，而四周修士，也是不由自主地连连倒退。

    似乎只要稍慢片刻，就会化作无数碎片。

    “轰！”

    惊天巨响，骤然爆发。

    那六条洪流，已是将六位真形修士以及他们气势所化的白龙，尽皆覆盖。顷刻之间，那一团团眩目的白色当中，便似发生了无数次激烈的碰撞。

    继而，一切都复归于平静。

    那六条白龙，乃至催动它们的六个白龙岛真形修士，已消失得无影无踪，只剩那六道白色洪流，聚为为一，在灵物一般，在高空盘旋缭绕。

    众人已然瞧见，汇聚成那洪流的，竟是一枚枚状若柳叶、指头大小的细剑。

    略略一数，竟差不多有两千枚！

    一时间，这片区域变得鸦雀无声。

    别说是首次见识这幅画面的众多修士呆若木鸡，即便是曾经看到过类似场景的修士，也是目瞪口呆，心底充满了无法言喻的震撼和不可思议。

    当日在船上迎战黑云鳄蛇时，他才抱元五重，以御剑术击杀了两只六品海兽。

    可现在还没过去十天，他竟干掉了六个真形。

    而且，他的修为，也似飞一般地提升到了抱元九重……这样的修炼速度，简直无法想象。

    哪怕是霍正堂，此刻也是陷入了深深的震惊当中。

    他本以为自己已经够高估聂欢了，可现在才知道，自己还是大大地低估了，尤其是聂欢修为提升的速度，更是完全超出了他这么多年的认知。

    照这个速度下去，岂不是用不了几年，就可踏入天命之境？

    相较于极度震惊的众人，那跟着六位真形一起杀出的十来个入虚修士，却全都吓傻了，一个个面色苍白，两腿哆哆嗦嗦的似要瘫倒下去。

    “这、这……”

    更远处，白龙岛那中年男子也是惊骇到了极点，呆呆地望着上空那盘旋的灵剑洪流，完全不敢相信自己的眼睛，一个抱元，竟能同时操纵这么多灵剑？

    “嗤！嗤……”

    细微的破空声突然迸响，突然有一缕缕白芒从那灵剑洪流中分离而出。

    下一刻，便有重物落地的声音传来。

    白龙岛那十来个入虚，差不多同时仆倒在地，竟没来得及做出任何反应，就被抹了脖子。

    中年男子霍然惊醒，下意识便往后退却。

    他是万法之境的修士，可即便如此，他也不可能在瞬息之间，干脆利落地击杀那六个真形。而且，那可怕的灵剑洪流，也让他感受到了莫大的危机。

    还是先别冒险了！

    可他才刚转身，便觉毛骨悚然，彻骨的寒意从尾椎窜了起来。

    几乎是没有丝毫迟疑，中年男子低吼一声，猛然弹跃而起，五指攥紧，回身的刹那，便已轰了出去。

    他瞳孔之内，已是倒映出了一抹飞速逼近的雪白剑光。

    冷冽的锋芒，让他心底发寒。

    这一拳也是没有丝毫保留，如陨石坠落，骇人的灵力，卷起滚滚劲浪，狂暴绝伦。

    其头顶上空，一条长近二十丈的巨龙，也是迅速化形，朝那灵剑洪流扑了过去。

    这条巨龙，也是气势所凝聚而成的“真形”，但与之前那六个白龙岛修士的“真形”不同的是，这龙躯之上，竟显露出了由虚转实的迹象。

    这便是万法之境的真谛，虚形化实。

    中年男子的“真形”，虽只是开始有了这样的征兆，并未真正转虚为实，可它所爆发出来的威势，却也远非真形修士的“真形”所能比拟。

    龙躯蜿蜒扭摆，虚空都开始剧烈扭曲震动，发出啪啪巨响，恐怖的风暴，随着龙尾的甩动而蛮横肆虐，这方圆数十丈区域，竟呈现出了末日般的景象。

    尘浪翻腾，不少修为低弱的修士，直接就被卷飞了出去。

    “万法！这是万法！”

    “他是白龙商馆馆主，祝琛！”

    瞧见中年男子这出手的威势，周围众多修士都是心神狂跳，连连退避，而他的身份，也是立刻就被不少在这苍雷岛居住的修士，给认了出来。

