    

    “你这一番话说的还真的是有够轻松的，那是有些艰难吗？那是基本没希望晋级好吗？

    再说了，确实有一些妖魔比较的特殊，可以晋级起来比较的简单。

    但是，失聪花这种妖魔不在此列呀！他就是普通的植物系妖兽呀！”

    …………

    不光是观众席上的学生们有些懵，张涛在用自己的精神力发现失聪花的时候，也是一样的懵。

    要知道，普遍的植物系妖魔的晋升条件是极其苛刻的。

    由于它们没有兽血，也没有兽骨，所以它们的晋级之路是与正常的妖魔不太一样的。

    它们大多数都是以自然成长为主，可以借用的外力，除了比自身等级高的植物类妖魔精魄之外，就只有一些非常神秘的灵植之类的才可以。

    精魄昂贵，且极其稀少，尤其是植物系妖魔的精魄。

    而灵植之类的东西又是世面上基本没有，即使出现了，昂贵的同时也不一定对你所拥有的植物系妖魔有用。

    至于等妖魔自己晋级，那就更是天方夜谭了。

    首先，如果植物系妖魔想要不依靠外力来晋升的话，它首先得是植物类妖魔里比较厉害的种类，就像是张涛的白银一样，等级种族就在那里摆着，它才可以在不改变自身的情况下完成自主晋级。

    光是这一点，它的难度就已经非常的高了，但是，这还不是全部。

    这也是植物类召唤兽不受喜爱的非常重要的硬伤，时间。

    普通的植物类妖魔，它们光是幼年期，普遍就是60年——到150年之间不等。

    这是个什么概念？就是说，你的一生都过去了，别人还是个孩子，甚至连孩子都有可能不是。

    这令人绝望的代沟呀！简直是男默女哀啊！

    所以以上这么多的原因，导致基本上见不到有人用植物系妖魔作为召唤生物。

    尤其是初阶和中阶觉醒召唤系的那些人。

    毕竟高阶的人的主次修基本已经确定了，第三系在大多数人的手里都只是一个鸡肋的存在，所以一些人签订一些类似于治疗，或保护类型的植物类妖魔还是比较的合理的。

    但是初阶或中阶觉醒的召唤系的话，那必定就是主修了。

    因为召唤系的特性就是，费资源，费精力，可以说是吞金无底洞了。

    所以选择了主修召唤系的人，基本上他的其他系，都会沦为辅助，或者直接成为鸡肋，没有例外。（除了…）

    所以众人在失聪话出来的时候才感觉这么突兀。

    虽然它在奴仆级就拥有了可以伤害到中阶法师的音系攻击非常的厉害。

    虽然它一下子秒了一大片人真的很帅，但是这也不能掩盖它潜力已经到此为止的事实。

    再说了，失聪花这种攻击手段，它是需要积攒时间的，大约是将近十天左右，它才可以放这么一次大招，之后就直接进去积攒时间，基本上就没有任何作用了。

    而且在别人有防备的情况下它的大招所能造成的伤害也极其的抽象。

    不过别人究竟是怎么想的，张涛并不在意。

    刚刚的他，虽然及时的发现了失聪花的存在，但是由于太过于仓促，他的防护措施并没有做的很好。

    虽然没有像其他人一样直接失去反抗能力，但是依旧损伤极大。

    有些颤抖的从地上爬起来，张涛感觉自己的眼睛都有些花了，腿也有些软，耳朵还有些嗡嗡作响。

    张涛感觉自己以现在的状态来说的话，可能连巅峰时期的十分之一的实力都没有办法发挥出来。

    “没有想到还有人能够站起来！你应该就是这个场地里的5号吧！”

    就在张涛努力的调整状态的时候，一道声音从刚刚召唤法阵所在的方向传了过来。

    虽然由于张涛的耳朵出了问题，所以听到的声音有些小。

    但是张涛还是很快就将目光调整到了声音传来的地方。

    只见，之前一个大招几乎清场的失聪花，此刻看上去已经有些萎靡。

    刚刚还绽放着的黄色花瓣也已经缓缓收拢，看上去像是重新变成了一个花苞，应该是已经陷入了储能阶段。

    而他身边此刻正站着一个看上去比较消瘦的年轻男子。

    看上去应该就是刚刚对着张涛说话的人，他一边看着张涛，一边将他身边的失聪花送回了召唤位面。

    张涛没有先开口说话，而是默默的看着这个脑回路目前来说，应该是有些清奇的少年。

    而那个少年见此，也是先开口说到：

    “你可以问我一个问题，因为我之后也想要问你一个问题。”

    张涛没有无聊的问为什么，而是直接说到：

    “失聪花有没有变异？”

    “没有，除了身体大小之外，它就是一只非常普通的失聪花。”

    那个少年回答到非常的果断。

    “你可以问我了。”

    “你什么时候初阶一级的？”

    他似乎非常的在意张涛对于这个问题的答案，问完之后就死死的盯着张涛。

    张涛有些奇怪他问出的这个问题，这种无关紧要的东西，他知道了又能怎样。

    不过他已经提前问了别人一个问题，算是同意了这场交易，所以他如实说到：

    “大概是在我高一第二个学期刚刚开学不久吧！”

    张涛能够非常明显的感觉到，在自己说出这句话后，眼前之人的情绪有些剧烈的波动。

    “这人什么情况？”

    张涛心中默默说到。

    他并不感觉自己的修炼速度有特别的快，毕竟有这么多的学生和他一样在这个时候就已经是中阶。

    高一第二个学期衔接成功算下来其实也不算太快。

    而那个人在听到自己想要的答案后，并没有多说，而是直接转身走出了场地范围。

    在规则中，只要离开了场地范围的话，就会自动被认定为弃权。

    张涛就感觉非常的莫名其妙，虽然在这人没有其他底牌的情况之下，他的败局已成必然。

    但是这莫名其妙的一段对话之后就这么离开，张涛是真的有些理解不了。

    有些懵逼的接受完一名治愈系法师的治疗

    张涛从场地中走出，回到了自己的巨大座位上，但是他依旧没有从刚刚的诡异事件中缓过来。        

