    楚枫厉喝一声，双手握紧桃木剑，奋力向着僵尸的头顶劈砍而去。

    我就不信了，全力砍你头部要害，你还不死？

    然而这头僵尸的速度快得离谱，竟然猛然将伸在前面的两手，如刀锋一般悍然挥动。

    那尖锐的破风呼啸声，简直令人头皮发麻。

    “咔擦——”

    在一声脆响中，楚枫手里的桃木剑竟然被斩成两段，让他心头咯噔一声，暗叫不好。

    他猛地一脚，“砰”的狠狠踢在僵尸的腹部，想要将他击飞，从而拉开一个安全距离。

    然而想法是美好的，现实是残酷的。

    原剧情里这只僵尸就浑身坚固无比，死命用砖头砸都毫发无伤。经过李华和韩美美的喂养祭练之后，更是硬得离谱。

    楚枫只感觉这一脚像是踢在了厚重的铜墙铁壁上，震得自己腿脚发麻。而这只僵尸只是衣服上激起一阵烟尘，纹丝不动！

    作为F级轮回者，楚枫的力量高达23点，可在这一刻却显得完全不够看，这僵尸得是有多猛？

    一股强烈的危机感，如藤蔓一般死死缠绕在楚枫心中，令他面上露出了一丝骇然之色。

    僵尸抓住这个机会，猛地刺出双手，要将楚枫的胸膛两侧捅出血洞来。

    太快了！

    纵然楚枫有着24点的敏捷属性，也只能堪堪避开要害。

    “噗！”僵尸五根手指上的指甲，宛如刀锋一般锐利坚固，深深扎进楚枫左边肩膀的血肉，留下了四深一浅的血洞。

    楚枫只觉肩膀传来一阵烈焰灼烧般的痛楚，紧跟着僵尸就猛然抽出指甲，更是让他疼得脸色煞白，硬生生咬紧牙关，把即将涌出喉咙的惨叫咽了下去。

    因为僵尸的指甲是弯曲的，就像倒钩一般。抽出的时候，更是连带着在他伤口挖出血肉来，让鲜血汩汩流淌而出，浸透衣物。

    这种痛楚简直难以想象，仅仅是看到这般残忍的画面，就让文才吓得不轻，六神无主地慌乱喊着：“怎么办、怎么办啊……”

    九叔在斗法中已然全面压制对手，当即眉头一拧，厉声道：“快去帮你师兄！”

    文才连忙应了一声，拿出纸来擦屁股。

    而楚枫此时无暇他顾，趁着僵尸收手的动作，猛地向后方拉开距离，并同时拔出五四式黑星，瞬间用黑洞洞的枪口瞄准僵尸。

    漆黑的枪、沉稳的手、冷峻的脸、在窗户吹来的风中拂动的额前碎发……

    这一瞬的画面，只有一个字。

    帅。

    “砰——”

    枪口迸发出一尺多长的炽焰，一颗肉眼几乎无法捕捉轨迹的子弹，携裹着凌厉凶狠的死亡气息，精准地打在僵尸头上。

    然而令人震惊的画面，就在此刻出现了。

    “当！”

    僵尸就像是铁头娃一般，被子弹打中的瞬间，竟然发出了打铁般的金属颤音。

    五四式黑星的威力巨大、穿透力极强，属于大威力军用武器。更有过一枪打穿两个人、子弹在墙壁上反弹后，流弹又打死一个人这样的“一箭三雕”事件，足可见其杀伤力之强。

    可就是如此凶猛的一枪，子弹却卡在了僵尸的颅骨里，大概只打进了三厘米的样子。

    僵尸发出凄厉的惨叫声，刺得人耳膜生疼，被强劲的冲击力掀飞出去一小段距离，“砰”的一声倒在地上，激起一阵烟尘。

    “啊？老爸！”大帅急眼了，“你打死了我老爸！”

    “他是僵尸，早就死了！”九叔面色肃然，提醒道，“要是不除掉他，你早晚得没命！”

    楚枫紧绷的神经稍有松懈，疼痛感便铺天盖地般袭来，让他的右臂都在颤栗。

    可还不等他松口气，那只僵尸竟然直挺挺地又站了起来，并且直接从空中飞扑而来！

    “还没死？”楚枫心头一紧，猝不及防之下便被扑倒在地，纠缠厮打起来。

    “砰！”

    伴随着又一声枪响，楚枫在被压制的情况下，勉强打中他的肩膀，但手里的黑星也被“啪”的一声打落在地。

    楚枫怒吼一声，使出浑身解数，趁机反过来把僵尸压制住，死死按住它的手臂，不让它再次发动要命的攻击。

    而就在这个时候，文才拿着从大帅手里抢来的枪，连忙赶了过来：“师兄，我来帮你！”

    听到这句话，楚枫却瞬间变了脸色，甚至略带惊恐地叫喊道：“你不要过来啊！”

    简直像风云里的“咆哮帝”步惊云。

    相比较这只“变异”的僵尸，他其实更害怕文才这种猪队友。

    然而文才却没有半点自知之明，甚至还觉得自己抓住了好机会，拿起枪就开始射击。

    他这个从未碰过枪的人，完全不知道枪有后坐力这件事。

    “砰！”

    伴随着一声枪响，一发子弹打了出去。

    在后坐力的影响下，这一枪瞄准的位置偏了。

    “啊！”

    楚枫的近乎崩溃的惨叫声，回荡在龙家祠堂里，划破了夜的寂静。

    文才这一枪打到了他的左臂上。

    虽然是上世纪的小威力枪、并且楚枫的体质属性够强，子弹卡在了他的臂骨里，也让他近乎抓狂，甚至内心都在骂娘了：“我#*￥@&……”

    尼玛的，猪队友猛于虎！

    相比较身体上的伤害，文才给他造成的心理暴击才是最恐怖的，完美阐述着何谓“痛击我的队友，保护我的敌人”。

    楚枫甚至感到了后怕和庆幸：得亏是打中了自己的胳膊，这要是打到头上咋办？

    大帅都看傻了，用一种极其诡异的目光看向文才：“你跟你师兄有仇？”

    文才浑身一哆嗦，又心虚又害怕，手足无措地说道：“师兄你没事吧？”

    “你觉得呢？！”说这话的时候，原本压制了僵尸的楚枫，已经反过来被逼到了墙边，死死抵抗着不让僵尸掐自己的脖子。

    先前吃痛之下他瞬间没了力气，这才让僵尸反扑，形成了这样的局面。

    “我不是故意的啊，没事，我再来一枪——”

    文才的话还没说完，楚枫便感到一阵毛骨悚然，直接打断道：“停！”

    尼玛的，还来？！

