    青莲宝色旗的防御被打破了，一件上品先天灵宝，竟然破开了极品防御灵宝，五方旗的防护法罩，简直不合常理。

    菩提老祖沉默不言，脸上阴云密布，似乎在述说这他心情的不美好。

    刚刚还在大放厥词，说对方拿自己毫无办法，转眼人家就把他引以为傲的防御给打破了。

    这光速打脸，菩提老祖心情要还好得了，那才是有鬼了。

    “冤孽啊！！”

    菩提老祖垂眉叹息道，昔日因，今日果，他当日将一缕神念交给如来的时候，绝没有想到金灵圣母竟然还能翻出手掌心来。

    以至于如今，被苦主寻上没来，他也理屈词穷，无处辩解。

    “落！”

    正想着，一道惊雷突然劈下，菩提老祖躲闪不及，雷龙直接撞到了他素净的道袍上。

    这道袍也是一件品质不凡的法器，被雷霆侵略，袖袍上一阵漆黑，顷刻间数百道符文被磨灭，但也始终恪守了最后一条防线，没有让雷电伤到法体。

    菩提老祖抬眼望出，这赫然又是玉宸大道君的手笔，只见他右手执青萍剑，左手把一柄紫色大锤，锤身混元如意，一道道细微的雷蛇在周围不时活跃。

    上品先天灵宝，紫电锤，雷道至宝，相传是上古大神雷泽的伴生灵宝，雷泽大神借其领悟天罚雷劫，成为洪荒世界之中实力最为深厚的古神之一。

    后来雷泽陨落在量劫之中，此物被道祖所得，在紫霄宫分宝之时，分给了通天圣人。

    玉宸大道君驾驭着紫电锤、青萍剑，两件宝物，茫茫混沌之中大杀四方，在强势的玉宸大道君面前，菩提老祖步步受限，难以还手。

    混沌世界一片乱象，掀起的混沌之气如潮涌一般的扑向四面八方，这是一场人为制造的灾难，躁动的混沌海，不知要将多少世界拖入深渊。

    .......

    混沌之中的大战暂且不谈，地仙界中又有一件大事发生，吸引了无数神佛的目光。

    南瞻部洲，五行山。

    当年佛祖多宝如来将妖猴孙悟空镇压在此，以佛门宝物六字大明咒作为封印，五百年过去了，任凭狂风暴雨，电闪雷鸣，那抄录了六个梵文的黄纸，没有半点破损，还犹如全新的一般。

    这是由如来佛祖亲笔摘录的符咒，区区自然自力，很难对其产生什么影响。

    这一日，一个白白净净的和尚从东边缓缓走来，山崖下的妖猴还在闭目养神，没有察觉到异样，而三界各处，无数神佛却突然有了感应，纷纷看向了这处偏僻之地。

    那和尚渐渐走近，妖猴动了动耳朵，六字大明咒封印了他的修为、元神，使得他就像是一只普通的猴子一般。

    但他终究不是普通的猴子，女娲的补天神石所化，又被三岛之来龙、十洲之祖脉的花果山精粹孕养了无数岁月，就算没有任何修为在身，他的肉身也要远超普通生灵。

    有外人来，虽然还隔着几百米，但孙悟空却已经听到了他的脚步声。

    “咦，有人来了？不是那小孩，是谁？？”

    本来昏昏欲睡的孙悟空忽的睁开了眼睛，那明亮的双眼，炯炯有神，就仿佛是内置了一轮小太阳一般。

    五行山这地界向来人迹罕至，莫说是人了，就算是妖魔都是大海捞针，难得一见。

    孙悟空在这这里被压了五百年，见过的人，除了看守的五方揭谛之外，就唯有一个农家小孩，几十年前那小孩还给喂他吃过两个野桃。

    但山中地势崎岖，又有毒蛇猛兽穿行，那小孩也只能偶尔来一次，给孙悟空带点吃的，后来小孩年老体弱，也没了上山的能力。

    孙悟空已经有十几年没见过那小孩了，甚至都不知道他是否还在人世。

    猴子本就是活泼好动的性子，被压在这五行山下，翻个身都做不到，有没人能与他说话，他早就不耐烦了，如今感受到生人到来，孙悟空无疑是像打了鸡血一般，瞬间振奋了起来。

    终于，那远方来的和尚的身影进入了孙悟空的视线，对方身上那显眼的袈裟，让孙悟空一时愣在原地。

    他努力回忆着过去，一句话脱口而出，“秃驴？？”

    灵山大雷音寺：“.......”

    南海紫竹林，观音菩萨：“......”

    黎山之上，一位神女看着眼前一幕，情不自禁的笑出了声。

    异域时空中横亘的广袤界域，秀美巍峨的娲皇宫盖压苍穹，宫殿深处，一尊身披金色霓裳的女性神祇也是哭笑不得的摇了摇头，“这个猢狲.......”

    牵着马艰难前进的唐僧脚下一顿，怎么回事，他好像听到有人在喊“秃驴”？？

    可是放眼望去，四周荒草凄凄，莫说是人了，便是鸟都见不到一只。

    “阿弥陀佛，莫非是贫僧太过劳累，而生了幻觉？亵渎我佛，罪过罪过！！”

    唐僧赶忙合掌谢罪，看的围观的三界大能齐齐无言。

    这就是佛门选中的取经人？听说还是佛祖二弟子金蝉子转世？

    这呆头呆脑的样子，哪有一点前世的模样，胎中之谜当真就如此可怕？

    一群神圣，宛如吃瓜群众一样的，在心里吐槽不止。

    他们甚至都深深怀疑，这样的取经人，真的可以取到真经吗，看着呆傻的模样，怕是走不出千里地，就要被妖怪捉去塞牙缝了吧。

    孙悟空意识到自己的自己失言，赶忙改口喊道，“师父，师父.......”

    不是他孙猴子知错就改，他之所以突然态度大变，是因为骤然想起了一件事，几十年前观音菩萨曾来看过他，并对他说，在不久后会有一位取经人路过。

    只要他能拜他为师，并护送他前往灵山，便能挣脱封印，修得正果。

    修成正果，孙猴子不感兴趣，他乃是妖族七大圣之一，逍遥自在，无法无天惯了，佛门再好，他也不想去受各种束缚。

    可挣脱封印，重获自由，这个诱惑，对他而言却是太大了。

    一只四处闯祸的猴子，强行被拘束了五百年，一动不能动，这对他来说，简直就是梦魇，他想脱身都快要想疯了。

