
　　洛柠她们一行人下车走到门口。

　　此时门口还站着三人，为首的是一名容貌气质冷峻的年轻男子。

　　他的身后有一名助理模样的斯文男子，还有一名看上去就是练家子的人，应该是保镖。

　　这时，三人也朝着这边看来。

　　为首的年轻男子，目光直直的落在了洛柠身上，接着露出惊讶的神色。

　　他率先开口：“洛柠。”

　　洛柠也露出惊讶的表情，“时冀？”

　　时冀冷峻的脸上多出个淡淡的微笑，“你还记得我啊！”

　　洛柠笑笑，“同学一场，当然记得你了。”

　　时冀眼中也染上一层笑意，“咱们真是好久没见了。”

　　洛柠点头，“好几年了呢。”

　　她接着问：“你这是也想进国粹中医院？”

　　时冀抬手放在唇边咳了起来，“我身体不好，经人介绍特意过来求医的，你呢？”

　　他原本有几分苍白的脸色，在咳嗽一阵后染上了一层薄红，更衬得俊美的脸，带着种病态的美感。

　　果然弹幕里全是讨论他颜值的。

　　【这个小哥哥是谁？长得真好看啊！】

　　【这长相完全可以出道了。】

　　【好喜欢这种带着病态美的冷峻小哥哥。】

　　洛柠再次意外，她在荒岛上看到时冀时，可没看出他哪里像是生病的。

　　他突然出现在这里，到底真是意外的巧合，还是故意的呢？

　　按照前世的时间线，时冀还要一段时间才会出现。

　　看来她回来之后，很多事情都跟着改变了。

　　“我是过来录节目的。”洛柠试探着问：“我们这档直播综艺最近挺火的，你没看过吗？”

　　时冀抱歉的笑笑，“我刚才国外回来，所以还没来得及关注国内的综艺。”

　　“听你这么说，我之后会好好看看的。”

　　他声音清清冷冷，可对洛柠说话时，却像是带着几分暖意。

　　洛柠面带对同学的关心，“你身体没事吧？”

　　“还好。”时冀苍白一笑。

　　陆洵在荒岛上是见过时冀真面目的，现在看到对方也很意外。

　　而且他从对方的眼神和语气里，感受到这家伙对洛柠的不同，不由得生出了几分防备。

　　不单只陆洵感受到了，纪星珩也感觉到了。

　　他其实是知道时冀这个人的，他离开的那些日子里，这家伙一直跟在洛柠身后当小跟班。

　　这让他又多出了几分危机感，一个陆心机狗还没走，居然又来了一个时绿茶。

　　以前也没听说这个时冀身体有问题，现在在洛柠面前装什么病弱，不就是想让她同情怜惜嘛，不要脸。

　　他果断的开口道：“既然时同学要求医，那我们就不打扰了，我们也试试看能不能入门。”

　　时冀目光移到纪星珩身上，眼中多出几分犀利和暗光。

　　脸上的笑容也收敛了起来，“那我也不打扰你们了。”

　　他又转头看向洛柠，“有机会咱们老同学叙叙旧。”

　　洛柠也想知道他突然出现的目的，“好啊！”

　　时冀对她点点头，然后转身。

　　他的助理立即去敲门。

　　很快，一名少年打开门。

　　“你们是？”

　　助理立即将一封书信递了过去，“麻烦你交给院长，他看完就知道了。”

　　少年先是愣了下，不过还是接过信，“那你们在门口稍等片刻。”

　　他没关门，转身离去，没多会又出现在门口。

　　“院长请你们进去，跟我来吧。”

　　少年带时冀三人进去后，很快又折返回来见洛柠她们。

　　他笑问：“你们是来录直播综艺的吗？”

　　导演回道：“对对，我们是。”

　　少年态度比较客气，“你们先进来吧，院长忙完会亲自来为你们入门考核。”

　　“好的！”一行人走进了门。

　　和下面两层一样，进门后是类似的园子。

　　只是和下面园子里种满花不同的是，这里的园子里种满不同的药材。

　　园子的空地上，还晒着或者炮制着不少药材。

　　大家坐下后，少年为每人上了一杯清凉药茶。

　　国粹山虽然没有其他地方那么热，可夏天这个时间段还是有些闷热的。

　　魏耀喝了口茶，喝下去清亮回甜，口感不错。

　　他对自己这一组的人问：“你们谁会中医？”

　　大家齐齐摇头，“不会。”

　　中医虽然是国粹之一，可现在学的人，比起西医来要少很多。

　　他们别说是学过，其实都没接触过这一行。

　　生病了，基本也都是往医院跑。

　　魏耀和柴敬倒是会去看中医，但对这方面也不懂。

　　“那我们二组不比就输了。”魏耀虽然这么说，脸上却没有多在意。

　　这完全在预料之中。

　　“你们组派谁出去试试？”

　　他看着一组的人继续问：“小柠柠和陆老师？”

　　之前听两人的意思，都会点中医呢。

　　陆洵回道：“我可以试试。”23sK.com

　　洛柠笑笑：“我也懂点，可以试试。”

　　她看着这一组的人问：“除了陆老师外，你们还有谁会中医吗？”

　　其他人纷纷摇头，“这个真不会。”

　　魏耀看着洛柠两人笑道：“能不能进国粹中医院，就靠小柠柠和洛老师了。”

　　“当然，你们尽力就好，要是进不了也没什么。”他可不想给两人压力。

　　洛柠和陆洵点头，“好！”

　　坐了十多分钟，一名看上去六十多岁的老者来到园子里。

　　少年介绍，“这是我们国粹中医院的徐院长。”

　　洛柠等人起身招呼，“徐院长好！”

　　徐院长是个看上去比较和蔼的老人，他笑着点点头，“各位好，请坐！”

　　他看着大家问：“你们有谁会中医吗？既然进来了，应该是准备试试入门考核吧？”

　　洛柠和陆洵站出来说：“我们两试试。”

　　徐院长笑着说：“行，只要你们其中一人过关了，那所有人都可以进去参观和直播。”

　　“既然你们都会中医，那对药材应该也都有了解，你们能先和我们介绍下，这院子里种植、晒着和炮制的药材吗？”

　　这是考核的第一关。

　　洛柠对陆洵问：“你先来吧。”

　　陆洵知道她都懂，也就没谦让。

　　指着院子里种植的药材一一认出，还说了药性和功效。

　　徐院长摸了摸胡子，“陆小友全都认出来了。”

　　接着洛柠指着园子里晒的和炮制的药材，先是说了名字，然后同样将其功效、药性也一起说了。

　　徐院长眼中露出几分意外，“洛小友也全对，看来你们中医药材的基础很扎实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第186章 是巧合还是故意的？免费阅读。https://xs.23sk.com 