
　　莫献翻了个白眼，还是连忙给她捶腿：“舒服吗？”

　　“舒服极了，用力点。”

　　莫献：“……”

　　“现在呢？”

　　“保持这个力度。”

　　“那给我说说，我保证不和其他人说。”莫献小声道，“我嘴巴紧，就算其他人打死我，我都不说。”

　　唐果环着手，看着莫献在帮她捏腿，唇角有点点笑：“我确实遇见了一些奇遇。”

　　“什么奇遇？”

　　“还是在无忧山庄的时候，有一天我一个人在后山玩耍，突然出现了一个白胡子老爷爷。”

　　系统：忽悠，忽悠使劲儿忽悠，赶紧把这小子给忽悠瘸了。

　　“然后呢？”莫献急迫的问。

　　莫献的模样，将唐果给逗笑，她忍住笑容，继续说：“老爷爷说我和娘的遭遇令人同情，他本是无忧山庄后方的山神，是我和我娘惊动了他。他不忍心见这些遭遇，于是给我送了祝福。”

　　“送祝福？”莫献瞪大了眼，难道这个世界上真的有神仙吗？

　　“老爷爷说，送我一个逢凶化吉的祝福，在以后不管遇见什么不好的事情，最后都能逢凶化吉，平平安安。”唐果满脸认真的说出这个话，发现莫献好像还信了，心里忍不住好笑。23sk.Com

　　“后来呢？”莫献着急的问。

　　唐果清了清嗓子：“后来山神爷爷就消失不见，然后没两天，无忧山庄的恒舟消失不见，你知道这个吧？我怀疑他欺负我娘，山神爷爷看不惯，就把他抓走了。”

　　莫献很不愿意相信，可是恒舟从消失到现在，就没有再出现过。

　　难道这个世界是真的有神仙，恒舟是被所谓的山神给带走的？除了这个解释好像也没其他的。

　　恒舟算是武林中的佼佼者，没几个人能去招惹他。

　　能神不知鬼不觉的让恒舟消失，他认为武林中的人都做不到。

　　“再后来我和我娘就被盛沣带去无间楼，后面的事情你都知道了？每次能逢凶化吉，这就是山神爷爷给我的祝福。所以，我才不害怕。”

　　莫献被忽悠得一愣一愣的：“那有机会了，我能和你回无忧山庄，去看看山神爷爷吗？”

　　“当然没有问题，但是你好好给我捏腿，捏舒服了，我就帮你引荐。”

　　莫献认真的帮唐果捏腿：“只要能见到山神爷爷，我帮你捏腿就没关系。”

　　“阿部王子，那两个小孩说的会不会是真的？”唐果和莫献对声音虽然小，但对于学武功的人来说，根本就是瞒不住的，所以阿部和他的属下们，都能听见马车里的声音，况且阿部就骑马走在马车的一旁。

　　阿部不屑的说：“几岁小儿的话，你也信？恒舟之所以消失，多半是他自己的原因。那无间楼楼主，是被人打败的。至于皇帝的话，你们也不是没有见识过皇族的斗争，多半是闻人琴捣鬼。”

　　“一切都是巧合罢了。”阿部是不相信有什么山神爷爷的，要是有，这两母女还能被他请回去？

　　莫献却是被唐果给忽悠住了，看唐果的眼神充满着羡慕，山神爷爷怎么会喜欢这种小丫头？像他这种聪明的小孩子，不知道能不能被喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5018章 病弱美人的女儿（34）免费阅读。https://www.23sk.com 