    第二天，轩辕氏和三头黑龙的战斗终于是要开始了！至于少祖自然是没有任何的事情的，这个老者既然是可以成为轩辕氏的授业恩师，那么自然是在功力方面有着极为过人的造诣的，是的，只要这个男人休息一晚的话，那么不管是受到了什么样的伤害，那都是可以完美的复活的，这一点，除了少祖自己之外，那是美哟任何人知道的，这个老者现在也是完成了自己所有的事情了，那么再留下来，其实也是没有了任何的作用了，反正，这一战，最后的结果，其实也是不会有着任何的变化的！

    轩辕神剑号称是昔日的天下第一神剑，虽然是有着这么大的名声，但其实这一把剑当真就是十分的寻常的，不过就是一把最为寻常的铁剑而已，可是这一把剑一旦到了轩辕氏的手中之后，那么就是会有着不一样的光芒了！这也就是说，真正厉害的不是剑，而是使用剑的人！

    到了轩辕氏的这个境界之后，任何兵刃到了它的手中，都是可以成为绝世神兵的，但这个男人现在究竟是到了一个什么样的境界了，说真的，这还真的是不清楚的，总之就是深不可测的，“昔日，人人都收，你的轩辕神剑是有着多么厉害的力量，但是现在看来，这也是真的没有什么了不起的，不是吗？“三头黑龙现在也是十分的失望的，原本它以为，自己也应该是可以见到一把无比强力的神剑的，可是真正的见到了轩辕神剑之后，那是真的十分的失望的！

    “其实，你早就应该是知道的，这一把神剑也是真的不算什么的，这一把剑也是当年我路过一家兵器铺，随手买的，真的是没有什么了不起的，真是十分的可惜啊，我也是真的很久都没有使用这一把剑了，你看看，这一把神剑也是锈迹斑斑了，人人都说，这一把神剑有着剑灵，不过现在你也是看到了，这是根本就不可能的事情！“

    “但这一把剑若是真的有着剑灵的话，那么只怕是会一直埋怨我的，它也一直都是会责怪我为什么这么多年以来，都没有好好的使用这它！“轩辕氏虽然是这么说了，可是此刻的三头黑龙当真是不敢小看了，它的气息一直是爆发出来了，这个轩辕氏还真的是厉害啊，一把锈迹斑斑的剑都是能让这个家伙使用出不一样的感觉，要是真的让这个男人得到了神剑的话，那么只怕自己连还手的可能都是没有了！

    而且，这一把剑虽然是看似锈迹斑斑，但这一把剑仔细感知的哈，那么可以感觉到，这一把剑的剑气当真是十分的强悍的，隐隐间有着紫色光芒在流动，那么现在在看到了这一幕周，自己这么多年修炼而来的佩剑当真就是这个男人的对手吗？这自然是不太可能的事情了，可是现在都是到了这个地步了，若是让自己放弃的话，那么这也是不太可能的事情！“

    “为什么你这个男人现在都是没有动手呢？难道在过去了这么多年之后，你这个男人依然是十分的惧怕我吗？这也应该是不太可能的事情的，好了，我知道，你现在其实一直都是在等待这个时候，现在你这个男人不管是有着什么样的本事，那么现在你都是可以拿出来的，之前，你不是说了吗？你这个那人得到了一把极为强力的神兵，那么我现在还真的是想要看看，你这个家伙的佩剑，究竟是什么模样的！”

    “我觉得吧，你这个男人对任何事情都是十分的追求完美的，那么你的佩剑自然是不可小看了，寻常的剑你这个男人自然是看不上的，反正，你这个男人不管是使用了什么佩剑，那一定是比我的剑强！好在，你这个男人昔日有着相当不错的剑术基础的，因此，我觉得，这一次的剑术对决，那是相当的不错的！”

    轩辕神剑直接是在这个时候爆发出了一阵无比嘹亮的剑鸣，“嗖”神剑出鞘，顿时，紫青两道剑气在半空中发生了惊人的碰撞！原来，轩辕神剑早就是感知到了对方的剑那是相当的不好对付的，因此，就决定先下手了，事实证明，这个三头黑龙的佩剑当真是十分的强力的，周身有着无比惊人的青色剑气，这也应该是一把木属性的佩剑，木属性就是象征着生命力，因此，这一把剑唯一的能力就是赐予非生命体生命力，顷刻之间，这无数的飞沙走石都是有了无比强悍的生命力了！

    “你的这一把佩剑还真的是相当不错啊，竟然是一把木属性的神剑，你可知道，这木属性的佩剑其实是十分的稀有的，我战斗了这么多年，到了今日也是第一次见到，这些山石也是因为这一把神剑的缘故有了生命力了，我就知道，最后的战斗，那是一定会变成这样的！看来，这一战，我若是想要获胜的话，那么说真的，这还真的是相当的不容易的！”

    “轩辕氏，你可千万不要忘记了，我是你的师兄，那么我花费了这么多年的心思得到的佩剑，自然是十分的强力的，不然的话，你这个男人我是真的没有什么把握可以战胜的，毕竟，你这个男人也是真的十分的厉害的，你说的不错，这确实是一把极为稀有的木属性佩剑，我也是因为在机缘巧合之下，得到了这样的神剑，现在我有了这一把神剑之后，那么想要战胜你的话，那么这自然是十分的容易的，是的，现在你也应该是感觉到了，如今这天下所有的非生命体都是变成了我的战士，这样的战斗力其实是源源不断地，你认为到了这个时候了，你这个男人依然是可以战胜我地吗？我早就是和你说过了，从前地那一幕，是绝对不会再出现了，那么现在你也应该是相信了吧？”

    在天下诸多属性地神剑中，说真的，这个木属性地佩剑其实是最麻烦地，这么多年以来，就没有任何地法子是可以完美地压制这一把神剑地力量地，轩辕氏现在也是感觉到了，这一把木属性地神剑上有着无比惊人地杀气地，在这么强悍地杀气之下，即便是轩辕氏那都是无法招架了！

    那么这是真的吗？自然是不太可能地事情，其实这也是轩辕氏这么多年以来，所形成地习惯，这个男人在战斗开始地时候，是绝对不会拿出自己全部地实力地，“哈哈哈。轩辕氏，现在你也应该是相信了吧，你这个男人现在就算是有着神剑在手，那么我地力量现在也是真的比你更加地强悍了，是地，我现在便是可以真正地压制你了，这么多年了，我是终于完成了这个事情，你自己可曾想过吗？”

    “好好好，你这个男人那是真的十分地厉害，你不就是想要让我说这么一句话吗？现在你也是听见了，那么现在地你也应该是满意了吧？”这还真的是意外地很，明明现在地战局对于轩辕氏那是十分不利地，可是这个男人似乎是真的没有怎么放在心上地，难道说在经过了这么多年之后，轩辕氏对于胜负真的就是不在乎了吗？“

    是地，从以前开始，这个男人对于胜负就不怎么看重，这个男人看重地是，战斗地过程，三头黑龙现在也是真的拿出了自己地实力了，这难道不是一件十分有趣地事情吗？现在轩辕氏还真的是想要知道，这个男人究竟是还有着怎么样地实力地，昔日在一起修炼地时候，它就知道，三头黑龙这个男人可是有着相当不俗地潜力的，而它自己在经过了这么多年的修炼之后，早就是将这一份潜力真正的修炼出来了！

    “师兄啊，在经过了这么多年的修炼之后，你这个男人的实力也是真的彻底的爆发出来了，不错，不错，这还真的是很不错的啊，昔日当年在人皇山战斗的时候，你这个男人若是也有着这样强悍的实力的话，那么最后失败的人就一定是我了，我当年若是失败了，那么作的事情也一定是比你更加的严重的，我这人究竟是一个什么性子，你自然是知道的，我啊，最不能忍受的就是失败了！

    “不管是过去还是现在甚至是未来，我就是要成为第一，因为我的信条就是，这个事情，你要么就不做，既然是作了，那么就一定是要做到最好的，这么多年以来，这也是真的成为了我的习惯了，那么你这个男人现在也是真的很不错啊，这样的力量，难道都是依靠你自己独自修炼出来的吗？说真的，即便是我的话，那么若是开始修炼的话，这功力也未必就真的是比你作的更好了，这么多年了，你这个男人还真的是相当的不容易啊，我是真的佩服你的！”

    “这样的话还是少说吧，你这个男人啊，其实这么多年以来，也从来都是没有过任何的变化的，你以为我是真的什么都不知道了是吗？你这个男人其实也一直都是看不上我的力量的，不然的话，为什么你这个男人现在都是没有打算要使用你真正的力量呢？你可千万不要忘记了，你可是天宗宗主啊，这么大的名声，难道你的实力就仅仅是这样吗？行了行了，我知道的，你这个男人其实一直都是在试探的，那么这个结果，现在你也应该是十分满意了吧？”

    “都是到了这个时候了，你这个男人难道就真的是不愿意拿出你自己的真正实力吗？要真的是这样的话，那么你这个男人可能是真的要被我真正的压制了啊，昔日你我一直都是在不断的修炼的，可是这么多年过去了，我就没有一次是可以战胜你的，这个事情，现在都是成为了我的心魔了，你这么多年以来，心中应该是没有任何的心魔吧？因此，你这个男人自然是不会知道这个心魔的存在，这究竟是一种什么感觉的，不过，若是没有这些的话，那么我现在也是不会变成现在这样的，你自然是不会知道，我这些年究竟是拜了什么人为师，是的，那么我现在便是将这个男人的名字告诉你好了这个男人是紫云，你自然是听过这个男人的吧，其实这个紫云是昔日的妖族第一高手，若是真的说起这个男人的功力的话，那么也应该是和娲皇相当的，可是，在妖族中，这个男人自己感觉真的是没有了任何的发展了，因此这个男人就是自立门户了！

    “在经过了这么多年之后，这个男人一手建立的紫云门的实力当真是十分的去i那干旱的，可惜啊，你这个男人就算是十分的强悍的，那么关于紫云门你也是根本就不做知道的！“

    “这些年来，我也是得到了紫云门所有的心法了，甚至可以说，我能得到这样的一把木属性的神剑，也是因为紫云门的，你现在也应该是知道的，我因为这个妖族要失去了多少呢？是的，后来，我才知道，这个少祖也是也是出身妖族的！“

    “怎么？看你一脸的吃惊？难道你这个事情你是真的不知道吗？看来，这么多年过去，这个男人也是没有将它的身世都是告诉你了，不过现在看来，其实这些也是真的没有那么的重要了，今日，你这个男人那是真的要被我击杀了，师父，这些事情还真的是十分的有趣的，不是吗？这些年来，我一直都是在不断的修炼了，那么我这些年的修炼，这究竟是为了什么呢？便是为了战胜你的，你自然是知道的！“

    “师兄啊，你这个男人的实力还真的是相当不错的，我现在也是这真的是想要知道，你这个男人在得到了紫云的真传之后，那么你自己的实力究竟是到了什么地步了呢？紫云，其实我是知道的，你这个男人一直都是在看着这样的一场战斗的！“

    “你这个男人既然是有着这么强悍的实力，那么你为什么就是不愿意自己亲自出手呢？你自然是知道的，这个男人根本就不是我的对手的。紫云啊，你这个男人也是修炼了这么多年了，那么你现在还想是要看热闹到什么时候呢？“

    “哈哈哈，我自己的气息也是隐藏的相当不错了恶，可是你这个男人也是真的可以发现啊吗？说真的，你这个男人现在竟然都是可以做到这个地步，这还真的是让我十分的吃惊的，你这个男人阵不愧是天宗宗主啊，能有着这么强悍的实力，这也是十分的有趣的，好，这也是真的相当不错的，你说的对，三头黑龙这个男人自然不是你的对手的，那么这一战还是让我来吧！“

    “不，紫云师父，这一战是属于我的战斗，那么你就应该是相信我的，我这些年的修炼，可都不是摆设的，因此，在经过了这么多年之后，这个男人我是一定要亲手击杀的，这一次的机会，是我最后的机会了，你自然也是知道的，不是吗？“

    紫云是昔日的战神，这个男人的实力自然是十分的强悍的，可是啊，这个男人对于战斗其实也是没有任何的兴致的，其实想想也是啊，昔日这个男人可是战胜了诸多的强敌，才有了今日的，现在它这个男人是真的不想战斗了！“

    “放心好了，这一战虽然是十分的有趣，不过我是不会出手的，我知道，你一直都是在等待这个时候了，昔日你拜入我门下的时候，便是一直说道，为了战胜轩辕氏，你是什么苦难都可以承受的！那么你这么多年下来，我也是真的相信了，是的，我门下的这些修炼项目，你这个男人还真的就是依靠自己的力量完成了，你可知道，当你这个男人完成了所有的任务之后，所有的人都是吃惊了，因为这样的事情，其实过去也是真的没有什么人可以完成的，但是你这个男人是真的做到了，因此，你这个男人可真的是十分的了不起的！”

    “我竟然都是变得这么的厉害了吗？这还真的是十分有趣啊，好啊，师父，你说的话，我可都是相信的，因为这么多年，我就只会相信你一个人而已，这也是我这么多年唯一养成的习惯了，其实这也是真的很不错的，师父，这个男人是我的一生之敌，我是一定要将它彻底的击杀的！”

    “不错，其实你早就应该这么作了，你这个男人这些年来，其实也是一直都是在不断的修炼的，这一份力量你也是真的应该要好好的利用的，好了，能帮助你的，能为你说的，其实我也是全部都作了，那么这接下来最后的事情，就是要看你自己的了，当然了，其实你也应该要相信你自己的！”

    “三头黑龙，我现在决定把你身上的封印解除了，只有这样的话，你这个男人的力量才能真正的爆发出来，是的，为师知道，这些年你这个男人一直都是将自己的真正力量封印起来了，这些年，你一直都是在用半成的力量在战斗，是的，这自然是我对你提出的要求了，但是，现在和过去那是真的不一样了，你现在自然是可以将自己所有的力量都是爆发出来了，是的，现在的这个时候我是允许你这么作的！”

    “你是我昔日战神的弟子，那么自然是要有着极为强悍的力量的，我知道，你其实一方面想要很好的使用自己无比强大的力量，而另外一方面你对于自己的力量也是十分的恐惧的，是的，你其实一直都是在担心，自己若是真的不能将这一份力量真正的使用出来的话，那么这究竟是会变成什么样子的，其实你这样的担心也是真的没有这个必要的！”

    “你在我的身边修炼了这么多年，而且现在你也是不要忘记了，这一把木属性的神剑本身就是有着极为强悍的力量的，你可知道，这一把神剑那是一把阵法之剑吗？”

    “从前你这个男人不是一直都是想要去修炼最为强力的阵法吗？那么我现在就是可以告诉你，当你掌握了这个木属性神剑的时候，这天下十成的阵法，你也是掌握了八成了，这一份力量难道不是你这些年来一直都是想要拥有的吗？这对付区区的轩辕氏，那是足够了，有的时候，你是真的不能被这个男人的名声唬住了，其实这个男人也是真的没有什么了不起的！”

    三头黑龙现在终于是可以解除自己身上的封印了，这对于自己来说，还真的是一个十分有趣的事情了，是的，这么多年以来，这个男人也一直都是在等待这个时候了，这个男人现在终于是可以用自己所有的力量和轩辕氏作一个了结了，“三头黑龙，我现在便是可以告诉你，其实这些年来，你所有的封印，这都是一种幻觉而已，你这些年，一直都是被困在了这个强力的幻觉中！”

    “不过，这也是难怪的，娲皇的力量你不清楚，这个女人其实不单单是擅长创造，其实对于幻觉也是有着极为深刻的研究的，现在你也是感觉到了，这个女人的幻觉之力，还真的是十分的厉害的，那么即便是过去的我，那么在面对这一份力量的时候，其实也是没有任何的法子的，但这也是过去的事情了，我现在便是要将这十分重要的口诀传授给你！”

    “你只要有了这个口诀之后，那么不管是面对什么幻觉，其实你也是真的没有什么好担心的了，这一份力量当真强悍，可是，你现在也是真的有了法子了，不是吗？你现在也是阵法宗师了，自然是可以和轩辕氏战斗了，这也是你一直都是希望的事情！”

    当非生命体有了生命力之后，这究竟是会发生什么事情呢？这个事情其实也是真的很久都没有尝试，所有的人其实都是没有见识过这样的情况究竟是会在最后变成什么样的，要知道，这一把木属性神剑其实是一把绝对被禁止使用的剑，只要这一把剑出来了之后，那么就一定是会造成极为严重的伤害！此剑这些年来也一直都是没有任何的名字的，在没有名字的情况下，这一把剑都是有着这么强悍的力量，要是真的赐予了这一把神剑名字之后，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？“

    “更不用说三头黑龙同时掌握了冰火风三种极为强力的属性，现在这个战斗，对于轩辕氏来说还真的是十分的麻烦的，不过轩辕氏似乎是从来都不会放在心上的，“这一份气息还真的是相当的不错啊，你这个男人其实早就应该是这么作了，那么现在你这个男人究竟是在等什么呢？现在你这个男人便是将自己所有的力量都是爆发出来好了！”

    “长安，现在我是需要你的酒神剑的，这一把剑昔日是我亲手打造送给杜康的，想不到，在过去了这么多年之后，我竟然是要再次的使用这一把神剑了，其实很多的人都是不知道的，我这个人是一个双剑流，昔日我是使用酒神剑和轩辕神剑扫荡群魔！

    “长安，你这个男人现在能从这酒神剑中推演出浪花剑法，这当然是相当不错的，可惜啊，你这个男人的剑法虽然是十分的厉害，可惜，在剑法上，依然是有着很多需要雕琢的地方，那么我现在便是施展一次我的剑法，至于你这个男人究竟是可以学会多少，这就要看你自己的本事了，但是我知道的，你这个男人的天赋一向都是相当不错的，只要你是愿意去学习的话，那么不管是什么样的剑法，你这个男人其实都是可以学会的！“

    这酒神剑在轩辕氏的手中，当真就是爆发出了无比惊人的力量了，这个男人对于水属性的剑法也是也是有着相当精深的造诣的，但是这个男人的剑术并没有从前的那么的花哨，这个轩辕氏的剑术一向都是简单实用的！他的剑法为什么在过去了这么多年之后，一直都是没有人可以学会呢。这是因为，他的剑术从来都不是摆设而是真正的可以上阵杀敌的剑术！

    因此，轩辕氏的剑术其实有着极为强悍的战意，这要是一般的人，那么自然是无法驾驭的，毕竟，这将近千年的杀意，可不是什么人都可以完美驾驭的，只要是能驾驭这样剑术的人，那么日后这个男人不管是想要修炼什么剑术，这都是十分的容易的，“哈哈哈，你这个男人现在的剑术还真的是相当的厉害了，我其实早就知道的，你这个男人其实这么多年以来，真正喜欢的永远都是剑术，昔日你这个男人明明就是可以成为天下第一剑了，但是你这个男人对于这个称号那是没有任何的兴致的！“

    “可即便如此，在剑术的修炼上，你这个男人反而是越发的严格了，你对于剑术的理解也是无人能比的，我今日能用木属性神剑和你交手，这对于我来说，就是无上的荣耀了，放心好了，这么一个难得的机会，我是一定会好好的珍惜的，我这人现在也是真的要将这一把木属性神剑起一个名字了，不然的话，这样的战斗，我只怕也是真的不能拿出自己真正的实力了！“

    “其实，这么多年以来，你早就知道，这一把木属性神剑的名字的，毕竟，这一把神剑其实也是你当年亲手打造的，但当年你打造出来的，不过就是一个半成品而已，在当时你便是知道，这一把神剑是可以吸收所有人的生命力的，因此，你是将这一把剑封印了，你原本是想要将这一把剑毁掉的，可是，最后，你是真的不忍心了，其实，这样的心情，我是真的可以理解的！“

    “灵吸，便是这一把神剑的名字了，我现在在得到了这一把神剑之后，那是一定要和你这个男人好好的战斗一次的，现在你也应该是知道了，这一把剑的力量其实已经是和我的力量完美的融合在了一起了，你这个男人现在不管是有着怎么样的本事，那么我都是可以化解的！“

    “我知道你这个男人是有着极为惊人的杀意的，这些年来，你这个男人一直都是想要压制你心中的这一份杀意的，这一份杀意，曾经让你失去了很多，是的，这些你一直都是隐居在天界，现在你这个男人终于是出来了，那么现在也是没有任何一个人可以帮助你了！“

    剑术修炼到了极致其实就是实用，轩辕氏的剑法极快，只见一道凌厉无比的剑光划过天空，这一下当真是迅如雷霆一般，三头黑龙也就仅仅是感受到了一丝的凉意，其他的就什么都没有了，可是，他的风属性直接是被这一剑破解了！

    “现在你这个男人已经是无法使用风属性了，我现在还真的是想要好好的感受一下，在没有了风属性的情况下，你这个男人究竟是还能做到什么地步？其实我是知道的，你这个男人昔日会有着这么大的名声，这全部都是依靠着这个风属性的，你这个男人昔日以风刃击杀了很多的高手，你这个男人最擅长的难道不是风刃大阵吗？“

    “可惜啊，这么强悍的阵法，你这个男人日后只怕都是没有机会使用了，这还真的是让我十分的意外的，原本我以为你这个男人在使用了本体之力之后，那是会有着无比强悍的爆发力的，但是现在看来，似乎真的就不是这样了，好在你这个男人还有着水和火两大属性，有着这两大基础属性的话，那么你想要战胜我，其实也是很容易的！“

    这很多年来，轩辕氏最希望的事情就是可以亲手封印了这个三头黑龙，不错，现在看来，这个家伙确实是被娲皇封印了，但仅仅是这样的话，那么是不够的，这无比强力的封印现在竟然是让紫云解除了，“哈哈哈，现在这个三头黑龙的封印也是被彻底的解除了，我倒是要看看现在的你轩辕氏究竟是可以作什么，你自然是知道的，一旦这个家伙的力量全部都解除了以后，那么在这个世界上，将没有一个人是可以压制他了，你的想法很好，这个娲皇擅长的是创造而非封印！“

    “现在看来，三皇的威力虽然是十分的强悍，但是它们三人其实也是有着自己不擅长的事情的，伏羲擅长推演，神农擅长救人，真正知道阵法的人，其实就是你了，其实你刚才的那一剑也是真正的将你自己的力量注入到了这个三头黑龙的体内了，因此，这个男人现在也是有了你的力量了，你这个男人从前不是一直都是在说，这修炼者最大的对手就是自己吗？“

    “那么在面对这么强悍的对手的时候，你这个男人究竟是要怎么作呢？你是知道的，三头黑龙擅长各种阵法，其实这个男人在得到了我的力量之后，就已经是拥有了无限的生命力了，因此，这个男人不管是遭受到了什么样的内伤，他都是不会完蛋的!

    “而现在你这个男人其实也已经是被封印在了最强的幻境中了，是的，其实在经过了这么多年之后，这个三头黑龙可是将这天下所有的招式都是学会了，幻境之力那是娲皇的力量，你这个男人虽然是十分的强悍，但是你这个男人是无法战胜娲皇的！”

    长安现在也是只能就这么看着了，是的，这个男人现在还真的是不知道，自己究竟是要怎么作才好了，现在的这个情况，自己若是贸然出手的话，那么死的人就一定是自己了，而这一事情，是自己不能忍受的！

    “长安，我知道，你现在想要帮忙，不过，现在你这个男人只要这么安静的呆着就好，其他的事情，那是有着我呢，你自然也是不用担心的，这个三头黑龙的实力现在看来，还真的是十分的强悍的，我若是想要战胜这个家伙的话，那么还真的是要花费一些功夫的，不过，这些，其实我早就已经习惯了！”

    “师弟，现在你是终于认可我的实力了是吗？不过我现在便是可以告诉你，你现在即便是认可了我的实力，那么也是不能改变所有的一切了，其实我知道的，你这个男人根本就没有拿出本尊之力，你这个男人究竟是有着怎么样的力量，其实我是最清楚的那一个，怎么？现在你的一具幻象都是被封印了，那么你这个男人难道还是不愿意拿出自己的实力吗？”

    “人人都说人皇轩辕的实力极为强悍，而在我的眼中，这些当真是不算什么的，其实就算是过去了这么多年，你这个男人身上作为人的属性依然是没有消失的，其实当年你飞升天界的时候，那是可以让自己拥有无伤的能力的，但是，这么作的代价就是要你交出作为人的情感，对于这一点，你自然是不会答应的！”

    “你自己一直都是以身为人族为最高荣耀，这些年来，人族可以发展的这么好，其实也是因为你的缘故了，但也就是因为如此，在刚才的时候，我才能伤害到你，不错，你刚才的那一剑当真是十分的厉害的，可是，这个时候，其实也是你暴露出自己破绽的时候！我只要是抓住了可以反杀的机会，那么就一定是可以将你重创的！”

    “而最后的结果证明我是对的，很多人都是说你这个人没有弱点，但其实不是这样的，你这个男人不过就是将自己的弱点隐藏的很好而已，现在你这个男人在受到了我的剑气伤害之后，你过去的内伤也会因此发作！这些年来，你一直都是没有将你的肉身进一步的强化，因此，我才能伤到你！”

    “最重要的一点就是，你的幻象和你的本尊那是有着联系的，幻象受到了伤害，本尊受到的伤害将会更加的严重，其实这所有的一切都是紫云师父告诉我的，我这些年来，一直都是想要知道，这个紫云师父和你究竟是有着怎么样的恩怨，为什么这个男人就是愿意花费很多的时间来观察你呢？”

    “轩辕氏，在经过了这么多年之后，你我是再次相见了啊，你还记得吗？之前我便是说过的，我是一定会再次回来的，而等我再次回来的时候，就是你这个男人的死期了，看来，在过去了这么多年之后，你是真的忘记了我是谁了？”

    闻言，轩辕氏顿时就是脸色一变，“难道你这个男人是紫云仙吗？为什么？你这个男人在过去了这么多年之后，竟然是让自己变成了这样，我记得，你这一身的功力都是被我废掉了，为什么，你这个男人现在竟然还能有着这么强悍的实力呢？”

    “哈哈哈，看来，你这个男人还真的就是什么都想起来了，我是紫云仙，我是从修罗境中回来的，你自然是知道，修罗境那是什么地方的，为了可以战胜你，我是什么苦都可以忍受的，而现在看来，这一切是值得的！”

    “疯子，你真的是疯子，修罗境你也敢去？好吧，你这个男人现在为什么会变得这么的强悍，我是真的知道了，你这个男人早在很多年前就应该是陨落了，可是你我的关系不错，因此，我也一直都是给了你很多的机会的，但是现在看来，你这个男人当真就是没有好好的珍惜了，那么现在我是真的知道了，你这个男人原来准备了这么多年，其实就是为了这一刻的，好的，现在既然都是这一年的话，那么我们也是战斗了，恰是我也一直都是在等待这个时候的，不是吗》这就开始吧！”

