
　　12月19日，WWE世界摔角冠军赛在拉斯维加斯举办。

　　WW原名WWF世界摔角协会，由美国职业运动传奇人物文斯·麦克曼创立。

　　在02年收购另外两大摔角集团WCW和ECW之后，形成了体制庞大且健全的世界摔角娱乐WWE。

　　第一届摔角比赛是在1985年举办，当年WWE名气不大，只在美国东北部有一定的知名度，其他地区知道的人不多。

　　85年在摔角届，唯一能拿出手的知名选手只有一个祸根HULKHOGAN。

　　为了提高知名度，WWE执行官文斯·麦克曼请来了拳王阿里来当嘉宾，主持祸根VS罗迪的比赛。

　　98年第14届摔角冠军赛，又邀请了迈克尔·泰森来当特别嘉宾。

　　经过二十多年的宣传推广，摔角大赛也成了一种知名度很高的体育娱乐节目，在全世界范围内拥有了十多亿观众。

　　就观众人数比较，收看WWE的人比收看拳击比赛的还要多。

　　为了增加节目的娱乐性，WWE每年都会邀请一些名人来捧场，制造话题。

　　这一次WWE又邀请了篮球明星奥尼尔，还有一位神秘嘉宾。

　　虽然举办方没有公布神秘嘉宾的身份，但从背影照上，大家也能猜到那人很有可能是超级拳王李察。

　　在听说李察要来参加摔角比赛后，很多人守在电视机前，等待着李察上台表演，也有人买票来到现场观看。

　　“汤姆，我们的座位在这边。”

　　热闹的赌场球馆里，杰克挤过人群，来到了前排的位置，他是李察的忠实粉丝，前天看完了李察的拳击比赛，今天又跟同伴来到了WWE比赛现场。

　　“来了。”

　　汤姆看了看现场，这处球馆面积不大，一共只有六千多个座位，此时球馆里早坐满了人，过道上还挤着很多人。

　　他挤出了一身汗，才挤到了第二排的位置。

　　“今天的人真多。”

　　汤姆感叹道。

　　“是的，上次来完全没有这么多，这些人大都是冲着李察来的。”

　　杰克和汤姆在第二排靠边的位置坐下。

　　在两人旁边坐着一个戴着棒球帽的男人，二十多岁，穿着灰色运动装，身材高大修长，侧脸棱角分明，他面无表情地翻阅着WWE官方杂志，看起来很酷。

　　杰克在对方脸上看了一眼，觉得有点眼熟，但又摇了摇头，忽然他的视线落在了对方的运动卫衣上。

　　在卫衣手臂上有一个奇怪的图案，像是一个缩小了很多倍的金腰带，由金色线条勾勒而成，中间有个大写字母‘R’，整体看起来很精致。

　　这是什么？

　　杰克想了想，他似乎没有见过这种品牌的运动装。23sk.Com

　　难道是杂牌？

　　不像。

　　作为半个时尚圈的人，他对服装的了解还是比较多的，这套运动装的设计很新潮，与前不久发布的NICK新款运动卫衣有相似之处，看起来很棒，不像是便宜货。

　　“杰克，怎么了？”

　　汤姆问道。

　　“那种品牌你认识吗？”

　　杰克指着那人的衣服问道。

　　汤姆看了一眼，哇喔~，捂住了嘴巴。

　　“怎么了？”

　　杰克疑惑道。

　　“李察，他是李察！”

　　汤姆激动地道。

　　“李察？”

　　杰克眨了眨眼睛，他刚看到那人的侧脸，也觉得眼熟，只是想到李察这样的大明星，怎么会坐在这里，他的注意力才转到对方的衣服上。

　　经过同伴的提醒，他越来越觉得像，英俊的侧脸，强壮的身材，即使穿着运动装也掩盖不住坟起的大臂肌，还有他的身上带着一种奇异的气势，稳重、强大、冷静，跟周围的人群有点格格不入。

　　“两位，中午好！”

　　那人转过身一笑，正是超级巨星李察布莱德。

　　“哇喔，真的是...”

　　“嘘~”

　　李察比了个手势，轻笑道，“能报我保密吗？”

　　“好好。”

　　两人激动地点了点头。

　　“布莱德先生，你怎么在这里？”

　　杰克轻轻地道。

　　“一会儿我要上台比赛。”

　　李察轻笑道。

　　“真的？！那可太棒了，你上去一定能横扫了他们。”

　　汤姆握着拳头，脸色激动得红了。

　　李察的厉害无人不知无人不晓，他的拳击技术就不用说了，除了拳击，他还精通枪械，格斗、功夫、摔角等。

　　他的功夫都是真功夫，不比漫画中的超级英雄们差。

　　这一次他来参加摔角比赛，一定会非常有看点。

　　“布莱德先生，能帮我签个名吗？”

　　杰克拿出签字笔问。

　　“可以！”

　　李察一笑，拿着笔给两人签了名。

　　“女士们先生们，中午好...”

　　摔角大赛要开始了，主持人在台上布啦啦地说了一通暖场，接着摔角巨星强森拿着话筒走上了拳台。

　　“哇喔~”

　　现场响起了一阵欢呼声，强森在98年开始参加世界摔角大赛，先后拿过三届摔角冠军，成了WWE台柱子。

　　同时他在电影圈发展也不错，02年在《蝎子王》中担任主角，拿到7000多万票房，表现不错，目前B级演员。

　　之前新闻上说强森退出了WWE，专心拍电影，没想到这一次又重新回到了比赛现场。

　　上台之后，强森盯着台下观众席扫视一圈，拿着话筒气势汹汹地说，

　　“我走了之后，听说有人想要代替我成为这里的主宰，是谁，站出来我看看？”

　　送葬者站了起来，披着长头发，画着黑眼圈，阴气沉沉地盯着他。

　　“你打不过我，可以坐下了。”

　　强森说道。

　　“干他！干他！”

　　有很多观众大声喊道。

　　“打啊！上去打！”

　　杰克和汤姆也大声叫喊。

　　送葬者绕着拳台走了一圈，冷冷地盯着强森，就在大家以为他要上去打架的时候，他又回到了座位。

　　“谢谢合作！”

　　强森咧嘴一笑，又大声喊道，“还有人吗？文斯，我走了之后WWE就没有厉害的角色吗？”

　　WWE总裁兼首席执行官文斯·麦克曼坐在裁判席上，咧着嘴角笑了笑。

　　嗤~~

　　通道处冒出一阵白雾，一个身材强壮的身影走了出来。

　　“是谁？”

　　“李察吗？”

　　现场观众都看了过去。

　　不是奥尼尔，是摔角新秀约翰塞纳。

　　约翰塞纳00年开始练习摔角，01年加入WWE联盟发展，去年拿到了WWE全美冠军，因为身材健壮，长相帅气，很快在摔角联盟中站稳脚跟。

　　在强森转向了好莱坞之后，他被认为是WWE新的台柱子。

　　摔角台上，强森咧嘴一笑，“约翰塞纳，你还不错，但不是我的对手，你可以坐下了。”

　　“干他！干他！”

　　观众大喊道。

　　约翰塞纳也盯着台上强森看了一圈，就在大家以为他要坐下时，他快速地冲上了摔角台。

　　强森脸色一变，扔掉了话筒。

　　约翰塞纳率先发起了进攻，他常用的技能包括重脚踢、肘部重击、拳头重击、抱摔、飞扑。

　　一开始，约翰塞纳怒吼一声，猛地扑了上去。

　　强森不慌不忙，倒退了两步，在约翰塞纳伸手时，他用更快的速度抓住了对方的手臂，来了一招转身重摔。

　　砰~

　　约翰塞纳被重重地砸在了地上。

　　“哇喔~”

　　“强森！强森！”

　　现场一片欢呼喝彩。

　　强森摊了摊手，看向了文斯·麦克曼，脸上的表情有点失望，好像在说，就这就这...

　　李察摸着下巴笑了笑，比起规则很多的拳击，摔角比赛的欣赏性确实更高一些。

　　“吼~”

　　台上，约翰塞纳又站了起来，跳起来双臂扼住了强森的脖子，怒吼一声，抱着强森摔到了地上。

　　“哇喔~”

　　现场又是一片欢呼。

　　强森脖子被扼住，他立即来了两下肘部重击，接着扭住约翰塞纳的手臂，来了个反抱摔。

　　两人反复拆解了几招。

　　砰~

　　约翰塞纳再一次被摔倒了地上。

　　谷</span>强森用力地来了几下重脚踢，约翰塞纳挨了一下，向旁边一滚，滚到了摔跤台下，捂着肋骨逃回了通道。

　　“去吧，快回去喝奶。”

　　强森挥着手不在意地道。

　　从这次交锋上看，约翰塞纳比强森差了不止一筹，还需要多练练。

　　“还有人吗？”

　　强森拿着话筒，用手指着观众席，昂着头不可一世。

　　“这就是摔角吗？我也能当冠军。”

　　在观众席上，一个黑人壮汉摘掉了帽子，拿着话筒站了起来，身材高大魁梧，庞然大物。

　　“哇哦~，奥尼尔！”

　　现场响起了一阵热烈的掌声。

　　台上强森笑了笑，“奥尼尔，坐下吧，我不想欺负你。”

　　“那我们比比。”

　　奥尼尔大步走上了摔角台。

　　“那好吧！”

　　强森后退几步，用力地扯掉了身上的T恤，撕拉~衣服被扯成了碎片，露出了粗壮的身体。

　　“嘁~”

　　奥尼尔不屑地撇了下嘴角，扯着T恤的衣领，用力地扯了一下，竟然没有撕碎。

　　哈哈哈~

　　现场响起一片哄笑。

　　“咦~”

　　这时杰克注意到了奥尼尔T恤上的标志，跟李察身上的一样，也是个金色腰带，中间一个字母‘R’。

　　“布莱德先生，这是什么牌子的运动装？”

　　杰克好奇道。

　　李察一笑，“是我的个人品牌。”

　　摔角台上，奥尼尔没有撕碎，他扭了扭屁股，猛地冲向了强森，双臂抱住了对方。

　　强森也抱住了奥尼尔。

　　双方在台上扭来扭去。

　　奥尼尔身高216，比强森高了20CM，体型也更加粗壮，而强森肌肉块明显更大，也更明显，他的技术也比奥尼尔强多了。

　　不过两人都是壮汉，抱在一起扭打，看起来叫人热血沸腾。

　　“奥尼尔加油！”

　　“奥尼尔冲啊！”

　　观众席上的人大喊道。

　　台上两人扭打了几个回合，强森把奥尼尔摁到在了地上，奥尼尔用力地挣扎了几下，也没有摆脱对方的镇压。

　　“嘿，奥尼尔，需要帮忙吗？”

　　观众上，李察拿着话筒站了起来。

　　“哇喔~，是李察！”

　　“李察！李察！李察！”

　　现场很多观众站起来大声喊叫。

　　“李察，快来帮我！”

　　奥尼尔大喊道。

　　李察走出了观众席，来到了摔角台下，强森立即放开了奥尼尔，握着拳头严阵以待。

　　“李察，快来帮我干掉他。”

　　奥尼尔喘着气喊道。

　　“好！”

　　李察笑了笑，大步走上了拳台。

　　“快看，李察要上台了。”

　　别墅里，斯嘉丽从沙发上挺身坐了起来。

　　“哈哈，李察终于要上台了。”

　　弟弟亨利约翰逊戴上眼镜紧盯着电视机。

　　“别离那么近，小心眼睛看瞎了。”

　　约翰逊先生提醒道。

　　“没关系，我就看两眼。”

　　亨利约翰逊说道。

　　“强森看起来很壮，李察能打得过他吗？”

　　斯嘉丽有点紧张地问道。

　　“哈哈，开玩笑，这世界上有李察打不过的人吗？没有，就凭他的速度和拳击力量，没人是他的对手。”

　　亨利约翰逊自信地道，从五六年前他就是李察的拳迷，可以说是看着李察的比赛成长起来了，对李察的实力很有信心。

　　“这不是拳击比赛，他不能真的用拳头打人。”

　　斯嘉丽说道。

　　“那也没关系，别忘了李察的出身，他最早也是个格斗高手，还参加过很血腥的铁笼大战，无一败绩，据说他还跟WWE摔角冠军马克亨利比过，只用了30秒就打晕了对手。”

　　亨利约翰逊说道。

　　这些新闻是他从报纸上看到的，自从李察出名之后，记者们在布朗克斯走街串巷，挖掘到了很多劲爆的新闻。

　　“快看，开始了。”

　　斯嘉丽说道。

　　摔角台上，李察和强森对峙了片刻，双方就开始了进攻。

　　一开始强森采取了攻势，一把抱住了他的腰，怒吼一声，想要来一招抱腰过背摔。

　　这一招是强森的杀招，他的力气大，摔抱能力极强，很多对手就是倒在这一招上。

　　“李察加油！”

　　现场观众大喊道。

　　“起！”

　　强森大喊一声，抱着李察想要提起来，只是努力了好一会儿，发现一点也抱不动他。

　　李察勾着嘴角一笑，脚步快速后退了两步，趁着强森立足不稳，他忽然伸手抓住了对方的腰带，反抱住了对方，虎吼一声，生生把强森倒着提了起来，腿朝上朝下。

　　“哇喔~巴蒂斯塔的炸弹摔！”

　　现场和电视机前的观众失声惊呼。

　　在WWE中，巴蒂斯塔有一个绝招就是炸弹摔，把对方抱腰提起来，架在肩膀上，又用力地摔到地上。

　　而李察这一招明显更猛，直接用手提起来，强森体重250多磅，这样粗壮的人竟然被他生生提了起来。

　　“太猛了！”

　　亨利约翰逊惊呼道。

　　“啧，人形恐龙。”

　　大卫埃里森瞪大了眼睛。

　　“李察，这家伙真是个变态。”

　　李维斯挠了挠胡子，以后还是少惹他，不然落到他手里就跟玩具一样。

　　“李察，干掉他！”

　　摔角台下，奥尼尔大喊道。

　　“等等！”

　　李察笑了笑，也没有一下搞死对方，只是扔在了摔角台上。

　　强森翻身爬了起来，一脸怕怕地看着他，以前还以为李察只是拳击很厉害，在摔角上不行。

　　现在他不敢再那样想了，李察这家伙身体素质极其变态，身上肌肉硬邦邦的，力量超级大，随便一站，都给人一种强大的压力。

　　强森定了定神，绕着摔角台走了半圈。

　　“快打！干掉他！”

　　“李察，干掉他！”

　　观众们大喊道。

　　李察勾着嘴角一笑，忽然发起了进攻，他猛地冲向了强森，强森也怒吼一声，扑了过来。

　　两人都横着手臂，冲到一起时，强森一把扼住了他的脖子，想要来个冲刺坐摔。

　　可他在抱住李察的时候，李察也夹住了他的头，他用力向前一冲，逆势带着强森的身体飞了起来。

　　砰！

　　又把强森重重地摁在地上。

　　哇喔~

　　台下观众瞪大了眼睛。

　　“这一招太漂亮了！”

　　观众们感叹道。

　　“可惜了。”

　　WWE总裁文斯麦克曼叹道，如果李察是个摔角选手就好了，凭李察的条件，绝对能成为超超级摔角巨星。

　　“李察这家伙太变态了，比我们玩的还花。”

　　送葬者叹道。

　　“幸好他没来摔角联盟，不然我们全要遭他毒手。”

　　摔角手高柏叹道。

　　“还有人要上来玩玩吗？”

　　李察拿着话筒喊道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，353、WWE免费阅读。https://xs.23sk.com 