    “我去，这么莽的吗？”

    看着洛云一马当先的跃下，仿佛丝毫不在意下方那密密麻麻的怪物。

    “这是自信。”流年摇了摇头。

    “事实上，就算是我，只要不同时遭遇两只领主boss的攻击，这等数量的怪物也不会惧怕，只不过卡力会急速消耗。”

    他静静的凝视着下落的洛云，神色凝重，仿佛对待着某种异常重要的事物。

    轰——！

    人尚在半空，炎帝侍便被洛云瞬间召唤了出来，铭刻着赤红魔纹的铠甲之躯轰然落下，长剑扫荡，瞬间清理出一片空地。

    “那是什么？”孤城浪子三人惊愕出声，他们并没有见过炎帝侍。

    甚至连一旁的流年也是瞳孔猛然一缩，“这只召唤生物，连我也不认识。”

    流年再一次在孤星身上感到了不受掌握的心悸，他非常确定，在这个广阔的神域世界中，并没有这类生物。

    “是变异体吗？类似与黑暗剑侍异化的突变体？”

    “带孤星到这里是正确的，他果然是预料之外的变数，难道是我的行动，让那些存在有了其他的举动...”

    流年的内心异常混乱，但是亦并非常人，很快就将内心的疑惑压在心底。

    “我们也动手吧，不然经验值可都被他抢走了。”流年说着，同样一跃而下，身后的孤城浪子紧随其后。

    而另一边，洛云正在炎帝侍的护卫之下，朝着一侧的通道前进，怪物群中又诞生两处战场，让得他周围的怪物攻击也稀疏了些许。

    “花楹，你察觉到什么了吗？”

    “咻咻...咻咻....”

    “伊哦...”

    花楹在洛云怀中探出头来，摇了摇她那可爱的脑袋。

    透过灵卡炼化而产生的感应，洛云明白了花楹所表达的意思，她没能读出那个人的想法，但是在炎帝侍大叔出现的刹那，他的情绪有着剧烈的波动起伏，远远超过了其他三人。

    “是这样吗？”洛云皱了皱眉。

    花楹具备“观心”的天赋，能够读出一个人内心的想法，所以在召唤炎帝侍的时候，他也悄悄的将花楹召唤在了怀中，所谓的，自然是想要对流年读心。

    这个玩家的心思颇为复杂，令人捉摸不透。

    试想一下，在正常的情况下，一个玩家杀掉了己方小队漏掉的boss，虽然拿回了怪物掉落，但是对方难免会有芥蒂，一个能达到这种程度的顶尖玩家，会想不到这一茬吗？

    但是流年却一反常态，和洛云交起了朋友？

    洛云并不喜欢以恶意揣度他人，但是他敏锐的第六感告诉自己，流年对他非常在意。

    可惜，花楹没有告诉他答案，但是也证实了，这个名为流年的玩家，对洛云有着某种程度上的“重视”！

    “多想无益。”洛云很快抛掉这些疑惑，只要实力上去了，阴谋的作用就会大幅度的降低，直至无用。

    而对于洛云来说，经验值就是提升力量的最快途径。

    哧——！

    剑气激射，星火三曜再一次使出，炙热的剑气瞬间清空了前方十米范围内的普通怪物，将那通道的入口暴露出来。

    洛云当即带着炎帝侍撤回通道之内，让炎帝侍守住洞口，不断的斩杀起怪物。

    而在它身后的洛云则是具现出了寒星弓，拉弓搭箭，璀璨的星光在箭矢之上不断凝聚，随即化作一道流星飞射而出。

    【叮，你杀死了lv10普通级怪物白骨骷髅，你获得经验值100点。】

    【叮，你的召唤生物“炎帝侍”杀死了lv10普通怪物白骨骷髅，你获得经验值100点。】

    【叮，你杀死了lv9精英级怪物白骨剑士，你获得经验值900点。】

    【......】

    洛云咬牙失笑，这也太爽了。

    星辰之矢的攻击达到800点，攻击范围更是有着200米之长，这一箭几乎横跨了整个窟室，箭矢轨迹上的怪物纷纷被秒杀。

    洛云毫不吝啬消耗，对着面前的怪物群射出一只又一只的星辰之矢。

    他一直都将自己的卡力注入储能卡中，现在已经充满了十二张储能灵卡，足足3万6千的卡力可以供他挥霍。

    而且洛云还有玄霄角色卡中的灵力，以及“无垢泉”的灵气供给，完全不担心消耗的问题。

    箭矢飞射，星光璀璨间无数的怪物随之陨灭，那般动静更是惊动了流年几人。

    “我擦，那攻击难道就是年哥说过的寒星弓？”孤城浪子愕然说道。

    “5星装备卡的威力，的确厉害非常，不愧是孤星。”璀璨刀光感叹的点了点头。

    “不，我惊讶的不是这个，5星武器虽然厉害，但是消耗却颇大，那家伙的卡力难道是无限的吗？”

    5星装备卡，孤城浪子也有，但是他却不敢像洛云那般无限制的动用，这一次，他仿佛体会到了流年为何会对洛云那般重视了。

    而在另一边，飞雪射出一箭，将面前的一只幽魂贯穿，也问出了同样的问题。

    “那是御卡器，一种可以外接储能卡，以灵卡内的卡力御使灵卡的特殊设备。”流年表现得很淡定，也很博学。

    “这样下去，绝大部分怪物都会被孤星所杀，我们获得的经验值恐怕很少。”飞雪皱了皱眉。

    “不用担心，怪物疏散了之后，箭矢能命中的目标就少了，消耗与收获不成正比。”流年安慰道，心中更是闪过这样一个念头。

    “他的消耗越大，在面对领主boss的时候，才会显露更多的底牌，我才能够更进一步的判断，他属于哪一方.....”

    时间流逝，窟室中的怪物也已肉眼可见的速度降低。

    以洛云几人的实力，普通级、精英级的怪物对他们造不成什么麻烦，唯有头目级需要慎重对待。

    而在那些次等的亡灵生物即将消耗殆尽的时候，那4只领主的boss同时咆哮出声，一直静立的头目级怪物在此刻终于展开了行动，分成3批向着洛云几人袭来。

    整整14只的头目怪物，洛云一人便有幸分到了6只，其余8只分成两小队分别袭向流年与孤城浪子的通道。

    看样子是之前洛云使用寒星弓大显神威的代价。

    “将怪物拉到通道深处，若是有特殊情况，以通讯灵卡发消息。”

    流年的声音伴随着阵阵回音传来，到通道深处战斗，是避免这些头目boss调转目标，对其他两队发动突袭，产生变速。

    “我去，6只头目啊，就算孤星有那只召唤生物相助，这次有好果子吃了。”孤城浪子一边控制地层突出岩矛限制怪物，一边嬉笑出声。

    他对于洛云需要面对6只头目感到非常高兴，看到洛云抢了大部分怪物的经验值他非常不爽，而且处于多年死党的关系，他能感受到流年对洛云那莫名的重视，这也让他不高兴。

    “可是，若是孤星死了，攻击他的头目不就会对我们出手吗？”璀璨刀光愣愣的来了一句，让得孤城浪子瞬间哑火了下来。

    “卧槽！”

    孤城浪子也有些傻眼了，4只头目是他与璀璨刀光的极限，还得算上僵尸王这只召唤生物，若真是多出了2只头目......

    一时之间，他不知道是该祝福洛云旗开得胜，获得更多经验值好呢？还是希望他倒霉，敌不过怪物攻击才好！

