
　　“夺取青山郡？”牛有道半边眉头挑了一下，他虽然不清楚也没见识过这边是个怎样的攻城掠地法，但商朝宗这边的手段还真是越来越激进，一来就强占了苍庐县，如今更是扬言要直接吞下青山郡，有那胃口是好事，可也得有那个量，否则得撑死。翘了翘嘴角，淡淡笑道：“就算是凤凌波也不敢轻易说这样的话，王爷才借了凤凌波几千人马，这算盘是不是打的太大了点？”

　　蓝若亭露出神秘一笑，侧退几步，手指向了隔壁的赵国，“赵国！皇太后商幼兰是宁王的亲姑母。”

　　“哦！还有这事？”牛有道啧啧有声道：“皇亲国戚还真是走到哪都是皇亲国戚，燕国公主成了赵国太后，莫非也是早年和亲过去的？”

　　商朝宗在旁叹了声，“一段耻辱罢了，当年曾祖刚登基，局势有些不稳，遂嫁女和亲，当年只怕谁都没想到那位姑奶奶最后会成为赵国皇后，如今的皇太后！事实上很早以前武朝崩盘前，商氏下嫁了不少的公主安抚诸侯，说起来，如今各国皇族或多或少都沾了些商家的血脉，商幼兰并非特例，只是其他人没能走到她这般地位罢了。”

　　牛有道颔首，前世干那个行当的需要，也算是熟读史书的人，类似的情形能理解，正因为熟知类似的情况，所以表示质疑道：“若说早年商幼兰出嫁，会心念故国，我认可。可如今的商幼兰贵为一国皇太后，赵国的当今皇帝是她的儿子，只怕她考虑更多的是儿子的江山，维护的是她子孙的江山，相对于燕国来说，赵国才是她现在真正安身立命的家，否则怕是也不能成为如今的赵国皇太后，她应该不可能让赵国出兵帮王爷吧？退一步说，燕国朝廷是她娘家，她也没必要为了王爷和燕国朝廷作对吧？”

　　蓝若亭摆手，“道爷说的没错，商幼兰在赵国位极巅峰，自然是不会干出有损赵国利益的事。不过各国国力都有此消彼长的时候，后来赵国势弱时，赵国皇帝也就是商幼兰的丈夫曾派出一儿一女来燕国为人质，这一对儿女都出自商幼兰，儿子便是如今的赵国皇帝海无极，女儿名叫海如月。那时的海如月年纪不大，在燕国为人质时，和那时的宁王关系交好，在燕国京城颇得宁王关照。海如月回到赵国后，和宁王也一直有联系。不过各国内部拥兵自重的情况多少都有，赵国的金州刺史萧煌就是其中的诸侯之一，当时的赵国皇帝为了安抚萧煌，将海如月嫁给了萧煌那个体弱多病的儿子萧别山，萧煌过世后，萧别山自然是继承了父业。等到海无极登基成了赵国皇帝，一心图强，要对赵国境内的诸侯下手，萧别山形势危急，而此时的宁王兵锋正盛，威震天下，面对兄长的逼迫，海如月联系上了宁王，希望宁王看在旧日情分上救助一把。而燕国也不希望看到海无极彻底掌控赵国，一个权力一统的赵国对燕国威胁太大，于是宁王顺应了海如月的请求，对赵国大军压境，逼得海无极不得不撤回力量防御，因此让萧别山、海如月夫妇顺利渡过了难关。”回手又指了指青山郡对面的金州。

　　牛有道若有所思，道：“王爷的意思是想借金州人马来取青山郡？”

　　商朝宗颔首：“当年海如月发誓会报答父王，但凡力所能及的请求在所不辞，我这里有海如月写下的血书，她若毁诺，也得掂量下我会不会公开血书对她的声誉造成影响。只希望她能摆出进攻态势配合我一二便可，并不要她出多大的力，想必她也不会拒绝，估计赵国也不会反对，赵国又何尝不想看到燕国内部四分五裂。只要她兵锋施压南州，南州必然集中人马来应对，便是是我趁机夺取青山郡的大好良机。只要我占了青山郡，海如月又摆出配合的态势，让燕国明白，只要朝廷敢攻打我，海如月就会出兵相助，朝廷自然投鼠忌器。而天玉门看到了我对海如月那边的影响力，只有我能占住青山郡这块地盘，天玉门又岂能不支持我！”

　　牛有道狐疑道：“海如月在金州有那么大的影响力吗？”

　　蓝若亭笑道：“道爷可能有所不知，萧别山自幼体弱多病，并未活太久，已于七八年前病逝。萧别山的儿子萧天振还未成年，如今的金州实权其实就在海如月的手中，王爷这边已经派人秘密前往联系，估计要不了多久就会有答复。”

　　牛有道表示怀疑：“难道你们真的以为有一份血书就一定能让海如月答应帮忙？我觉得还不如要些实际点的东西更实在，譬如钱粮之类的，她兴许更容易答应。”至少他是表示怀疑的，这般战国争雄的乱世，你死我活，国与国之间随时能撕毁承诺，别说血书，就算是血盟也未必可靠。

　　蓝若亭：“试试也无妨，若她真的不肯配合，那我们只能是放弃吞并青山郡的计划，就像道爷说的，拿血书找她换点钱粮更实在。”

　　牛有道和袁罡相视一眼，对方能向他们吐露此等机密，也算是与他们交心了。

　　既然对方已经预谋有计划，这是好事，牛有道乐见其成。

　　对此牛有道也有几分感慨，不管对方的计划能不能成，人家商朝宗再落魄，出身的底蕴还是在那的，又弄出一张海如月的牌来，一般人就算不落魄也难搭上这些资源。

　　“凤凌波和天玉门那边怕是会催促寻找那东西，得做好应对拖延。”牛有道还是提醒了一声。

　　蓝若亭道：“天玉门之所以默许了我们强占苍庐县，正是我们这边给了借口，要彻底控制苍庐县才便于寻找，如此一来对苍庐县起码的整顿是要的，这般整顿下来拖上三个月左右应该是没问题的，金州那边不管怎样，应该都有了结果。”

　　这位谋士也不是吃素的，连环套已经弄好了，牛有道发现倒是自己多虑了，略犹豫一番后，说道：“王爷，我和猴子可能要离开一段时间。”

　　此话一出，商朝宗三人愕然相视，这边刚袒露心扉告诉了你这秘密，你就要走？

　　商朝宗忙问：“可是本王有什么怠慢的地方？”

　　牛有道知道对方误会了自己的意思，以为自己要走，摆手道：“王爷误会了，我修炼上有点状况，需要寻觅一绝对安全的地方闭关修炼，此地毕竟入驻了其他势力，对我闭关多少有些风险。告知王爷，是希望王爷这边找个合适的机会掩护一下我离开，避免被人盯上。”

　　倒不是虚言，他早就到了炼气境界的巅峰，在路上就感觉到了，内息冲撞越来越厉害，已经到了突破筑基期的当口，他已不敢再炼化体内的传法护身符，怕自己压制不住，必须得找个安全的地方闭关了，也跟袁罡通了气。

　　袁罡知道这是大事，对道爷很重要，自然是要跟随护法的。

　　他这样说了，几人还能说什么，不过多少还是有些担心这位一去不复返。袁罡好说，这边都能看出牛有道是个极为理智的人，这种人不容易被左右，一直不肯跟这边交心。

　　几人一番交流出了地下室各去各处，倒是商淑清没多久又来到了牛有道居住的小院，亲自送了壶茶来。

　　院中摆了一张小桌，三人小坐对月，商淑清斟茶之际，问了句，“道爷，我们这边挑选了一些适当的人手，那个缝针救治的手段，明天能不能请袁爷…”

　　牛有道随手朝身旁的袁罡指了下，“教不教是他的事，别问我。”

　　商淑清又试探道：“我嫂子对这个也比较感兴趣，也想派一部分人来学，甚至可能会亲自来学，不知方不方便？”

　　牛有道又朝袁罡捅了捅大拇指，“不关我事，找他说。”说罢端了茶盏自喝自的。

　　商淑清看向袁罡，袁罡点了点头算是答应了，茶也没喝，就起身离开了。实际上袁罡有个习惯，别人主动送上门的食物都会引起他的警惕，一旦道爷吃了，他就不会急着去碰，茶水也是一样，必然要过上一段时间才有可能会去食用。

　　不是让牛有道去试毒，也不是不相信商淑清，而是万一有什么问题的话，两人都倒下了，届时连个应对的人都没有。

　　月下两人，商淑清数次欲言又止，其实很想问问牛有道要去哪闭关修炼，不过最终还是没问出口，倒是盯着牛有道那随便扎的马尾问了声，“道爷为何不束发？”

　　牛有道呵呵道：“没束过，搞不来，也就懒得束了。”

　　商淑清哦了声，没再说什么，稍坐了一阵便离开了。

　　当晚，袁罡来到牛有道屋内，对盘膝打坐的牛有道提醒了一声，“凤若男去了商朝宗的房间过夜，一些生活用品也搬了过去，似乎正式住在了一起。”

　　牛有道睁开了双眼，嘿嘿一声，“这蓝若亭有够无耻的，还真这样干了。”啧啧摇了摇头，又说：“明早咱们早点起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十一章 要走免费阅读。https://xs.23sk.com 