    “我们这已经是最快了？”在昏暗的，颠簸的舱室内，龙皇不满的看着身边脸色有些发白的精灵女皇安德利亚。

    安德利亚此时此刻也不好受，她也没有想到，坐飞机可以让人难受到这种程度。

    那些皇室的飞机里面不仅仅有舒服的躺椅，还有空乘人员送上美酒水果，甚至可以收看电视节目。

    可现在，蜷缩在这种该死的地方，让安德利亚感觉到自己有点儿晕机了。

    一旁的薇薇安倒是没有晕机，不过她的脸色也不太自然。她知道自己要去面对的是整个人类一万多年的宿敌，只有几百岁的她相当的紧张，非常的……紧张。

    “忍忍吧……至少……我们可以用最快的速度，抵达战场！”一个带着面具的克里斯的神傀儡分身用嘶哑的声音说道：“根据前线传来的消息，魔法本源已经被削弱了！”

    “我们也被削弱了。”安德利亚的脸色煞白，按着自己腰间的那柄魔法长剑说道。

    这柄长剑名曰逐月，是女王陛下一直都没有舍得使用过的魔法长剑。它通体都是用珍贵的秘银与辉铁锻造，上面篆刻着密密麻麻的魔法铭文。

    龙皇腰间同样有一把长剑，几乎是安德利亚佩剑的五倍宽。这柄长剑看起来倒是没有什么美感，但是那扑面而来的粗犷与厚重，还是让人印象非常深刻。

    “好了，先生们！我们已经抵达战场了！”对比了一下自己手腕上佩戴的平板电脑，另一个克里斯的神傀儡分身开口说道：“经过了两次加油，我们差不多准时赶到了！”

    “终于，结束啦！”龙皇咧开嘴露出了牙齿，压抑着的气势也陡然间膨胀起来。

    颠簸的昏暗机舱内突然涌入了一股光芒——而且这束光芒，还是从脚下直射过来的。

    巨大的盖板缓缓的打开，强劲的罡风卷入了不再昏暗的舱室，几个强大的战士，纷纷用手抓住了头顶的弹药挂架。

    这里是一个不算巨大的弹舱！一架轰炸机的弹舱！打开了弹舱的图-22M轰炸机在气流中不停的颠簸，驾驶舱内的飞行员已经做好了跳伞的准备。

    “燃油已经耗尽！飞机的发动机已经过热！准备跳伞！准备跳伞！”紧跟着第一架图-22M逆火轰炸机的第二架逆火轰炸机上，负责驾驶飞机的飞行员提醒自己的同伴。

    这个时候，他已经看见因为没有减速的关系，前面的那架逆火轰炸机机腹上打开的弹舱舱门，被气流掀飞，和他所在的飞机擦肩而过。

    与此同时，他也看到了，几个人连降落伞都没有背，就从已经不断有零件掉落的飞机上跳出，坠向了遥远的地面。

    安德利亚听到耳边呼啸的风声，也看到俯冲而下的龙皇，抽出了自己腰间的长剑。

    天地之间的空气都开始变得粘稠起来，浓郁的魔法能量仿佛海水一样翻涌，让行动都变得缓慢了许多。

    这里聚集了太多的强者，一时间让这里的气候环境都发生了改变。天空中开始电闪雷鸣，云层都开始翻滚起来。

    “能量！冲击！”一道闪着黄色光芒的能量光柱迎接着他们的到来，那是好不容易恢复了一些状态的魔法本源，迎着龙皇俯冲的方向，发起的第一轮攻击。

    龙皇并没有硬接攻击的意思，他是来结束这场持续了万年的战争的，又不是来好勇斗狠的。

    所以他轻盈的避开了冲向自己的能量光柱，绕着那道能量光柱盘旋着向下，仿佛在戏耍魔法本源一般。

    强者对战，老姜龙皇自然是经验丰富的。他习惯性的先搞崩对手的心态，尽一切的可能性来削弱自己的对手！

    安德利亚在战斗中似乎要更直接一些，她已经冲到了龙皇的前面。面对近在咫尺的魔法本源，她抽出了腰间的长剑。

    在抽剑的一刹那，她就使用出了自己的魔法，长剑上缠绕着闪烁的雷电，攻击范围一下子扩大了十倍不止。

    那锋利的电光凝结成了剑刃，在接近魔法本源的瞬间，就融化了魔法本源身前的魔法防御屏障。

    “能量！冲击！”就在魔法本源避过了安德利亚开门见山的攻击的刹那间，他就听到远处的天空中，嘶哑的声音层层叠叠的响起。

    三个克里斯的神傀儡分身在天空中悬停，他们站出了一个三角形，用手掌瞄准了魔法本源。

    他们几乎是同时使用出了能量冲击，身前巨大的魔法阵里，魔法能量喷涌而出，分三个角度笼罩住了魔法本源悬空的地方。

    这三个神傀儡分身身后背着的箱体内，一枚已经完全靠近了魔力的魔法晶石被自动抛出，碎裂在了风中化为了齑粉。

    随后，自动装填机又将一枚崭新的魔法能量晶石，推入到了刻满了魔法阵的装置内。

    为了可以频繁的打出超强的攻击，每一个神傀儡都背着这样的装置，当身后装置内的魔法晶石用完，他们就会丢掉背包，用最轻盈的姿态参战。

    龙皇在三道能量冲击消散之后，就一刀劈向了狼狈不堪的魔法本源。勉强躲过了三道能量冲击的魔法本源还没来得及喘口气，就要咬着牙硬接下龙皇的蓄势一击。

    他被巨大的冲击力撞向了地面，然后在地面上撞击起了一片浓烟。就仿佛是一枚炮弹在那里爆炸了一样，大地都出现了夸张的龟裂。

    薇薇安没有等硝烟散去，就直接向着硝烟弥漫的地方，使用了几十个范围型攻击魔法。

    数不清的火球还有闪电劈进了烟雾之中，让那巨大的烟尘在地面上不停的翻滚扩散。

    薇薇安的身后，她的神傀儡分身端着一门单兵火神炮，同样在向那片烟雾里倾泻着20毫米口径的钨芯穿甲弹。

    距离战场数千公里之外的天空中，一条巨龙载着一名老者孤单的向前飞着，和战场上那火爆的场面形成了强烈的对比。

    “早知道就不带你了……全因为你进不了弹舱！”骑在龙背上的埃里特郁闷无比。

    “你给我闭嘴！”他胯下的巨龙伊凡煽动着翅膀，羞愤交加的呵斥道……

