
　　褚璇玑是罗喉计都的元神转世，此刻被封印在琉璃盏里的是罗喉计都的心魂，而罗喉计都的大仇人正是昊辰的本尊，天界东方帝君——柏麟。

　　所以，在通过直播屏幕看到褚璇玑居然对着昊辰的尸体难过地大叫后，琉璃盏内，罗喉计都的脸色顿时就变得无比难看了起来，心里哇哇怒骂：褚璇玑这个死女人简直丢尽了他身为魔尊的脸！

　　仇人死了，你难过地大叫，甚至看表情还有点想哭的样子，你这是几个意思啊？你这是在犯贱啊你知道吗？

　　唉！

　　“你们这些妖怪，竟敢擅闯我少阳派，还杀害我昊辰师兄，你们是不想活了吗？好，既然这样，我就成全了你们。”就在罗喉计都心中对褚璇玑感到生气的时候，琉璃盏外，褚璇玑抽泣了一会儿后，望着灭霸，拜月和探出个头来的水魔兽冷声说道。

　　话落，她大手一挥，瞬间，原本一袭长裙的她模样大变，变成了一位身着银袍战甲，手中握有一柄定坤神剑的女将军。

　　对，正是千年前将修罗一族斩尽杀绝的战神将军！

　　要说柏麟那个老变|态也确实有够变|态的，和人家罗喉计都有什么仇什么恨啊，你挖了人家的心，封住了人家的心魂不说，你还给人家做了个小手术，让人家由男变女，做了天界的什么女战神。

　　后来人家被贬下凡，你还亲自追来，化身昊辰和人家玩师兄师妹的游戏，你这样做，让琉璃盏里的罗喉计都的心魂会怎么想？

　　你不尴尬，可人家尴尬啊。

　　书归正传，变回了身着银袍战甲模样的褚璇玑，二话不说，举起手中的定坤神剑一个飞身，直接朝灭霸冲杀了过去。

　　“昊辰师兄是死在这个人面前的，他是首恶，我先杀了他为师兄报仇！”褚璇玑心里这般想到。

　　……

　　与此同时，聊天群内。

　　罗喉计都：“@灭霸，不好，群友快逃！”

　　诸天管理员：“@灭霸，用空间宝石快逃，别挡，你挡不住的。”天籁小说网

　　罗喉计都和夜时秋的小号同时艾特灭霸，对他提醒道。

　　收到罗喉计都和某位他没见过的管理员的提醒，看到褚璇玑朝自己杀来，正要挥拳揍飞她的灭霸，整个人顿时就愣住了。

　　快逃？

　　我挡不住？

　　这是……在瞧不起谁呢？

　　“女人，你这是在找死！”身为宇宙霸主的灭霸感觉自己受到了冒犯，脸上闪过一抹怒色，声音高亢道。

　　他没有从善如流地听从罗喉计都和管理员的提醒，手中无限手套上的力量宝石和空间宝石同时闪烁出耀眼的紫光和蓝光，随即，他后退一步，抡起拳头，拉开架势，就要朝褚璇玑打去。

　　他是泰坦霸王，又有两颗无限宝石在手，这样的他在宇宙中是所向披靡的存在，今天在这个地方，打不碎一个玻璃瓶（琉璃盏）也就算了，如果连一个女人他都对付不了，将来，他还有什么脸面去完成集齐无限宝石，造福整个宇宙？

　　所以，他一定会赢，一定！

　　“不好，灭霸群友太过轻敌了，他会死的。”和刚进群的灭霸不同，拜月看到褚璇玑变成银袍战神的那一幕就认出来了，这女人是罗喉计都的元神转世，修为极高，不好对付。

　　一对一，聊天群里除了群主（拜月自以为的），就只有同为当年魔煞星一部分的罗喉计都的心魂能对付得了，其他人都没有胜算，要不然，群友们也不用指望着想办法让她来打碎琉璃盏了。

　　对灭霸这个想要毁灭半个宇宙的生灵的反派十分欣赏，拜月不忍心看到这样一位优秀的群友就此陨落，所以，他回头看了眼身后的水魔兽，然后，没有选择打开穿越通道逃跑，而是硬着头皮双手掐了个法诀，沉声道：“水魔兽，上！”

　　“吼！”受到拜月的操控，体型无比巨大的水魔兽彻底从空间裂缝中飞出，张开自己的血盆大口，朝着褚璇玑撕咬了过去。

　　紧接着，拜月从怀里取出一颗红色的珠子，将它朝褚璇玑丢去，然后施法运转它里面强悍的灵力。

　　没错，此珠正是人间最强之力之一的火灵珠。

　　“女人，不要太放肆了，呀！”时间眨眼就过去了，这时，褚璇玑已经来到了灭霸的身前，手中神光闪闪的定坤剑朝他的脑袋重重砍去，见状，灭霸怒吼道，抬起戴着无限手套的拳头，朝定坤神剑迎了上去。

　　在他的两侧，水魔兽及时赶了过去，口中朝褚璇玑喷射出一股威猛绝伦的深渊水柱。火灵珠也及时飞到了褚璇玑的腰旁，看情况就要打中了她。

　　下一秒。

　　“轰隆！”

　　刺眼的亮光刺伤了所有在看直播的群友们的眼睛，一道惊天动地的爆炸声响起。

　　……

　　一刻钟后，附属世界，涂山医院。

　　“快，快，让开！这位是聊天群的群员灭霸，需要紧急送入VIP急救病房，不然会生命危险，快让开！”

　　“让开，这位是聊天群的管理员，科研所的拜月大人，需要紧急送入VIP检测室，拜月大人现在已经陷入昏迷了，虽然没有生命危险，但不能保证没有后遗症，快让开。”

　　……

　　另一边，附属世界，云梦江氏超度店。

　　“魂兮归来！去君之恒干，何为四方些？舍君之乐处，而离彼不祥些……”

　　江枫眠和虞紫鸢夫妻齐上阵，手中各自握着一柄仙剑，挥来挥去，口中不停地念叨着些什么。

　　在他们面前的一处面积极大的空地上，一条体型庞大，浑身破破烂烂，尽是伤口的鲛鱼双眼紧闭，显然，已经死亡。

　　水魔兽是仙剑世界的太古五灵魔兽之一，具有不死不灭的属性，人间只有拥有神力的女娲族后裔才能将它封印，可是，那是对仙剑世界而言的。

　　这一回，它遭遇的是实力极其强大的琉璃世界的战神褚璇玑的攻击，而且褚璇玑用的还是天界最强兵器定坤神剑，可想而知，那威力显然已经超出了赵灵儿那所谓的天地同灭，水魔兽不死不灭属性已被打破，它死了，死在了琉璃世界。

　　唉，真是可惜！

　　至于遇水则生这一点，它被传送回来的时候，附属世界的居民就已经齐上阵，给它浇了水了，但没有用处，无奈，大家最后只能把它送到江枫眠这里来给它超度，愿它一路好走，阿门，哦不，是福生无量天尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十三章 人送医院，兽超度免费阅读。https://xs.23sk.com 