
　　“出发，启动光速，目标，星域外围，海蓝星域。”

　　“遵命。”

　　正在飞行的牛头人飞船，船身一震，一股奇异的引擎波动声音开始变的越来越大，最好连张岳所在的小世界都能感到。

　　一瞬间，那庞大如半个星球一般的飞船周围亮起了光速保护次元护罩，随后消失在空中，以光速向着诸天世界上空飞去。

　　正在参悟大地力场的张岳睁开了眼睛，奇怪的说道：“能量开始变的奇怪起来，大地法则之力开始减弱。”

　　算了算时间，张岳才知道三个月时间一过，现在不出意外的话，飞船正在光速航行。

　　一天后，小世界中响起了广播。

　　“所有参加试炼的队伍请乘坐各种族相对应的飞船进入神恩漂浮大陆。”

　　“时间过得真快。”

　　张岳看着正在收拾的队员们说道。

　　几分钟后，张岳带队走出了小世界。

　　早有一为牛头人在外等候。

　　“你们跟我来，我带你们去神恩漂浮大陆。”招待张岳的队伍的牛头人说道。

　　在飞船内辗转了几个传送阵，终于到了飞船中的小型飞船机库，那有一艘标准小型飞船在等候。

　　上了飞船后，牛头人就开始对着张岳等人介绍道：“这是一个小型观光，我们将乘坐他进入我们目的地。”

　　“这种普通飞船可以吗。”张岳问道，他怕飞船万一出现什么问题，不就完蛋了吗。

　　“当然可以，这一片星域已经被神恩联盟清理干净，路上没有小行星和星兽，安全问题你们可以放心。”牛头人有耐心的说道。

　　“那就好。”飞船启动，从牛头人的飞船中弹射而出。

　　“下边是逛观光时间。”牛头人说着，打了一个响指，乘坐舱内都变为透明，外边的星域的一切都展示给众人。

　　“这就是诸天世界之外，星域的场景吗。”张岳看着外边震撼的星空景象痴痴的说道，一瞬间陷入了一种奇妙的感悟之中。

　　张岳的精神世界中的星图亮了了起来，尤其是凝聚的第一颗星辰光芒越来越亮，第二颗正在凝聚的星辰一一种难以想象的速度开始凝聚。

　　片刻时间，张岳缓缓的睁开了眼睛，继续欣赏外边那波澜壮阔的星域世界。

　　“要是能进入宇宙中就好了。”

　　张岳现在就有种从飞船中跳下来，置身于真实世界。

　　“先要肉体进入星宇中，必须要有半神级别的实力。”牛头人对着张岳说道，刚才他听到了张岳的话。

　　“如果不是会怎么样。”

　　“会被法则能量浪潮淹死，在星域中，所有的法则都会处于最狂暴的状态，值只有半神以上的实力，才可以从中吸取炼化能量。”牛头人说道。

　　“明白了。”

　　就在此时，张岳听到吕恒的喊声。

　　“兄弟们，你看前边是什么。”

　　张岳听到吕恒的话后向前一看，一块大舟形状的大陆屹立在星域之中，上方还有6颗恒星环绕。

　　“这是神恩一族的主神建造的大陆，现在是神恩联盟的总部。”牛头人说道。

　　“飞船距离这个大陆有多远的距离。”季霞云随口问道。

　　“6亿公里，飞船需要航行6小时。”牛头人看了一下飞船航行数据说道。

　　听到这个数，许灵萱调出计算一番后说道：“有半个太阳系大小。”

　　“我靠，这就是一流种族的实力吗。”众人感叹道。

　　六小时后，当靠近大陆后，众人才知道这个面积是默的广阔。

　　飞船在大陆保护层外停了一段时间，等待停靠大陆内的权限。

　　半小时后，神恩大陆授权成功，飞船按照权限给出的位置开始航行。

　　当飞船进入大陆内，飞船外部空气循环系统打开，众人差点被这里的法则和能量浓度熏醉了。

　　能量浓度到时没有什么，最主要是的那空气中触手可得各系法则浓度。

　　“我的天，在这种环境修炼，还不是分分钟领悟一种势，几年时间就能晋级半神。”楚峰陶醉的吸了一口空气。

　　那浓浓的雷系法则能量让他有点欲罢不能。

　　张岳也深吸一口气，大地法则更加清晰起来。

　　看着众人陶醉的表情，张岳笑着说道：“你说，我们像不像傻小子进城。”

　　一个很古老的梗。

　　众人听到张岳的话都笑了起来，的确是这样。

　　“第一来着这个地方的种族都是这种这样。”

　　“这是神恩联盟的总部，也是神恩族的总基地，相当于一般种族的圣城。”牛头人介绍道。

　　“涨知识了。”众人说道。

　　飞船在一片广阔的水晶地毯上停靠，张岳走下飞船。

　　“按照规定，我没有资格出去，剩下的安排自会有人接待。”

　　“在这里，祝愿你们旗开得胜，加油。”ŴŴŴ.23sk.com

　　招待张岳队伍的牛头人挥手与众人告别。

　　飞船返航后，众人看向周围，发现有上千只异族队伍都在这里下飞船等待。

　　众人正在观察周围的时候，有一个圆球星光的机器人，飞到了众人前边。

　　“人族天才们，你们好，我是你们的随行机器人。”

　　“现在，请耐心等待，我族真神正在构建星域传送阵。”

　　“关于试炼，有什么不懂的你们可以问我。”圆球机器人对着众人说道。

　　张岳注意到，天空中还有很多这样的机器人向着别的异族队伍飞去。

　　“试炼目的是什么。”张岳问道，他知道神恩联盟是不可能喜欢热闹才举办的试炼，里边肯定有他们所需要的的东西。

　　“获取试炼世界中的神性和主神器，还有有神性组成的法则链条，完后，交给神恩联盟。”

　　张岳没想到他们这么直接的把目的说出来。

　　“我们能得到什么。”张岳又问道。

　　“你们想要的一切，神器、神格、神级飞船、真神本源，神源、主神级别的修炼法、星域中的地盘、”

　　“几乎你们想要的一切，都能得到，只要有神恩联盟所需要的的东西。”圆球机器人说道。

　　“我想要直接成为真神可以吗，不是用神格的那种。”张岳突然问道。

　　“三条完整的法则链条，我族主神会带你进入他的时间神国内，帮助你成为真神。”

　　“还真可以。”张岳新奇的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十九章 试炼的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 