    鹿鼎记世界。

    海大富怀疑皇太后已经被人调包，便三番四次派小太监去慈宁宫中查探。

    可惜，一次次都被太后的人杀死，没有一个活着回来。

    另一边，被陈近南摆了一道的小宝版方辰倒也没有推辞，顺势进入了皇宫。

    跟着原著的剧情，韦小宝版方辰被海大富带走。

    然后，在太后的慈宁宫中，方辰认识了女扮男装的建宁公主，追追打打间，来到了御书房，结识了小皇帝康熙。

    打闹之间，方辰与康麻子结下了深厚的友谊，并被建宁公主识破了伪太监的身份。

    期间，康麻子无意中跟方辰透露，想要除去鳌拜，真正的君临天下。

    调皮捣蛋的建宁公主命人将方辰喊到公主府，半推半就间，两人滚了床单。

    自此，食髓知味般，两人经常在一起鬼混。

    “麻蛋，建宁这个娘们也太骚了，再这样下去，我早晚会米青尽人亡啊！”

    这一天，在御书房与康麻子商议除去鳌拜的大计之后，方辰有气无力的锤了锤老腰，暗自想道。

    “不过，现在已经过了二十四个小时，我的禁言已经解除了！”

    随后，他转念一想，便打开了聊天群。

    一边与沙雕群友们打屁水群，一边回到了自己的住处。

    看着群员们正炫耀自己精进的修为，韦小宝版方辰简直就像吃了柠檬片一般，整个人都酸了。

    “麻蛋，你们吃桃子能不能不要这么炫耀啊？”

    “不行，我得想办法弄两个来吃吃！”

    想到这里，他当即就在群里卖起了惨。

    过了一会儿，就见到群主说私人送几个仙桃，韦小宝版方辰大喜过望。

    果然，下一刻，一个专属红包弹了出来，出现在眼前。

    他神念一动，点击了红包正中间的那个大大的‘开’字。

    “咻！”

    五个拳头大小、红艳艳的仙桃从天而降，精准地落在他怀里。

    “嘿，群主好人啊！”

    手忙脚乱地接过桃子，方辰不由得笑了起来。

    拿过一个，在身上擦了擦就往嘴里送。

    “咔嚓！”

    汁水四溢，但觉一股鲜甜的汁水缓缓流入喉咙。

    “不错，好吃！”

    方辰赞了一声，又咬了一口。

    汁水渗入脾胃中，很快，就有一股奇妙的感觉散开，整个身体都舒爽无比。

    “抓紧练功，可不能错过了机会！”

    吃完桃子，方辰只感觉到体内积攒了一股庞大的能量。

    当即，他连忙运转《九阳神功》的心法，磨练内力，消化这道能量。

    另一边。

    聊天群。

    【神雕侠侣方辰】：“群主，你昨天不是说炼化蛟伏黄泉图么，怎么样了？”

    众人水了一阵群之后，白猿版方辰突然出声问道。

    【笑傲江湖方辰】：“对啊，我也想起来了！”

    【九叔世界方辰】：“坐等后续！”

    【永生方辰】：“哦，这事啊！没什么后续，我昨天已经初步炼化了蛟伏黄泉图，但器灵阎受伤过重，并没有醒过来。”

    【神雕侠侣方辰】：“那岂不是说，这件道器并不能发挥出什么太大的作用？”

    【笑傲江湖方辰】：“有一丢丢的小失望，我还以为能见到道器的神威呢。”

    【九叔世界方辰】：“我看啦，你这是惦记上群主的灵丹了吧？”

    【笑傲江湖方辰】：“放肆！我是这种人么？”

    【九叔世界方辰】：“呵呵，你是什么人，我会不知道？”

    【永生方辰】：“好了，不要吵了！初步炼化之后，我发现，可以当成一个储物空间使用，还能收取敌人的法宝。其他的功能还没有开放。”

    【神雕侠侣方辰】：“真希望群主能快点儿进入羽化门，快速崛起！然后，我就可以抱大腿了！”

    【笑傲江湖方辰】：“别说，羽化门里的秘传神通老牛逼了，要是学到一门，那我岂不是能在笑傲里横着走？”

    【九叔世界方辰】：“啧啧，八大神通，哪一门都不简单啊！不行，我要流口水了。”

    【笑傲江湖方辰】：“醒醒，天还没黑呢，做什么白日梦啊，真丢人！”

    【永生方辰】：“兄弟们放心，如果有朝一日我能学到这些神通，肯定会给大家分享的。”

    【笑傲江湖方辰】：“群主威武！”

    【九叔世界方辰】：“群主威武！+1”

    【神雕侠侣方辰】：“群主威武！+1”

    【鹿鼎记方辰】：“群主威武！+1”

    炼化了仙桃里面的能量之后，韦小宝版方辰只感觉神清气爽。

    不仅被建宁公主蹂躏的老腰恢复如初，整个人还变得龙精虎猛。

    如果建宁公主再来找他玩躲猫猫，定然可以大战三千回合。

    而且，之前苦修了许久的《九阳神功》也入门了，成了正式的武者。

    最得要的是，之前被海大富留在体内的那道化骨绵掌内力，也被化解了。

    可以说，整个人的状态是前所未有的好。

    回过神来，正好看到群主的话，韦小宝版方辰当即点击了+1，当了一回复读机。

    【鹿鼎记方辰】：“嘿嘿，谢谢群主的仙桃！我感觉前所未有的好，对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾...”

    要不是群主赠送的仙桃，韦小宝版方辰还不知道什么时候才能踏入武学之道的大门呢。

    对此，他很是感激。

    【永生方辰】：“行了行了，几个桃子而已，没必要这么夸张吧？”

    嘿，还将韦小宝那一套用到我身上？

    方辰摇了摇头，哑然失笑。

    【鹿鼎记方辰】：“哎，群主，你是不知道啊，我这段时间过的都是什么日子，一有空就被建宁公主拉走，太惨了！”

    回想起这段时间的经历，韦小宝版方辰摇头不已。

    简直不堪回首啊！

    【笑傲江湖方辰】：“卧槽，你这是饱汉子不知饿汉子饥啊！凡尔赛的狗贼，去死吧！”

    【九叔世界方辰】：“墙裂建议群主禁言这个凡尔赛的狗贼！”

    【神雕侠侣方辰】：“嘿嘿...（不关我的事啊，我只是一个普普通通的吃瓜群众）！”

    韦小宝版方辰的话，瞬间引起了众人的公愤。

    天底下居然有这样的人，太惨无人道了！

    【永生方辰】：“咳咳...”

    翻了个白眼，方辰没有理会这些人的叫嚣。

    【永生方辰】：“@神雕侠侣方辰，对了，你这边怎么样了，找到郭襄了吗？”

