    传音玉符亮起微光，从中传出了一个沉稳男子的声音：“执神，这场国战，我们已经赢了。”

    这是众生军那名信息专员的声音。

    “对，我们已经赢了。”肖执笑着道。

    “执神，可否告知，神战之后究竟发生了什么？”属于信息专员的声音道。

    肖执笑了一声，道：“我打赢了玄明帝尊，但发现杀不死他，于是，我只能选择去进攻玄明皇城，然后，我攻破了玄明皇城，玄明国的皇帝向我投降了，然后，国战就赢了。”

    “太好了！”属于信息专员的声音显得很欣喜，但很快，他似想到了什么，又有些紧张道：“执神，您的意思是，玄明帝尊还没死？”

    “我知道你在担心什么。”肖执用一种有些轻松的语气道：“放心，这个玄明帝尊已经没威胁了，他在国战结束之时，已经被众生系统给封印了，这是我亲眼所见。”

    “那就好，那就好。”属于信息专员的声音，明显是长松了一口气。

    肖执道：“我有一个问题，你们究竟有没有执行那个A计划？”

    属于信息专员的声音道：“执行了，在您的水分身喊出了‘灭’字时，我们立即就执行了A计划，只是，这似乎没什么用，毁灭玄明世界，并不能让我们赢得这一场国战的胜利，最后还是由执神您出马，我们才能赢……”

    ……

    肖执再飞回到了大昌国之后，便一头扎进了沧海之中。

    身为水神的他，待在水中，会觉得很有安全感。

    肖执于沧海深处随波逐流，意识则是在悄然间，回归了现实世界。

    现实世界，举世欢腾！

    世界各地，都在以各种不同的方式，在庆祝着这场国战的胜利。

    而在这场国战之中，立下了不世之功的肖执，更是被塑造为了救世主一般的存在，其在现实世界的声望，又达到了一个全新的高度！

    之前的肖执，名气虽然很大，也可就相当于天王巨星的程度。

    现在，他在他所在的世界，已经不能用天王巨星来形容了，在各大新闻媒体的争相报道中，他是伟大者，是伟人！

    巨星与伟人，能一样么？

    天王巨星只能闪耀一个时代，而伟大者，则能光耀几个世纪！

    曾经，人们无论是在现实里还是在网络中讨论肖执的时候，大部分都是直呼肖执名字的，只有少部分肖执的忠实粉丝，才会称呼肖执为执神。

    现在则不一样了，现在，称呼肖执为执神的人，已经变得越来越多了，以示对肖执的尊敬，其中甚至不乏一些大大小小国家的首脑人物。

    而此时，肖执这个被世界各大媒体争相报道，称之为伟大者的人，正在众生军总部的一间大型会议室里，在以一种平缓的语气，讲述着他与玄明帝尊一战的过程。

    这算得上是一场新闻发布会。

    在场之人，不仅有夏国的一众高层，也有各国代表，还有各大新闻媒体的记者。

    聚焦于闪光灯下的肖执，显得很谦逊，他只是简单说了说此战的过程，并没有去特意宣扬自己的勇猛无敌，因为根本就不需要。

    这也是因为肖执的性格原因。

    他并不是一个喜欢高调的人，要不是因为夏国官府的极力邀请，像这种新闻发布会，他是根本就不会来参加的。

    在这场新闻发布会的最后，肖执面对着闪光灯道：“国战结束了，但新的挑战即将来临，我们玩家会竭尽所能，继续保护我们的世界，我们的家园，去迎接新的挑战！一起加油！”

    台下有人鼓掌叫好，一时间掌声雷动，经久不散！

    结束这场新闻发布会之后，肖执就在工作人员以及一众国战部战士的陪同与保护下，匆匆离开了会场。

    这一天，在众生军总部处理完一系列的事情之后，肖执并没有急着进入众生世界，而是选择了继续留在现实世界。

    他十分难得的抽出了一点时间，去到了父母所居住的那栋别墅，陪伴自己的父母。

    他的姐姐肖芳华与姐夫范巡也带着孩子闻讯赶了回来。

    一家人难得聚在了一起，其乐融融的吃了个饭。

    饭桌上，肖父红光满面，喝了不少酒，兴致非常高。

    儿子出息了，身为父亲的他，比谁都要高兴，他做梦都没想到，自己的儿子，竟然会在短短两年时间里，拥有如此大的成就！

    这已经不能用光耀门楣来形容了！

    见父亲兴致高，肖执也十分难得的，陪着父亲喝了几杯酒。

    母亲胡兰芝的兴致同样非常高，眉飞色舞的跟肖执说着身边的一些琐事。

    比如，夏国的高层们，时不时的就会来他们家里慰问一番，每次都会带不少的礼物过来，比如，他们这一家子，在这片别墅区非常的受人尊敬，无论是保安、工作人员还是军人，每次见到他们时，都会问好敬礼，还有，家里还入驻了专门的医疗小队，隔三差五的就会个他们做一个全身检查，就连饮食，都有专家亲自设计各种美食以及营养餐。

    母亲胡兰芝絮絮叨叨的说个不停，肖执则是十分有耐心的听着。

    曾经的他，在听母亲絮絮叨叨的讲述琐事时，会显得很不耐烦，可现在，他却是听得津津有味，并时不时的还会问上几句，‘捧哏’一下。

    虽然现在的生活圈子已经和在溪城那时候，完全不一样了，可母亲胡兰芝身上的变化并不大，依旧喜欢道一些家长里短，依旧关心着儿子的终身大事。

    不知不觉间，母亲胡兰芝便说起了儿子的终身大事。

    之前她还满面红光的将儿子夸得天花乱坠，举世仅有，可当提起儿子的终身大事时，她却是立马就变了一副模样，用一种怒其不争的语气道：“儿子，之前我劝你找对象，你推脱说要以事业为重，要以大局为重，现在，这个国战已经胜利了，你总得好好考虑一下自己的终身大事了吧？”

    “你现在已经三十岁了，再不找个人结婚，我和你爸就老了，就抱不动孙子了，到时候，哪怕想给你带孩子，也有心无力了。”

    “听妈一句劝，赶紧找个对象吧，别再拖着了。”

    肖执闻言，不禁苦笑道：“妈，找对象是大事，可不是想找就能找得到的。”

    姐夫范巡闻言笑着道：“弟，以你现在这身份，这地位，只要你开口，哪怕是国外的皇室公主，豪门千金，都是非常乐意嫁给你的。”

    肖执不禁扭头瞪了一眼姐夫范巡。

    姐姐肖芳华这时候也开口道：“你姐夫说的对，弟你现在想要找对象太简单了，之前咱们家的条件不算好，都是别人在挑你，现在不一样了，换成你挑别人了，只要你一句话，想要嫁给你的女的估计可以绕着地球好几圈你信不信？”

    肖执又瞪了姐姐一眼。

    喝了几杯酒的肖父，看起来红光满面的，已经有了几分醉意，硬气道：“我儿子现在出息了，就连各国领导人见到他，都要客客气气的，可不是之前石飘那种无才无德的女娃儿能够配得上的了，范巡，你交友广泛，认识的人比较多，帮你弟好好的物色一下，遇到合适的姑娘就介绍给你弟认识一下，安排他们见个面，你弟不开窍，你这个做姐夫的，得帮着他一点。”

    “好，没问题。”范巡连忙笑着答应了下来，显得跃跃欲试的。

    肖执闻言无奈道：“爸，我可没那么多时间。”

    “没事。”肖父大手一挥，口吐酒气道：“你没时间的话，范巡你如果遇到合适的了，就带过来让我和你妈看看，我们要是觉得可以，那肯定就没问题了，到时候再和女方家里商量一下，这事情就这么定了。”

    肖执闻言，不禁瞪大了眼睛。

    自己这是要被包办婚姻了么？

    他正要开口说几句，便见母亲胡兰芝在一旁笑着道：“我看这样就不错，儿子，你不是喜欢漂亮的身材好的么？我们会尊重你的想法，给你物色个又漂亮身材又好的。”

    范巡笑着道：“很多明星模特，就长得很漂亮身材也好，还有一些网红也是要身材有身材要脸蛋有脸蛋，弟你如果看中了哪个未婚的明星模特，或者网红，只管跟我说，我去帮你联系她们，就你现在的条件，她们要是能够嫁给你，也算是她们八辈子修来的福分了。”

    姐姐肖芳华瞪了自己丈夫一眼，道：“那些明星模特还有网红之类的不行，娱乐圈里面乱得很，就没几个心思单纯的，就不要拿来祸祸我弟了。”

    母亲胡兰芝闻言，也摇头道：“娱乐圈里的不行，要找还是找个有单位的比较好，毕竟是铁饭碗，旱涝保收，之前那些有单位的姑娘眼光高，看不上你弟一个写小说的，现在不一样了，现在肯定是看得上了。”

    肖执看了眼自己的母亲，有些无奈，哪怕到了现在，自己的母亲对于这个铁饭碗，还仍旧有着深深的执念啊……

    “看得上，肯定看得上。”范巡笑着道：“就我弟现在的条件，哪怕是国家高层领导的女儿或者孙女能够嫁给他，那都是赚了。”

    “那不错。”母亲胡兰芝满脸笑容道：“儿子，你觉得呢？”

    “我……”肖执正要开口说话，他放在衣服口袋里的手机，便震动着响了起来。

    肖执站起身，从口袋里取出手机，看了眼屏幕，表情变得了有些凝重，他道：“你们先吃，我出去接个电话。”

    说着，他便拿着手机，在众目睽睽之下，行色匆匆的走了出去。

    一走出门，肖执那凝重的表情，就变得轻松了下来。

    电话是赵言打过来的，他刚刚在拿出了手机之后，之所以表情变得了凝重，只是为了找个借口开溜而已。

    他原本其实是打算在这里多陪陪父母的，奈何家人给他物色对象的兴致实在是太高了，那么说不得，他就只能找机会开溜了。

    别墅外，是一个种着花木的院子，显得颇为安静，肖执选择在这里接通了电话。

    “执哥，有空出来聚一聚？吕重、祝长武他们几个都在。”从手机的扬声器里，传出了赵言的声音。

    “你们在哪里？”肖执道。

    “我们在中昌大酒店，众生军总部旁的中昌大酒店，离众生军总部就只有不到500米。”

    “好，我这就过来。”肖执道。

    对于赵言所说的这个中昌大酒店，肖执闻所未闻，但没关系，他可以问身边的人。

    他不知道，身边的工作人员肯定是知道的。

    很快，肖执便乘坐一辆夏国高层才有资格乘坐的特制专车，来到了中昌大酒店门口。

    然后，车门打开，肖执在汪勇等一众国安部战士的簇拥下，走向了中昌大酒店。

    中昌大酒店，是最近新建的一座大酒店，是一座百层高楼，装修显得恢弘而又气派，且充满了高科技色彩。

    换做是之前，像这种百层大厦，没个两三年的时间，根本就修不成，现在不一样了，现在肖执所在的世界，正处于一个科技大爆炸的时代，各种各样的科学技术，正在以一种不可思议的速度在进步着。

    之前几年时间才能修好的百层高楼大厦，现在只要舍得投入资金，一个月就能完工，不到两个月就可以投入使用！

    不止眼前的中昌大酒店，肖执举目四顾，在附近还发现了十几座百层以上的高楼大厦，其中两座的高度，甚至达到了两百层以上！

    还有一些高楼大厦正在修建中，听说新的众生军总部，以及新的官府大楼，也正在修建中。

    肖执一从专车上下来，早已等候多时的赵言等人，便笑着迎了上来。

    迎上来的，一共有十数人，都是些熟面孔，其中就包括了狐阳与杨斌等人，也包括了李平峰。

    中昌大酒店第99层，一间宽大奢华的房间内，肖执等夏国最顶尖的一批玩家齐聚于此。

    大家聚在一起聊着往事，畅谈着未来，气氛显得很是热烈。

    服务员将一盘盘的名贵珍馐菜肴端了上来，名酒、佳肴摆满了一大桌子，有人觉得饿了，随便吃点喝点，有人聊得起劲，甚至看都不看这些食物一眼。

    曾经的他们，或许出生平凡，身份不值一提，但现在，他们却是这个国家甚至是这个世界的新贵。

    这些曾经对他们来说，根本就消费不起的食物，到了现在，在他们眼里看来，已经和路边摊没什么区别了。

    他们只要想，天天都能吃上满汉全席！

