    嗯？

    话音落下，陈菲彻底傻了！

    这话……

    陈菲目瞪口呆。

    旁边的女人眼神之中也尽是不可思议的光芒！

    这……怎么可能？

    她们……被开除了？

    顾昀眉头一挑，笑呵呵的说道：“如果是这样，倒是可以考虑考虑。”

    说完，玩味的目光放到了陈菲身上。

    陈菲彻底懵了！

    老板闻言大喜，激动的说道；“小美啊，你今天表现不错，从今天开始你的工资翻倍！”

    “你就是这里的主管了！”

    这……

    小美眼神之中瞬间充满了激动的光芒！

    主管！

    工资翻倍！

    陈菲二女闻言眼神之中更是充满了嫉妒！

    她凭什么！

    可……

    老板在这里，二女一句话也说不出来！

    顾昀默默点头。

    这个老板倒是会做事儿。

    老板自然将顾昀的动作尽收眼底，眼神之中再次闪烁着兴奋的光芒。

    很快，便继续低声喝道：“你们两个，可以走了！”

    这……

    陈菲和另外那个女人如同石化了一般。

    目瞪口呆的站在原地！

    顾昀眉头一挑。

    林汐晗嘴角也缓缓露出了一抹冷笑。

    解气！

    陈菲眼神微眯。

    虽然满心的怒火，可是……并不敢对老板多说。

    毕竟……

    她干不过！

    很快，陈菲便咬牙切齿的说道：“好，别忘了咱们的账！”

    说完，便怒气冲冲的转身离去！

    女子只能默默跟随。

    老板眉头皱起。

    沉吟片刻，这才问道；“什么账？”

    顾昀笑呵呵的说道：“没事儿，小账而已。”

    他明白。

    老板这表情明显是想要帮忙，可……

    他不想。

    自己的事情，自己解决嘛。

    要不然……哪来的快感呢？

    很快，顾昀嘴角再次露出一抹玩味的笑容。

    有事情干了！

    老板见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    可……

    最终，也并没有多说。

    很快，顾昀便在老板热情的邀请下进入了贵宾室之中。

    商谈具体事宜。

    顾昀将自己的要求说了出来。

    半个小时之后，事情解决。

    顾昀起身，笑呵呵的说道：“既然如此，那我就等着看你们的效果了。”

    老板拍着胸脯说道：“先生放心，绝对没有问题！”

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    很快，便带着林汐晗转身向着房间外面走去。

    虽然很贵。

    可……

    顾昀也只打算做这一次，打下一个基础。

    如此一来……

    倒也合算。

    想到这里，顾昀心中也忍不住开始激动了起来。

    赶紧暴富吧！

    很快，二人走出了房间。

    默默前行。

    天色已经有些黑了，可周围依旧人来人往。

    林汐晗疑惑的问道：“你说她们会在哪里等咱们呢？”

    嗯？

    顾昀有些惊讶。

    定睛看去……

    林汐晗脸上的表情很是淡然，似乎根本没有放在心上一般。

    顾昀咧嘴笑道：“你不怕么？”

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道；“你在这呢，我有什么好怕的。”

    额……

    一句话，顾昀倒是不知道该说些什么了。

    很快，顾昀嘴角再次露出了一抹笑意。

    不知不觉。

    二人的关系……已经到了这种地步了。

    只是……

    还是有待加强！

    想到这里，顾昀嘴角露出一抹坏坏的笑容。

    继续前行。

    很快，一辆车缓缓停在了路边。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现是影七开来的车子……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    扫视一圈……

    并没有看到刚才那两个女人的身影。

    还不出来？

    车窗落下。

    顾昀缓缓说道：“有几个人要教训教训我，我得过去一趟，你盯着点。”

    “你不在我可打不过她们。”

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    影七也愣了。

    良久，这才木讷的点头说道；“啊……好。”

    奇怪……

    影七虽然疑惑，却也并没有多想。

    很快，便开车继续前行。

    顾昀带着林汐晗默默的走在路边，扫视着周围。

    虽然没当回事。

    可……

    顾昀还是得需要小心一些的，毕竟林汐晗还在身边呢。

    万一别人从旁边冲出来……

    林汐晗倒是无所谓。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“这广告真的会有用么？”

    额……

    顾昀摇了摇头，笑道：“我也不太清楚，不过……花了这么多钱，应该会有用吧？”

    他还有点担心到时候人太多呢。

    林汐晗则是有些怀疑的问道；“你……真的要靠医馆达到目的？”

    目的自然是首富。

    顾昀听到之后陷入了迟疑之中。

    这件事情……

    他一直都在怀疑。

    可是……

    如果真的这么下去的话，也不一定什么时候才能成为首富。

    不确定的因素太多……

    除非……

    顾昀医馆的名声真的能够传到世界各地。

    那时候……

    或许会有希望？

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道；“我也不太清楚，但是至少现在医馆的收入不会比龙行少多少。”

    “而且现在两边一起发展呢。”

    “什么都不耽误。”

    目前来说，这已经是最好的办法了。

    到时候看看哪边更加快速一些，再去选择。

    如此一来……

    什么都解决了。

    林汐晗默默点头。

    确实……

    这么办的话确实是最好的办法。

    可……

    良久，林汐晗继续问道：“对了，我……有没有什么能帮你的？”

    额……

    顾昀一怔。

    沉吟片刻，这才笑道：“现在还没有什么，但……应该用不了多久就会有了。”

    说完，神秘一笑。

    嗯？

    林汐晗闻言美眸之中露出一抹疑惑的光芒。

    用不了多久？

    那……

    帮的是什么？

    思来想去……

    林汐晗也并没有想出什么答案来。

    顾昀笑道：“不用寻思，到时候你就知道了。”

    林汐晗扁了扁嘴。

    可最终……也并没有多想，反正想不出来什么。

    二人默默前行。

    聊了几句，顾昀倒是将那两个女人的事情忘记的差不多了。

    抬头看去……

    这才发现周围行人已经少了很多。

    很是空荡。

    顾昀这才幡然醒悟。

    那两个女人呢？

    扫视一圈……

    前面似乎有一个巷口，格外的安宁。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    在这？

    那……可真够蠢的！

