    酒至酣处，圣恩帝突然停下酒杯，正色道：

    “权儿，你没必要替朕分忧，此事虽有些棘手，却也不是没办法处理。

    我王朝东北有塔里干都司，由镇远将军严军镇守, 西部普兰卫有你五哥，而北部，除了掌管三万精锐骑兵的严撼海，还有一只素以抗击北突闻名的甘家军。

    我就不信，区区几万北突骑兵，能扬起什么风波。”

    王柄权微微一笑, 而后说道：

    “父皇，您和爷爷都是在马背上夺得的天下, 到了我这代, 不能总缩在后方坐享其成吧？再说了，我之前不是说过吗，您杀不动了，就换我来杀。

    北突人既然敢在我们眼皮底下撤走四万骑兵，必定是有备而来，王朝的兵力部署保不齐也被他们知道了。而我的出现，必然是他们没有料到的，我不光要打乱他们的计划，还要杀得那北突人，又一个三十年不敢来犯！”

    “说得好！”

    圣恩帝也被王柄权的话点燃了热情，“既然我儿有如此觉悟，为父也就不拦你了，你不是想学剑法吗？我现在就教你！”

    说罢，皇帝起身一把拿起桌上的霜寒。

    “随我出去。”

    随后圣恩帝右手持剑，左手拎起酒坛，晃晃悠悠出了房门。

    王柄权紧跟其后, 他倒不是急于领略皇帝所说的剑法, 而是怕他走路不稳摔了，这一把年纪若是摔一下，怕是没三五个月都下不了地。

    只是老皇帝看似脚步不稳，但每一步似乎有着独特的章法，虽然摇摇晃晃，却一点没有要摔倒的迹象。

    行至院中，他先是仰头灌了一口酒，随后酒坛一扔，气势陡然一变。

    “看好了，这套剑法名为惊鸿十三式，是一个朋友所赠。”

    “剑一，扁舟！”随着一声喝出，王柄权只觉一抹残影闪过，月光下，圣恩帝的身影动了起来。

    霜寒剑应声出鞘，剑如其名，在月光的照耀下泛着寒光，分外刺目。

    随着圣恩帝手腕翻转, 手中的利刃时而如匹练, 时而如圆盘，时而如流矢，本是一柄死物的寒霜，在其手中彻底活了过来。

    “好！”

    王柄权忍不住在一旁拍手叫好，这是他为数不多称赞一个人的武功。

    待十二式尽数使出，圣恩帝却突然收剑入鞘。

    “权儿，记住，这接下来的十三式才是真正秘而不宣的杀招！”

    圣恩帝说完还借着酒劲打了个嗝，紧接着，他目光一凛，张口吐出几个字：

    “剑十三，草芥！”

    这一式名字虽然普通，威力却异常恐怖，只见一道剑气横扫而过，院落中由大理石制成的石桌瞬间被拦腰斩断。

    就连一旁的王柄权也被惊得半天说不出话了，暗道自己老爹确实有些东西，怪不得敢自称四大高手之一。

    回过神来的王柄权再看圣恩帝，却发现对方此时已经倚在院中大树下，呼呼大睡起来。

    “这……”

    刚才的响动已经引来了大批侍卫，王柄权挥挥手示意他们散去，他走上前，来到老皇帝身旁蹲下，小声问道：

    “父皇，你本名究竟叫啥？”

    睡梦中的圣恩帝呢喃道：“本名……王二牛。”

    “噗！”

    王柄权连忙捂住自己的嘴，他猜了半天，愣是没寻思到这一层。

    也对，自己爷爷王穆那是泥腿子一个，都不见得认不认字，自然不可能取出什么高雅的名字。

    给老爹披上一件外套，王柄权吩咐一旁的小春字照看好他，并且嘱咐了一些自己不在这段日子的注意事项，忙完这些他就直接出了宫。

    当清晨的曙光洒落时，王柄权已经身处京城以西三百里了。

    此刻他俨然已经换了一副面孔，那是临走时小春子送他的易容面具。

    回头望了眼沐浴在阳光中的群山，王柄权调转马头，向着西北策马而行。

    此时正值阴阳交替，他面前是黑暗，身后却是阳光。

    白衣青年骑白马挎白剑，上演了一出策马饮西风。

    ……

    想到此处，王柄权目光闪动，收回了思绪。

    几日后，圣恩帝下葬的前一天，王柄权来到皇家祠堂内。

    他看着摆在殿中的棺椁，心中百感交集，最终，他伸出手，放在了棺椁之上。

    殊不知，一个月前，同样的地点，尚在人间的圣恩帝，也像王柄权如今这般，轻轻抚摸着太后的棺椁。

    ……

    “最是无情帝王家。”

    这是太后留给圣恩帝的绝笔信中写到的。

    她知道是圣恩帝想让她死，所以她恨，她对他的恨不是一日两日，也不是一年两年。

    她恨这个孩子刚出生便撇下她的狠心丈夫，恨这个明明大战胜利，却不第一时间归来看一眼孩子，而是选择远走江湖的狠心父亲。

    他这一走，便是三年，她一个女人承受了太多。

    太后虽然是敌国奸细，但她本可以选择不去当那细作，正是因为圣恩帝的所作所为，才有了她之后的选择。

    如今，三尺白绫悬在头顶，她没有丝毫悔过，她不后悔自己所做的一切，也不后悔对皇室子嗣痛下的杀手，因为这一切都是那个男人应得的。

    他可曾对自己动过真感情？又可曾真正关心过自己？

    她宁愿当那个能时常出现在他梦中呓语中的乡野村姑，也不愿当这统领后宫的皇太后。

    虽说苍天待她不薄，一个没落王朝的公主，一个裹挟在难民中，比难民还要不堪的公主，最终扭转命运，成了一人之下，万万人之上的太后。

    可代价，却是她一辈子的幸福。

    她对圣恩帝动过真感情吗？大概只有她自己知道。无数个难熬的夜晚，她总会无缘无故想起这个本该是仇敌的男子。

    ……

    天底下最苦的不是黄连，而是一个深宫女子的内心。

    纵使她已是皇后，仍躲不过权力的争斗，后宫之中的那些妃嫔，又有几个真心服她的？还不都是掏空心思在皇帝面前争宠，企图有一天可以取而代之她皇后的位子。

    她本就不想挣，可越不挣，别人就越觉得她好欺负。

    她骨子里有这不服输的意志，因为万一她输了，便是万劫不复，就连待在那个男人身边，也成了奢望。

    本不是坚韧刚烈性子的她，硬生生在这场不见血的争斗中，磨炼得杀人不见血。

    想完这些的太后，在给丈夫和儿子分别留下一封绝笔信后，毅然决然奔赴了黄泉。

    留给儿子的信，她洋洋洒洒写了近万字。

    但对于那位举案齐眉二十余载的夫君，她却都懒得写足十个字，最后只留一句“最无情是帝王家”。

    抚摸着棺椁的圣恩帝眼眶不禁湿润，张了张嘴，最后也没能说出什么，只留下一声长叹，恰如此时的王柄权。

