    夜里，卢新月一家人住在了酒店，距离老家还有几百公里的距离，明天还要开一整天的车。

    卢新月很疲惫，洗了个澡，就躺在床上准备睡觉。

    看着手机上面的未接来电，她毫不犹豫的把手机关机。

    洗澡之前，李南就在不停的给她打电话，整整五六个，可她一个都没接。

    这件事，她不想让李南知道，反正自己临走之前也把所有的股份都给退回去了，股份里面也包括了那六千万，从头到尾，她都不欠李南什么。

    这件事是自己的家事，她不想让李南参与进来。

    虽然也有可能是自己自作多情，可能跟李南说一句，自己那边有愚昧的风俗，李南压根就不会搭理。

    但她同样也怕被拒绝。

    就这样挺好，给自己留点念想。

    离开的事情，她昨天就知道了，只是一直不清楚原因，就是爸妈态度强烈，尤其是老妈一直在那边哭着劝自己走。

    她为了老妈，才下定决心离开。

    为了留个纪念，强行拉着李南去拍了一些视频，因为她清楚，以后可能回不来了。

    因为她从小就知道那个村子很不正常，这么多年来，她寄钱的时候都没回去过，只是去镇上，找人帮忙递进去。

    之前不知道孩子的事情时，她的选择是父母跟李南。

    现在她明白了，自己的选择是儿子跟李南。

    不管哪一个选择，对她来说都是一样的结果。

    她可以没有李南，但是不能没有父母跟孩子。

    况且她本来也没打算跟李南纠缠太久，只是没想到一切才刚刚开始就结束了。

    享受了几次作为一个真正女人的快乐，她已经挺满足了。

    人生对她来说已经很圆满了，接下来就该去履行自己本来的责任。

    照顾好父母，陪着孩子长大。

    ……

    李南在打了好几次电话之后，得到了关机的提示，就很清楚，这是卢新月故意不接电话。

    这种事对他来说，生平第一次。

    被一个女人给甩了！

    “这是对哥能力的严重挑衅！”

    李南二话不说，就给翟向阳发了个短信，让他把卢新月调查一遍，然后把所有的信息都发给自己。

    想跑？那也得是哥甩了你！

    还没被人甩过呢。

    林素素那次不是，那次是两人都没啥兴趣。

    偏偏在他兴趣最大的时候不搭理了，下次见面，就让她知道全身无力是什么感觉。

    翟向阳那边收集信息，肯定需要一定的时间，所以李南就陪在了林素素旁边。

    “商务部的总经理没了，你有没有什么人推荐一下？”

    林素素开口问了一句。

    “都挺好的啊，你看上谁了？”

    “我看上你了！”

    林素素扭头直接说了一句。

    可是刚刚说完，就觉得这句话有些不对劲，好像是自己在跟李南表白一样。

    “呵呵，媳妇，我知道我很帅，也很有魅力，但是作为一个女人，要学会矜持，嗯……其实我也看上你了。”

    李南马上就说了一句。

    林素素毫无招架之力，因为她压根就没这方面经验。

    哪有机会跟男人谈情说爱的啊。

    自然，这辈子也就没听说过什么甜言蜜语。

    “我说的不是这个！我的意思是，你可以去当商务部的总经理，能够锻炼一下你的统筹能力，到时候待上几个月，你各方面的能力就锻炼的差不多了，离开公司也能找到一个很好的岗位。”

    “你好像很怕我出去会被饿死一样。”

    林素素所做的事，对李南来说，唯一的感觉就是这。

    好像把自己当成了五谷不分的家伙一样，进了社会连饭都吃不上的那种。

    “饿死倒是不至于，不过你花钱的能力比你挣钱的能力要大，哪怕饿不死，生活质量也会下降，到时候万一你忍不住去铤而走险呢？至少我要保证孩子出生之前，你是安全的。”

    林素素也说了实话，毕竟她也不是那种喜欢拐弯抹角的女人。

    “好吧，媳妇你看的真准。”

    这一点，李南也承认，比如他现在还有三十多亿美金的负债呢，挣钱的速度确实比不上花钱的速度。

    “我见过太多人，挣了一大笔钱之后就迷失了自我，花钱没有节制，最终等到钱被花光，一无所有，后悔下半生。”

    “是，金钱能够让一个人迷失本心。”

    这是很多人都知道的理论，但是能做到的并不多。

    也就李南这种，可以不为金钱所动，因为他可以在任何生活条件下生存下去。

    他对生活的要求向来都不高。

    整天吃路边摊也能过一辈子，整天山珍海味同样也是一辈子。

    用老头子的话来说，人这一辈子就是要过的潇洒一点，女人都是自己活下去的绊脚石，用了一夜之后就给扔掉，才是最好的选择。

    不过他可能没办法继续听老头子的话了。

    因为眼前这个绊脚石有点大，他绕不过去了。

    无论如何，他都要去看看宗师第三步的风景，看看所谓的神仙，到底存在不存在。

    他不想被这个世界蒙住双眼，到死都不知道这个世界的本来面目。

    “所以，明天你就去上任吧，我会跟人事部那边交待，帮你变更一下职位。”

    因为普达资本也不插手公司的运营，所以一切权利都在林素素自己手里。

    她想任命谁，都不会有人阻拦。

    “行啊，明天开始，我就当这个总经理了。”

    李南没有拒绝。

    反正闲着也是闲着。

    “那你知道当了总经理的首要任务是什么不？”

    林素素继续问道。

    “当然是跟领导打好关系，比如人老婆你，你是我的顶头上司，我必须得把你侍候好了。来来，我帮你捏捏肩膀。”

    李南笑着说了一句，顿时让林素素哑口无言。

    因为，人际交往这件事，还是她专门教李南的。

    现在，她完全挑不出有什么毛病。

    以至于，李南双手捏在她肩膀上的时候，她找不到理由来拒绝。

    虽然享受了李南的按摩，但她还是说道：“首要任务就是把新产品的营销做好，至于次要的，就是安排好过几天的马尔代夫假期，事情比较多，你要选择好帮你的人，要学会调动手底下的人帮忙做事。”

    “恩恩，我知道。”

    李南一边点头答应，一边在趁机跟林素素的肌肤来个亲密接触。

    这女人，浑身上下就跟没有骨头一样。

    太软了。

    “我有一个东西要送给你，你把我的包拿过来。”

    “好嘞！”

    这可是破天荒的收到林素素的礼物，李南赶紧下床，把林素素放在不远处的包拿了过来。

    林素素每次回家都要带不少文件，她的包里面也没啥化妆品，就两个办公手机跟公司文件，并且一直放在身边。

    把包拿过来，送到了林素素面前。

    林素素从里面拿出了一个盒子，然后打开，递给了李南。

    当盒子被打开的一瞬间，李南就觉得浑身发冷。

    可林素素似乎并未感觉到。

    一个黑漆漆的珠子手串躺在了盒子里面，李南甚至都能从黑色手串里面感应到强大的杀气。

    这玩意，一看就不是什么普通玩意。

    用风水上面的话来说，这就是煞！

    不在死人坑里面泡个几百年，都不可能达到这种程度。

    “这是什么？”

    好在李南是宗师第二步的高手，体内真气先天就克制这些所谓的煞气，并没有一点畏惧。

    “是我一个朋友送的，听说我结婚了，就给了这么一个礼物，让我带给你。平时可以不戴，不过下个月跟我朋友见面的那天，还是带上吧。”

    林素素拿起手串就递给了李南。

    李南接过之后，笑着说道：“那就谢谢媳妇了，对了，你朋友我认识吗？”

    李南旁敲侧击的问了一句。

    林素素是不可能害他的，也没这个动机跟能力。

    可是很显然，这玩意不是什么好东西，身体素质要是差一点的人，戴十天半个月估计就得病死。

    手里捏着手串，稍微把玩了一下。

    李南突然间感觉这个材质有点熟悉。

    一时半会没想到是什么，因为林素素开口说话了。

    “你不认识，我的朋友也不多，就两个之前一起下围棋的。一个叫做周宇，一个叫做夏天明。周宇今年二十八岁，长得很黑，个头也不高。另一个叫夏天明，带着个眼镜，很瘦，书生气很足。下个月我们三个合伙的一个游乐场开业，到时候你陪我去一趟那边。”

    “周宇跟夏天明吗？我记住了。”

    这两个名字，李南还是从翟向阳那边听说的，可是对两人压根不了解。

    可现在，那两个家伙，突然送了这么一个手串过来，李南不得不防备了。

    想弄到这玩意，可不是那么简单的事，不懂点风水，这辈子都没机会接触。

    “嗯，快睡吧。”

    “好，我把这个手串放一下。”

    李南下床，把手串放到了一个储物柜里面。

    在这个储物柜，就有自己保存的一些宝贝。

    如果对方仅仅只有这么一点手段，那么他还真不怕。

    就是所谓的阴阳先生而已，在武道宗师面前，根本不够看的！

