    这就是科技碾压！

    一万年之后，这种冯诺依曼探测器已经遍布了整个银河系。而任何一个探测器，都有歼灭四级文明的实力。托斯文明就是前车之鉴，等他们发现这个圆球，想要预防的时候，整个文明内部的机器人很可能已经被控制了！

    遇到这种探测器的四级文明，要么答应对方的要求，全面安装阿列夫文明提供的大脑芯片，被强行同化，要么只能够开战！

    就连四级文明都是如此，更加低级的文明，更是毫无反抗之力，只能够被强行同化了。

    反抗者……毁灭！

    张远深深吸了一口气，强行抚平心中的那种忧虑情绪。

    这就是真正科技碾压啊，什么激光、反物质……太暴力了，效率还这么低下，制造反物质要多少工业量，需要多长的时间，制造数字病毒又需要多少时间。对方作为强人工智能，只要强行抢夺电子机械的控制权，基本上就获得了战争的胜利。

    最关键的不仅仅是战争，而是这种指数级别的扩张速度！

    就算人类能够摆脱数字病毒，在机械叛变中顺利逃脱，一万年后，当人们登陆银河系的任意一颗星球，都能够发现这种探测器的复制品已经捷足先登。

    随着时间的流逝，能够挪腾的地盘越来越小，越来越小！

    所以了，留给整个联盟的安全时光，也就只有区区万年。在这之后，银河系到处都是阿列夫文明的地盘，所有的土著文明都已经被强行同化，人类只有逃命的份，或者只能够找个空旷的角落一蹲，陷入内卷状态……没有对外交流，迟早是会没落的。

    这些分析加深了人类高层对阿列夫文明的认识，理念之争是很残酷的，并非所有的高级文明都那么和蔼可亲，能够与人类平等的对话。

    阿列夫文明就是想要把整个银河系圈为自己的地盘，只要实力足够强大，又有什么话好说的呢？人家都懒得搭理你，只要一个手底下的人工智能，就能够将人类给处理了。

    正所谓知道的越多，就越感到恐惧，在先前人们还能够优哉游哉地寻找盟友，发展军事。但现在三颗战星的军事似乎没什么太大的作用，必须要尽快成为五级文明！

    尽快！

    “一万年，真的只是很短的一段时间啊……”

    想到这里的时候，张远用力握了握拳头，其力量之大，甚至在手掌中刻印出了几个指甲印。

    过了老半天，会议室中的众人恢复冷静，开始正常商讨这方面的问题。

    冯舰长发话道：“世界上只有千日做贼的，没有千日防贼的道理。我们没有办法直接对抗阿列夫文明的主力舰队，但必须要拥有对付这种普遍存在的强人工智能的实力，并且破解数字病毒。否则，无论什么时候阴沟里翻船都是有可能的……”

    “难道我们一直保持这种军事管制状态，不发展了吗？”

    “所以，必须要拿下这一个基地遗址，这是一次很好的机会。”

    坐在对面的半球人领袖说道：“我有一句补充，在未来的旅程当中，每当见到这样的人工智能，都要尽可能将其歼灭，这样才可以延缓整个银河系被侵蚀的时间！”

    指数级的增长很可怕，但一开始的增长速度并不快，如果在阿列夫文明的扩张计划初期，就破坏掉一些探测器发射基地，毫无疑问可以拖延一些时间。

    是的，仅仅只是延缓时间而已，这一点大家心知肚明……

    再怎么样，四级文明数量再多，也不可能反抗真正的五级文明。

    而且四级文明并不是同一条心。人类能够想办法摧毁掉几个探测器，其他的四级文明呢？说不定这些文明看到探测器，不愿意招惹，直接就跑路了。

    这些可能性很大。

    这些探测器，阿列夫文明根本不在乎，就好比人类从来都不在乎体内的红细胞、白细胞死亡一样。只要整体无碍，他们就不会多管。

    有一位专家突发奇想道：“甚至，冯诺依曼探测器的种类都有可能不止一种，有的负责殖民扩张，有的负责战斗，还有的负责守卫、同化低级文明。但可以预见的是，战斗能力越强，越复杂的智能，自我复制的速度也就越慢。”

    想到这里，接下来的思路已经豁然开朗。

    趁着这一次机会，必须要拿下这个基地，掌控对付数字病毒的技巧，抢夺里边的科技！

    半球文明的领袖率先站了出来，神情激动地说道：“我们需要尽最大的可能俘虏这个人工智能，而不是像现在一样，只捕获一些木马程序！哪怕出现牺牲，也必须要完成这一项任务，因为下一次我们再遇到这种探测器，说不定是茫茫然的一大片机械化军团了！”

    这些家伙赌国运的思维又开始出现了，甚至说出了牺牲一千万士兵，也要拿下这一个基地的狂热想法。

    他们半球文明在科技方面，可能派不上什么用场，但是有悍不畏死的士兵啊！

    如果什么都不做，在瓜分战利品的时候，肯定什么都得不到，这是一定的。

    “派遣一千万名士兵，堆也要把敌人堆死！”

    听得心惊肉跳的同时，张远也认同对方的这种思维：“这个冯诺依曼探测器的发射基地应该还处于建设初期，没有太强大的战争能力。我们得想办法把它一锅端了，指不定再过几十年，它就能够发射新的飞船，而且远远不断，在未来几千年里发射几万艘、几十万艘飞船都有可能！”

    “而且这是五级文明的基地，肯定有五级文明的相关技术。哪怕只是不完整的技术，也足够我们受益。”

    一位将军也跟着说道：“半球文明的士兵的确非常英勇无畏。不过牺牲一千万的士兵，倒也没有太大的必要……在不了解战况的情况下，一窝蜂地冲进地下基地，一颗氢弹就能杀死几十万，培养一个人才至少得几十年，生产一个机器人可费不了多少时间啊……”

    “所以，破解数字病毒才是关键，我们不能着急，还是得依靠机器人战争，士兵只是辅助。”

    张远点了点头道：“虚幻实验室会派遣人手，负责数字病毒的第一手信息破解。我来带队吧。”

    带队意味着要上战场，这是要承受风险的。

    冯舰长也很快就认同了大家的想法：“那么，各位先生们，开始制定计划吧，我们应该怎么俘获前人工智能，怎么攻击？我们能够承受一定的风险，但是不能将未来全部搭进去。”

    “我们得制定一个靠谱的作战计划。”

    是的，这关系到人类的未来！

    