    “爹爹，爹爹！”

    随着精血滴入，很快两个小家伙便跑了出来，有些迷茫的看了安宁一眼，随即张口就来。

    小狐狸实在忍不住，哈哈大笑起来，前俯后仰。

    安宁满脸黑线，盯着小狐狸。小狐狸不敢面对安宁的眼神，直接化作一道青烟，瞬间消失。

    安宁低头，看着两双黑溜溜的大眼睛，满心无奈。

    这他娘的还没把莫青青娶进门呢，就多了两个孩子，这事要被莫青青知道，那还得了，不得把自己当做玄都山烧了？

    一想到这，安宁就有些头大。

    安宁看着手中的剑匣，问道：“你们能先回去吗？”

    小女孩嘟着嘴，小男孩却抱着安宁的裤脚，不停道：“饿饿……”

    安宁欲哭无泪，只得求助小狐狸，“他们吃什么？”

    脑海中，小狐狸随口道：“既是剑灵，想必是吃剑吧，灵宝或许也行。”

    安宁一拍额头，这是捡了两个宝还是捡了两个败家子啊。

    他先在戒指中翻腾了一会，也没找到像样的灵宝，又在玉牌中翻了一会，也没有，最后在腰带中找了许久，终于找到一柄长剑，是当初在凌霄仙府所得，之后陆续典当了不少，这东西看着价值不菲，安宁便留了来下，此刻便将其拿出，两个小家伙顿时盯着那柄长剑，眼中满是渴求，光芒四射。

    安宁叹息一声，一狠心，直接将长剑折断，将剑尖部分给了小男孩，将剑柄部分给了小女孩，两个小家伙抱着长剑就往嘴里送，咬得咔咔作响，那真叫一个嘎嘣脆！

    很快一柄长剑吃完，小男孩继续摇晃着安宁的裤脚，“饿饿，还要吃。”

    安宁只得继续翻箱倒柜，不把这两个小家伙喂饱，是肯定不会回去的。

    仙剑肯定是没了，安宁便翻出两件灵宝，难得大方一回，两人一人一件，果然吃完之后，小男孩就不再闹腾了，然后便听了安宁的话，回到了剑匣中。

    安宁很快发现，两个小家伙除了吃灵宝，还吃药材，除此之外，其他看都不看。

    然后小女孩比较乖巧，就算再饿，也从不闹腾。小男孩就不一样了，一饿就抓着安宁裤脚，不吃饱绝不放开。于是安宁就给两个小家伙分别取了两个名字，女孩叫乖巧，男孩叫可爱，凑在一次，刚好是乖巧可爱。

    一柄仙剑，就叫乖巧可爱，两个剑灵，就叫可爱乖巧。

    就这两个名字，若是被那些觊觎两只剑灵的宗门大佬们听到，估计要气得跳脚骂娘。

    自从有了这两个小家伙之后，空间物中的灵宝仙药不断减少，好在有小狐狸在，才能得到不断的补充，但这样下去根本坚持不了多久，因为小狐狸找药的速度根本比不上两个小家伙吃药的速度。

    走走停停，过了冬天，过了春天，离开的北枢密院，进入南枢密院。

    这段时间，安宁可谓是艰难度日，跟没修炼之前在山里差不多，好在北荣皇室并没有追杀自己，想来是南边的战事已经足够让整个北荣王庭焦头烂额，至于朝阳湖也不见什么动静，应该是碍于蒋师的威慑。

    没有人追杀，当然是好事，只是被追杀惯了，突然过着太平的生活，安宁反倒觉得有些不习惯。

    进入南枢密院之后，安宁明显感受到了战争的气息，那种沉重的感觉，一如当初在青阳城和义门关时候一样，甚至比那个时候还要沉重。

    安宁买了一卷地图，又打听了两国交战的战场，开始规划南下的路线，为了不必要的麻烦，就只能绕开两国战场。

    有些东西，看过一次是见识，看过两次是经历，可再看第三次，就是痛苦了。

    经过打听，两国的战场就在天门关，听说原本是北荣这边先南下，只是才出天门关，就遭受到南阳那边的反击，甚至布下了一个巨大的口袋阵，仅是十天时间，便吃掉了北荣二十万精锐，再无人敢小瞧那个只有十三岁的小皇帝，或者说那个小皇帝身后的国师。

    听到这些传闻，安宁倒是有些吃惊，他怎么也没想到那个小乞丐竟然真就做了皇帝，更没想到二师兄竟然会离开玄都山，去给那位小皇帝做国师，更让安宁没想到的是那位公主殿下，竟然是南阳大军的统帅。

    既然是齐乐阳统帅，安宁就更不能走天门关，万一跟这位公主殿下撞上，又是一件天大的麻烦，毕竟齐乐阳身边还有位窥天镜的老马夫。

    按照自己现在所在的位置，笔直南下，正好可以绕开天门关战场，穿过两国边境之后，用不了多久，就能进入泰岳门地界，正好去泰岳门走一遭，了却前年结下的恩怨。

    只是如此一来，自己回到南阳的消息就会传出去，到时候顾家必定不会坐视不理，恐怕不等自己回到青阳宗，就直接半道杀出来，这倒还好，万一等自己回到青阳宗再杀来，整个青阳宗都得跟着遭殃。

    规划好南下路线之后，安宁并没有直接御剑而行，而是买了一匹马，也不用车，就直接骑马。

    只是纯粹想体验一下“鲜衣怒马少年郎”的滋味，这下倒好，把安宁累得够呛。御剑都能轻松驾驭的安宁，却对一匹马束手无策，几番挣扎之后，只能放弃，可又不舍得将马扔了，卖出去还得亏钱，索性牵着，然后遇到人就假装自己其实会骑，只是舍不得骑。

    两只剑灵，如今又加了一匹马，让本就拘紧的生活更加艰难，安宁也想过祸害一些北荣仙门来补充家底，碍于这一路上也没什么像样的仙门，下三流的宗门没什么拿得出手的东西，上三流的宗门又打不过，无仇无怨，更没必要死磕。

    于是安宁便只能在心里祈求着再遇上一两次上古遗迹，只可惜这种可遇不可求的大机缘，哪会那么轻易就给自己遇上。

    走了没多久，就给安宁遇上了一个熟人。

    小奇。

    只有小奇一人，贾及臻不知道去哪了。

    当时安宁刚好路过一家茶馆，看到有着小女孩在那抚琴，安宁便觉得有些眼熟，于是就停了下来，然后就听到小丫头一边弹琴一边讲述江湖事迹，确定是小奇之后便牵着马走了上去，坐下来要了一碗茶。

    若是换了别人，安宁或许会偷偷的拿出一些钱财，然后悄然离去，任由他们自生自灭，但小奇安宁不能不管。

    若没有这小丫头，安宁别说走到这里，得到剑灵，还能不能活着都很难说，更被说能登上那座不属于人间的不周山。

    安宁左右看了一会，等了许久，也没看到贾及臻那个老家伙，不由得皱起没有，隐隐有种不好的预感。

    故事很快结束，人们陆续散去，丢下散碎银钱，虽然不多，但足够小丫头艰难度日。

    随着人群散去，小奇也开始收拾东西，然后就看到了安宁正对着自己笑，不由得一愣，有些难以置信的惊呼道：“安宁！？”

    然后直接跑了上来，小手轻轻拍了安宁的肩膀一下，嘿嘿笑道：“还真是你啊。”

    安宁点了点头，没有问他爷爷去哪了。

    小奇本就是个心思玲珑的女孩，似乎知道安宁心中的疑问，开口道：“我爷爷死了，当初在天门关的时候，说要靠近战场一些，结果被一支箭矢射在肩头，当时药物紧缺，最终没能救过来。”

    说这些话的时候，小奇并没有多悲伤，只是情绪不可避免的有些低落。

    安宁点了点头，柔声问道：“埋在什么地方？”

    小奇低声回道：“就在天门关北面的一座山丘上，原本想着等战事结束了，清明的时候去给爷爷上个坟，可现在都已经立夏了，战事还是没有结束，所以我便想着先远离战场，等战事彻底结束了再回去。”

    安宁随口问道：“慕容兴洲呢？没跟你们一起？”

    小奇回道：“一开始的时候是一起的，可后来那家伙认识了几个朋友，就去了东边，想来应该已经回家了。”

    安宁松了一口气，问道：“吃了没？”

    小奇摇了摇头，反问道：“你呢？”

    安宁也摇了摇头。

    小奇说道：“我请你，刚好今天赚了不少钱。”

    安宁没有推辞，笑着道：“好！”

    两人离开茶馆，向着一家酒楼走去，是小奇带的路，安宁看了酒楼的装潢一眼，想必应该不便宜，这么个喜欢钱的小姑娘，能够如此大方，倒不一定是自己在她心里的地位有多重，而是心情肯定不好。

    进入酒楼之后，小奇便问道：“你呢，这段时间经历了什么？一直也没听到你的消息，我还以为你死了呢。”

    安宁笑着道：“我命硬，死不了，只是跟你们分开之后，没有再去找人打架，无聊得很。”

    小奇轻轻一笑，相较于之前，短短半年时间，安宁觉得这小丫头变了，具体哪里变了说不上来，但就好像不是那个会拉着自己去雪峰山摘雪莲的小丫头了。

    或许人都是会长大的吧，而每个人的长大，都需要付出一定的代价。

    有些人的代价，就比较沉重一些。

    安宁突然开口道：“吃完了饭，我带你去看你爷爷。”

    小奇只是点了点头，“好！”

    

