
　　北舰队旗开得胜，成功的击败了联合舰队第2战队，南舰队也同样进入到战斗模式，不过南舰队面对的局面，可要比北舰队要复杂得多。

　　现在南部战场的局势己经呈碎片化，俄国舰队实际分成了4个部份，分布在南部战场上，加上联合舰队也分散了兵力，四处搜索、追击俄国舰队，因此令战场的局面十分混乱。

　　虽然人民军海军依靠现代科技，对整个战场的局面都了如指掌，但怎样应对还是一个大问题，如果一个一个的收拾，不必耗废时间，而且也容易放敌人逃走；而将舰队分散，分别去进攻各个部份的俄国舰队，则又是犯了力量分散的错误，俄国舰队还有4艘战列舰在，分成两个部份，实力也绝对不可小视，要知道现在人民军海军虽然有战列舰支队的编制，但实一共也只有3艘战列舰，不得已才把两艘装甲巡洋舰拉进来凑数。

　　尚晋峰和其他人协商之后决定，将南舰队再分为东西两支舰队出战，并将战列舰支队分成两个部份，作为两支舰队的核心军舰，东舰队由威洋号、远洋号、开海号为核心，带领第一巡洋舰分舰队、第一驱逐舰分舰队；首先攻击的俄国舰队是以战列舰博罗季诺号、鹰号为首，还有巡洋舰奥列格号、阿芙乐尔号、斯维特拉娜号等。

　　这也是分散的俄国舰队中最强的一支，有两艘博罗季诺级战列舰存在，因此东舰队配置的力量要强一些，威洋号就是原俄舰皇太子号，是目前人民军海军中最强的一艘，同时也是博罗季诺级战列舰的原型舰，用来对付这部份俄舰，来一场原创与山寨之战，自然是再好也不过了；远洋号是原徳舰勃兰登堡号，这型战列舰的舰龄较老，而且设计也有缺陷，技术水平更是已经要落后一代，速度也偏慢，原设计速度是17节，而现在最快速度只有15节，但火力到是不错，一共装配了有6门主炮，比这个时代一般的战列舰要多了两门，而且俄国舰队的速度普遍慢，远洋号速度慢的弱点到并不明显；而开海号是原俄舰俄罗斯人号，本来是一艘装甲巡洋舰，虽然不能和战舰队对抗，但却胜在速度快。以3对2，还是有很大的胜算。

　　而西舰队是以拓海号、瞭洋号为核心，带领第三巡洋舰分舰队、第二驱逐舰分舰队；进攻的是战列舰尼古拉一世号、纳瓦林号、巡洋舰阿普拉克辛海军上将号、乌沙科夫海军上将号、辛亚文海军上将号等。

　　虽然尼古拉一世号、纳瓦林号都是战列舰，但舰龄都较老，尼古拉一世号还是1889年服役的军舰，排水量只有9600吨；而纳瓦林号也只比尼古拉一世号晚两年服役，排水量也只有10200吨；这两艘战列舰和北洋水水师的定远号、镇远号是一个时代的军舰。

　　而瞭洋号是远洋号是同型舰，比这两艘俄舰还要年轻一点；而拓海号是原徳舰俾斯麦伯爵号，虽然也是一艘装甲巡洋舰，不过这艘军舰比较特殊，是德国建造的第一型装甲巡洋舰，由于缺乏经验，设计的主炮口径达到240毫米，水线带装甲达到200毫米，而这个时代的装甲巡洋舰的主炮一般在200-230毫米，水线带装甲在170-180毫米，因此瞭洋号实可以看作是一艘缩水的战列舰，虽然过多的武装、装甲拖累了速度，只有19节，但对付两艘老式的战列舰也是足够了。

　　分配好了舰队之后，两支舰队才排成两列纵队，向战场开去。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“怎么样，还没有弄好吗？”

　　“还没有，我们己经检查了三遍了，所有的零件、线号都是好好的，就是不知道怎么不能用了。”

　　“混蛋，你们太无能了，如果还不赶紧把这台电报机修好，回去以后就等着受军部令的惩罚吧。”

　　“是，是，是。”

　　看着电报员们满头大汗，而又一脸惶恐的样子，藤本秀四郎大佐虽然窝着一肚子火，但也不好再发作，毕竟还要靠这些人把电报机修好，给首舰发电。因此只好狠狠的跺了跺脚，离开了电报室，来到甲板上，蹬上舰桥，对舰桥上的士兵道：“怎么样？跟丢了没有？”

　　那名士兵忙道：“那会跟丢呢？这不还在那里？”说着向左前方指了指。

　　藤本秀四郎立刻拿出自己的单筒望远镜，贴在左眼上，向士兵手指的方向看了看，才点了点头，道：“还好，都还在，没有跟丢。那些该死的混蛋，居然还没有把电报机修好，没有办法把这个消息发回去。”

　　藤本秀四郎大佐是联合舰队第一驱逐队的司令，一共指挥着5艘驱逐舰：旗舰春雨号、吹雪号、有明号、霰号、晓号。在联合舰队第二次拦截俄国舰队成功之后，奉命去追踪俄国军舰。在大约20分钟以后，藤本秀四郎的舰队就发现了一股俄国舰队，其中竟然还发现了战列舰博罗季诺号、鹰号。藤本秀四郎也知道这是个重大的发现，自己也立了一件大功，因此立刻向旗舰三笠号发电，通报消息。

　　那知这个时候春雨号上的无线电发报机坏了，发不了电也收不了报，而电报人员查了半天，也查不出故障在那里，而整个舰队只有春雨号上装配了无线电发报机，却没有想到在这个时候坏了。

　　藤本秀四郎急得像热锅上的蚂蚁一样团团转！不仅仅是自己的功劳立不成了，而且还有自己的安危也难以侏障。虽然第一驱逐队也有5艘军舰，但都排水量只有2、300余吨的小舰，如果俄国舰队发现了他们，只需要派1、2艘军舰回头杀过来，自己也扛不住。甚致别说是打了，就是俄国舰队从他们傍边一过，掀起的波浪都有可能将这几艘军舰给掀翻。

　　而藤本秀四郎只好打发霰号回去寻找第一战队，自己带领其他4艘军舰继续追踪俄国舰队。当然藤本秀四郎不知道，不仅仅是自己这一艘军舰，而是联合舰队所有军舰上装备的无线电发报都不能用了，而且更不知道，这时旗舰己经葬身海底，第1战队也己经被打残了，而第2战队虽然逃走了，但也逃不了多远。

　　好在是俄国舰队只顾着自己逃窜，而且第一驱逐队也不敢过于紧追，因此到还没有被俄国军舰发现，不过藤本秀四郎却是一直提心吊胆，即怕逼得太近了，被俄国军舰发现，又怕离得过远而追丢了。

　　就在这时，忽然听到桅杆上有人大叫道：“在那边，那边有舰队过来了。”

　　藤本秀四郎的心里一动，赶忙又举起望远镜看去，果然见西南的方向隐约的出现了几根桅杆，而且渐渐清晰了起来，果然都是军舰的桅杆。而滕本秀四郎的心里也松了一口气，大概是霰号找到联合舰队的主力，把他们带过来了。看来自己的运气不错，霰号离开才十几分钟就找到了自己人，只是不知道带来的是第1战队还是第2战队。天籁小说网

　　不过舰队近了以后，藤本秀四郎却又发现不对，因为这时虽然还不能看得太清楚，但在桅杆上挂着的绝不是日本海军的旭日旗，而是一面上红下蓝的旗帜，至少颜色是非常明显的。海外华人的海军似乎就是红蓝色的旗帜。

　　人民军海军虽然成立了4年多，但并没有设计自己的军旗，用是还是旧时空的军旗，上红下蓝白条，只是去掉了81两个字。藤本秀四郎当然知道人民军海军的军旗样式，想到这里，顿时心里一片凉凉，海外华人的海军居然会在这里出现，不用问肯定是来趁火打劫的。

　　这时其他的士兵也都发现了情况不对，大副石田成三郎道：“司令官，这是海外华人的舰队，我们还是先撤吧。”

　　藤本秀四郎摇了摇头，道：“不忙，海外华人肯定会首先攻击俄国舰队，那里可是有2艘战列舰，而不会再意我们这几艘小军舰，所以我们先不必急于撤退，看看他们打成怎么样再说，不过这个消息实在太重要了，必须尽快通告给东乡司令官，让司令官早做准备才行。电报机修好了没有？”

　　而他得到的答复当然是还没有修好，而这时藤本秀四郎己经无力吐槽了，因此只好摇了摇头，道：“命令晓号，立刻去寻找第一战队，将我们发现海外华人的军舰的消息报告给东乡司令官。”顿了一顿，又道：“目视可能有两艘战列舰。”

　　晓号离开之后，藤本秀四郎手下只有3艘军舰了，这时瞭望台上又传来消息，海外华人的军舰转向了，果然是朝着俄国舰队去了。

　　藤本秀四郎听了也松了一口气，虽然刚才他说得信誓旦旦，但心里也没有十足的把握，万一海外华人要先收拾自己这几条小鱼呢？或者分出1、2艘军舰来对付自己，现在总算是可以放心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八六章 对马海战（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 