    林宿坡为什么傻眼？

    不光是英超的劳工证，特么的西甲和意甲都有非欧名单的说法，无论是林宿坡，还是暂时双国籍的沙帕雷夫都是非欧球员，因为想要加盟曼联拒绝了一些球队，人家很多球队转头就去南美和其他国家淘宝把非欧名额用掉了！

    现在的情况没办法去英超踢球，想去西甲和意甲绝大多数球队已经用掉了非欧名额, 别说一些豪门豪强，小球队转会操作也很快，淘宝他们从来都是认真的。

    所以现在别说打包，就是想分开去好球队踢球都困难，除非去个别特别穷的小球队，那根本不可能，还不如留在斯巴达克踢欧冠呢。

    所以摆在林宿坡和沙帕雷夫面前的选择少了不少。

    要么去最宽松的法甲, 基本没什么限制，或者去之前邀约的阿贾克斯和埃因霍温，大不了少赚点钱，起码现在也算主流联赛，或者去德甲踢球，德甲现在每个赛季有3个非德国球员引援名额，但是因为他们多数内部引援，所以不少球队都没怎么用或者只用掉了一个名额，就算是南美的球员，有些德甲球队也舍不得买，而且现在想要了解球员不方便，加上一些南美经纪人行骗，推荐的球员没有他们说的那么好，所以德甲球队反而是对南美球员比较谨慎的。

    穆里尼奥为这件事大为光火，无论是林宿坡还是沙帕雷夫，都是他计划当中最为重要的一环，他的目标可不仅是踢亚洲杯, 世界杯, 穆里尼奥是想要亚洲杯夺冠，世界杯也要尽量杀出一个好成绩，让以后的历任中国队主帅都没办法超越。

    7月17日，林宿坡点杀，中国队2:1乌拉圭。

    赛后穆里尼奥接受葡萄牙记者采访的时候直接对英超和英足总开炮：“英国球队被禁赛了5年，仿佛过去了50年，他们的脑子仿佛结了蜘蛛丝，英超的战术已经全面落后了，我在罗布森爵士身边的时候他自己也承认这一点，我真是没想到，英超竟然会拒绝最好的球员，弗格森先生发怒是对的，因为他知道曼联会错过什么，骄傲的英国人一定会此感到后悔的，很快大家就可以看到，林在为其他联赛的球队击败英超冠军，就像之前他对布莱克本做的一样！”

    穆里尼奥还特意联系了恩师罗布森，希望罗布森可以把林宿坡和沙帕雷夫带到巴塞罗那，但是计划赶不上变化，之前巴塞罗那想引进林宿坡加上罗纳尔多，但是现在巴塞罗那只想要罗纳尔多，罗布森对此也没有任何办法。

    关键时刻, 北大王联系了中国队。

    退役不久成为教练的费利克斯·马加特愿意引进林宿坡和沙帕雷夫，他对两名球员充满了兴趣。转会的进展很快，林宿坡也接受了去汉堡踢球的命运，他相信他去了汉堡，“北大王”的绰号起码这几年不会变成调侃。

    中国球迷也做好了看了德甲的准备，罗马虽然也出现了，可是他们来的太晚了，林宿坡两个几乎和汉堡达成了协议。

    不死心的弗兰克·森西带着长女拉塞尔·森西和次女克里斯蒂娜·森西直飞燕京，试图说服林宿坡和沙帕雷夫，他们从转会市场开启之前就看好了两名球员，加上球队自己培养的弗朗西斯科·托蒂，完全可以成为球队未来十年的进攻线保障。

    而上帝似乎也不愿意打击这个从罗马成立就和红狼军团联系不断的家族，马加特不愿意在赛季进行中放两名球员踢亚洲杯，林宿坡和沙帕雷夫转会汉堡的事情停滞，即使球员答应不参加喜路登邀请赛等一系列赛事，马加特也无法接受两个人因为亚洲杯在12月离队。

    得知此事的森西家族三人直接找到了中国队驻地，已经准备收拾东西回俄罗斯踢球的林宿坡和沙帕雷夫终于见到了罗马俱乐部的主人。

    弗兰克·森西作为一名成功的商人，表现出了无比的果决。

    他答应两名球员可以参加亚洲杯、世预赛等重要国家队比赛，至于邀请赛和友谊赛之类的比赛看赛程决定，最重要的是，他愿意在合同条款当中签下违约金，罗马在拿到联赛冠军或者意大利杯冠军、欧冠任意一个重要奖杯的情况下，林宿坡和沙帕雷夫可以原价离开罗马。

    诚意摆在这里了，只要你好好帮罗马踢球，以后想去大球队也没有任何问题，甚至不需要太多的转会费就能离开。

    林宿坡没有任何拒绝的理由，老森西表现出来的诚意和态度，即使工资可能不如那些豪门，林宿坡也没有任何犹豫在合同上签下了自己的名字，沙帕雷夫自然也跟着老大哥加盟罗马。

    一直让全国13亿人揪心的转会终于落下了帷幕。

    当天，心情大好的穆里尼奥在接受一台采访的时候毫不吝惜对森西家族和罗马的赞美：“罗马是世界上最伟大的俱乐部，森西先生也是一个富有智慧和人格魅力的人，他和林宿坡、沙帕雷夫见面几分钟就说服了球员，现在我可以非常兴奋的告诉中国球迷，我们国家队最好的球员要去最好的联赛了，没有人喜欢英超，我一直都是意甲球迷，现在，我是罗马球迷了！”

    当天晚上新闻一出，就有无数人喊着我是罗马球迷，颇有未来30年XX球迷不请自来的架势。

    而跟着林宿坡和沙帕雷夫一起坐上老森西包机的还有五台的摄制组，他们之前一直在国家队驻地，现在要跟着一起见证这个时刻。

    因为时差的关系，新闻播出的时候意大利才下午，林宿坡和摄制组被带去安顿，顺便准备明天的发布会。

    等这一群到了永恒之城的异乡人进入梦乡的时候，神州大地已经蒙蒙天亮，全国各大报纸的头条都是大同小异，唯一的主角就是罗马！

    牵动亿万人心跳的转会终于落幕，意甲球迷可以开心了。

    《我是罗马球迷了！》

    《条条大路通罗马》

    《中国球员征战小世界杯》

    《最好的球员，最好的联赛》

    《谁会看英超？》

    这个周末，也没有任何人出家门，因为大家都等在等着发布会的直播，林宿坡和沙帕雷夫加盟罗马的现场直播。

