    第4273章 屠杀开始 下

    虚空王朝宫殿有多么强大，虚空王朝的王室强者们了解的并不是很清楚。

    但是，他们也听过王室前辈说过，可以抵挡住天元造化级别的存在。

    现在，他们看到王朝宫殿的防御与攻击系统，竟然对这突然闯进来的入侵者完全没有作用。

    这令他们惊惧不已！

    “这是神龙，是九源宇宙的神龙，我们王室记载中的神龙！”

    一名王室的强者目光盯着王仙，感受着这恐怖的气势，大声的吼道！

    “该死，九源宇宙的强者竟然敢入侵我们虚空宇宙，你是在找死！”

    有王室的强者，满脸愤怒的朝着王仙吼道！

    “抵挡，借助我们宫殿的力量，我们能够爆发出远超普通天元造化强者的实力。”

    他们大声的吼着。

    二十多万名虚空宇宙的主宰之境强者，立刻凝聚一股股恐怖的能量，准备朝着王仙覆盖而去。

    与此同时，位于宫殿周围的位置，一名名强者也快速的朝着这边飞过来。

    他们脸上充满了斗志。

    “为了虚空王朝而战，任何入侵者，死！”

    他们大声的吼着，想要守护着他们的王朝宫殿。

    王仙悬浮在宫殿的上空，目光冰冷的盯着他们，脸上充满了嘲讽的神色。

    下方有二十多万名主宰之境的强者。

    周围赶过来的，有上百万！

    其中有三分之一是主宰之境的存在。

    这是镇守虚空王朝宫殿的力量！

    五十多万主宰之境的强者。

    这个数量，不少！

    要知道，这仅仅是聚集在虚空王朝宫殿的力量罢了！

    整个虚空宇宙整体的力量，还是非常强大的。

    至少，要比九源宇宙要强很多！

    “死吧！”

    王仙盯着他们，脸上充满了冰冷的神色。

    他龙爪，朝着下方的位置挥动而去。

    “吼吼吼！”

    下方的位置，二十多万名主宰之境的强者，也是目光冰冷的盯着王仙。

    联合在一起的空间之力，朝着王仙身上袭击而去。

    “噗！”

    不过，他们的力量面对着王仙的攻击，宛若是一面易碎的镜子一般。

    所有的空间之力，被龙爪一击击破！

    紧随着，死亡的力量降临到他们的身躯上！

    “不好，对方的实力太过的恐怖，有可能是大道级别的存在！”

    “不可敌！”

    感应着这一股无敌的力量，一些王室的主宰巅峰之境强者们，心颤的大声吼道！

    “轰！”

    但下一刻，恐怖的龙爪，直接将二十多万名主宰之境的强者镇压。

    全部斩杀！

    王仙手臂一挥，将他们的尸体全部收起来！

    随后他目光扫向周围。

    扫向那一个个朝着他冲过来的虚空王朝强者弟子！

    “蝼蚁！”

    他冷冷的说道，龙尾直接横扫！

    “不可敌，逃！”

    “求救圣王陛下，求救一众镇国公天和大将们！”

    朝着这边飞过来的所有虚空王朝镇守军团力量，看到这边的一幕。

    他们心中骇然，惊恐的大声吼道！

    原本冲过来的一众镇守宫殿的强者弟子们，立刻惊恐的朝着周围逃去。

    “呵呵！”

    王仙盯着他们，脸上露出嘲讽的神色。

    逃得掉吗？

    恐怖的龙尾已经横扫而去，无尽的九彩能量，冲击着他们的身躯。

    面对着这恐怖的能量洪流，他们根本没有抵抗之力！

    死亡，瞬间笼罩他们！

    他们甚至连惨叫都没能够发出来！

    尽皆死亡！

    王仙飞过去，将这些尸体全部的收集起来！

    这五十万虚空宇宙强者的尸体，这是庞大无比的资源呀！

    “吼吼吼！”

    王仙口中发出一声龙吟，感应着虚空王朝宫殿内的能量。

    有强大能量波动的地方，他龙爪一挥，直接将之收起来！

    尤其是位于虚空王朝宫殿靠后的位置，那里种植着大量的神树神草。

    还有强大至极的虚空之石堆积而成的山峰！

    “主宰之境的神草神树，足足有三四十万颗！”

    王仙心中有些火热，那些主宰巅峰之境，数量也不少！

    甚至，在那里有着一个池子，池子蕴含着磅礴的能量！

    这能量，已经逼近天元造化强者之境了！

    绝对的强大宝物！

    王仙心中火热，身形一动，直接将之收起来。

    这个池子明显是用强大的能量封锁住。

    但这股能量，抵挡不住王仙的力量！

    “吼吼吼！”

    王仙将之收起来后，大量的神草神树和空间宝石也收入囊中！

    各种有价值的宝物，全部搜刮一空！

    大量的宝物被收起来，时间也仅仅是几分钟罢了！

    “轰轰！”

    “吼吼！”

    一些有用的宝物收起来后，王仙悬浮在宫殿的上空，一口龙息直接朝着下方喷去！

    恐怖的能量洪流，直接令宫殿倒塌，将之直接洞穿！

    无数的碎片，朝着周围飞去！

    打造宫殿用的物品，也不是凡物！

    不过，王仙对于这些材料，还是看不上的！

    一口口龙息之下。

    整个宫殿开始快速的崩溃起来！

    一些躲进宫殿内的虚空王朝强者弟子们，也在能量的波及之下，直接死亡！

    “嘶，你们看我们王朝宫殿那里，这是怎么了？这到底是怎么回事？”

    “发生了什么？发生了什么？那一个庞大的生物在肆虐我们虚空王朝的宫殿！”

    “我们圣王大人呢？我们虚空王朝的天元造化强者大人呢？”

    “天呐，宫殿在迅速的倒塌，宫殿内的所有强者被直接斩杀，那个到底是什么生物，怎么会如此的恐怖？”

    “怎么会？竟然有强大的存在攻击我们王朝的宫殿！”

    与此同时，位于虚空王朝宫殿的周围。

    作为虚空王朝的宫殿，每天进出的强者非常之多。

    各种王朝王室们，王朝大臣们，经常进进出出！

    这个时候，一些刚刚赶过来的，一些刚刚离开宫殿的。

    看着此刻宫殿内的情况，脸上充满了骇然的神色！

    那一条恐怖庞大的生物，宛若一个灭世的恶魔一般，肆虐着他们的王朝宫殿！

    这可是他们虚空王朝的宫殿呀！

    一个屹立在他们宇宙，上千亿年的王朝宫殿呀！

    今天，竟然被一个强大的存在，肆意的破坏！

    (本章完)

