
　　“我说你这个老糊涂，是不是耳朵塞驴毛了，刚才我已经告诉过你了，就这个畜生他竟然想要吃人。”

　　“你说留它在这个世界上，是不是对人的一种威胁？我替你们除掉了这个危害，你们竟然不感激我，反而还在这里声讨我。”

　　看到陆泽如此嚣张的样子，一下子将真武长老心里的怒火给激发了出来。

　　就算自己不是陆泽的对手，无论如何都要拼了这条老命去给麒麟报仇，毕竟他们这里人多势众。

　　哪怕陆泽再怎么厉害，他也没有这么大的精力跟这么多人去决斗。

　　“好，算你小子有种竟然敢承认了，那就等着受死吧，还想拿走我们蜀山的龙血草，这是绝对不可能的事情，今天我就要用你的血来祭奠麒麟的在天之灵。”

　　说完之后，真武长老直接命令着对自己身后的人说道。

　　“既然他是杀害麒麟的凶手，那我们就绝对不能让他活着离开蜀山，全都给我上直接干掉他。”

　　听到长老这么命令之后，这么多年了，长老从来都没有这么命令过，他们所以蜀山的弟子一个个像打了鸡血一样，朝着陆泽扑了过来。

　　放眼望去，这一片白茫茫的样子，仿佛像是雪崩了一样，朝着自己冲了过来。

　　陆泽冷哼了一声，丝毫没有把这些人放在眼里，他眼睛直勾勾的盯着这些人，然后淡淡的在嘴里念叨着说道。

　　“不自量力，既然你们选择这样，可别怪我对你们不客气了，还想用我的血来祭奠这只畜生，那我就送你们下去一块陪它吧。”

　　当他刚在嘴里念叨完这句话的时候，迎面朝自己冲过来的那个人已经到了他的跟前，陆泽一抬脚直接将他踢得飞了出去，身体重重地砸到了后面的人群里面。

　　瞬间直接砸倒了一大片。

　　听到他们在嘴里不停的痛苦哀嚎，可是这丝毫没有影响剩下的人想要给这只畜生报仇的意思。

　　他们握着自己手中的利剑，感觉好像真的能把陆泽杀掉一样。

　　可是他们完全低估了陆泽的实力，当他们手中的利剑即将抵达陆泽跟前的时候，只见陆泽纵身一闪躲，直接躲开了这一击。

　　反而他占据了有利的地位，穿梭在了人群之中，数秒之后，这些人全都应声倒地。

　　真武长老紧皱着眉头，眼睛直勾勾的看着陆泽，将他的弟子一一打倒在地。

　　这时候他手心里不停的冒着冷汗，他完全没想到陆泽竟然会拥有这么恐怖的力量，他到底是什么境界的实力？

　　“真是一群不自量力的家伙，我都已经警告过你们了，可是你们偏偏不相信，这一次可别怪我对你们心狠手辣。”

　　看到陆泽将他们蜀山的弟子全部干掉之后，这时候站在真武长老身后的那几个拥有高武二重天实力的人，纷纷跟真武长老请战。

　　“长老不如就让我们上吧，你放心，今天就是打上我们几个人的命，也要给麒麟报仇。”

　　“就是呀，我们绝对不能再心慈手软下去，他既然已经都欺负到了我们家门口了，我们哪有人气吞声的道理？”

　　“是啊，长老，你说我们到底应该怎么办？”

　　听到自己的几个弟子这么说的时候，长老默默的对他们点了点头开口说道。

　　“你们说的不错，无论如何都要给麒麟报仇，全都给我上，直接干掉他。”

　　当长老说完这句话之后，他连同着自己的弟子一块朝着陆泽扑了过来，陆泽看到这一幕的时候，整个人直接旋转着腾空而起。

　　让他们扑了个空，看到陆泽这个样子，真武长老瞪大了自己的眼珠子，然后开口对弟子们说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“直接摆阵，我们也不要跟他磨叽了，如果这样跟他消耗下去的话，估计我们根本不是他的对手，用我们蜀山阵法将他制服。”

　　说着他们五个人分别抄五个不同的方向跑了开来。

　　而陆泽这时候在空中俯视下去，很明显能看到一个五角星的形状。

　　不知道他们又在跟自己耍些什么把戏，可是无论他们拿出什么样的招数，陆泽都不会害怕他们。

　　“哼，都什么时候了，竟然还跟我玩这种小儿科的东西，太幼稚了，既然这样的话，那我就满足你们的好奇心，尽快的把你们解决掉吧。”

　　说完之后，陆泽直接快速的落地，然后朝着真武长老跑过去的那个方向追了上去。

　　当真武长老还没反应上来的时候，陆泽就已经跟他齐头并进，然后转过头来，淡淡的看了他一眼，伸手直接掐住了他的脖子，顿时将他按倒在地。

　　真武长老万万都没想到，陆泽的速度竟然如此惊人。

　　让他高武三重天初期的人都没有反应上来。

　　“怎么会这样！你的速度怎么会这么快？”

　　真武长老这时候大惊失色，他知道自己所占据的这个位置是他们蜀山阵法当中最重要的一位。

　　如果陆泽直接将自己给制服住的话，那么其他人所摆的这个阵法对他将毫无用处。

　　“像你们这种小儿科的东西，对付那些普通人应该是足够的，可是在我的面前还敢拿出来，那我就好好的陪你们玩玩。”

　　当陆泽制服了真武长老之后，其他的人这时候还没有反应上来，正在专心的排兵布阵。

　　可是当他们一切都准备就绪之后，转过头来的时候，这才发现长老竟然被陆泽给控制住了。

　　“怎么会这个样子？长老怎么会落到他的手中？刚才他不是在空中吗？”

　　“就是呀，我也没有看清他究竟是怎么追上长老的，现在可怎么办？”

　　“看来现在只能靠我们了，无论如何都要替麒麟报仇。”

　　真武长老的这几个弟子商量完之后，他们便一起齐头并进朝着陆泽冲了过来，打算把真武长老给救下来。

　　可是像他们这么的举动，在陆泽的眼里根本都是一些小儿科。

　　就凭他们这三脚猫的功夫，根本不是陆泽的对手。

　　“看来你的这些弟子一个个都不长眼色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第767章 直接破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 