    黑洞一闪而逝，虚空发出吱吱的响声，场中悬浮的碎石纷纷碎成粉沫飘散，随后一道巨大的轰鸣声响起。

    城墙之上，冰盾碎裂，所有修士齐喷鲜血，摔落在到城中，生死不知，不过却是防住了那余波。城中百姓只觉得地动山摇间，一片人影摔在身前，撞倒了成片的士兵。

    场中二人鲜血狂喷着，齐齐向后抛飞，黑影后退中被玉无艳一把拉住，两道身影如怒海中的小船，倒在地上翻滚着，直直退了数里，黑影起身，喷出一口漆黑的血液，狂笑不止。

    刀万明闷哼一声，身上衣衫尽碎，刀痕尽现，爆出片片血雾，整个人如风中落叶一般，被气流带着狠狠的撞破了城门，与城墙上摔下的一众修士倒在一起。

    狂笑声传来：“哈哈哈，徒儿，你还活着吗？正好同这一城的贱民一样，成为我们的血食吧。”笑声越来越近。

    欧阳媚儿起身，胡乱吞下一把丹田，与白素素一同扶起刀万明，三人一起向城门外行处。

    刀万明呕出一口带着碎肉的鲜血，强提一口灵力，挣扎着自己走到前面：“说什么也不能让你们两走在前面啊，我可是个男人呢？”

    一男两女，坚定的站在城门之外，看着逐渐逼近的玉无艳等人，面色不悲不喜，还是没有防住吗，也不打紧的，一死而己。

    三人转头看了一眼城中的众人，脸上露出抱歉的神色，清冷的声音传来：“对不起了，没能保护好你们。”

    城中众人眼中含泪，不知是谁说了一句：“那里对不起了呢，你们都是好样的，只恨我们不能相助。”

    “就是啊，大不了一死而己，与其如猪狗一般的活着，不如跟他们拼了。青帝一定会为我们报仇的。”

    说到此处，众人突然安静下来，心中想到：青帝，那个爱笑的青年还会出现吗？想着想着，口中念到：“愿为天下困苦之人拔剑，剑之所向，除暴安良。愿天下苍生喜乐平安。”

    越来越多的人跟着喊了起来，巨大的声浪响彻天际，太阳顽强的挂在西边山头，不愿落下，仿佛也在等什么一样。

    “愿为天下困苦之人拔剑，剑之所向，除暴安良。愿天下苍生喜乐平安。”

    鼎沸的声浪中，刀万明看着不远处的鬼脸人笑道：“你救了我，现在死在你手中，也算是一报还一报,不过我还是不愿意成为你们的血食呢，用我的修为来造孽的事，我可不做。”

    一众修士淡然一笑，齐声道：“当追随宗主。”声落音，所有修士脸上血红一片，竟是齐齐要自爆而亡，绝不肯留下一丝精血为他们所用。

    哈哈大笑响起：“有我在，你们想自爆都不行呢。”一阵黑色的声浪传来，居然是那幽冥魔音，身受重伤的修士们根本抵挡不住。

    一众修士眼神散乱，脸上血红之色尽数退去，如行尸走肉一般，自动向着魔音之处走去，刀万明与白素素眼神清亮了一下，随即也暗了下去，随着众人一起向前走去。

    玉无艳咯咯一笑：“还真要多谢夫君制住这个小贱婢，真不知道他们喜欢这贱人什么。”说着手中仙剑亮出，竟是要上前去在白素素脸上划几剑解恨。

    夕阳终究没能坚持住，一头栽落山下，晚霞映空，赤炎城血红一片，远处一道青光闪过，随即响起雷声，震散了魔音，青色的电光在红霞中乱窜，直扑向场中的玉无艳。

    这雷光声势浩大，竟比之前的那些威力还要大上不少，鬼脸人灵识一扫，急忙带着皇室众人往后飞退数里。

    青色战船只一闪，就出现在城头之上，两个地仙境的身影从战船上一跃而下，立在空中，神识扫动不己，正是那赵天明与赵琪二人。

    一众修士被惊醒，见是援兵来到，无不脸上露出欢喜之色，只见无数灵力飞出，卷起受伤的修士回到船上。

    船中李逢春看着身受重伤的众人，眼中自责不己，耳朵微动，却是欧阳媚儿传音说道：“掌门，我们怕是中了赵天明的算计，你要小心行事。”

    听到此处，他脸色一变，回想起之前那父女二人一直故意拖迟，本来正午就可以赶到的，硬生生被他们拖到现在。

    当下身上灵力爆发，战船升起青色光罩，随后一闪飞到数里外停下，立在船头静静的向着城门前场中看去。

    赵天明威严的声音响起：“三弟啊，真不是大哥说你，怎么这般废物，我拖延了这么久，这几个人你都解决不掉，真是让我失望啊。”

    “哈哈哈，我的好大哥，你真以为我是解决不掉吗，只是不愿让你称心如意罢了。”鬼脸人赵昆哈哈一笑：“你一边蛊惑青山盟出兵，一边又悄悄将消息透露给我，不就是想让我替你收拾他们吗？”

    “不过也不打紧了，那大小猫三两只我己经解决了，眼下只要再解决了你，大明的天下就是我的了。”

    “哦，你这么有信心吗？也是，筹谋了这么久，还不惜将斩龙剑都送给了玉剑宗，只是没有想到我居然无事吧。”赵天明轻笑道：“也不怕告诉你，是那李时治好了我呢，还让我百尽竿头更进了一步。”

    “原来如此，那青山盟救了你，你居然还利用他们，想那李时也不会放过你们吧？不过看你一幅运筹帷幄的样子，怕是那李时也栽在你手里了吧？”

    “知我者三弟也，小小一个修士而，竟也想着指染我大明江山。”说着，只见他全身金光爆开，随后现出身来，却是一身金黄的龙袍，头戴平天冠，一幅王者风范。

    李逢春听到此处，怒吼道：“赵天明，你将李时怎么了？”

    “咯咯咯！”一个妖媚的笑声传来，却是那赵琪出言道：“放心他没什么事，只是用蚀骨针封印住了，你们要乖乖的哦，等这里事了，我们一起去见他。”说完还不忘向他抛了一个媚眼。

    “你不是琪儿！你到底是谁？”一身青衣的赵玉跃出飞船，盯着那个简直与赵琪一个模子刻出来的人影问道。

    “咯咯咯，你猜猜我是谁？猜中了有奖哦？”说着捂起小嘴，娇笑个不停，一身的风骚仿佛要从身上流窜而出。

