
　　“部长。”

　　看到这个人影，卡卡终于松了一口气。

　　“恩，我来吧。”

　　冷凡点点头。

　　他的心中，其实也压着一团怒火。

　　龙组的这些人，这些年，越来越过分了。

　　做事，都不过脑子吗？

　　“幽泉部长，这件事，你做错了，请立刻派人追回李牧的父母。”

　　冷凡盯着依旧坐在红木座椅上的有幽泉。

　　“呵呵，冷凡部长，天殿三十多个部长之中的后起之秀，近年来因为【死神】之助，可是大出风头啊，呵呵，可惜了，你哪怕是再权势熏天，但天殿却是管不到我龙组哦。”

　　幽泉不冷不淡地笑着。

　　冷凡深深地吸了一口气，道：“幽泉部长，我并非是以身份压你，但是，这件事情的后果，你真的承担不起，我这么做，也是为你好。”

　　“是吗？”

　　幽泉部长皮笑肉不笑地道：“好意心领了。”

　　冷凡心中怒极。

　　这时，一边的纪用大师，却是缓缓地开口了：“世俗间的后辈，真的是越来越不懂礼貌了，竟然在我的面前，一口一个后果，呵呵，本座倒是想要知道，是什么样的后果呢？”

　　冷凡看向纪用。

　　身为从军队系统中出来的强者，冷凡对于这些非人间秘境出身的强者，极为反感。

　　这些人，或者倨傲跋扈，或者伤天害理，或者目无法纪，以上仙的身份自居，不服从国家的法律约束，无法无天。

　　每一个从军队中走出来的人，每一个身怀国家之念，苍生之心的人，都对这些所谓的‘上仙’，充满了愤怒。

　　所以天殿和这些人的关系，并不好。

　　而与此恰恰相反，大背景为古武宗门的龙组，却喜欢和非人间秘境的人交往。

　　因为华夏境内，许多古武宗门，和非人间秘境的势力，有着千丝万缕的联系。

　　这也导致，数年以来，天殿和龙组的关系，并不好。

　　“这件事情，我已经通知了天殿总部。”

　　冷凡道：“因为李牧的真正身份，就是……”

　　冷凡缓缓地开口。

　　他想要将李牧‘死神’的这一层身份抛出来。

　　“后果？就是你们惹怒了我。”

　　李牧直接开口打断。

　　父母被绑走，已经在送往昆仑的路上。

　　时间紧迫。

　　李牧忍不住了。

　　他往前几步，直接走到大厅中央，道：“冷部长，卡卡队长，你们的好意，我心领了，看来这件事情，你们解决不了，我只好用自己的方式解决了，希望你们不要插手，否则……今天谁挡在我前面，谁就要死。”

　　话音落下。

　　其他人还不觉得，冷凡和卡卡心中，就是一股难以形容的寒意笼罩。

　　六年前，李牧就可以一指击飞武道宗师。

　　六年过去了，这个妖孽般的家伙，已经到什么程度了？

　　他要大开杀戒了吗？

　　冷凡心中叹息了一声。

　　最不想要见到的事情，发生了。

　　这个武道妖孽，终于还是和官方发生了冲突。

　　“李牧，我……”冷凡还想要争取一下。

　　李牧目光如鹰眸一般，看着他。

　　想要说的话，冷凡一句也说不出来了。

　　“哈哈哈哈……”

　　大厅里，一道充满了讥诮和嘲讽的大笑声响起。

　　之前领着李牧和卡卡来到大厅的那个白色唐装中年人，突然仰天大笑，道：“真是难以相信啊，堂堂天殿陕西分部的部长，在这样一个初中生面前，竟然如此唯唯诺诺，哈哈，真是笑死人了，怪不得天殿这些年，越发不堪了起来，哈哈哈！”

　　大厅里的其他人，也都是一副看热闹的样子。

　　李牧看向这白色唐装中年人，道：“很好笑吗？”

　　他一伸手。

　　一股强大无匹的力量涌出。

　　半透明的劲气巨掌，在空气里凝聚出来，直接捏鸡崽一样，将白色唐装中年人的脖子扼住，拎在了半空中。

　　“你刚才不是问我，我算什么东西吗？”

　　李牧淡淡地道：“现在我就告诉你。”

　　咔嚓。

　　脖颈断裂的声音响起。

　　这白色唐装中年人，直接被扭断了脖子。

　　“我不是什么东西，我是你惹不起的人。”

　　噗通。

　　半透明空气大手松开。天籁小说网

　　尸体坠落在地上。

　　“他杀了余队长。”

　　“这小子是个高手。”

　　“不好，看走眼了。”

　　大厅里的众人，纷纷大惊。

　　“好小子，这种场合，你竟敢行凶，纳命来。”

　　一个白发白眉的老者，猛然跃起，宛如鹰隼，凌空朝着李牧扑来。

　　这是龙组甘省分部的一位队长，名叫尹房，有着【鹰爪王】之称，一双手掌，修炼的堪比神兵利器，半步武道宗师的修为，出手之间，十指似是伴随风雷，有雷音隐隐，极具威势。

　　尹房第一个抢着出手，为同胞报仇，倒是其次。

　　最主要是为了在纪用这样的昆仑秘境大势力掌权者面前露脸。

　　每一个出身于古武派系的武者，对于非人间秘境，都有一种本能的向往。

　　而在这种向往之前，面对非人间秘境的修士时，他们总是感觉到自卑，低人一等，想要讨好。

　　放在平日里，或许没有什么。

　　但是在今日，这次出手，却让他连后悔的机会，都没有了。

　　因为李牧只是抬手伸指一点。

　　嘭。

　　甘省古武的【鹰爪王】当空爆炸。

　　像是被狙击枪击中的西瓜一样，化作血色粉末雾气，尸骨无存。

　　“什么？”

　　“这……”

　　大厅里的众人，这一惊当真是非同小可。

　　一指点杀【鹰爪王】尹房，这需要什么样的实力？

　　至少也是武道宗师大成吧。

　　如果说之前白色唐装中年人的死，让大厅里的众人感觉到又惊又怒的话，那此时尹房的死，就让他们感觉到惊骇恐惧了。

　　“呵呵，还真的是小看了你。”

　　来自于昆仑秘境的纪用，长身而起，他决定亲自出手，以免夜长梦多。

　　“想不到你年纪轻轻，手段竟是如此狠毒，怪不得江盟主要对付你……给我躺下。”

　　他身形宛如鬼魅，一闪，在空气里拉出残影。

　　众人只觉得眼前一花，纪用已经到了李牧的身前。

　　手中的折扇，直接朝着李牧的眉心点下。

　　好快的速度。

　　幽泉、冷凡等人，心脏骤然一紧。

　　这种实力，真的是可怕。

　　凡俗间谁能抵挡？

　　正这么想着，就听一道响亮的耳光声响起。

　　啪！

　　一道人影，倒飞了出去，撞在大厅墙壁上。

　　“哈哈，纪大师出手，果然是非同凡响，哈哈，呃？怎么回事？”

　　幽泉下意识地以为被抽飞出去的是李牧，大笑了起来。

　　但笑到一半，猛然发现事情不对。

　　因为李牧还好端端地站在大厅中央。

　　所以被抽飞出去的是……

　　“纪大师？”

　　幽泉尖叫一声，如丧考妣。

　　李牧凌空一招手。

　　纪用又被强行凌空摄取回来。

　　“你……到底是什么人？”

　　他不可思议地瞪大了眼睛，催动体内的真元，奋力挣扎。

　　但竟是毫无作用。

　　身体如牵线木偶一样，不由自主。

　　“你不是在找我吗？你不知道我是谁？”

　　李牧看着他。

　　纪用一张英俊的脸，半边已经被抽肿，变成了熟透了的桃子一样，血丝沁出，哪里还有之前的半分风采气度？

　　纪用脑子转的飞快，最终恍然大悟一般地道：“原来你才是那个强者？左道人误我。”

　　他极聪明，一下子反应过来了。

　　哪里有其他什么非人间秘境的强者。

　　之前击败左道人的那个神秘强者，一定就是眼前的少年。

　　该死啊。

　　早知道是这样的话，他一定会提前做出准备。

　　哪里会像是现在这样狼狈？

　　现在，图穷匕见的情况下，落入到这狠辣少年的手中，如何翻盘？

　　他脑子里，一瞬间，闪过千万个念头。

　　“明白的太晚了。”

　　李牧道：“你应该有传讯的特殊渠道，给我发出消息，让你的人，停止行动，将我的父母送回来，否则，今天谁也救不了你。”

　　纪用支支吾吾。

　　没有特殊渠道。

　　派出去的人，直接去了昆仑秘境。

　　追不回来了。

　　根本就没有留后手。

　　因为他以为大局已定。

　　但是现在怎么回复李牧？

　　这时——

　　“住手，李牧，你知不知道，你在做什么，你这是在和我龙组作对，在和国家作对……”

　　一个身穿唐装的老者，看似在甘省分部中职位也不低，眼珠子一转，准备用国家和政府来制衡李牧，厉声喝道。

　　李牧眼中一寒，反手一指点出。

　　嘭！

　　这老者直接化作血雾爆开。

　　鲜血喷射，渐了大厅幽泉等人一身。

　　“还不说？”

　　李牧盯着被悬空摄住的纪用。

　　纪用咬牙道：“实不相瞒，此时，你的父母，应该已经晋入了昆仑秘境……”

　　李牧面色骤寒，道：“那你就去死吧。”

　　“不不不，被杀我，我还知道一个秘密……和你父母有关，亲生父母……”纪用连忙大声地挣扎道。

　　“嗯？”

　　李牧暂停杀手，道：“说。”

　　纪用大口大口地喘气，刚才那一瞬间他真切地感受到了死亡的气息降临。

　　“你的亲生父母，并没有死，而是被江盟……江逍遥囚禁在武道盟后山的魔渊中，日夜折磨……这件事情，我也是偶然得知，江逍遥以为没有人知道……”

　　纪用哀求道：“李牧，你不要杀我，我可以带你去找你的亲生父母。”

　　李牧此时，心中已经是大为震惊。

　　亲生父母没有死？

　　这的确是彻彻底底的出乎他的预料。

　　因为之前，天机子、秦霸玄和天璇子等人透露出来的消息，都是李霖、薛蕊夫妻已死。

　　这也是六年以来，李牧没有返回昆仑秘境的原因之一。

　　昨日之日，已经不可挽回。

　　但是现在，纪用竟然说，亲生父母还活着？

　　“你莫非是在骗我？”

　　李牧眼深入到，盯着纪用。

　　纪用连忙道：“不敢，绝对不敢，我的小命，如今就在你的手中……我可以证明……”

　　“不用你证明。”

　　李牧道：“我自己可以看清楚。”

　　他直接伸手，扣在了纪用的脑门上。

　　记忆调阅抽取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1473、幽泉免费阅读。https://xs.23sk.com 