
　　第1287章

　　“想象即为真实。”

　　赵牧心中惊叹不已。

　　虚幻化为真实，这对他来说完全不是难事。

　　但是以他的能力，最多也只能凭空生成永恒神圣级别的所有造物。

　　“所有”是重点，代表他在永恒神圣阶段无所不能。

　　到了荒古神圣级别，纵然是起源粒子本源也有自己的能力极限，最多只能创造出具备荒古神圣潜力的生命体，却无法凭空直接制造荒古神圣。

　　除非使用起源金属本源，才有可能凭空直接制造荒古神圣。

　　天书魂力和天书洞天组合，能够以天书魂力为墨水，书写和画在天书上的内容，就能直接在天书洞天生成内容中的一切，限制就是书写和画的东西最多和自身修为等同。

　　他现在是使徒极限，能够借助天书洞天在其中自由创造使徒极限的生命体。

　　唯一的弱点，就是天书洞天的生命不能脱离天书洞天太久。

　　按照这个能力往上推演，如果是荒古神圣级别的天书修行者，就能在天书洞天自由创造荒古神圣，虽然这种荒古神圣不能离开天书洞天太久，最多相当于一种有时间的召唤生物。23sk.Com

　　但是要注意，这能创造额外的荒古神圣级别战力。

　　更何况，天书洞天的生物不能长久在外，却能用天书洞天将敌人给装进去。

　　这还只是荒古神圣，超越荒古神圣呢？

　　不得不说，荒古意志的野心很大。

　　在这天书洞天内，有梦境化为真实的痕迹，有虚幻化为真实的痕迹，有造化的痕迹，有起源金属本源的痕迹，有始源力本源的痕迹，有数据化为真实的痕迹等等等等……

　　荒古虚空所有诞生的，所有能转化为真实的力量天书洞天内都有。

　　这些全部混合，被虚空天魔神的力量统合在一起。

　　在这一刻，赵牧对如何超脱荒古神圣有了更深层的理解。

　　超过荒古神圣，造化和进化是关键。

　　如果没有造化，世界会是什么样子？

　　只有纯粹的时间、空间、物质和能量这些，因为不存在造化，这些存在就不会诞生生命，不会诞生智慧，只会恒古的生生灭灭，无论是什么样的世界都只有死寂一片。

　　如果没有进化，就算造化诞生天地万物也只有一个结果。

　　那就是诞生的时候什么样，毁灭之前还是什么样。

　　只有造化和进化同时存在，万物一切才有无穷的可能性才有无穷的精彩。

　　起源最擅长的是造化生命，其次擅长造化世界。

　　科菲正好相反，他最擅长造化世界，荒古虚空外的数据宇宙就是证明。

　　起源和科菲，最擅长的都是造化，其次才是进化。

　　至于荒古意志，他最擅长的是进化，造化相对进化只是辅助。

　　起源和科菲不死不休，不只是因为起源芯片，更是因为他们如果能吞掉彼此，就能让各自在造化方面取长补短，无论是造化世界还是造化生命都不存在任何弱点。

　　这样想来，他跟荒古意志也是不死不休。

　　疯荒古意志最擅长扭曲变异的进化，理智荒古意志最擅长的是正常的进化。

　　他们两个融合为完美虚空天魔神，在进化这方面几乎已经达到极限。

　　正因为这样，荒古意志开始打造里天书世界，试图在造化方面达到起源和科菲的水准，这样在理论上他会比起源和科菲更强大。

　　起源——主造化生命，辅造化世界和进化万物。

　　科菲——主造化世界，辅造化生命和进化万物。

　　荒古意志——主进化万物，辅造化世界和造化生命。

　　至于他自己，跟荒古意志一样都是主进化，辅造化世界和造化生命。

　　他和荒古意志的不同之处在于，荒古意志更擅长的其实是进化真灵和灵魂。

　　想想看就知道了，虚空天魔污染万物，无论是活的死的，无论是能量还是幻想，虚空天魔的污染都能赋予真灵和灵魂让其变成虚空天魔这种生命。

　　他也能让万物诞生灵魂，但是他必须要亲自动手。

　　一个是借助虚空天魔就能做到，一个是必须亲自动手，在造化真灵和灵魂方面他显然比不过荒古意志。

　　但是在另一方面，他就完胜荒古意志。

　　比如通过完美人族的黑暗进化，他能让自身的身体进化也能让其他生命进化。

　　荒古意志当然也能，但是荒古意志的进化是扭曲变异不可控的，他的进化却能够向自己想要进化的方向完美进化，单纯在物质层面的进化，他的可控性要远远超过荒古意志的不可控性。

　　这意味着他和荒古意志，任何一个吞噬另一个在进化方面都能变的更完美。

　　就跟起源和科菲一样，他跟荒古意志也是天敌。

　　如果什么时候他们四个只活下来一个，那么最后活下来的那个就能同时掌握完美的造化和进化，最终诞生出前所未有的可怕生命，甚至超脱再超脱都不是没可能。

　　已经超脱荒古神圣的起源和科菲，他们不死不休就是为了掠夺彼此更进一步。

　　天书圣殿没几个人，赵牧找了个角落坐下。

　　随后就激活了青铜贵族和白银贵族总共两次的启灵机会。

　　黄金星灵顿时放射出一道金色的光芒笼罩，这一幕看的天书圣殿所有人羡慕不已，他们有的已经经历过启灵但是并没有成功推演出天书公式，有的甚至还没资格成为青铜贵族。

　　光芒笼罩之下，赵牧顿时感到自己的大脑好像换一个。

　　他无论是计算能力、智慧还是灵感，全部都增幅了很多倍。

　　实际上天书公式他轻松就能推演出来，但是演戏总要演全套，在智慧的增幅下，凭借对百变小魔怪和死亡幻蝶的了解，即便是同时推演两种天书公式他也在稳步进行。

　　其中百变小魔怪和神照宝镜，无疑起到了大作用。

　　毕竟前者能变化成其他宠物，触类旁通对各种天书公式都有深入了解。

　　更别说神照宝镜，能直接读取到他人的记忆。

　　有这些作为底蕴，再加上黄金星灵的启灵，在启灵时间一点点流逝即将结束的时候，赵牧成功推演出了将两种宠物全部都提升到天书圣王的天书公式。

　　赵牧兴奋地站了起来，离开天书圣殿就近找了一栋房子刷了天书魂力住了进去。

　　万事俱备，他很快就会成为天书圣王真正接触到黄金星灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1287章 造化和进化免费阅读。https://xs.23sk.com 