    满桌子饭菜端上来后，贺一航把手机镜头对准了桌子上的饭菜。

    “家人们，你们看看这满桌子的饭菜，这卖相，这味道，这丰盛程度，我鼎哥对我依旧如初恋啊！”

    “哦豁，胖哥，我想跟你鼎哥交个朋友，我绝对不是为了蹭吃，我是说真的。”

    “我尼玛，这一桌恐怕不下一万块吧！”

    “一万块？铁汁，格局小了啊！这一桌起码不下十万块！

    我给你讲，鼎哥家的那大龙虾的价格我是知道的，一斤就要700，这还是生的价格，要是加工处理一下，那一只大龙虾可就是三千！

    你看看，这桌子上足足有二十只大龙虾，这特么就六万了！

    还有你再看看那鱼，鼎哥家的鱼能是普通鱼？

    你再看看这桌子上颜色明显跟我们平日里吃到的蔬菜颜色不一样，这特么都是正儿八经的有机蔬菜，还是有价无市的那种，知道吗？

    你再看看那鸡，那鸭，那野猪肉，我特么眼睛里的口水不争气的流了下来！

    呸，不是，我特么嘴里的泪水不争气的流了出来！”

    “卧槽，这也太夸张了，一桌子饭菜就要十万块？我特么一年都赚不来十万块啊！我就是个废物！”

    “这话可就说错了，什么人有什么人的活法，鼎哥家什么条件？咱们的家里什么条件？能跟人家比？”

    “就是，我们作为普通人，能够通过网络看看人家有钱人的生活，真的是太幸福了！”

    “就是，感谢网络，让我们跟有钱人的距离越来越近了，我们可以观看有钱人的生活到底是什么样的。”

    “呵，就这也算是有钱人了？我告诉你们，真正的有钱人是从来不玩网络的，他们的生活是你们永远也不了解的。

    我认识一个真正的有钱人，人家的年收入都在百亿以上，你是没见过人家住的家，人家住的家比鼎哥家的大别墅还要大，那特么的都是宫殿！

    还有，人家吃的米都跟我们吃的米不一样，你们知道全世界最贵的米一斤多少钱吗？

    不知道吧！

    我来给你们科普一下，我们夏国有块实验田，那块田里面种的大米，一斤要八千，八千懂吗？

    人家光吃一顿的大米饭就是一个人一个月的工资！

    鼎哥家的这种生活怎么说呢，只能算是比上不足，比下有余，还算是正常的范围！”

    “卧槽，楼上老懂哥了！”

    “说的我差点就信了。”

    “你还别说，人家说的的确是真的，那块实验田我恰巧也知道，因为我朋友就是那块田的负责人。

    人家那里种的大米，就连每天的温度湿度气温都要记录的，期间科研人员要付出大量的时间与精力，所以这才贵的。

    贵有贵的道理，再加上这种大米跟我们平日里吃的大米是真的不一样，那种不一样我跟你们说了你们也不懂。”

    “卧槽，又一个懂哥出现了，老特么懂哥了，快滚吧！让我安安静静的做一个穷人不好吗？非要让我见识你们口中的上流才满意？”

    “就是，快滚吧！”

    “仇富，你们这就是典型的仇富！”

    “我仇你大爷！”

    “啧啧，急了，急了！”

    “老子就急了怎么滴？不服？信不信老子还会咬人呢？”

    贺一航看到直播间的火药味越来越浓，他赶紧说：“家人们，别吵了，没必要的知道吗？

    人呢，肯定是想要努力过好日子的，但是呢，人们的内心都是永远不知足的。

    我鼎哥的家庭条件以前也不好，也是去年开始好起来的，所以，与其去羡慕别人的好生活，不如自己想办法去努力让自己也拥有。

    还有，其实我鼎哥还可以拥有更好的生活，但是，我鼎哥偏偏就没有，你们知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “胖哥，快告诉我答案！”

    “因为我鼎哥是个知足的人，他也是个绝对理性的人，他从来不会被欲望冲昏了头脑。”

    “嗯，看的出来，你鼎哥是一个真正的好爷们，我是跟着胖哥一起成长到今天的，以前的鼎哥是什么样的，我很清楚，现在的鼎哥，跟以前没有任何区别。

    反正，我最后总结起来就一句话，鼎哥与胖哥都还是曾经那个少年，没有一丝丝改变！”

    “希望胖哥跟鼎哥能一直这样下去，在带给我们快乐的同时，不忘初心。”

    “卧槽，楼上的铁汁，你飘了，胖哥与鼎哥做人还需要你来教？”

    “来吧，我替胖哥与鼎哥说一句：你在教我做事？”

    “哈哈哈，教我做事可还行？”

    “家人们，现在我们就要开始吃饭了，我今天做了一天的飞机，快累坏了，所以我要下播了。

    吃完了还要好好的养精神，因为明天可是要去大荒漠的，没点体力真的直播不动的。

    最后再说一句，希望大家都能记得，明天早上九点，我们不见不散！

    沙漠寻宝，期待你的观看！”

    贺一航说完，直接关了直播。

    刚才陈九鼎看到了，贺一航现在的直播水平真的是直线上升了，现在的贺一航，已经可以把直播间的人拿捏的死死的了。

    他不会被直播间的人给带节奏，该让他们讨论的时候就让他们讨论，不该让他们讨论的，一句话就能让他们换个话题。

    挺好。

    这才是一个合格的主播。

    “小鼎，二壮还没来？”

    “马上就来了，小宝，去开门去。”

    小宝听到陈九鼎的话，赶紧起身去开门。

    我堂堂小宝，现在真的是谁也惹不起了！

    不行，一定是这段时间有问题，我小宝等，等过段时间再说！

    现在要做的，就是稳住别浪。

    小宝刚打开门，二壮就站在门口了。

    “嘿，小宝，厉害啊！我还没按门铃呢，你就知道我来了。”

    “汪！”

    怎么样？我小宝厉害吧！快夸我！

    “汪汪！”

    二壮，快点的吧！家里人都在等你开饭呢！

    二壮在门口就闻到家里飘出来的香味了，作为一个最合格的干饭人，他还能忍？

    当然是要快速奔到卫生间，先洗手了，饭前洗手的好习惯，一定要养成，这可是黄珊珊给他说的。

    要听！

