    卢娜拿着唱唱反调，用空灵的声音给大家读道：

    “大概七八年前起，丽塔·斯基特开始撰写具有诽谤性质的文章或报道。大家一直好奇，她那些颠覆性的情报，从哪里得到的。

    而洛哈特从霍格沃茨毕业后，销声匿迹几年，也在同一时间走上文学道路，用他犀利的笔法，讲述自己的英雄事迹。

    两人看似没有交集，然而真是这样吗？

    最近出现了令人惊诧的新证据，证明洛哈特和丽塔其实是同一个人。

    如果大家看过洛哈特的情报，就会发现：两人简历，惊人相似。

    他们都是拉文克劳学院毕业，都有着同样的金发，出身混血巫师，如果看长相，还有那么一丝雷同。

    “人们没有意识到，吉德罗·洛哈特不是个男人！”贝里席夫人如是说。

    “我见过他本人，但他却不喜欢我。”

    贝里席夫人说这些话的时候，有些激动，还敲了敲手里的拐杖。

    “梅林啊，还有男人会拒绝我的魅力？老娘五十年前，也是霍格沃茨一枝花，我怀疑洛哈特就是个女人！”

    这是贝里席夫人的亲口痛斥。

    “洛哈特和丽塔文笔惊人的相似，我不认为这是个巧合。”国际著名主编洛夫古德也是如此保证。

    还有诸如此类大量证据，证明两人在千丝万缕的联系。

    实际上，笔者认为是丽塔是个易容马格斯。

    她变成洛哈特的样子，一边四处搜集情报，一边将自己听到的故事写成书，欺骗大众。

    我认为，大家应该行动起来，给滥用魔法办公室写信，举报丽塔是个非法玛格斯，她还涉嫌变成洛哈特……”

    说实话，这期的《唱唱反调》，故事性还是挺好的，当猎奇小说看更有意思。

    威廉几乎想起，他前世每个星期都买的《故事会》。

    很快，塞德里克和秋又吵了起来，直到卖食品的手推车过来，两人才停止了争论。

    看来塞德里克是真的很不爽洛哈特。

    大家开始品尝各种小零食，顺便交换巧克力蛙的卡片。

    塞德里克又变成了舔狗模样，开始帮秋拆零食包装。

    那恶心的样子，威廉恨不得一脚将他从窗口踹出去。

    不过威廉没有这个机会，安妮正试图将一块巧克力蛙，塞进他嘴里！

    太过分！

    两人扭打起来，赫敏在一旁给威廉加油，让他狠狠揍一顿安妮。

    不过她转了转眼睛，很快就加入战局，手脚并用压着威廉，给安妮帮忙。

    卢娜则是用一双灰眼睛，死死盯着波波茶，看得后者有些发毛。

    这时，包厢的门被推开。

    双胞胎和金妮走了进来。

    三人神色匆匆，金妮更是要哭出来。

    “这里也没有！”她带着哭腔道。

    “怎么了？”赫敏疑惑地看向金妮。

    威廉趁机起身，将压他身上的赫敏，给轻轻推开了。

    威廉整理了一下发型，刚刚压到他头发了。

    “哈利……他不见了。”金妮泪眼婆娑。

    弗雷德从零食里拿了一瓶饮料，吨吨吨地喝了下去。

    乔治也是直接坐在塞德里克大腿上，气喘吁吁、上下抖动起来。

    一下子检查了这么多车厢，他快要累死了。

    咦，塞德里克将魔杖放在裤子里了？

    还是某种特殊的黑魔法物品？

    “哈利怎么会不见？”威廉惊讶地问道。

    “坐火车都能迷路？”安妮也是第一次碰见这种路痴。

    “不是迷路了。”金妮解释道。“我是倒数第三个穿过墙壁进入站台，哈利就在后面，他不可能迷路。”

    “少一个人都不知道吗？”塞德里克疑惑地说。

    金妮红着脸道：“我们今天来得比较晚，到车站的时候，火车还差五分钟就要开动了。

    大家直接冲进了火车，也没有来得及道别，上了车我发现没有哈利。”

    “可能去其他车厢了，你们都找遍了吗？”秋询问道。

    “还没有，就我们几个在找，才找了一小半车厢……”金妮突然停住了。

    她瞪着眼睛，疑惑道：“罗恩呢？”

    弗雷德：“……”

    乔治：“……”

    双胞胎咳了咳嗓子，有些无语。

    罗恩虽然没有存在感，但好歹是金妮哥哥，也不能就这样忽略掉吧？

    太侮辱人了！

    “那我们大家一块去找吧？”卢娜不再盯着波波茶了，而是兴奋地提议道。

    她最喜欢这种找人的游戏了。

    “那得找到什么时候。”威廉摇摇头。

    “威廉，你有什么好的方法？”赫敏问道。

    “巫师当然要用魔法了。”威廉理所应当道。

    他看向弗雷德，问道：“带嗅嗅了吗？”

    “当然，这个小家伙，我一直随身携带。”弗雷德很快从长袍里掏一大家伙。

    嗅嗅吱吱地叫着，被那么多人盯着，似乎有些害羞。

    “走吧，去车门那里。”

    威廉站起身，带领着大家穿过长廊，来到了车门口。

    他们一群人在走廊里走着，很快吸引了大量学生的注意。

    一群人跟着，以为阿卡丽神秘商店，又出了什么新产品。

    威廉没有在意围观群众，而是用魔杖指着地面。

    “踪迹显形。”

    这里是火车入口，如果哈利和罗恩在火车上，一定有两人的踪迹。

    不需要挨个车厢去寻找了，那样太浪费时间。

    魔杖里喷出一股金色烟雾，照出了火车上，最近发生的魔法活动的痕迹。

    “嗅嗅飞来。”威廉魔杖再次挥动，弗雷德手里的嗅嗅就飞了过来。

    “找吧，快找啊。”威廉吩咐着。

    嗅嗅抽起鼻子，在地面上不停的寻找踪迹，好像一只警犬。

    很快，纳威金色身形显现出来，他正在着急地找莱福。

    但那只蛤蟆就趴在他的肩膀上。

    然后，马尔福的身影出现，在他身后，还躲着一个女孩——潘西。

    潘西不知道哪里拿了一个棍子，狠狠敲在马尔福脑袋上，然后拖着他朝一个车厢走去。

    威廉现在不太想找哈利和罗恩了，反而想去那个车厢，检查一下。

    训练有素的成年嗅嗅可以轻松找出线索，弗雷德的这一只，从来没有训练过，能力显然不太行。

    它找了好几分钟，又围绕着几个闪光的脚印，绕来绕去，终于摇摇头，确定没有哈利和罗恩的踪迹。

    两人根本没上车。

    等等……

    在威廉的视野里，出现了一辆车。

    从窗户里正好能够看见，它正在远处的云层中飞行！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    