    末日使徒的强度远远超过了陈颂，他决心已定，下手自然是毫不留情。

    他很忌惮陈颂身上的青莲护甲，并没有如上次一样直接将五星法阵拍在陈颂的脸上，但他本身的能力已经远远超过了陈颂现在的境界，在吞噬了谜先生之后能力更是登峰造极，就算不用异能，凭借他本身散发出来的强劲威能便震得陈颂几乎动弹不得。

    看着巨大身体的阴影朝自己猛扑过来，陈颂用力咬了咬舌尖，口中发出了一个满是杀气的词语：

    “黑暗！”

    他身体周围立刻笼罩了一层无边无尽的黑暗，纯粹的黑摇曳变化成了一团漆黑的火焰，与末日使徒周身的地狱之火狠狠碰撞在一起。

    嘭！

    尽管陈颂已经竭尽全力，可碰撞的结果依旧是以卵击石。

    他被末日使徒身上迸发出来的恐怖力量用力摔在地上，还不等稳住身形，无尽的地狱之火又覆盖全身，那团黑暗被地狱之火照亮，陈颂的一切防御都荡然无存，烧的干干净净，陈颂的皮肤和浑身的毛发也遭到了毁灭打击，他发出一声凄厉的惨叫，被烈火追逐地不住地打滚，场面极其凄惨。

    这是陈颂在与墨丘利作战后遭遇的最大挑战。

    之前本以为敌人是谜先生，没想到兜兜转转，敌人再次变成了末日使徒，而且现在的末日使徒比曾经的巅峰时刻还要强大，他的肉身和异能都抵达了巅峰，陈颂渺小的身体在他面前宛如风中之灯，全无半分抵抗之力。

    “影子大哥。”

    陈颂这次直接出声了。

    “别藏了，再不出来我去送了！”

    影子依旧悄无声息。

    陈颂强忍着剧痛，挥动双翅躲闪，可末日使徒眼中精芒大作，他立刻感觉到了一股剧烈的眩晕，从空中轰地落下。

    随即，他的脚下生出一团黑色的潮水，凋零腐臭的气息从黑色的潮水中溢出来，陈颂的双腿立刻被覆盖了一层灰白色，之前强壮有力的双腿立刻变得虚弱无力，一时再无半分力气。

    这是谜先生的能力。

    谜先生的异能已经被末日使徒吞噬，现在比谜先生使用的时候更加强大，更加不可抵挡。

    陈颂感觉自己身上的一切力量都在缓缓凋零，在这个无敌的强者面前，他全无半分抵抗之力。

    “这时候……需要一个鳖孙把我救出去了……”

    末日使徒飞快地踏步飞来，手上燃烧着熊熊烈火的阔剑高高举起，下一瞬就能将陈颂一劈两半。

    可就在此刻，末日使徒的身边突然长出了一片参天大树，巨大的树冠甚至遮盖了末日使者巨大的身体，发芽的参天大树甚至不惧烈火的灼烧，让末日使徒一时有些错愕。

    天空中浮现出了一个消瘦的身影，他一身发白的旧西装，随意打着暗红色的领带，表情颇为和善谦恭，正是陈颂的好友何永正。

    “末日大哥，我这兄弟脑袋不灵光，多有得罪，等你气消了再给你赔罪啊。”

    何永正手里拖着一根修长的绿色手杖，一边对末日使徒说着，一边飞快降落到陈颂的身边，弯腰抓住陈颂的肩膀。

    “再见再见，有缘再见。”

    何永正的脸上笼罩了一层淡黄色的雾气，身体开始一寸一寸缓缓消失在空气中，

    可下一瞬，他耳边传来一声轻蔑的低笑，末日使徒巨大的身影陡然出现在面前，燃烧着熊熊烈火的阔剑劈下来，重重斩在何永正的头顶。

    身子已经大半消失的何永正发出一声痛苦的惨叫，被强烈的冲击力震出了虚空之外。

    而趁着这个间隙，陈颂双手再次凝出一把大斧，冲着末日使徒的小腿用力猛砍过去！

    陈颂手上的大斧连谜先生的黑洞都能爆开，可末日使徒浑身燃烧着熊熊烈火，陈颂虽然拼死靠近，还是被烈火逼的不得不在砍中之前将大斧投掷出去。

    斧刃砍在末日使徒的小腿上，末日使徒果然感受到了一丝疼痛，他冷笑一声，左脚顺势在地上一踩，之前谜先生手下的持剑仆役的身形再次重组出来，

    那个剑客怒吼一声，浑身上下变成一片血红，力量顷刻间不知提高几倍，他挥舞着手上的阔剑对陈颂发动了不要命的猛攻，陈颂的能力虽然在他之上，却也不得不临时躲避，

    就是这瞬间，末日使徒轻易撞开了树丛，大踏步出现在二人面前。

    何永正咬紧牙关，手上的木杖上升起一团明亮的火花，末日使徒咦了一声，脸上露出一丝惊喜之色。

    “可以阻止我施展异能？好本事！”

    何永正不等末日使徒夸奖，怒吼道：

    “两分钟！”

    两分钟的时间内，末日使徒无法施展异能，陈颂知道这可能是自己最后的机会，他再次呼唤影子的名字，见还是得不到回应，也只能尽力吸收周围所有的怨念，将谜先生死前释放出来的怨念全部集中在一起，化作唤醒灵魂的力量，拼命朝末日使徒扔了出去。

    谜先生本就是星空上的圣者，实力只比末日使徒稍差，他被末日使徒偷袭吞噬的种种不甘和痛苦现在化作复仇的黑色的气旋，将末日使徒的全身笼罩。

    理论上，这是陈颂的最强技能。

    可之前陈颂更依赖疯狂面具，后来影压的威力似乎比唤醒灵魂更好用。

    但当年影子能用这招一瞬间重创末日使徒，甚至一度将他打掉了境界，陈颂孤注一掷，也只能将最后的希望寄托在这异能上。

    “嘿！”

    被怨念团团包裹，可末日使徒并没有展现出多少畏惧之色。

    那黑色的风扫荡着他的躯体，可滚滚恶念吹在他赤红的身体上非但没有形成伤害，反到让他身上的赤色更胜一筹。

    “原来如此。”末日使徒的声音隆隆，“原来影子根本没有把唤醒灵魂教给你。你将怨气原原本本放出去，倒是可以对普通人造成不小的杀伤。

    可我是星空的圣者，这只会增强我的力量，你不认为是这样吗？”

    陈颂一怔，确实感觉自己一直使用的唤醒灵魂远远配不上传说中影子的终极能力。

    可他来不及细想，只见末日使徒身体陡然变得更加高大，他身上的烈火冲破了何永正的异能，以排山倒海般的恐怖力量再次大步向前，炽热的火焰逼的何永正和陈颂二人被迫抓紧向后。

    “玩够了吗？还有什么本事，抓紧用吧！”何永正无奈地道。

    陈颂苦笑道：

    “好像真没有了，现在该怎么办？”

    何永正皱眉道：

    “行吧，还好我还叫了帮手，也不知道这次能坚持多久。”

