
    楚少狂闻言，心里面顿时有种不好的预感，吞了口口水说道：“你想干什么？”

    “当然是干……敲里吗，害得我说错了！这一下是给你让我说错话的！”

    叶秋脸一黑，直接给楚少狂一巴掌。

    啪的一声。

    楚少狂的脸顿时肿了起来，整个人都呆在那边，不可置信地看着叶秋。

    作为临海四少之一，什么时候被人这么打过了，而且还是当众被人教训，但是这段时间来，这种屈辱甚至是经历了两次。

    最让他吐血的是，动手的还是同一个人！

    “我弄死你！”

    楚少狂眼睛通红，对着叶秋扑了过去。

    对于临海市的顶级大少，什么时候需要自己动手过，楚少狂以前也根本不会半点功夫，而且体能很差。

    不过一次，当众在机场出丑之后。

    那次事件给他留下了很大的阴影，楚少狂于是后来找了他爸身边的高手拜师，学了几招，多少有了一些武艺在身。

    于是。

    一记变扭的问路手挥出。

    掌影一闪！

    居然是咏春套路。

    叶秋也没想到这个富二代会这个，身体往后一闪躲过了这一下。

    虽然是躲避，但是也退了一步。

    见到这攻击有效。

    楚少狂顿时自信心大增，暗道幸好小爷学了几手，顿时猖狂道：“还好老子学了几招，今天不弄死你我不姓楚！”

    叶秋却是皱眉问道：“咏春？”

    “你知道？”楚少狂一愣，不过旋即冷笑道：“知道厉害吧，现在跪下来磕头认错，说不定我心情好可以放你一马。”

    咏春，叶秋当然认识。

    作为一名特种兵，这是一门不可不学的功夫，而且不仅是华夏的特种兵有学，全世界不少的特种部队也对这门杀伤力极大，施展空间却极小的功夫，研究颇深。

    叶秋自然能够第一眼认出来，皱眉只是因为楚少狂学得太烂了，简直是丢了这门功夫的脸。

    想到这，叶秋的脸沉了下来，什么话也没说，突然往前一闪。

    楚少狂还自信满满，能够把叶秋打得落花流水，可是这个时候眼前突然一花，出现了叶秋的身影。

    这顿时把他吓了一跳，急忙一招拍手甩了出去。

    轰！

    结果叶秋他动作更快，一招更快更狠地拍手同样甩出，悍然印到了楚少狂的胸口。

    “啊！”楚少狂登时惨叫了一声，整个人倒飞出去。

    “拍手不是你这么用的。”叶秋眼神不悦，前抓住楚少狂的身体扯了回来。

    下一刻，啪！

    “这招问路手，是这样子使出的。”叶秋狠狠一撩，楚少狂的身体被拍到了半空当。

    啪！

    “还有这叫做膀手！”叶秋眼神一冷，膀手起肘，如同白鹤亮翅，又狠狠一拍而下。

    啪！

    楚少狂刚刚腾空的身体，又被狠狠砸到了地面。

    他现在想要说话都说不出来，脑海里面只有一个念头——

    自己没事学这咏春干啥呢？

    干啥呢？

    一道道沉闷的声音响起，楚少狂觉得自己的身体都快要裂开了一样，惨叫都来不及喊出来。

    张晴晴还有公司的其他人，都是看得头皮发麻。

    自家的老板也太狠了，简直这群人都更像是大混子，像是大魔头。

    不过是来公司找事吗，也不是什么大事，打断一条腿扔出去是了……

    幸好，这是自家老板。

    在场的员工都是这么安慰自己。

    要是叶秋知道他们的想法，估计嘴角抽搐，自己还没想着打断楚少狂一条腿的份。

    几分钟后。

    “你，学会了吗？”

    叶秋收手，双手背在后面，一副世外高人传授武艺的样子，淡淡地看着趴在地的楚少狂。

    不过让他尴尬的是，楚少狂已经晕了过去。

    “我会不会对他太严格了？”叶秋尴尬。

    张晴晴走过来，美目闪过异色，自己老板也太能够打了，不过看到一地的人，头疼道：“老板，这么一堆人怎么办？还有他们说楚氏集团，很厉害吗？”

    叶秋无语地看着她：“你不知道？”

    张晴晴茫然道：“不知道啊。”

    她以前虽然也是餐饮这一块的，不过目标还是很远，想着能够把天广市这块的餐饮行业拿下来不错了，还没想到发展到临海市。

    而且她也不像是云芳华一样，能够通过其他渠道了解到临海市这边盘踞的实力。

    这些人脉还有情报，都是需要时间积累的，这一块张晴晴还是有些薄弱。

    叶秋想着是不是找时间让云芳华带带自己这个xìnggǎn的小经理。

    不过现在不是说这个的时候。

    叶秋扫视一眼，看到有个躺地的人还醒着，指了指他说道：“你，过来。”

    “啊！”

    那个人吓得一哆嗦，直接晕了过去。

    叶秋无语了，只好翻了翻楚少狂的手机，找到了一个他家人的号码，直接拨了出去。

    没多久，对面接通了电话。

    “少狂，什么事情，不是告诉过你班的时候不要打扰我，有什么事情找管家吗？”楚正国的声音传来。

    叶秋问道：“这个家伙的老子？”

    楚正国沉默了一会儿，严肃道：“你是谁？”

    叶秋想了想：“我姓叶，叫夜，叶问的叶，夜晚的夜。”

    “爷爷（叶夜）？”楚正国一怔。

    “乖。”

    叶秋笑呵呵道。

    楚正国：“……”他立刻明白了过来，对方在耍自己，恨不得现在想要直接掐死对方，不过还是沉着气问道：“我儿子呢？”

    叶秋淡定道：“在我手，想要你儿子没事，拿一亿过来赎人。”

    唉？

    张晴晴还有其他人都是一脸懵逼，这是什么，他们这是看到了bǎngjià现场？那现在要不要跑路，会不会被人当做同犯？

    楚正国沉声道：“你到底是谁？”

    叶秋不知道员工们的感受，而是直接说道：“你儿子带着人过来找我麻烦，你不知道我是谁？”

    楚正国一顿，然后思绪飞快，想要到了一个可能：“渔山餐饮？”

    “没错，你儿子在渔山餐饮，想要他人没事，带着钱过来。”叶秋嘿嘿一笑。

    张晴晴等人简直绝倒，尼玛这么正大光明索要赎金不说，居然还身份和地址都告诉了对方，这不是让对方有了借口吗？

    楚正国也是这么想的，已经用眼神示意自己的秘书去报警了。不过叶秋下一句话，打消了他这个想法。
