    秦安若快走了两步，站在了江越歌面前：“江小姐，你总算是来了。”

    祁澈还在等秦安若的回答，没想到秦安若根本就没有正面回答他的问题的意思。

    秦安若完全没有给后面的人多想的机会，直接就和江越歌聊了起来。

    江越歌一进门就看到了三皇子，她没想到自己今天这么幸运，眼中都冒着精光。

    好不容易能碰到祁澈，她也没想立马离开，就顺着秦安若的话聊了起来。

    反正铺子里也没有人，秦安实惠物品的人又不会打断江越歌跟秦安若的聊天。

    可怜祁澈和祁凉二人好歹也是龙子凤孙，倒是一时间就被晾在了铺子里。

    秦安若说话的时候一直都没有往他们的方向看，显然都没有准备跟他们说话。

    祁凉本来心中就有气，现在看着秦安若还是这样一番做法，他的心情也好不到哪里去。

    眼看祁澈还准备上前跟秦安若搭话，祁凉直接拦住了他：“皇兄，既然她说了自己能解决，就让她自己解决不行吗？我们还有更重要的事情要做，你也来看过了，知道她不会有事了，你还担心什么？”

    祁凉的语气冷然，说话的时候更是眼中带着一股莫名的光芒。

    被他这么一看，祁澈竟然有些心虚。

    祁澈对秦安若的欣赏只要是个人就能感觉出来，这一次突然被秦安若叫破了身份，他还有些害怕。

    如果秦安若不仅知道了他的身份，还知道了他的心思该怎么办？

    抱着这种想法，祁澈还是听了祁凉的话。

    他跟着祁凉一起往门口走去，在离开的瞬间，还是没有忍住，回头看了一眼秦安若：“我是真的很欣赏秦兄，也是真心要和秦兄做朋友的。我隐瞒了身份是我不对，只是我还会回来的，秦兄有需要帮忙的，尽管让人来英王府找我。”

    祁澈留下这么一番话就和祁凉离开了，当然祁凉在离开的时候，还没有忘记回头恶狠狠地看了一眼秦安若。

    秦安若不甘示弱地瞪了回去，她就从来没想过会给祁凉什么好脸色。

    江越歌跟秦安若说了这么久，猛然间看到祁澈要走了，她连一句话都没有搭上。

    谁能想到在她努力思考该怎么跟三皇子说话的时候，竟然会看到这一幕。

    江越歌瞬间惊呆了，好不容易目送着祁澈跟祁凉离开，才回头看了一眼秦安若：“怎么回事，你知道祁澈的身份了？”

    她的这句话倒是问的有意思，秦安若也觉得好玩，看了一眼江越歌。

    江越歌没懂秦安若的意思，时隔半个月，她又一次在秦安实惠物品看到了祁澈，以为能跟往常一样一直见到祁澈了，谁能想到秦安若竟然直接叫破了祁澈的身份。

    她都已经问出来了，秦安若也没有隐瞒，把刚才发生的事情说了出来：“这一次背后捣乱的人是太子，他们都不适合掺和进来，我如果不叫破他的身份，英王肯定会帮忙的，没有这个必要。”

    江越歌听着秦安若说出来这么财大气粗的话，自己都恨不得立马上前撕了秦安若的嘴：“你怎么能这么做呢！现在他的心中肯定很难受！”

    江越歌都已经跟在祁澈的身边多久了，自然知道祁澈是一个什么样的人。

    祁澈都隐瞒身份小心翼翼要和秦安当兄弟了，现在还是因为身份看着两个人越走越远，恐怕祁澈自己都没有办法原谅自己。

    这股怒气几乎是立马就发泄在了秦安若身上。

    秦安若没有回答江越歌的话，她只是淡淡扫了一眼，而后就离开了。

    江越歌被秦安若这一眼看得脸色变了变，下意识地跟在了秦安若身后：“你别生气，我不是那个意思，我就是……”

    不管她说什么，秦安若始终都没有回答，反倒是跟沈霜一起说起了铺子里接下来的安排。

    沈霜也没注意江越歌和秦安若之间的事情，现在她的心中满满都是秦安实惠物品的未来，因此只是和江越歌打了一个招呼，就开始和秦安若仔细说。

    江越歌就这么被晾在了一旁，听着沈霜和秦安若两个人都在说接下来越来越不好做，心中越发不是滋味。

    她也没有离开，就这么一直站在原地，等着两个人说完了，沈霜离开了，才站在秦安若面前。

    秦安若没有理会江越歌，甚至都没有抬头。

    两个人除了曾经针锋相对之外，还真的没有这么冷淡过。

    江越歌莫名有些后悔：“我刚刚不是故意的，我没有想到铺子已经到这个地步了。我就是有些着急，你……你别生气好不好？”

    哪怕最近跟着秦安若已经变了很多，江越歌骨子里还是那个任性妄为的大小姐。

    能让江越歌说出来这种话已经很不容易了，秦安若也没有生气，当即也是稍微点头：“我知道了，我也没生气。”

    她的语气淡然，江越歌现在可不能把秦安若的这句话当真了。

    什么祁澈不祁澈的她现在都已经抛在了脑后，秦安若这个死对头也是挺重要的。

    江越歌非常耐心地站在秦安若面前絮叨，势必要让秦安若看到她的存在。

    秦安若还真的很久都没有看到江越歌这个样子了，现在看着江越歌一副赖皮的样子，有些无奈：“你到底想要干什么，现在说吧。”

    干什么？

    秦安若都这么生气了，哪儿还敢干什么啊！

    江越歌心中哀嚎，不过肯定不能直接说出来这番话。

    她看了一眼秦安若，颇有些小心翼翼：“之前我们就说了要一起做生意的，你都给过我那么多的银子了，这一次铺子出事了，我也该负责的。我这一次带来了一些银子，就当作我给铺子里的了，你不要生气了好不好？”

    江越歌说话间还从袖子里拿出了一打银票，放在了秦安若面前。

    秦安若只是随意扫了一眼，就看到了这么多百两银子的银票。

    到底是尚书府的大小姐，是真的不差银子。

    她觉得有些嫉妒了。

    嫉妒至极的秦安若盯着那些银子看了许久，眼神恶狠狠地恨不得能直接把那些银子给看出来一个洞来。

    不过那也就是片刻罢了，很快她就收回了目光：“我不能要你的银子。”

    秦安若说完之后就要转身离开，江越歌却拽住了她，就跟赖皮狗一样，反正不让秦安若离开。

    “你之前都说了我们一起做生意的，难道你觉得我是那种只有分红的时候才能在，铺子里遭了这么大的难不会来的人吗？”江越歌不为所动在，这些银子还真的就要送出去了。

    秦安若也很感动，只是谁的银子都不是大风刮来的。

    她不能骗江越歌，稍微思索了一番，好声好气地跟江越歌商量：“我也不是这个意思，只是铺子以后是什么样不一定，我也不知道还能撑多久，所以不能让你地银子打了水漂。”

    江越歌也就是一个拿着月银生活的大小姐罢了，现在拿出来这么多银子，看着倒是阔气了，秦安若还怕这是她的嫁妆呢。

    秦安若这么一解释，江越歌也没有那么害怕，不过好说歹说就是不愿意收回去银子：“你拿着用吧，我不管你的铺子能开多久，只要铺子能开起来，这些银子就肯定有赚回来的一天。”

    江越歌把银子扔下就走了，似乎是怕被秦安若叫住，都没有提祁澈的事儿。

    秦安若看着放在柜台上的银子，伸手看了看，脸上露出了笑容。

    虽然铺子要重新开始很难，不过她身后也还有不少人在支持她，不是吗？

    江越歌既然已经拿了银子来了，并且都已经放下了，秦安若也没有让江越歌失望。

    她把银票数了数，记好了数，准备以后如果自己的生意真的能起来了，一定要给江越歌分红。

    如果这些银子真的是江越歌的嫁妆，等江越歌成婚的时候，她肯定是能拿出来的。

    这厢才拿了江越歌的银子，秦安若还没想好下一步该怎么做，外面就传来了喧闹声。

    最近秦安实惠物品的日子不好过，街上的其他铺子又从来都没有热闹过，芙蓉街也安静了下来。

    秦安若倒是很久都没有听到外面有锣鼓声了，哪怕是心情不怎么好，她还是准备出去看看。

    别人都在二楼，一楼就秦安若一个人，秦安若索性自己往门口走去。

    不过越靠近门口，她脸上的表情就越奇怪。

    她可很清楚，最近她根本就没有找什么杂耍班子。

    现在的这声音，怎么就像是从大门口传来的，好像是在他们铺子门前耍的一样？

    秦安若心中怪异的感觉越来越深，到底是忍耐不住心中的好奇，还是打开了铺子的大门。

    外面锣鼓喧天，在秦安若打开大门的时候，有片刻的宁静。

    很快就有人喊了一声：“继续啊！”

    在这一声之后，外面的队伍又一次热闹了起来。

    在铺子里的时候就觉得声音有些蹊跷，一走出来就看到这些人竟然真的正儿八经的在秦安实惠物品的门口，秦安若一时间竟然不知道该说什么了。

    人家又没有过多的打扰她，就在铺子门口而已，也算是芙蓉街的地盘，她还真的没有什么资格赶人。

    秦安实惠物品都快要倒闭了，还有人能在铺子门前吵闹。

    秦安若的脸色不大好，刚才想出来看看热闹的想法也没有了，当即就要关上铺子的大门。

