    第393章 这可能有点费肾（祝大家新年快乐！）

    就在此时，高绛婷阴恻恻的声音突然在李长源耳边响起。

    “这么说来，你是去喝过花酒咯？看你这样子，似乎对这场景也很熟悉？”

    霎时间，李长源顿感自身被无穷无尽的杀气笼罩。

    他心中一惊，背后唰的一下冒了一背的冷汗。

    前世比这更劲爆的比基尼跳舞他都看过不少，更别说这个副本他已经刷吐了，眼中只有BOSS，根本不在意这些不能打的NPC，自然不甚在意。

    但可不能这么解释啊！

    他回过头，赔笑似的看着脸色阴沉的高绛婷和谷之岚，连忙说道：

    “你们听我解释。我以前当然没见过这样的情景，更没喝过花酒。我只是觉得，这些女子连你们容貌的十分之一都不如，根本没什么看头，所以才表现得这么古井无波。我这么说洛风师侄只是跟他开玩笑呢。你说是吧，师侄？”

    说着，李长源连忙用胳膊肘顶了洛风一下。

    得到他的提示，又瞅见高绛婷和谷之岚一脸愠色，洛风福至心灵，脱口而出：

    “啊，是，小师叔跟我开玩笑呢，两位师娘不要生气，我们俩闹着玩儿呢，哈哈，哈哈，哈。”

    “哼。”

    高绛婷恶狠狠地瞪了李长源一眼，没有当场发作。

    毕竟还有不少外人在呢，她们当然要给李长源留点面子。

    不过，等从荻花圣殿出去，外人都不在的时候，哼哼，再跟他好好算下这笔账！

    李长源也明白两女的意思，不过眼前的危机先度过再说，至于以后的事，现在可管不了那么多了。

    大不了到时候再跟她们签订几个不平等条约，好好哄哄就是了。

    嗯，虽然可能有点费肾，但这不重要。

    随后，他擦了擦额头的冷汗，转过身去，一脸尴尬的对着哈达迪干笑了一下，道：

    “不好意思，哈达迪阁下，让你见笑了。”

    哈达迪一脸暧昧的摆了摆手，笑道：“没事，在下能理解。你们中原男人都是这么疼爱媳妇，可是让在下好生钦佩，在我们波斯，可没有这样的男人。”

    正所谓物以稀为贵，波斯没有这种惧内之人，他自然觉得稀奇和珍贵，进而也十分的佩服。

    不过，李长源听了这话却嘴角微抽。

    事实上，大唐的男人也没几个是惧内的耙耳朵，这哈达迪隐居大唐的这些年，怕不是在巴蜀地区待着。

    为了逃避这个尴尬的话题，李长源轻咳一声，连忙说道：

    “咳咳，咱先不说这事了。眼下既然没有别的办法潜入，咱们这么多人也很难掩藏行踪，那还不如正大光明的打进去，偷偷摸摸反倒落人口舌。”

    “嗯？”哈达迪轻咦了一声。

    “真人，不是说还有浩气盟的帮手吗？咱们就这么上？不用等他们了吗？”

    闻言，李长源剑眉微皱，但很快摇了摇头：“没办法，他们因为不知名的原因迟到了，咱们的行动却不能再拖延。不过贫道已经一路做好了标记，到时候只要他们能在咱们对上阿萨辛之前赶到就行，当然，这事自然是越快越好。”

    见李长源都这么说了，哈达迪自然也没什么意见。

    他叹了口气，说道：“那好吧，那就依真人所言罢。”

    李长源微微颔首，转身看向身后不断窃窃私语的玩家们，说道：

    “诸位，该你们上场表演了。杀掉那些守卫和祭祀，为我等开路。”

    说到这，李长源顿了一下，又连忙补充道：“如果可以的话，还是尽量不要伤及那些舞女和奴隶，毕竟他们都是被洗脑的无辜者。”

    身后。

    玩家们听得他们之前的讨论，早就心痒难耐，如今终于听到李长源发话，瞬间一窝蜂的涌了下去。

    这一刻，什么“玄虚大佬耙耳朵”、“舔狗不得house”之类的议论纷纷消失，取而代之的，是此起彼伏，无比兴奋的喊杀声。

    待冲下高台，看到那穿着亵衣跳舞的舞女时，男玩家们瞬间两眼放光，有好几个人更是发出了一阵阵狼嚎。

    握艹，这么刺激的吗？

    这是我们不花钱就能直接看的吗？

    难怪洛风刚才脸色通红，换了他们也一样啊。

    这任务奖励什么的先不说，但这福利确实丰厚啊。

    嘶溜~

    诶，怎么不跳了？

    继续啊！

    就在玩家们在心中疯狂狼嚎之时，舞女们纷纷停下了动作。

    事实上，突然涌出了这么多人，祭祀的舞蹈当然是跳不下去了。

    而且，顶着这么多狼的目光，要不是红衣教的洗脑，这群舞女早就尖叫着逃跑了。

    好些人的目光，简直比色中饿鬼还要恶鬼好吗！

    不过这样一来，也引起了水池中间的祭祀的注意。

    他对这群打断他祭祀之礼的不速之客，感到异常的愤怒！

    不过很显然，他的愤怒在两百多个玩家的冲击下，显得是那么的微不足道。

    毕竟他不过只是个二流实力的祭祀罢了，而且周围的十来个护卫，也只是三流之境，甚至还不如他呢。

    ——————分隔符——————

    新的一年即将到来，在这里，黄焖鸡恭祝祝小姐姐书友们新的一年：

    落雁沉鱼兰质蕙心明眸皓齿螓首蛾眉水木清华爽心悦目天生丽质天香国色杏脸桃腮煦色韶光杏腮桃脸杏雨梨云涎玉沫珠鱼沉雁落宜嗔宜喜旖旎风光远山芙蓉艳色绝世余霞成绮宜喜宜嗔艳紫妖红朱唇皓齿左家娇女章台杨柳阿娇金屋闭月羞花逞娇呈美春暖花香春色满园春深似海彩云易散姹紫嫣红斗美夸丽尽态极妍蛾眉皓齿国色天香花颜月貌绝色佳人天生丽质慧质兰心秀外慧中暗香盈袖闭月羞花沉鱼落雁倾国倾城温婉娴淑千娇百媚仪态万千美艳绝世国色天香花容月貌明目皓齿淡扫峨眉清艳脱俗香肌玉肤清丽绝俗仪态万端婉风流转美撼凡尘聘婷秀雅娥娜翩跹俏丽多姿如花似月风姿卓越顾盼流转清丝纠缠举步轻摇美若天仙美愈天人清秀高雅艳冠群芳剪水双瞳美艳绝伦神仙玉骨楚楚动人貌赛西施姿容绝代如花似玉窈窕淑女气质高雅美丽四射樱桃小口静若处子动若脱兔小鸟宜人善解人意明眸善睐娇艳妩媚玲珑剔透玉指如葱肤如凝脂眉如新月粉妆玉琢桃腮杏脸亭亭玉立楚楚动人贤良淑德秀色可餐水灵秀气完美无暇娇羞可爱婀娜多姿美丽动人人面桃花柳眉杏眼温文尔雅明艳动人天生尤物芙蓉如面娇艳惊人冠压群芳风华绝代绝代佳人

    恭祝祝小哥哥书友们：

    心想事成、天天开心、幸福美满、阖家欢乐、福星高照、喜上眉梢、欢天喜地、财运亨通、吉祥如意、工作顺利、龙马精神、寿比南山、步步高升、福如东海、花好月圆、神采奕奕、飞黄腾达、升官发财、安居乐业、龙凤呈祥、四海增辉、鹏程万里、太平有象、幸福无疆、一表人才、博学多才、彬彬有礼、才貌双全、鹤立鸡群、足智多谋、仪表不凡、眉清目秀、品貌非凡、才貌双绝、惊才风逸、雅人深致、才貌双全、逸群之才、仪表不凡、美如冠玉、人见人爱、花见花开、车见车栽、才高八斗、学富五车、貌似潘安、剑眉星眸、清新俊逸、挺鼻薄唇、古雕刻画、淡定优雅、探扇浅笑、俊美无涛、仪表堂堂、貌若潘安、威风凛凛、落落大方、眉清目秀、相貌堂堂、明眸皓齿、眉清目秀、相貌堂堂、明眸皓齿、掷果潘安、浓眉大眼、玉质金相、神采奕奕、风华月貌、玉树临风、面如冠玉、才貌双全、逸群之才、温文尔雅、品貌非凡、才貌双绝、雅人深致、万事顺意、幸福美满、官运亨通、美梦连连、吉祥如意、万事顺利、荣华富贵、一帆风顺、金玉满堂、五福临门、龙凤呈祥、龙门精神、百业兴旺、六畜兴旺、五谷丰登、喜上眉梢、锦绣前程、鹏程万里、事事顺利、生日快乐、合家欢乐、春风得意、前程似锦、大展鹏图、生意兴隆、马到功成、事业有成、天天开心、快乐永远、身体健康、万事如意、福如东海、寿比南山、幸福美满、心想事成、大吉大利、招财进宝、一帆风顺、福寿双全、三羊开泰、四季发财、五福临门、六六大顺。

    另外，明天大年初一，能不能请假休息一天啊？我想去相亲（划掉）。

    当然，晚上如果来得及，我还是会更新的。

    最后，再次祝大家新年快乐、万事如意，虎年大吉！

    (本章完)

