
　　南北朝缓缓睁开双眼，用嘲讽般的眼神看向江尘：“江尘，你的举动简直可笑，就凭你要是能够破开我这一道防御的话，那我霸天大帝赫赫威名，岂不是白费了。”

　　说完，南北朝再次闭上了双眼，陷入了修炼状态。

　　江尘轻轻擦掉嘴角的血迹，然后收起了天圣剑和龙变化身，他虽然很想对南北朝造成伤害，哪怕只是影响到对方的心神也行，但江尘同样也有自知之明，知道凭借自己的本事，就算是使出吃奶的力气来，照样无法对南北朝造成丁点的伤害，正如南北朝所说，那一道防御实在是太恐怖了，要是自己能够轻易破开的话，那就不是霸天大帝了。

　　同时，江尘心里也很震惊，震惊大帝的实力，以他现在仙皇后期的修为，施展龙变化身，全力出击的情况下，就算是仙尊中期的高手，都可灭杀了，即便是碰到一般的仙尊后期，也照样能一战。

　　而如此强大的实力，却无法撼动大帝布下的一层防御禁制，由此可见，大帝，那是多么恐怖的存在，不愧是屹立在天地间最巅峰的存在，不触及那个境界，永远不会了解这个境界有多么恐怖。

　　“一旦等南北朝融合成功，后果不堪设想，对于整个空间内的所有人来说，都是一场末日，现在只能够祈祷着小雨能够快点依靠九阴玄心苏醒了，如今只有小雨才能够对抗南北朝。”

　　江尘暗道，事到如今，除了烟晨雨之外，恐怕再也没有人是南北朝的对手，就算是外面那一尊半帝也不行。

　　南北朝本身的修为就已经达到了仙尊级别，如果融合了大帝之躯，即便是刚刚融合，无法恢复到巅峰状态，但江尘估计，南北朝的修为至少也要达到绝世尊者级别，那已经是无限接近于半帝的存在，再加上南北朝的大帝转世，本身就了解大帝法则，即便不是半帝，也可轻松灭杀半帝。

　　除此之外，南北朝将会掌控最恐怖的帝皇剑，强大的绝世帝兵，谁能够抗衡，就算是让萧忘情来了，也是死路一条。

　　江尘退出了那一片区域，他现在能做的，只是等待，期盼着烟晨雨在南北朝之前苏醒，起码也不能够赶在其后面，不然的话，后果就是难以衡量的。

　　刷！

　　就在这时，一个仙尊后期级别的老者来到了江尘的身前，脸上带着狰狞的笑容，对着江尘开口说道：“小子，把你之前吸收岩浆的宝贝交出来，可以饶你不死。”

　　江尘冷言看了一眼那老者，面容无动于衷，这种趁火打劫的人，什么时候都不缺少，江尘知道，祖龙塔的表现已经引起了这些高手的注意，所以即便对方生出贪婪之心也属于正常，在这仙界，本身就是弱肉强食。

　　“老家伙，你最好想清楚自己在干什么。”

　　江尘冷冷的说道，他现在心情非常不好，如果是以前，仙尊后期的高手，他碰上了或许还只有逃跑的份，但是现在，江尘可以说根本不将对方放在眼中，何况眼前这个老者还是属于刚刚晋升仙尊后期的那种，修为并不稳固，江尘全力之下就可以与之一战，连施展大虚空术逃跑都不用。

　　“哼！好一个狂妄的小子，你能够进入那片大帝区域不死，而且可以吸收里面的岩浆能量，肯定是因为你手中的罕见宝贝，所谓匹夫无罪怀璧其罪，只要你将其交出来，本座就饶了你。”

　　那老者冷哼一声，他修为强大，自认吃定了江尘，而且他本来是打算等江尘出来连带着将九阴玄心一起抢夺过来，却没有想到江尘竟然将九阴玄心送给了葬仙棺，使得他的计划落空，但江尘身上那种可以吸收疯狂吸收岩浆能量的宝贝，却让他非常的动心。23sK.com

　　这一次进入大帝遗迹内，他还没有得到一件什么像样的宝贝，如今好不容易碰到一个，自然是不能够放过。

　　啪！

　　突然，一个响亮的巴掌扇在了那老者的脸上，这一巴掌，直接将仙尊后期的老者扇飞十几丈远，扇的火冒金星，牙齿和鲜血一起从口中喷了出来。

　　“混……”

　　那老者气急败坏，破口大骂，可惜后面那个字还没有骂出来，他已经看到了出手之人，当即吓的不敢说话。

　　一个灰袍老者出现在了江尘身前，之前出手扇耳光的，正是这灰袍老者，在场唯一的一个半帝高手。

　　“在本座面前，你也敢出**夺东西。”

　　老者冷冷的说道，半帝的威势释放出来，恐怖的威压使得让老者噗通一声直接跪在了地上。

　　“大人饶命，大人饶命。”

　　那老者吓坏了，不管他的贪婪之心多么重，但本身终究是怕死的，得罪一个半帝，那和找死几乎没有什么区别。

　　“滚。”

　　灰袍老者大吼一声，恐怖的音浪再次将那仙尊老者掀飞百丈之远，哇哇喷血，受到了不轻的伤势。

　　“多谢大人饶命，多谢大人饶命。”

　　那仙尊老者如蒙大赦，连滚带爬的站起身，向着远处就飞了过去，他总算是明白了一个事实，在半帝面前，就算是抢劫都轮不到他，江尘手中的宝贝谁不垂涎，在他看来，那半帝之所以出手，肯定也是为了要抢夺江尘身上的宝贝，自己相当于是在和半帝争抢，这本身就是一种不要命的表现。

　　“哼！还想走吗？

　　江尘冷哼一声，他从来不给敌人任何的机会，这仙尊意图抢夺自己，甚至想要自己的性命，对于这样的敌人，江尘从来都不会有半点客气。

　　刷！

　　江尘的速度极快，他瞬间施展龙变化身，大虚空术眨眼间就追上了那逃跑的老者，天圣剑顺势击出，扑哧一声就刺穿了那老者的脑袋。

　　“你，你……”

　　那仙尊高手瞪大眼睛看着江尘，感受着体内不断流失的生机，就算是做梦，他恐怕也想不到自己有朝一日会死在一个仙皇手中，死在这片大帝遗迹内。

　　噗嗤！

　　江尘面如表情的抽回长剑，看都没有看那老者一眼，从容的恢复了本来的面容，这老者如果全盛状态，还可以和江尘一战，但现在被一个半帝重伤，已经完全不是江尘的对手，被江尘秒杀也是正常的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1821章 死在这里吧免费阅读。https://xs.23sk.com 