    “飞升崖！”

    白衣飘飘的孔清扛着小奶猫，斜坐在一只蓝宝石猎豹的背上，肩头上扛着一个摄像机，镜头对着下方某个被传的神乎其神的山崖。

    “嗯，这里就是道逊和尚最后一次跟涅槃宗培养的初代摩呼罗迦摩休勒见面的地方，时间是一年前的六月十五……”

    孔清一边嘀咕，一边在摄像机上调整着时间。接着下一刻，在摄像机的LCD屏中，本来空无一物的飞升崖的山顶上就出现了一个穿着法衣，拄着锡杖的老和尚。

    “好……就是这样，Action！”

    随着孔清的手指在摄像机上按下的时候，在一处深邃的地洞中，一双巨大的黄色眼眸再次睁开，一个好像雷震一般的声音响了起来。

    “来人啊！”

    “远祖……”

    一个穿着布衣的中年人贴着地面游了进来，对着这对巨大的黄色眼眸顿首行礼。

    “有什么吩咐？”

    “我感觉到很不安……”

    黄色的眼眸垂了下去，不带任何感情的注视着这个布衣中年。

    “一定是发生了什么对我们不利的事情，快去查！”

    “是！”

    布衣中年战战兢兢的回答道。

    “某这就去安排所有家族的成员去查，刚才究竟发生了什么事情。”

    “嗯！”

    黄色的眼眸上下抖动了一下。

    “还有，上次我让你们查的事情，就是我们家族重要的那个后嗣死去的事情，你们查的怎么样了？”

    “那个已经查清楚了……”

    布衣中年人战战兢兢的说道。

    “死去的那个后嗣是一百一十三娘，她天赋绝佳，在成为家族一员之后，仅仅不到五年的时间就成功化形……”

    “一百一十三娘我记得！”

    黄色的眼眸眨了一下，洞窟中的光线也跟着挑动了一下。

    “她怎么会死的？你跟我仔细的说一下……”

    “是！”

    中年人答应了一声，然后战战兢兢的回答道。

    “好像是一百一十三趁着她正在转化的那个相公不注意的时候，从后窗勾引了一个小白脸想要乐一乐，结果刚刚上床就被他的那个相公发现了，然后他的那个相公在暴怒之下现了原身……”

    “我不关心这些无聊的事情……”

    空中传来了雷鸣一般的声音。

    “说重点！”

    “是！”

    中年人颤抖着回答道。

    “一百一十三勾引的那个小白脸原来是太史局来长沙巡查的道士，结果一百一十三的相公现了原身之后被当场击杀，一百一十三娘似乎为了保护她的相公，也被对方发现了身份，受伤逃走，估计是在野外被对方追上之后杀掉了。”

    听到中年人的话之后，空中这一对巨大的黄色眼眸眨了眨，满是不可思议的神色。

    一百一十三娘找小白脸，居然找到了太史局来巡查的那个道士的身上……

    这算自作自受吗？

    “你确定一百一十三娘是这么死的？”

    “确定！”

    中年人战战兢兢的回答道。

    “一百一十三的那个相公，也就是我们家族打算转化的新人明面上的身份是一个蒙学先生，院子里还有几个蒙童在跟着他学习，结果从他进去抓奸，到大蛇被那个道士杀掉，然后一百一十三娘从后院遁走的事情，他们都看到了。”

    “他们都看到了……”

    听到中年人的话之后，黄色的眼眸之中立刻出现了残忍的神色。

    “那你们有没有灭口，不要让某等的秘密泄露出去。”

    “没……没有泄露！”

    中年人摆动着双手，赶紧分辨道。

    “当时那些蒙童只是看到自己的先生跑进后院，然后不久之后一个白衣道士拎着一条大蛇走出来而已，而且那个白衣道士还告诉他们说，他们的先生被蛇吃了，而蛇被他杀了。

    某刚才说的事情并不是蒙童亲眼所见，而是家族成员去看过一百一十三居住的地方，从打斗的痕迹里分析出来的。只是某跟那些蒙童的话对照了一下，确定他们没有说谎而已。”

    “吼……”

    黄色的眼眸再次上下抖了抖。

    “即便如此，也不要大意，等过几天一百一十三的事情过去之后，把那几个蒙童也都送走吧！留着都是隐患。”

    “是，是……”

    中年人赶紧点头。

    “谨遵远祖之命，等过几天之后，某就安排家族成员把那几个蒙童清理掉。”

    “吼……”

    黄色的眼眸再次上下抖动了几下。

    此时在飞升崖上，孔清一边控制着蓝宝石猎豹围着飞升崖的左右上下盘旋，一边看着眼前的LCD屏，发出了由衷的赞叹。

    “好大的一条蛇啊！”

    透过回忆型摄像机，孔清已经看到了这位摩呼罗迦摩休勒，那是一条巨蛇，它的两个眼睛是黄色的，身躯盘绕在飞升崖的后山上，看上去比火车还要粗壮，仅仅是一个脑袋就堪比巨型卡车擎天柱。

    “这玩意能炼多少药啊，小家伙一定很高兴……等等，这种修炼了佛门功法，变成蛇的玩意，应该是炼制不出来化龙丹的吧！”

    趴在孔清肩头的小奶猫默默地白了孔清一眼。

    废话！

    这玩意是摩呼罗迦，不是蛇，也不是娜迦，它们不可能化龙的！

    直到那条巨蛇离开飞升崖之后，孔清这才满意的按下了结束的按钮。

    下一刻，那双巨大的黄色眼眸中再次浮现出了疑惑的神色。

    “咦！那种让人不安，好像有人打算对某不利的感觉消散了。”

    “看看这个画面的张力，还有冲击力……”

    拍摄完毕之后，孔清又点开重播，喜滋滋的再看了一遍。

    “你看看这个远景，再看看这个近景，看看这强烈冲击感的特写，清晰的收声……唉！贫道拍得真是太好了，看来当年就算贫道不成为公务员，也能跟陈老师一样成为一个合格摄影家。”

    小奶猫再次白了孔清一眼。

    这个愚蠢的人类……

    “好！”

    孔清一握自己的拳头，十分振奋的说道。

    “接下来就是贫道曾经发现的那个蛇村了，要是贫道去拍摄的时候，那些蛇妖能放松一下，现了原身的话，那就完美了，到时候再加上那只金色鲤鱼拍摄到的镜头，贫道的这个涅槃宗罪行的纪录片就大功告成了！接着贫道只要把这个纪录片朝李渊陛下哪里一递……”

    孔清的嘴角微微翘起！

    “就算你蛇妖人数再多又怎么样？你涅槃宗在长沙的信众再多又怎么样？贫道直接调兵来围剿你们，让你们知道一下什么才叫数量优势！什么叫明入地中，君子以莅众，用晦而明……哈哈……”

    ……

    就在孔清正在盘算着调兵来剿灭这帮蛇妖的时候。在长沙城外的另一处村子的外围，一只黑狗正在拼命的跑着……

    在这只黑狗的身后还追着一只半人半蛇，身材健壮的男蛇妖和几只男女不等，但只长着一个人头，跟被孔清处理掉的那个蒙学先生一样的人面蛇。

    “快点追上那只狗妖！”

    半人半蛇的男蛇妖用尖利的爪子指着在前面狂奔的黑狗。

    “绝对不能让他逃出去，暴露了我等的身份！”

    “嘶嘶嘶……”

    听到男蛇妖的话之后，几只人面蛇张开嘴，细长的蛇信在空中发出了嘶嘶的声音，它们的身体轻盈的在草丛上滑过，脸上带着残忍的笑容。

    “放心，这里是我们的天下，这只黑狗逃不掉的……”

    “好久没有吃狗肉了！”

    “成了妖的黑狗最好吃……”

    “……”

    听着身后传来的这些蛇妖的说话声音，这只狂奔的黑狗真是欲哭无泪。

    他借着自己的种族天赋，在毫无察觉的情况下已经潜入了那座村庄，确定了大概哪些人家可能有蛇妖的存在。路上就算偶尔被某个蛇妖看到，也被他超强的隐匿功力所欺骗，以为他只是一只普通的黑狗，这一切本来应该很完美的……

    结果他没想到的是在撤离的时候，他居然好死不死的跟几个在野合的蛇妖撞在了一起，而且最可恶的是，这几个蛇妖竟然还喜欢吃狗肉。

    你说你们都修炼佛门功法了，为什么还想要吃狗肉？

    自己这么可爱，为什么要被吃……

    太过分了！

    于是他这个伪装完全没有问题的夜游神二号就这么冤枉的被发现了。

    在这个时候，黑狗也顾不上其他的事情了。他抬起前爪，一边用三条腿往前跑，一边急促而小声喊道。

    “夜游神二号汇报，某被蛇妖发现了，快通知傅奕神君来救命啊！”

    就在黑狗刚刚喊完求救的话之后，云中城的某个屋子里，一只带着耳机的搜索狐已经抬起了头。

    “夜游神二号遇险，情况十分危急，请即刻通知傅奕神君。”

    接着，另一只搜索狐也抬起了头。

    “不可能，傅奕现在还在灵麓峰一带赶不过去！我请求展开北斗定位系统，释放天基武器……”

    听到这只搜索狐的话之后，坐在一边的裴矩……新任北斗星君邪王石之轩一脸无奈的站了起来。

    “好吧！接到请求，现在就开始……云中城！”

    就在裴矩的话音刚落，就听到从屋子里传出了一个很像孔清，但有些死板的声音。

    “我在！”

    裴矩蹲下身体，用手按在了云中城那好像云朵一样的地板上。

    “展开北斗定位系统，指向……”

    看到裴矩有点卡壳，之前跟黑狗对接的那个搜索狐赶紧提醒道。

    “F-35C区域！”

    “对！”

    裴矩接着说道。

    “指向F-35C区域！”

    “是！”

    下一刻，从云中城下方的云朵中同时探出了几个遥感观测摄像机，指向了黑狗所在的区域，而在同一时间之内，在裴矩面前的几个显示屏也亮了起来。

    “已经找到夜游神二号！”

    在看到屏幕上出现的黑狗之后，裴矩眼睛微闭，把自己的神力就顺着具体的位置，落在了那几个追踪黑狗的蛇妖的身上。

    “锁定成功，可以通知‘天基武器’出手了！”

    “明白！”

    云中城答应了一声，接着在场的诸位就听到从隔壁传来了云中城说话的声音。

    “鼎鼎大名的轩辕剑童先生，又到了你降妖伏魔的时候了！”

    “哦哦哦……又开始了吗？那还是跟上次一样……”

    从隔壁传来了某个小正太活泼的声音。

    “我顺着北斗标注的位置直接打下去就可以了是吧！”

    ……

    “哈哈哈……”

    后面追踪着黑狗的几只蛇妖看着眼前的那只黑狗跑着跑着抬起了一条腿，好像瘸了一样一歪一歪的样子，顿时发出了哄堂大笑。

    “那只黑狗是不是傻了，四条腿都跑不赢，难道三条腿还能跑赢吗？”

    “黑狗，别反抗了，乖乖让我们吃掉吧……”

    “……”

    咻！

    就在这个时候，七道金色的剑芒从天而降，速度极快，一闪而逝。

    噗！

    那些追踪着黑狗的蛇妖的脑袋同时爆开，鲜血喷出，宛如血雨一般。

    “北斗定位打击完成！”

    ……

    “吼！”

    刚刚才平静下来的没多久的地洞里再次响起了那个雷鸣一般的声音。

    “怎么回事，这次居然有七个子嗣同时死了，快去查！”

