    

    
“这酒这般珍贵，皇后娘娘却一下子赏赐了四坛子，这可真是……”安国公老夫人都快说不出话来了，实在受宠若惊啊。

    
哪怕皇后娘娘是她的嫡亲孙女儿，老夫人依旧激动的不行。

    
“母亲您又不是不知道皇后娘娘对我们有多好，娘娘炼制的那些丹药，哪回少得了我们？次次都赏赐了不少，特别是国公爷和承睿，这些年服用了许多洗髓丹，他们武功高强、内力深厚，鲜少有人能及得上他们，说句不好听的，满朝武官，还真没有打得过他们父子二人的。”白氏笑着说道。

    
除了洗髓丹，叶珍珍还送了许多延年益寿、延缓衰老的丹药来给她们婆媳几个。

    
他们家老夫人明年就八十岁高寿了，可依旧精神抖擞，说话中气十足，走起路来又稳又快，根本不像这个岁数的老人。

    
至于白氏？她除了身子好以外，脸上也见不到什么皱纹。

    
而媳妇儿丁诗瑶看着就更年轻了。

    
这些，都是皇后娘娘给她们的恩典。

    
说起来，他们安国公府并没有帮到皇后娘娘什么，还是娘娘照顾他们更多。

    
所以，他们必须对娘娘，对皇家忠心。

    
白氏想到此，脸上的笑容愈发深了：“当然了，皇上除外，皇上的功夫，那是号称天下第一的。”

    
“母亲，我怎么听说……太子殿下已经超过皇上了。”丁诗瑶在一旁笑道。

    
“那是皇上故意给儿子长脸，才这么说的，太子殿下过几个月才满十七，哪里就能比得上皇上了？”还不等白氏说些什么，老夫人便大声说道。

    
“可太子殿下自幼便跟着国师修炼秘术，秘术修炼到极致，能掌握超越自然的力量，比习武之人更厉害。”丁诗瑶忍不住笑道。

    
不是她要和祖母辩驳，她只是说了一个事实罢了。

    
祖母老了，可能并不懂这些。

    
但天下局势早已在发生变化了，随着天地灵气复苏，天下老百姓们的体质都在慢慢提升，别的不说，普通老百姓一年到头，生病的次数都没有从前多了。

    
那些刚出生的孩子，成活率也大大提升了。

    
这个时代已经和过去不一样了。

    
“秘术……秘术。”老夫人说着笑了起来：“最近，宗清他们从国子监回来后给我请安，就会在我面前念叨，说他们学到的秘术厉害的不得了，我老人家就是没有见识过。”

    
“那等他们今儿回来，我让他们在老祖宗面前演示一番。”丁诗瑶笑道。

    
“好啊。”老夫人笑着颔首：“这时代的确和过去不一样了，我是老了，不懂这些，幸亏咱们家三个孩子都在学秘法。”

    
白氏和丁诗瑶闻言，脸上满是笑容。

    
宗清他们三个托了皇后娘娘的福，早早就跟着二皇子和三皇子他们学习秘术了。

    
国师在国子监教那些挑选来的孩子们修炼秘术后，宗清他们也进了国子监。

    
因为皇后娘娘这层关系，国师对三个孩子照顾有加，他们又都服用过蛟龙血炼制的秘药，体质强、人又聪慧，学习密法的速度也比其他人快。

    
安国公府，承蒙皇后娘娘的照拂，是注定要继续兴盛很多年的。

    
“这酒孩子们能喝吗？”老夫人看着桌子上那四坛子酒，笑着问道。

    
“皇后娘娘说了，咱们家三个孩子都喝过蛟龙血炼制的秘药改善体质，这酒他们是能喝的，酒里面蕴含了龙血和灵药之力，对孩子们来说，只要一次不喝太多，是能再次提升体质的。”丁诗瑶说着笑了起来：“真的不能喝多，皇上之前喝了一壶多酒，就昏睡了五日呢。”

    
“这一坛子酒，怕是能倒个两三壶吧。”白氏说着瞪大了眼睛：“听说皇后娘娘前几日在宫宴上，也就每人面前放了一壶酒而已，她给了我们这么多……，不行，咱们留一坛子酒给孩子们即可，把剩下的都送回去给皇后娘娘。”

    
白氏觉得很不妥了。

    
万一宫里的人知道了，肯定会说皇后娘娘厚此薄彼，就护着娘家人。

    
“母亲放心吧，皇后娘娘说了，她那里还有好几坛子酒，会再送一些给太上皇和太后娘娘他们的。”丁诗瑶笑道。

    
白氏闻言松了口气。

    
这个她倒是不知道，因为宫里前来送东西的人，是自家儿媳妇儿招呼的。

    
“母亲就放宽心吧，皇后娘娘让人送这些酒来，最大的目的就是为了让夫君的实力有所增长，再过两年，夫君就要去南疆了，皇后娘娘说，南疆十八部落虽然早就归顺了，也不敢再挑战王朝的权威，可南疆十八部落那边，也有一个隐世门派，实力还不错，夫君要坐稳南疆总督之位，就得力压他们才行。”丁诗瑶柔声说道。

    
“那这些酒咱们不要动，一坛子给宗清他们三个孩子分，剩下的三坛子都给承睿留着，让他好好提升实力，不要辜负皇上和皇后娘娘的厚望。”老夫人连忙说道。

    
丁诗瑶闻言有些吃惊，片刻后才道：“祖母，那父亲那边……”

    
这么好的东西，只给孩子们和承睿，不给公公留一些，好像有些说不过去呀。

    
“给他做甚？”老夫人说着，笑了起来：“他今年都是六十岁的老头子了，根本无需再提升实力，用了也是浪费。”

    
白氏和丁诗瑶听了老夫人的话后，都有些哭笑不得。

    
“本来就是。”老夫人却觉得自己言之有理，越说声音越大：“他今年已经六十了，本该告老回京了，却还占着南疆总督的位置，说南疆这两年不是太安稳，他要好好整治一番，两年后再让承睿过去，他也不看看自己年纪有多大，承睿又不是小孩子，有什么不放心的？在我老人家看来，承睿可比他父亲要厉害多了。”

    
老夫人觉得孙儿已经超过自己的儿子了，可儿子陆震偏偏不肯放权。

    
皇上也算给他面子，答应他两年之后再回京述职。

    
幸亏皇上把他们当自家人，要不然……还真是闹笑话了。

    
“祖母您别这么说，父亲也是想帮夫君扫平障碍，让夫君成为南疆总督后，一切顺风顺水。”丁诗瑶笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->