    听说了薄荷茶的功效，宁王妃就有些迫不及待地指着那个竹筒，

    “去帮我冲泡些薄荷茶来。”

    立刻有丫鬟过来，拿了竹筒要出去泡茶，走出去了两步又回到林春暖的面前。

    “这位小姐，请问您一下，一次要冲泡几片才合适呢？”

    林春暖这才想起，自己还没有介绍用量和用法呢，

    “每次不用多，像这种的小茶壶，只要用个五、六片叶子就好。”

    “这些薄荷叶大概能泡上四、五壶的茶水，应该足够王妃喝一天的量了。”

    交待完，林春暖又把目光转向宁王妃，

    “夫人，如果不是特别讨厌薄荷的口感，在把茶水喝没后，您可以把叶子也嚼了。”

    “其实吧，已经冲泡过四、五茬的热水了，这时候的薄荷叶子也没什么太大的味道了，不过薄荷叶对嗓子和气管都有好处，如果能嚼就尽量别扔，几片叶子也不占肚子。”

    “噢，谢谢小姐，我这就去冲茶。”

    丫鬟捧着竹筒颠颠的去了，宁王妃就是看了林春暖两眼，然后很自然地问了一句，

    “你知道我嗓子不好？”

    林春暖可不想再让宁府的人对自己起疑心了，她笑了笑，侧头看了一眼赵蕙怡，赵蕙怡就赶紧接了母亲的话，她也在一直留心着，就怕春暖一个不小心，又踩进哪个陷阱里，她第一次发现，自己家也是处处危机呢，只是她身在其中，没有感受罢了。

    “母亲，是我跟春暖说的，她有一次无意间跟我提到她家里有一种蜜制的薄荷茶，对嗓子挺有好处的，我就想起您春秋的时候喉咙不舒服了，这次春暖来京城，特意带了这个薄荷茶，就是为了您的喉咙。”

    “我们倒也不知道它对您到底有没有帮助，只不过，它肯定没有坏处就是了，春暖说了，您先喝着，看看到底有没有缓解，如果真的对您的喉咙有好处的话，她就让家里下次送货来的时候，多给您带一些过来。”

    宁王妃对于这个解释还是很满意的，她可不像女儿似的，对于朝堂上的那些争斗全然不知，为了丈夫和孩子们的安全，她需要做到最大的谨慎，所以对于自己刚才的试探，她并不内疚。

    “那就先谢谢春暖小姐啦。”

    宁王妃叫过身边的一个丫鬟，

    “去把我那个翡翠如意钗拿来，我要送给春暖小姐。”

    林春暖赶紧推辞，

    “不用，不用，也不是多值钱的东西，如果能帮上夫人的忙就好，只是小辈的一点儿心意，不值当您回礼的。”

    宁王妃摆了摆手，

    “可不能这么说，你一个小姑娘能想着来看看我，并给我带礼物，我就已经很开心了，何况，我家蕙怡也没什么朋友，你能陪我家蕙怡聊聊天，解解闷，我也是感激的。”

    宁王妃边说还亲热地伸手捏了捏春暖的小脸蛋，

    “我就喜欢懂事儿的小姑娘，这茶我喝喝看，如果真有效果，就要麻烦春暖小姐再给我送茶过来啦，王府必定还有重谢的。”

    “夫人您真客气。”

    知道自己拒绝不了，林春暖也就没有再推拒，宁王妃的丫鬟正好也把那枝钗子送了过来，递到了宁王妃的手里。

    “这钗太活泼了，不适合我戴，就算是给蕙怡，也有点不太适合呢，今天看到你呀，就觉得它最是适合你戴了，看看，多漂亮。”

    宁王妃亲自帮林春暖把翡翠如意钗戴在发髻旁。

    “我就觉得最适合你么，这颜色、这样式，简直就是给你定制的，蕙怡，你说是不是呀？”

    宁王妃指着春暖头上的钗问女儿。

    “可不是么，春暖，你戴这个真好看，母亲还是很有眼光的，怪不得都没拿出来给我戴呢，原来是留给有缘人的。”

    赵蕙怡说起这些好听话来，那也是蹦豆似的，根本不用过脑子。

    “可不就是有缘么，你能来我们王府啊，就是咱们娘俩的缘分，这钗跟你就更是有缘分了，再没有更配的首饰了，刚刚好。”

    宁王妃对于自己搭配的首饰，也很是满意。

    “谢谢夫人，那民女就恭敬不如从命了。”

    戴好了钗，林春暖恭恭敬敬地给宁王妃深施一礼，谢过了宁王妃的心意，要知道，这钗比起自己送出去的那一筒蜜制薄荷，不知道贵重了多少倍。

    “母亲，我让铺子送过来的花送来了吧，怎么样，喜欢吗？我可是在春暖的铺子里千挑万选而选中的，都是最新鲜最漂亮的呢。”

    赵蕙怡也明白母亲的意思，那就是不让林春暖搭这份人情，所以她赶紧换了个话题开始聊天，希望春暖不会尴尬。

    “哟，是春暖铺子里的花儿呀，很漂亮，我很喜欢。”

    宁王妃没想到小姑娘看着不大，竟然还有生意在呢，

    “春暖都有些什么铺子呀？在京城开店可是不容易呢。”

    林春暖恭恭敬敬的答到，

    “现在有三间腌菜铺子，一间水果、鲜花店，还想要再开些别的生意，正在筹备中，等筹备好了，一定让大小姐告知夫人一声，夫人可要去捧场噢。”

    “噢，原来你就是好春脆菜家的小姐呀，我说呢，我家蕙怡又打哪儿交了个朋友，我们家蕙怡不太喜欢跟人接触，倒是跟你之间有缘分，听说铺子第一天开业，就是她给开的张，你说巧不巧？蕙怡一般时候很少上街的。”

    宁王府对于柳云鹤身边的人，很是了解得七七八八，只是大家一开始都不知道眼前的这个林春暖就是柳云鹤的妹妹，这才绕了弯子，对于赵蕙怡跟林春暖有交情，宁王府的人都是知道一些的，却不知道已经好到能往府里带了。

    “可不是么，我总是跟大小姐说，我们家脆菜铺子能生意兴隆，完全就是借了宁王府大小姐的福气，不然哪会在京城立住脚跟，所以以后夫人再有什么需要，千万别跟我客气。”

    “宁王府也没什么可缺的，我们也帮不上什么忙，就是家里有点儿这些特产，夫人如果用得好，一定要让大小姐知会我，不管是夫人用的薄荷茶，还是老夫人用的菊花茶、茉莉茶，如果喝得惯，千万别客气。”

    看得出宁王妃此时的态度已经有了很大的转变，对于自己是柳云鹤的妹妹，宁王妃明显是放了不少心的，看来，宁王府私下里没少调查云鹤哥，也好，他们调查得越是清楚，越会使得自己和云鹤哥少了很多麻烦，也算是因祸得福了。

    宁王妃刚要接林春暖的话，就听到外间有丫鬟来报，

    “夫人，前院让人来请春暖小姐了，说是王爷他们的事情已经谈完了，要接春暖小姐回府。”

    “哟，这么快就谈完了，我这边还没说完话呢，不过，以后还有机会的，春暖，如果有时间，欢迎你常来啊，我倒是挺愿意跟你唠嗑的，年纪虽然小，脑子却是挺好的。”

    知道了是柳云鹤的妹妹，就知道对自己府上没有危险了，宁王妃就能很直观地感受林春暖了，确实是个让人容易喜欢的小姑娘，女儿也没个能说得上话的人，愿意跟小姑娘走得近，倒也没必要拦着，好歹这一家人没有居心叵测。

    “谢谢王妃的夸奖，以后有机会，春暖再来看您。”

    林春暖很是礼貌地跟宁王妃道了别，又嘱咐赵蕙怡替自己跟老夫人说一声再见，前院还等着呢，自己就不亲自过去跟老夫人道别了。

    看着林春暖礼数周到，却又不做作，明显就是骨子里带出来的规矩，这让宁王妃很有好感之外又有点好奇，是什么样的长辈教出了这样的孩子呢，要知道，林春暖可是从偏远的小镇上的农村里出来的孩子。

    按理说，以她的受教程度，不该表现出这样优秀的品质来的，这么想着，宁王妃心里就有个想法冒了头，一会儿一定要问问自家王爷，那个柳云鹤的外表和脑子怎么样，对人是否知书达理，是否品貌端庄，是否正直豁达。

    如果真是个不可多得的好孩子，那有没有可能……，宁王妃不敢往下想，到底两家地位悬殊，她的想法几乎是不可能的，如果有可能，也不会拖了女儿这么多年了。

    只是，女儿今年已经二十有一了，再拖下去，真不知道女儿还嫁不嫁得出去，而且条件比较好的人家，他们对自家的身世背景都是有些忌讳的，朝堂上都知道女儿的第一桩婚事是怎么黄掉的，没人敢触皇上的霉头。

    这么一想，宁王妃又觉得没有什么是不可能的，既然皇上不想自己家联姻强硬的权贵，那如果给女儿找个这种寻常背景的商人，是不是皇上就不会抓着自家不放了呢，只是，这样有点太委屈女儿了，士、农、工、商，给女儿配了个最下等的，做为一个母亲，宁王妃还是颇为犹豫的。

    而另一边碰上了头的兄妹俩，却是有着劫后余生的庆幸，

    “哥，你没事儿吧？”

    一上了马车，林春暖就赶紧上下地检查着柳云鹤，就怕他受了什么伤害。

    柳云鹤立刻制止了春暖的动作，掀开了马车帘子，

    “大少爷，那我这就先回去了，如果有什么不明白的地方，再去铺子里找我，我现在住在新开的这间铺子里，应该很好找的。”

    站在马车外的赵大少爷听到柳云鹤这么说，很是放心，虽然跟柳云鹤接触的并不是很多，柳云鹤也在还了人情之后，有意无意地避开自己，怕有巴结、讨好的嫌疑，不过这样的柳云鹤，让赵大少爷对他的好感度又增加了不少。

    再加上这次在柳云鹤这里得到的帮助，他就更愿意跟柳云鹤做朋友了，

    “行啊，就这么说定了，我肯定是会去找你的，你可不许避而不见啊。”

    如果这次保温瓶能够制作成功，柳云鹤绝对是帮了宁王府一个天大的忙。

    “不会的，那就再见了。”

    柳云鹤也知道，这一次的交往，躲是躲不过去了，反而要尽自己最大的努力，帮宁王府把这次要敬献的东西做好，不然，宁王府讨不了好，自己也跑不了。

