    顺着座位，威廉很快找到了安妮，在她旁边的空位坐下。

    双腿一翘一翘的少女，朝威廉挤眉弄眼。

    然后，又像波波茶一样凑过来，在他衣服上嗅来嗅去，促狭笑道：“都是某人的味道！”

    “你管我！”威廉在安妮额头敲了敲，颇为嫌弃地将她的脸推开了。

    特蕾妮、加布丽和卢娜她们也在，正坐在一块，拿着宣传单研究呢。

    不远处，海格一个人坐了三个位置，手里抱着一堆零食。

    哈利在他旁边，一脸的无奈，好像受气的小媳妇。

    原来，他被海格直接挤到了一角，几乎没有坐的地方。

    不过，海格没有注意到哈利，正眼巴巴地望着马克西姆夫人。

    马克西姆夫人作为裁判，自然是坐在裁判席上。

    那是一排升高的金色椅子，四位校长和克劳奇，都坐在上面，最左边空出，是给卢多的。

    远远看去，几人好像某大型音乐选秀节目的梦想导师。

    海格一直望着马克西姆，无意识地攥紧拳头，直接把那一包炒核桃给捏碎了。

    “谢谢你啦，海格。”安妮笑着接了过去。

    核桃捏碎了，就不需要她动手剥了。

    除了炒核桃外，海格还带着不少炒瓜子和烤杏仁。外带大量的南瓜干与西瓜干。

    看的出来，大部分都是给马克西姆夫人准备的。

    但她坐在了裁判席，那自然是便宜了威廉他们。

    威廉磕着瓜子，问道：“赛制出来了？”

    “出来了。”特蕾妮抬头兴奋道：“每位勇士需要守护一颗金蛋，在火龙的攻击下，坚持三十分钟……太刺激了，我都想参加。”

    “金蛋？”

    “没错，金蛋上面有一种特殊物质，火龙会把它当成自己的龙蛋，对持有金蛋勇士，进行无差别攻击。”特蕾妮解释道。

    “有趣。”威廉眯着眼，又问道：“如果金蛋被火龙抢走了呢，或者丢掉了呢？”

    “只要在三十分钟前重新抢到金蛋就行。”安妮抬头道：“但规则指出了一条，勇士持有的金蛋数量越多，分数就越高。”

    “这样吗？”威廉微微一笑道：“既鼓励勇士合作，共同对抗火龙，又鼓励勇士们互相斗争？

    有趣！”

    第一个项目的目的很明显了。

    魔法部不认为，单独一个勇士在持有金蛋的情况下，能抵抗半个小时火龙的攻击。

    所以便鼓励大家互相合作。

    但这种合作又不能无休止，最后很可能拉不开差距。所以勇士之间必须竞争。

    那么，金蛋数量是最好的衡量标准。

    你在对抗火龙的时候，必须抢夺金蛋。但同样的，你的金蛋数目越多，火龙对你的攻击力度越高。

    如果所有金蛋都被你抢走了，肯定会吸走火龙的全部注意。

    这是一个得与失的博弈。

    十分钟后，卢多·巴格曼终于出现在了场地，坐在了金色椅子上。

    他今天又是比赛的解说。

    不过，看过世界杯的都知道，卢多的解说功底太差了。

    虽然他是职业运动员出身，对比赛细节把控很好，但解说不够激情，也不会说骚话。

    解说不够骚……那和静音又什么区别呢？

    更何况，这还不是魁地奇比赛，而是X强争霸赛。

    他的魁地奇专业素养也用不到，更显得不专业。

    于是，某个角落里突然响起了喊声。

    “李·乔丹！”

    “李·乔丹！”

    “李·乔丹！”

    弗雷德站在人群里，手中拿着魔杖，好像音乐家一样，指挥着学生们起哄，喊着李的名字。

    喊话如同浪潮一般，很快就传染了其他院的学生。

    除了蛇院外，其它三个学院的学生都跟着起哄。

    布斯巴顿和德姆斯特朗的学生本就不多，大部分还都去当了勇士。

    此时，都一脸懵逼地坐在椅子上，看着霍格沃茨的学生起哄。

    这就是主场优势！

    “李·乔丹是谁啊？”

    裁判席上，马克西姆扭头好奇问道。

    “霍格沃茨的一个学生，他也是学校魁地奇的解说，我听过他的解说。”邓布利多微笑道。

    “他真不错，很有激情，也很公正。”

    卢多瞥了眼邓布利多，不知道该怎么吐槽他。

    搞得跟他上学期没有看过决赛似的。

    “需要更改解说吗？”他耸耸肩，“我无所谓的。”

    卢多不来就不想当解说。世界杯说了一个夏天，再感兴趣没了激情。

    如果有人愿意，他巴不得休息，在台上当裁判。

    “巴蒂，你呢？”邓布利多看向克劳奇。

    克劳奇低垂着脸道：“规章上没有要求，解说必须是魔法部的巫师，只要体育司指定即可。”

    “但是我觉得，霍格沃茨的学生会偏向的！”卡卡洛夫反对道。

    “这会对选手心态造成影响

    “比起解说的影响，我觉得勇士数量的影响会更大，是不是？”马克西姆夫人说。

    她似乎和卡卡洛夫杠上了，每次都要和他唱唱反调。

    “哼，随便你们吧。”卡卡洛夫阴沉着脸。

    邓布利多点头，挥手示意了一下麦格教授。

    麦格教授得到消息后，又挤开人群找到了李。

    走在路上，麦格教授无比严肃道：“李，这是三个学校的比赛，你一定不能表现出你的个人倾向。

    不能植入广告，更不能说脏话，知道吗？！”

    “我明白，教授，解说我是专业的！”李兴奋地打包票道。“您就瞧好了。”

    麦格教授怀疑地瞥了他一眼。

    李走上了解说台，很快他狂野的声音，便传遍了整个场地。

    “秋风送爽，百花争艳。

    在这个今个咱小巫师、真呀真高兴的日子里，我怀着你快乐、所以我也快乐的心情，向大家正式宣布……”

    李声嘶力竭道：“X强争霸赛，正式开始！”

    砰砰砰！

    一阵烟花喷射而出，在场地四周炸开。

    “好了，感谢阿卡丽神秘商店的自发性赞助，还有魔女宅急便快递公司的大力支持……”

    李快速背着一连串的名单，把麦格教授的咳嗽声，当成了耳旁风。

    李还是敬业的。毕竟拿了植入广告费怎么也得说完。

    “好了，在比赛前，大家都很期待……谁会最终获得冠军。”

    李还是做了准备，展现出他的专业素养，道：

    “来，让我们先看一组数据对比。

    据我所知，霍格沃茨在过去赢过63次比赛，布斯巴顿紧追其后……62次。

    但德姆斯特朗还是……零次！”

    卡卡洛夫的脸色顿时难看起来，那表情似乎想弄个泥头车把李撞死。

    但李还是大声道：“没错，令人惊讶的零次。虽说乐观就完事，但我相信他们这次，肯定会取得零的突破。

    不然就可以直接游回去了。”

    李的一贯的骚话，让学生都笑了起来。

    “哦，快看，火龙进场了！”

    在驯龙师的帮助下，三头火龙被送了场地中央。

    “梅林啊，是罗马尼亚长角龙，三头雌龙。”

    罗马尼亚长角龙的特征很明显，它们长着黑绿色的鳞片，以及两只闪闪发亮的金色犄角。

    它们体型不算大，只有七米长，但却十分凶猛。

    一声哨声突然响起，又是三个出口被打开。

    每个出口，缓缓走出两名巫师，每个巫师手上，都有一个金蛋。

    霍格沃茨、布斯巴顿、德姆斯特朗……三所学校，每个学校两名勇士。

    这六个勇士，要面对三头瑞典短鼻龙！！

    威廉的两条手臂，一瞬间被死死钻住了。

    安妮和加布丽都紧张起来。

    “赫敏！”

    “姐姐！”

    按照这次的抽签，赫敏和芙蓉也不知道是运气不好，还是运气不错，都要面对长角龙。

    但两人相聚很远，处于在不同的位置。

    而中间，有着两头火龙挡路。

    赫敏的运气要更差一点，她的队友是……黑猩猩队长。

    “火龙嗅到了金蛋的气息，它们盯上了勇士！”李大吼道。

    一瞬间，位于场地中央的三头火龙，都分别看向那几枚金蛋。

    赫敏望着那条耸立的长角龙

    它低低地蹲伏着，那双恶狠狠的黄眼睛，也死死盯着她。

    它剧烈扭动着长满尖刺的尾巴，在坚硬的地面上留下几米长的坑坑洼洼的痕迹。

    赫敏突然皱起眉头，朝着身侧望去。

    斯莱特林的马库斯·弗林特，在望见火龙后，如遭雷击，脸色惨白。

    他整个身躯，开始不由自主地剧烈颤抖。

    “开玩笑的吧？”他喃喃道，“这谁能抵抗？！”

    就在众目睽睽之下，马库斯突然丢掉金蛋，牙齿在打颤道，“我弃权，我认输！放弃这一关！”

    “什么，开局三十秒……斯莱特林的勇士退场了？！”李惊讶地说。

    一时间，全场哗然，观众席里发出鼎沸的喧嚣声。斯内普的脸色也很不好看。

    尤其是李乔丹还在那认真讨论，马库斯是不是水土不服！

    太丢人了。

    斯内普感觉自己以后在教研室，彻底抬不起头了。

    但无论说的如何天花乱坠，只有真正面对火龙的时候，才能感觉自己的无力！

    如果不是有心里准备，德姆斯特朗的勇士也想退赛了。

    两名驯龙师幻影显形出现在马库斯身侧，将他给立即带走了。

    开局三十秒就没了队友，赫敏也算是倒霉到了极点。

    其他人都是两人对付一条龙，她要独自应对了。

    但是赫敏面色如常，轻轻弯腰，将那枚金蛋捡起。

    两枚金蛋，对长角龙造成了无与伦比的吸引力。

    它踩在一块石头上，石头瞬间化作齑粉。

    赫敏魔杖挥动，大声道：“安全表飞来！”

    一块金色的表，从威廉怀里飞出。她抓住安全表，将两枚金蛋丢了进去。

    长角龙仰头怒吼一声，尾巴在地面上，犁出一条数米沟壑。

    它开始极慢极慢地挪动爪子。

    第一步踏出，还不足半米。第二步步子稍大，但速度还是奇慢无比。

    第三步已是两米间距。以此类推。

    独角龙速度飙到极致，好像一辆虎式坦克，直直碾压向赫敏。

    赛场上炸起一道奔雷。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“深海乌龟”，“云、端”，“快乐无敌的憨憨”，“英俊的杨有才”大佬的打赏。

    感谢“此人为萌新”大佬的万币打赏。

    感谢“凛冬の瞳”大佬的两万币打赏。

    欠更36章！

    十一期间只能肝了，不然还不起了。）

