    鲜红的蜡烛被一一点燃，却没有多余的光泄露出去，仅能看到一握大小的光团遍布在房间之中。

    就好像多余的光被什么东西吸走了一样。

    夏尔坐在光群的正中央，身下是用未知材料画下的法阵，那些玄奥的纹路正如同呼吸般闪烁着，并最终黯淡下去。

    他尽可能的不去回想刚刚完成仪式时那恶心的感觉。

    即使不用看，夏尔也知道自己此时的脸色极为苍白。

    唯一能稍微带给他安慰的，便是身体中能够清晰感知到的魔力、精神力以及灵性。

    三种不同的存在通过仪式补完之后，已经接近了那个记载中所描述的特殊平衡点。

    质变开始了。

    他的脑海中下意识的浮现出这样的想法。

    随即，他便听到格林叔叔在旁边传来了近乎惊喜的呐喊：

    “是要素网络临界，夏尔你走大运了！”

    夏尔从未想过买彩票只中过五元的自己，也能在有一天能够体验一下那些被人嫉妒到质壁分离的欧皇的体验。

    格林叔叔的话音刚刚落下，整个世界便突然陷入了死一般的寂静。

    身旁本应跳动着的火苗也在这一瞬间被冻结、凝固住了似的不再动弹。

    这就是要素网络显化？

    夏尔正想要出声，便感觉之前被刺伤却又已经长好的伤疤处出来了一阵撕心裂肺的疼痛。

    他低下头去，解开衣服，看到留下缝合痕迹的小腹处正在滴血。

    夏尔凑近了观察那条伤疤，并没有注意到这样的动作已经近乎扭曲。

    年轻人的脸色很快便越发的没有血色，他发现不知为何自己连皮肤周围的毛孔都看得一清二楚。

    撕拉。

    传来皮肤撕裂的声音，一只剥去皮肤的血淋淋的手从伤疤处探了出来。

    那只手以几乎无法抵抗的速度和力量抓住了夏尔的头发，将他拖进了自己的腹部之中。

    花花绿绿却又极为鲜活的内脏世界展现在了夏尔的面前。

    更令他心悸和恐惧的是，手的主人以一种畸形扭曲的样子附着在自己的内脏之中。

    夏尔认得他，那是将前身刺死的贫民区的人。

    虽然已经不成人形，但唯独那双充斥着憎恨与怒火的眼睛却始终不能让人忘怀。

    那双眼睛的主人被没有发出任何声音，只是顺着内脏的蠕动而蠕动。

    它很快来到夏尔的面前，用自己面条也似的躯体勒在夏尔的脖子上。

    黏腻的感觉与一点一点收紧的力道令夏尔没有反抗之力。

    痛苦与窒息感是如此的强烈，夏尔很快便翻起了白眼。

    丧失意识前，视野中最后的景象是一具躺在地上，胸腹被剖开的尸体。

    不知从何处出现的动物们，它们正津津有味的啃噬着长着和自己一样的相貌却只是冰冷的躺在那里的躯体。

    哈！！！！

    夏尔猛地坐起了身子。

    动作幅度激烈的如同即将溺死在水中，却又好不容易挣脱出水面的人一样。

    他的身前是一片深邃的黑暗，纤细而美丽的线条将这里分割成无数的区域。

    似乎是察觉到了夏尔的醒来，那张网上最粗壮的一根线条，分出了一截线头也似的东西飘进了他的身体中。

    仿佛宇宙大爆炸一样的无尽信息将他的脑子搅成了一团浆糊，唯一可以辨认的是一枚衔尾蛇的印记。

    咦？

    夏尔似乎听到有人发出了惊疑的声音，随即便被格林叔叔给摇醒了。

    “你成功了！你成功了！”

    夏尔从未见到过格林叔叔这样的失态过。

    奇怪，就算是母亲的好友，对于朋友的子嗣也不至于关心到这种程度吧？

    格林叔叔似乎很快注意到了自己的失态，稍微收敛了一下自己的情绪，连忙催促道：

    “快，趁着截留信息还没有被你的身体自发遗忘，用我接下来教给你的方法，将之转换为你的天赋奥术！”

    “哦”夏尔的意识还没有清醒，但还是本能的按照格林叔叔的讲述，开始分割自己的魔力、精神力与灵性，用稳定的三角结构将那一枚衔尾蛇印记封锁在自己的大脑之中。

    这枚印记的名字是“噬身之蛇”，对应要素为“命运”

    …………

    有趣。

    秦言仔细打量着这名自己选定出来的穿越者。

    纵观整个安格列斯位面，能够接触到“命运”要素的生灵也是少之又少。

    毕竟规则网络显化是从创世之初便设定好的随机机制，但在特殊的时间出现在特定的人物身上，却又让人生出一种是否过于巧合的感觉。

    秦言还不至于因为一个小小的巧合，就变得好像一朝被蛇咬，十年怕井绳一般，但他对于这位穿越者的兴趣确实浓烈起来。

    本来还想着放任其自由发展，现在秦言倒是对其有了另一套完整的安排。

    …………

    “噬身之蛇？”

    在确定已经晋升为奥术师之后，格林叔叔便不再催促着夏尔继续忙碌，反而叮嘱他好好休息。

    借此，夏尔回到了曾经居住过的地方，开始研究起这个特殊的天赋奥术。

    与其他奥术师那样简明易懂的天赋奥术不同，夏尔花了好几天的时间才在一个“巧合”后稍微摸到一点头绪。

    噬身之蛇，这个能力正如其名，发动的条件是啃噬自身的血肉。

    那个巧合发生时，夏尔刚好被一枚木刺刺入了手中，他习惯性的吮吸手指止血，极为巧合的触发了能力发动的条件，并看到了周围过去数秒前会出现的景象。

    啃噬自身的血肉越多，所能够看到的过去也就越久远。

    在明悟能力的实际效果之后，夏尔便如同打开了新世界的大门似的，肆无忌惮的开始利用起这个便利的能力。

    反正奥术师们精通医疗，只要不是一次失血过多危及生命，都可以补救回来。

    实验能力的地方首先放在了母亲的实验室中，夏尔一边吮吸自己的血液，一边贪婪的阅读着过去曾发生在脚下土地的事情。

    他看到了自己的母亲在做实验，看到了格林叔叔与母亲亲密的交谈。

    并发现了一个前身自己都不知道的秘密。

