    “叽叽~！”

    “叽叽叽！！！”

    一声声刺耳的尖叫声在争斗的上方响起。

    南宫神听到声响的第一时间，当下脸色就变了。

    他担心的事情还是发生了！

    雪猴群来了支援！

    “周丽、王盛！”

    他顾不得受伤的右手，在那里喊了一声，带领着自己的幻宠朝着那边的林铸冲了过去。

    他要在后面的雪猴群过来的这短短时间里，先协助林铸将那3阶的雪猴首领给重创出局！

    不然等到后面的雪猴群加入战斗，原本还有点优势的他们，可能在下一瞬间就会被对方一个反杀出现人员伤亡！

    等那边两人将最后的3阶冰灵草采集到，他们就可以从容的撤离这里。

    那边负责采集的两人，从自己领队的语气中也知道了事情的严峻性。

    当下加快了采集的速度。

    南宫神的如意算盘，最终还是被打乱了。

    “好了！”

    那边周丽和王盛两人惊喜的发出完成的声音，驰援而来的雪猴群亦是在同一时间落下。

    这次来增援的雪猴群，由一头3阶的老猴带领，身后的十一只个个都是2阶的存在。

    “撤！林铸、方双、徐海王盛跟我断后！其他人先撤离！”

    南宫神在听到那边周丽两人采集成功的信息后，急忙在那里重新安排起了人员队形来。

    “吼~！”

    死亡沙龙发出一声巨大的咆哮声，整个身体化作一卷狂沙倒飞了回来。

    短短的几分钟时间里，它顶住了对面3阶白额雪猴首领的攻击。

    很是强势的跟对方硬扛了几分钟，为后面的众人争取到了宝贵的时间。

    但是，它能做到的也就只有如此了！

    毕竟在怎么弱的3阶凶兽，也不是它只有序列2阶的存在能对抗的。

    能抗住对方几分钟而不溃败，已经说明了它的能力有多强大！

    在对方强势的攻击下，死亡沙龙最后承受不住对方的一朝重击。

    瞬间施展了逃亡技能【死亡化沙】，化作一卷狂沙，脱离了对方攻击！

    “吼！”

    林铸的身旁，狂沙涌动，死亡沙龙的身影重新在他身边重组化形。

    “叽吱吱~！！”

    摆脱了限制的3阶白额雪猴看着那边，自己一族守护的3阶灵物被人采摘一空。

    当下愤怒的发出几声尖叫声，一道道寒气狂涌而出，看起来是要拼命的节奏。

    “林铸，我希望你不要在藏拙了！”

    看着汇合在一起将自己等人围住的雪猴群，南宫神的脸上露出一抹凝重的神情。

    如果只是一群2阶的雪猴，他还不至于害怕。

    关键是这群雪猴中，还有着两头3阶存在。

    一头还可以勉强对方纠缠，两头......他们除了逃跑，没有任何的办法！

    “你确定？”林铸一脸耐人寻味的看着对方，那眼神中闪动的嗜血光芒。

    让一旁的南宫神眼角微微跳动。

    “......不然呢？我们这边死上一般，勉强逃掉几个？”

    他心中强压着怒意，狠狠瞪了回去。

    “那，可是你要求我的！事后可别怪我！”林铸听到南宫神的话后，眼神一变。

    整个人的气质瞬间变的恐怖危险起来。

    一股强大的邪恶气息从他的身上涌出，让那边围困的猴群下意识的停下了准备进攻的脚步。

    “吱吱~！”

    “吱吱~叽！”

    在两头3阶雪猴的催促下，族群中的其他白额雪猴发出尖锐的尖叫声。

    当下直接冲了下来！

    近二十余头的2阶雪猴冲击，那股子气势和场景，让在这里生死拼搏了大半时间的众人亦是心中一凛！

    那两头3阶白额雪猴首领更是顶在前面，轩辕学院十人当下按照之前的安排。

    各自负责起自己的那一方任务。

    新的厮杀在瞬间，重新开启。

    相对于2阶的雪猴，其他学员配合着自己的幻宠迎了上去，掩护着其他人离开。

    只是，南宫神显然高估了自己等人的实力，也低估了两头3阶凶兽带领下的猴群有多恐怖！

    尤其是他安排另外的几人撤离，只留下幻宠帮扶的情况下。

    双方照面的一个功夫，他们这边就被瞬间击溃了几头幻宠的抵抗。

    瞬间被雪猴群冲进来了几头。

    凶残的3阶凶兽，一巴掌一头的将拦在自己身前的幻宠击飞！

    “吼~！”

    那边召唤了半天的林铸，嘴里发出一声怒吼。

    他的身前，一道扭曲的暗红空间涟漪浮起。

    一股火山硫磺的味道在这片土地上冒出，“咕噜~！”身旁的寒泉似乎是受到了什么刺激、

    在那里猛冒着气泡，像是被什么东西引动了内在的寒气力量。

    “吱~！！！”

    两头3阶的雪猴首领尖叫的声音中，透出一抹恐惧的情绪。

    一道魁梧强壮的身影从那道暗红的空间涟漪中，艰难的从里面爬了出来。

    “吼~吼吼~！”

    随着这道魁梧的身影爬出，一股强大的气势瞬间铺散而开。

    炽烈的火焰瞬间将这里原本因为寒泉的存在，而处于一种低温的空地燃烧了起来。

    “滋滋~！”

    一丛丛暗黑的火苗在其脚下升起。

    只是一个照面的功夫，原本强势霸道的雪猴群瞬间焉了下去。

    两头3阶的雪猴首领更是受到了什么惊吓一般，直接抛下了其他的猴群。

    就准备朝着后方逃去！

    “老、老楚、那是......四阶？？？”

    埋伏在一旁半天的楚云几人，此时也不好受。

    沈忧一脸惊惧的看着那边类人型的绝世凶宠，嘴巴有些哆嗦的在那里说道。

    “嗯，是四阶！”

    楚云看着自己的发小召唤出强大的幻宠，即为他感到高兴，又担忧。

    【命名：饿火】

    【幻宠种族：深渊--炎魔】（ps:感谢书友：神王七海提供的定制幻宠数据！）

    【性别：雄性】

    【天赋：火元素亲和、献祭堕落、吞焰、强壮】

    【技能：烈焰冲击、火焰焚烧、恶魔转化、魔焰、焰剑斩击！】

    【序列：4阶5级】

    【可进化路线：1、（.......省略。）】

    【状态：狂暴，嗜血，失智！】

    ......

    “四阶的深渊炎魔！”后面他重新补充了一句。

    “4阶的.....炎魔？！”

    沈忧等人眼中一凛，不敢相信的看向那名跟他们差不多少年身影。

    【作者题外话】：又有以为读者大大的幻宠上线了！！

    吼吼~！

    还在等什么？

    将你自己的幻宠在评论区里留言吧！

