    萧长天院子

    萧长天和他徒弟一众人就围着在院子的饭桌上面，吃吃喝喝，一众人有说有笑的。

    “都跟你们说了多少遍了，这筷子要这样子拿，知道吗？”

    萧长天看着一旁的第五正一只手拿一根拿筷子，忍不住说道。

    “师尊，这两根筷子实在是太重，一只手拿不动啊。”

    听到第五正的话，萧长天忍不住就怒骂了一声。

    “我看你就是贪玩，不肯好好学，找借口也不会找一个好一点的。”

    ......

    晚饭过后，萧长天就从自己旁边拿起一个木盒子，对着众人说道：

    “你想玩的话，今天就可以好好玩了。”

    众人听到萧长天的话，再看到萧长天突然拿出一个木盒子，也是一脸的好奇。

    萧长天缓缓将手里的木盒子打开，众人就看到里面盛放的烟花。

    对于烟花这些东西，第五正他们自然没有见过，第五正不禁对着萧长天问道：

    “师尊，这是什么呀？”

    听到第五正的话，萧长天脸上也是有些错愕，不由说道：

    “这是烟花啊，你没有见过嘛。”

    烟花？第五正朝着木盒里面反复看了几次，还是摇了摇头。

    萧长天看到第五正的样子，突然就明白过来了。

    自己这前世带来的烟花是给凡人玩的，而修仙界的人还是以修仙者为主。

    肯定那些修仙者以某种手段才能把烟花做出来，但只能给自己使用。

    自己这徒弟虽然有点天分，但是毕竟还不是一个修仙者，显然还没有达到接触烟花的这个层面。

    心里这么想着，萧长天再看到其他人疑惑的表情，就更加确定自己内心的猜测。

    从木盒里面拿出一个烟花之后，萧长天就对着众人说道：

    “这是我以前经常玩的一个东西，我来给你们演示一遍，你们看好了，很好玩的。”

    听到这是萧长天以前经常玩的东西，众人的眼光都是死死盯着萧长天。

    他们也很想知道，这萧长天以前经常玩的东西究竟是什么？

    将烟花的导火线点燃之后，萧长天就将它对着上空。

    咻的一声，一道光芒从萧长天的手里向上空飞去。

    到半空时候，就炸开来，化为五颜六色的光芒。

    这是什么武器？在场的人目光皆是震惊看着萧长天。

    不仅他们，此时在院子里面的打灰搬砖也是感受到萧长天那边传出来的动静。

    就在刚刚，他们在听到咻的一声后，就感到一股狂暴的能量波动。

    接着，上空就传出一阵巨响，恐怖的能量就在半空中扩散开来。

    他们丝毫不怀疑，如果这股能量炸开来的话，他们今天就会交待在这里。

    萧长天看着众人一脸惊奇的表情，也是笑了笑，对着第五正说道：

    “第五正，你来试试呗。”

    “师尊，我可以吗？”

    第五正听到萧长天叫自己，也是有些心慌的问道。

    他现在也明白过来，这师尊说自己以前经常玩的东西是什么了。

    这分明就是一个人间大炮啊，自己要不是一个不小心，控制不好，把师尊的院子给毁了怎么办。

    萧长天看到第五正既惊奇又害怕的样子，也是对着他招了招手，缓缓说道：

    “没关系的。”

    想当初自己刚刚接触烟花，也是对着它既惊奇又害怕。

    不过多玩几次之后就适应过来了。

    第五正听到萧长天的话后，还是有些心惊地走到萧长天的跟前。

    从木盒子里拿出一个烟花后，就在萧长天帮助下点燃了导火索。

    同样是咻的一声，第五正就感到自己体内的大半真元被手里的烟花抽走了。

    接着，光芒就从飞向半空中，化为五彩光芒炸开来。

    看着第五正将手里的烟花放完之后就跑回人群的样子，萧长天也是笑了笑。

    第五正现在的模样，活生生就跟自己第一次接触烟花的样子差不多。

    而第五正回到人群中后，王妙手他们也是对着他问道：

    “师弟，师尊这东西怎么样，用完之后什么感觉？”

    听到伏天他们的话，第五正也是缓了几口气，就对着他们说道：

    “师尊手里的烟花好玩是好玩，就是有点费真元，每次发射的时候，我都感觉这烟花从我体内抽走不少真元。”

    “不过，这烟花的威力，我感觉神界里没有一个人可以接得下。”

    听到第五正的话，其他人也是同意地点了点头。

    而在第五正走后，萧长天也是对着众人说道：

    “还有人要来试试吗？”

    此时帝天就从一旁走了过来，对着萧长天说道：

    “前辈，我可以试试吗？”

    在刚刚看完第五正和萧长天演示之后，帝天就感受到这烟花的不凡。

    要是能够存一个在身上，用来防身的话，以后遇到追杀自己的神界强者也算是多了一张底牌。

    此时萧长天的目光都在自己的徒弟身上，听到帝天的话后，转过头去，就看到自己旁边的帝天。

    “当然可以。”

    萧长天笑着说道，接着就从木盒子里拿出一个烟花递给帝天。

    同刚刚第五正一样，帝天在感受到发射完一遍之后，也是感叹到这烟花的妙用。

    接着，萧长天就将木盒子里面的烟花都拿了出来，对着一众人说道：

    “都别愣着了，一人一个，拿去玩吧。”

    说话的时候，萧长天就给他们一人一个丢了过去。

    伏天他们看着手里的烟花，眼里皆是一阵感激，这是师尊赐给自己的无上机缘啊。

    有了这烟花之后，他们以后出门也算是多了一种保命手段。

    虽然现在他们还没有遇到有人能够威胁到他们，但有备无患总是好的。

    接着，伏天他们就对着萧长天说道：

    “多谢师尊！”

    而此时大阳宗方圆百里乃至更远的地方，所有修行者都是瑟瑟发抖。

    就在刚刚，他们感受到大阳镇的上空传来一阵阵恐怖的能量波动，仿佛有绝世强者在上空打斗。

    一些想要过去查探的修仙者，皆是还没靠近，就被一股强烈的气息轰了下来，掉在地面上不知死活。

    一时间，所有修仙者都是躲在自己的老巢中，开启护宗阵法，生怕一个不小心就被波及到了。

