    “咔嚓！”

    不等陆天龙反应过来，那座石像之上，再次出现一道裂纹。

    紧接着，便是连续不断的裂纹声响起，那两道裂纹迅速朝着四周延伸，只是在眨眼功夫，便直接布满了那座石像。

    陆天龙心中大喜。

    之前人皇碑前，一共有四座石像。

    在不久之前，已经有两座石像破裂，此时第三座石像竟然也要破裂了！

    这座石像之中，究竟隐藏着什么东西？

    “砰！”

    就在陆天龙刚刚想到这里的时候，就听砰的一声响，那座石像直接炸裂！

    “吼！”

    隐隐之中，一声龙啸响起，直冲云霄。

    接着，就见一道金灿灿的真龙虚影出现在了人皇碑之上。

    稍稍停留之后，那真龙虚影一飞冲天，在这黑暗之中带出一片绚烂的光彩。

    “砰！”

    一飞冲天的真龙虚影，竟然在半空之中再次炸裂，这一次幻化出十几条小一些的镇龙虚影。

    十几条真龙虚影也是稍稍停留，紧接着发出阵阵呼啸，直接朝着四周散去。

    陆天龙都还没有反应过来，那些小一些的真龙虚影已经只剩下点点光芒，很快又直接消失不见。

    “怎么回事？”

    陆天龙懵了。

    这座石像之中，竟然藏着一道真龙虚影？

    这真龙虚影炸开，化成十几条小的真龙虚影，然后四下散开了？

    没了？

    这是什么意思？

    要知道之前的两座石像之中，可都是有实实在在的东西，极大提升了陆天龙的实力。

    现在这第三座石像，是在搞什么呀？

    “轰，轰，轰……”

    就在陆天龙纳闷时候，一阵轻微的晃动传来。

    陆天龙瞬间反应过来，猛然扭头朝着四周看去。

    这一瞬间，他竟然感觉到不下四五道恐怖的气息出现。

    当然，这恐怖的气息距离很远，似乎是从天边传来，也不知道是在什么地方。

    但陆天龙站在这陆城人皇山上，真的确确实实感觉到了！

    “嗖嗖嗖！”

    甚至，陆天龙还看到陆城的街道上，几道人影以飞快速度朝着这边而来。

    是大长老他们！

    他们必定也跟感觉到了这突如其来的恐怖气息，所以过来查看究竟。

    不过很快，那些恐怖气息消失，仿佛从来没有出现过一般。

    陆天龙有些迷糊，实在搞不清楚到底是怎么回事。

    不过看大长老他们都已经过来，他看人皇碑再没有什么异常之后，便转身下山，去跟大长老等人汇合。

    “天龙！”

    看陆天龙从山上下来，大长老等人赶紧迎上来。

    “刚才是怎么回事？怎么会有那么恐怖的气息出现？恐怕是帝境层次的力量。”

    “我也不知道怎么回事，刚才人皇碑前一座石像崩裂……”

    陆天龙摇摇头，他是真不知道这是怎么回事。

    “石像崩裂？”

    大长老皱眉，跟其他几位长老对视一眼，然后也有些无可奈何。

    他们没有上过人皇山，所以并不知道人皇山上究竟有什么奇妙。

    几个人研究了一会儿，也并没有研究出所以然，最后也只能放弃。

    只是那突然出现的几道恐怖气息，还是让陆天龙感觉有些不安。

    临海之地现在本就是多事之秋，突然有强大力量出现，这或许也并不是什么事。

    不过，既然是在石像崩裂出现的，那应该也不会对陆家带来什么灾难吧？

    一夜无话，第二天一早，陆天龙准备吃过早饭之后，便带着苏凌月前往苍月国。

    但就在这个时候，却传来了不好的消息！

    “天龙！”

    陆天龙来到大殿的时候，大长老等几人已经在等着，表情全都非常凝重。

    “刚刚得到消息，就在昨天晚上，临海之地几个地方，突然出现了几尊实力恐怖的远古巨擘！”

    “什么？”

    力量陡然瞪大眼睛，突然想到昨晚石像崩裂后出现的那几道恐怖气息。

    大长老看出了他的心思，点点头道：“没错，如果不出意外，这几尊突然出现的远古巨擘，应该与昨晚的事情有关！”

    “他们可有什么举动？”陆天龙皱眉问道。

    大长老摇摇头，道：“没有，就像是沉睡很久的人，突然醒来打了个哈欠，然后就再次销声匿迹没了踪迹。”

    “这就奇怪了。”

    陆天龙越发有些想不通。

    难道真的是因为石碑破裂，出现的那条真龙虚影，唤醒了沉睡之中的远古巨擘？

    按照大长老等人之前所说，在很久很久以前，临海之地也是有许多实力恐怖的强者存在的。

    那些强者因为某些原因，陷入了沉睡。

    但是他们实力恐怖，肉身不死力量不灭，能够一直沉睡很久很久，就像是有些动物的冬眠一样。

    之前轩辕大帝就是不知道用什么办法，直接唤醒三尊邪恶的远古巨擘，便马上在跟苍月大帝的对抗之中占据了上风。

    “天下灵气复苏，很多沉睡的远古巨擘恐怕都会慢慢苏醒。”

    大长老皱眉道：“这样一来，他们的出现势必会再次改变临海之地的形势。”

    自从人皇之后，临海之地安宁了许多年。

    后来因为灵气慢慢复苏，临海之地出现了苍月大帝，再后来便是轩辕大帝和皇甫大帝。

    临海之地便失去往日的宁静，五洲十国各大家族之间，便开始了连番的征战。

    有黑龙一族大战陆家，有皇甫世家对战楚家，还有苍月大帝跟轩辕大帝混战，临海之地非常混乱。

    现在好容易压制了黑龙一族，灭了皇甫大帝，只有苍月大帝和轩辕大帝对战，没想到却又发生了这样的事情。

    “现在只能静观其变。”

    陆天龙表情也有些凝重，那些远古巨擘的实力很强，恐怕都在帝境层次左右，所以必须要小心。

    一旦招惹，后果不堪设想！

    “大长老！”

    就在此时，大殿外突然有陆家弟子跑进来，凑到大长老身边快速耳语几句。

    大长老脸色顿时一变。

    他挥手让手下离开，咬牙切齿看向陆天龙。

    “天龙，我建议你先不要前往苍月国。”

    “为什么？”陆天龙扬眉。

    大长老冷声道：“就在刚才，轩辕大帝传大帝令到五洲十国，要抓你问罪！”轩辕大帝，终于亲自对陆天龙出手了！

