    墨染尘和洛煦风在房间内交谈甚久后，才道别离开了。

    待他回到城主府，就看见夜寒在门口等着自己，一看见他，就急匆匆地上前来。

    “城主，您可算是回来啦。”

    “出什么事了？”墨染尘边往里走边问道。

    夜寒有些为难地说道：“就是，就是那苏姑娘来了。”

    墨染尘一听这话，停住了脚步，顿了下，看向他，问道：“现在人在何处？”

    “回城主，在，在慈安轩。”

    很显然，这个回答不是他想听到的，不禁皱着眉说道：“怎么会去那？谁安排的？”

    “没有人安排，这苏姑娘一进府，听闻城主您不在府中，便直接去找老夫人了，而且......”

    看着夜寒说话吞吞吐吐的，便马上微怒道：“有话直说。”

    “是，城主，就是夫人也在那里。”

    “什么？她怎么会在那？”

    “好像是老夫人派人请去的。”

    墨染尘听到这之后，急忙赶往慈安轩了。

    一进去就看见四个女人围着一张桌子坐着。

    大家看见他进去，纷纷看向他，四个女人投来不同的眼神。

    他第一眼就看着南笙诺，随后再上前向老夫人请安道：“母亲。”

    老夫人微笑着看向他，眼神示意了下两旁的人，说道：“尘儿来啦，来，坐吧。”

    “谢母亲。”

    云沁蕊立马站起身说道：“大哥哥，你坐我这边吧。”

    墨染尘看了下，随后点了点头，就直接走了过去，坐在了老夫人和南笙诺的中间。

    苏清辞见他进来那么久都没有看自己一眼，心中的落寞抹之不去，抬起她那美人眼，柔声地说道：“染尘。”

    “嗯，你怎么来了？”

    “我担心你的身子，便想着回来看看你，一进城才得知你大婚，这不，马上来给你送上祝福。”

    墨染尘面无表情地点着头，道：“嗯。”

    老夫人这也接过话说道：“对啦，尘儿，你现在身子如何啊？”

    “回母亲，孩儿无碍。”

    苏清辞微笑着说道：“染尘，我这刚回来，这也无处落脚，能不能先借住在城主府啊？”

    谁都没来得及接话的时候，云沁蕊却跳出来笑着说道：“苏姐姐要住在这里吗？好啊好啊。”

    她马上走到苏清辞身旁，拉着她的手，说道：“苏姐姐，你就住在我倾云轩可好？”然后又转向老夫人，故作可怜的说道：“姨母，好不好嘛，就让苏姐姐住在我那里。”

    老夫人笑了笑说道：“好好，那就让清辞住你那便是，正好陪陪你。”

    “苏姐姐，那我们走吧。”说着就将她拉了起来。

    苏清辞起身微笑着欠了欠身，说道：“老夫人，那清辞就先随沁蕊妹妹过去了。”

    “嗯，去吧去吧。”

    她转身离开之际，又看了墨染尘一眼。

    南笙诺独自看着他们一系列的互动，心中说是没感觉，那肯定是假的，但是，碍于在老夫人这里，也不便发问。

    老夫人看了看她，笑了一下，说道：“小诺啊，这清辞呢，是跟尘儿打小一同长大的，你也别太在意。”

    南笙诺不傻，这话足矣让她听明白，老夫人的意思就是说人家两是青梅竹马，叫自己别成妒妇呗。

    “老夫人，没事，进门便是客，既然是夫君的儿时玩伴，那我肯定会更加的照顾着。”

    这话倒是让墨染尘一惊，他原本心中还怕她会生气，没想到这般的怼回去了，嘴角不由地上扬，心中大赞着。

    同样惊讶的还有老夫人，她也没想到这南笙诺不仅不怯，反而能说出这般的话，虽然很明显地能够感觉到，这不是真心话，但是，能做到这样，还算是得体的。

    她微笑着点了点头，道：“行吧，尘儿，你跟小诺就先回去吧，这坐了好半天了，我也乏了，要休息会。”

    墨染尘和南笙诺站了起来，行了个礼便退下了。

    云沁蕊开心地领着苏清辞来到倾云轩。

    “苏姐姐，你若是不介意的话就住在这个房间吧？”她指着边上的一个房间，小心翼翼地问道。

    只见苏清辞笑了一下，“傻妹妹，我怎么会介意呢？你肯收留我呀，已经是感激涕零啦。”

    “苏姐姐又说笑了，对啦，这是知秋，你若有任何的需要，都可以找她，当然啦，找我都没问题的。”

    苏清辞别有深意地看了她一眼，脑中快速地转了一圈，随后又露出一个温柔的笑容，“沁蕊啊，许久未见，感觉你好像愈发的活泼了，你看起来很快乐。”

    经她这么一说，刚才还在兴奋中的云沁蕊，瞬间就安静了下来，脸上还浮现出两坨粉色彩云。

    苏清辞眼珠子一转溜，看见她的双手在胸前搅着，满脸浮现出少女的羞涩，便也猜测除了个大概。

    她拿着帕子捂着嘴笑了笑，“看来啊，我们家小沁蕊这是长大啦，来，给姐姐说说，对方是什么人呀？”

    云沁蕊没想到她会突然这么问，便马上瞪大了双眼，马上跑到她身旁，一脸不解地问道：“苏姐姐，你是怎么知道的呀？难道是姨母告诉你的吗？”

    苏清辞笑盈盈地牵起她的手，拉着她坐了下来，随后又轻轻地松开了她，倒了一杯水，缓缓地推到了她的面前。

    “来，先喝点水。”

    云沁蕊马上听话地拿起水杯喝了下去，马上又急切地问道：“苏姐姐，你告诉我嘛。”

    “你呀，从小就那么没心眼，这还需要谁告诉呀，你都将满满的待嫁心写在了脸上。”

    “啊？真的吗？”她马上捂住双脸颊，仿佛这样就不会再被发现心事。

    苏清辞笑着摇了摇头，伸手去将她捂着脸的手拿了下来，“来吧，给姐姐说说，让我也替你开心开心。”

    “哎呀，其实，就是......就是洛煦风啦。”

    她没想到从云沁蕊口中得知的人居然是他。

    其实，在她心中一直都明白，老夫人自始都是想让云沁蕊嫁给墨染尘的，而她自己也一直以此为目标努力着的。

    只不过，苏清辞从来没将她放在心上，他们几个人是一起长大的，更何况自己同墨染尘经历的更多，不论家世还是年龄，都是自己更与之匹配，所以，她始终不是自己的对手。

    更何况，与她交好，也更能得到老夫人的欢心，毕竟，她是老夫人的心头肉。

    此时的云沁蕊满脸的娇羞，幸福洋溢着，压根儿都不会想到，自己真心待之如姐姐的人，实则内心是如此地计算着自己，还在那里没心没肺地笑着。

    “沁蕊啊，你怎么会突然嫁给洛煦风啊？”

    这一问，倒是让云沁蕊有些疑惑，有些狐疑地问道：“苏姐姐，你与他相识？”

    “嗯，认识，但是不算深交。”

    只见云沁蕊不经意间脸上的神色有所暗淡，自己也不知道为什么会有些在意，好像周边的人都与他有过交集，甚至于连南笙诺都比自己先识得他。

    苏清辞一颗玲珑心，一下子就看穿她的心思了，马上笑着说道：“傻丫头，介意了？”

    “没有，怎么会呢。”云沁蕊话虽这般说着，但是，那神情骗不了人。

    “好啦，你想啊，与他相识的人有千千万，但是，最终陪伴在他身边的人，只有你，他只属于你一个人。”

    不知道为什么，云沁蕊听到只属于她一个人的时候，心中有些雀跃，暗暗地笑了一下。

    看见她开心了，心中想着，果然是小丫头，开心不开心，都是那么的简单。

    有的时候，她还挺羡慕那种简单。

    “对了，苏姐姐，你怎么会突然回来了呢？你方才在姨母那说大哥哥身体不好，他怎么了呀？”

    苏清辞一看她，便就明白了，大家肯定都瞒着她，没有告诉过她关于那件事的真相，想到这，便淡淡一笑，“没有，我不是去学医了嘛，想着你大哥哥 日理万机的，指不定需要调理之类的，就随口那么一说。”

    云沁蕊半信半疑地问道：“真的吗？你可不能骗我哦。”

    “不会，我怎么会骗你呢。”说完给了她一个十分肯定的眼神。

    苏清辞见她慢慢地放松心情，便试探性地又问道：“沁蕊啊，我记得啊，你不是从小就说要嫁给大哥哥的吗？可是，怎么会？”

    “你是想问，大哥哥为什么会娶了南笙诺吗？”

    “为什么呀？”

    云沁蕊昂起脑袋，努着嘴，一脸思考状，说道：“苏姐姐，其实吧，这件事情具体的我也不知道。”

    “你也不知道？只是，那个南笙诺以前好像都没见过，是哪家的姑娘啊？”苏清辞看了看她，想着太过委婉的话，这丫头指不定能不能听懂。

    “她是洛煦风的妹妹。”

    苏清辞瞪大了双眼，处变不惊的她，不由地听到这个消息还是大为一惊，微微张了张嘴，随即就发现自己有些失态，便马上收拾起了表情。

    “只是，我怎么没有听说过洛煦风有这么个妹妹啊？难道是远方的吗？”

    云沁蕊还是摇了摇头，说道：“苏姐姐，这个吧，其实我真的还不是很清楚，起先的时候，她是住在城主府的，你可不知道，她和那司徒枫关系也很好的，后来她离开了这里，不知道怎么会变成莲雨城的郡主，还嫁给了大哥哥。”

    “郡主？那意思着，她和你是平起平坐啦。”

    苏清辞自己都没发现，自己的言语中夹杂着一丝苦涩。

