    陆离皱了一下眉头，“弑天？”

    哮天犬没有在光明正大的说，而是直接神识传音告诉了陆离。

    “这弑天在天庭是不被喜欢的存在，无论是有他血脉，还是和他有关联的。

    毕竟祖妖当年据说是导致鸿钧老祖陨落的存在，而太上老君又是鸿钧老祖的弟子，这件事自然是越少人知道越好。

    所以我们让小黑跟着你，也是没有办法的事情。”

    陆离点点头，看来还真的是。

    要是不跟这着陆离，到时候被有心人发现，那么小家伙的性命就是岌岌可危了。

    陆离摸了摸小黑的鼻子，点点头拍了胸脯保证。

    “你放心，就算是我出问题了了，小家伙也不会有事的，你就放宽心好了。”

    听到陆离这么说，哮天犬才是松了一口气，眼神中闪过一丝欣慰。

    二人结束了神识传音之后，哮天犬看着小黑一把鼻子一把眼泪的，看上去是很舍不得，而华佗直接吐了口唾沫。

    “奶奶的，刚刚送人还乐呵的，这一眨眼就给我整着这伤感了，真的是不明白你们这是在干嘛！”

    陆离也是笑了笑，道：“好了，不要做出这种姿态了，在这边待的时间也算是不少了，我也不好留在这里太久，那我就带着小黑走了。”

    华佗一脸羡慕的看着陆离。

    “这陆离上仙还真的是好啊！我可羡慕死了，每天有事没事各个位面蹦跶。”

    陆离给了他一个白眼，没有接话，面前极光闪烁，直接离开了古天庭，回到了现实世界。

    陆离看了一眼小家伙，道；“乖乖的跟在我身边知道了吗？不要乱跑。”

    小黑点点头，示意自己听懂了。

    陆离挑了一下眉头，看着小黑的样子，和那二哈长得是一模一样啊！

    难道真的是什么祖妖的血脉传承？那岂不是地球上面这么多二哈都是弑天的血脉？

    陆离摇摇脑袋，没有在这个问题上面再多思考。

    想多了自己都是觉得头疼。

    陆离笑了笑，没有再多想，直接走入了慈善晚宴的会场。

    现在慈善晚宴已经是到了接近结尾的程度了。

    陆离下来送着众人离开无极大厦之后，才是松了一口气。

    张道全也是累的够呛，为了和这些人谈下来，可以说是废了九牛二虎之力。

    在陆离的示意下，他和陆离走到了办公室。

    陆离抬了抬眼皮，看了一眼张道全，开口道：“怎么样？和那些家族谈的有起色吗？”

    张道全虽然看上去精神有些疲惫，但是一听这个话，立刻就来了精神，一脸激动的模样。

    “我和那些家族的负责人谈了好久，已经是敲定了，无论是谁的投资，都最少追加了一倍。”

    陆离对于这个结果倒是没有多诧异，毕竟那些家伙确实是不好搞，能增加一倍也不错了。

    “我记得他们好像好多刚开始都是百分之二三吧？”

    张道全有些不好意思的点点头，道：“确实是这个样子，我真不知道他们在干什么，就这么点也好意思说。”

    陆离摆摆手，无所谓的开口。

    “现在他们不要，到时候自然会后悔，这件事情暂时就不理会他们了，明天提交一份新规则，只要是提供超出百分之十的投资额度，那么我们无极俱乐部的东西，以后可以积分兑换打八折。”

    张道全听到这个消息，瞬间吃惊的都捂住了嘴巴。

    “八折？是不是有点太多了。”

    陆离笑了笑，无奈开口道：“如果我记得没错，也每几个人超出或者达到百分之十吧！八折而已，又不是白送，这件事情明天就实施。”

    张道全点点头，他也是看出来了，陆离是真的对于这次的这个慈善组织上心了，竟然给出这么多的酬劳。

    “今天给的那个固本培元的丹药，只是最低版本的，有着一些清理体内毒素的用处，第二批已经在生产了吗？”

    张道全点点头，“第二批已经在生产了，我们卖多少积分一颗呢？”

    陆离笑了笑，道；“不多，也就一百积分。”

    张道全皱了皱眉头，有些疑惑不解，道：“如果是卖一百积分，是不是有些太多了，毕竟咱们的会员任务和积分都是很难完成，并且得到的。”

    陆离瘪瘪嘴，看了一眼张道全。

    “你有没有去试用第二批固本培元的丹药，没有的话，我可以允许你自己试一试，然后你就知道了。”

    张道全不好意思的挠挠头，有些不好意思：“陆总，我还是不试了，我不喜欢打破规矩，我还是按照正常渠道去购买吧！”

    陆离拍了拍张道全的肩膀，笑道：“行了，我比你清楚那颗丹药有多大的效果和作用，就当是奖励你帮我运转慈善组织的奖励吧！”

    张道全面色一喜，点了点头，道；“那行，那我就答应了，就不推辞了。”

    陆离点点头，并没有怎么在意，看了一眼张道全，沉吟了片刻道：“这马上就要自己上任运转慈善机构了，有没有什么难处，可以全部告诉我，我可以帮你解决。”

    张道全面色一严肃，看着陆离的眼神也是带着些许的坚定。

    “别的问题倒是没有，就是缺少一些人才，我这边到时候就我们三个肯定不行，下面还是得有执行的人，而且还要品性比较好的。”

    陆离挑了一下眉头，点了点头。

    “我们现在也没有这个资源和渠道，直接下发任务吧！发到咱们的无极俱乐部的任务榜上面，奖励就是第二批的固本培元丹。”

    张道全点点头，就答应了陆离的说法，将目光看向了一侧。

    “咦？陆总你什么时候养的二哈了，好可爱。”

    小黑一听张道全叫他二哈，就觉得这不是个好名字，龇牙咧嘴的瞪着张道全。

    “呦呵，还有脾气，不叫你二哈，叫你哈士奇怎么样？”

    小黑依旧不满意，白了张道全一眼，直接趴在了陆离的脚边，没有在理会张道全，陆离笑了笑。

    “它是我刚养的，以后注意点，不要打扰他，他很通人性。”

    张道全点点头，他对于陆离已经是佩服的五体投地了，别说是很通人性，就是会说人话的狗子他都相信。

    ……

