    和荒野上的大部分玩家们相比，路岩此时唯一的烦恼可能就是常温果汁的口感比较差。

    他已经脱离了食物短缺的威胁，已经是荒野上最顶级的高级玩家。

    当大部分玩家还在为生存而发愁时，他要考虑的就已经是该如何让自己的优势像滚雪球一样越滚越大！

    “距离我避难所最近的硝石矿和硫磺矿……”路岩翻看着手中的《初级资源图鉴》，找到了这两样资源产出地，距离最近的赫然就是之前发现猪头人的那片山林。

    而其他地方不是太远，就是危险性更高！

    相比之下，似乎重入山林才是路岩最好的选择。

    “不过现在肯定不行，我刚在它们的领地内大闹一番，对方肯定有所戒备……再加上我现在的实力过去无疑是送菜。”路岩想起自己之前被大批猪头人追杀时，对方大部队手中的武器还是以冷兵器为主，燧发枪的占比只有6：1。

    这说明虽然对方占据着天然的资源优势，但科技水准的发展却并不高！

    一方面可能是因为猪头人这个种族智慧较低，另一方面或许是因为它们占据这片山林的时间还不够长……

    暴躁、鲁莽、容易上当。

    这是路岩经过一场血战后对猪头人这个种族的产生的笼统印象。

    对方的体型确实很强悍，战斗力也不弱，再加上武器碾压，在这种情况下依然被路岩完成反杀，足以说明对方在智慧上的欠缺！

    如果当时小白龙袭击那只中年猪头人，那头中年猪头人没有被激怒追它而去，而是继续留在那里一起围剿路岩，那路岩就是插上一对翅膀也不可能从丛林中活着走出来。

    猪头人的表现，让路岩不禁想起了人类中的一个人种。

    非洲黑人！

    黑人基因强大，身强力壮，在体能方面超过黄种人和白种人很多，而且占据着非洲这片肥沃且盛产各类资源的大地，但无数年来，在非洲始终都没有诞生过一个像样的强国，甚至沦落到要饿肚子、靠其他国家支援才能勉强生存下去的地步。

    可以说是一手王炸打的稀碎！

    之所以出现这种情况，就是因为大部分黑人智商低下、易怒暴躁、而且懒惰成性！

    就算在其他国家，黑人中的科学家、学者产出率也要比其他人种低的多！

    这是种族上的缺陷。

    路岩不是一个种族歧视者，但相比于其他人种，黑人的确就像是一头会说话的大猩猩一样愚蠢！

    这是事实，无法否认。

    而猪头人在某些方面和黑人非常相似，拥有极强的身体素质和先天环境，但只要它们的智慧性格一天不改善的话，它们这个种族的领地迟早会被玩家们杀穿。

    它们现在拥有的优势，也将会在未来一段时间内被玩家们慢慢追上！

    “看来要好好做一个战术计划！”路岩握紧拳头，经历了一次生死之后，他才越发感觉到生命的可贵。

    打开【制造】界面。

    【是否制造长矛？】

    【需要材料：铁*1，木材*2】

    【确定打造】

    【打造成功】

    随着悦耳提示音响起，路岩面前再次多出十杆普通级长矛，经过几次交易，他发现长矛这种攻击范围大的武器是最畅销的，毕竟初入荒野，谁也不想和怪物野兽们贴身肉搏。

    长矛这种武器长达1.8米，能够保证在和敌人拉开最大距离的同时完成击杀。

    在荒野前期，冷兵器中除了弓箭之外，长矛就是百兵之王！

    一个合格的商人，必须时刻考虑市场的动向和客人的实际需求……

    路岩将这十柄长矛挂在交易场上，这一次他要换取的东西是各种高纯度钢材、以及硫磺、硝石等材料，虽然这些东西产出率较低，但在上千名玩家的基数下，总是能够找到一些幸运儿。

    趁着室外天气最炎热的空闲期，路岩躺在吊床上进行短暂休息。

    “看会儿直播吧……”

    路岩百无聊赖，忽然想到了游戏已经开放了直播功能，顿时来了兴趣。

    他打开直播频道，发现直播房间比之前多了十几个，自从第一次排行榜奖励发放后，很多有资格直播的玩家都在尽自己最大努力宣扬自己的避难所，招揽同伴，毕竟人多好办事，所有人都憋了一股劲，想要去争夺排行榜三榜榜首！

    路岩随手点进一个直播间。

    映入眼帘的是一个金毛碧眼大胡子，此时正站在自己的避难所前滔滔不绝的介绍着。

    【这便是雄鹰国的宙斯避难所，我是这座避难所的拥有者特里普，接下来由我来介绍这座避难所的优势！】

    【如各位所见，宙斯避难所在排行榜排名第三，我们拥有充足的食物和水源，面包、肉类、大麦以及奶油……】

    【我们拥有一支十二人组成的狩猎小队，武器装备齐全，已经成功完成了十八次猎杀，捕获到最大的一头野兽是黑熊！】

