    就在钱柜被打开的那一刹那，黄金的光辉将艾格隆的身躯整个都包裹住了。

    他一瞬间有些目眩神迷，片刻之后才恢复最低限度的理智。

    他深吸了一口气，突然感觉胸闷得厉害。

    他按捺住疯狂的心跳，仔细看了看面前的宝藏。

    这只钱柜分成了三格。

    在每格里都闪耀着成堆的金币，而在第二格里，还排放着不曾磨光的金块，而在第三格里，装着成堆的钻石，珍珠和红宝石，这些被精心打磨好的硕大宝石，终于在尘封多年后，迎来了新的主人。

    艾格隆眼角的余光，下意识地落到了旁边的夏奈尔身上。

    这闪耀着的珠光宝气，瞬间就充塞了石窟，就连旁边的夏奈尔也看得目眩神迷。

    但是在清醒过来以后，她还是静静地站在原地，没有做出任何多余的动作，只是微笑地看着少年人，似乎是在欣慰主人的这一番辛苦终究没有白费。

    她居然能够如此轻易地通过珠宝的考验。

    艾格隆的心中猝然生起一股感动。

    还有什么黄金珠宝能比得上这种忠诚的可贵呢？

    就在这时候，艾格隆突然又感觉有些头晕目眩，他心里大叫不好，直接向夏奈尔冲了过去。

    “陛下……？”夏奈尔被艾格隆突然的行动有些不解。

    接着，她脚下一软，几乎晕了过去。

    艾格隆抱住了她的腰，然后狠命地拖着她向洞窟口走了过去。

    夏奈尔单薄的身躯原本他可以轻松拖动，但此刻却好像重如千钧；从钱柜到洞口的距离原本也只有十几步远，但是此刻却好像有千里之遥。

    艾格隆只感觉自己的步履沉重，只能一点点挪动，意识也变得逐渐模糊，但他还是紧紧地抱着夏奈尔，带着她往洞口蹒跚前行。

    这是他眼下手里最宝贵的宝物，他不愿意也做不到放手，他不能也不想失去。

    幽深的洞口在他此刻看来似乎变成了一个能吞没一切的黑洞，取代了一切成为他唯一的目标，他艰难地拖着夏奈尔，一点，一点地靠近。

    直到耗尽体力在最后一刻，他终于拖着夏奈尔来到了洞口边。

    失去了全部气力的他跪倒在了地上，而夏奈尔也顺势扑倒在了他的旁边。

    这就是生死的界限了吗？

    艾格隆大口呼吸着，就像是刚刚被捞到了岸上的鱼一样，而夏奈尔也从短暂的晕厥当中清醒了过来。

    不同于有岩缝透气的第一个洞窟，第二个只跟第一个洞窟相连，而且之前用泥土墙封闭了，虽然刚才换了一会儿气，但是氧气还是不充分，两个人在里面差点就因为缺氧而不知不觉当中窒息。

    如果他们再继续沉迷这份宝藏而忘记这可怕的危险，没有警觉过来，也许就只能成为宝藏旁边悲惨的死灵了吧。

    艾格隆确认了自己的安全以后，再去看了看夏奈尔。

    “夏奈尔，你没事吧？”他颤声问。

    “我没事……陛下。”夏奈尔低声回答，似乎带着哭腔，“谢谢您救了我。”

    “……果然，宝藏自古就是杀人的利器。”艾格隆苦笑着开了个玩笑。

    接着，他摇摇晃晃地站起了身来，然后扶起了夏奈尔。

    确认对方没事之后，他又看了看洞窟里面的钱柜，依旧是金光闪闪熠熠生辉。

    他费了不少力气，才让自己转开了视线。

    “好了，夏奈尔，我们先走吧，今天就到这里为止吧。”艾格隆看向了夏奈尔。

    “陛下……那这边怎么办？”夏奈尔问。

    “这些宝物就先放在这儿吧，反正也跑不掉。”艾格隆悠然回答，“我们现在搬不走它们的，也不可能在这个岛上找到比这里更加隐秘的地方了，所以先放这里吧。”

    “那……等岛上来了其他人怎么办？虽然这里非常隐蔽，但是终究还是有被发现的风险。”夏奈尔还是有些迟疑。

    “等到岛上的人手足够，那时候我说什么都是不可置疑的天理了，还需要担心吗？”艾格隆不屑地冷笑了一声，“到时候我们装作发现了这个洞窟，然后把这里当成我的居所，我看有谁敢来搜查我。”

    在原著当中，基督山伯爵就把这里的洞窟变成了自己奢华的世外桃源，艾格隆虽然没有伯爵那种挥金如土的嗜好，不过他倒也不介意学习一下他的手法。

    “好吧，那我们走吧……”夏奈尔明白了少年人的打算，于是点了点头不再多言。

    “夏奈尔，我有礼物送给你。”这时候，她听到了一句话。

    接着，就在她不可置信的视线当中，艾格隆向她伸出了手来，手心当中有几颗各色宝石正闪耀着炫目的光芒。

    “陛下……？”夏奈尔喃喃地问。

    “在抱你离开之前，我顺手抓了一把放到了口袋里。”艾格隆不好意思地笑了笑，“虽然这只是宝藏的极小一部分而已，但是足够我们这群人短期内的开销了。夏奈尔，我分你一半，作为你一直以来的酬报，希望你以后继续为我效劳——”

    以“见者有份”的逻辑来说，他给夏奈尔的这点报酬实在已经算寒酸了——可是夏奈尔却感动得难以抑制。

    然而出乎他意料的是，夏奈尔没有伸过手来接，只是用感动的眼神看着少年人，眼睛里荡漾着泪光。

    “夏奈尔？”艾格隆忍不住催促了，“不要客气，这是你应得的，拿着吧。”

    说完之后，他抓起了夏奈尔的手，强行把宝石都放到了夏奈尔的手中，“这只是你第一阶段的报酬而已，我说过在我的事业当中你不是伙计而是股东，无论我得到了什么你都有一份儿——换句话说，我以后能给你的东西只会更多更珍贵……”

    夏奈尔一直红着眼睛看着他，片刻之后，像是下定了决心一样，小声对他说。

    “那，我能现在就跟您要更珍贵的东西吗？用我的宝石买……”

    艾格隆愣了一下。

    然后他点了点头，“你想买什么？我想我现在手头里并没有比它们更珍贵的东西了。”

    “我要您吻我……”夏奈尔涨红了脸，然后不敢再多说话，只是举起手来，把自己手中的宝石摊开在艾格隆的面前。

    艾格隆一时之间不知道该怎么回复。

    然而，当看到夏奈尔那沾上了灰尘的脸，和那充满了祈盼和恐惧的眼睛时，他的心不由得软化了。

    “傻姑娘，你以后去做交易一定会把我本钱都赔光！”他小声抱怨了一句。

    然后，他一把把夏奈尔抱进了自己的怀中，“把宝石收起来吧，这个不要钱。”

    说完之后，他直接低下头来，把自己的双唇印到了夏奈尔的唇上。

    突如其来的狂喜，让夏奈尔的脸又涨红了，她闭着眼睛差点晕了过去，努力让自己张开口齿，让少年人可以更加轻松地享受这一刻。

    虽然两个人现在身上和脸上都布满了，嘴唇上也有灰尘，但是他们谁也不在意这个，只顾着唇舌交接，享受彼此的亲密一刻。

    不知道过了多久之后，两个人终于分开了嘴唇，而这时候夏奈尔再也没有了刚才的勇气，红着脸低头站在艾格隆的旁边，表情无比的娇羞。

    “好了，还有别的事吗？没有的话我们先回去吧，现在时间应该不早了。”艾格隆努力让自己恢复了镇定。

    “没有别的事了，谢谢您的奖赏，陛下。”夏奈尔低着头回答。

    “那好，我们走吧。”艾格隆挥了挥手，然后迈步想要走出去。

    夏奈尔连忙跟在了他的身后，然后突然她想到什么，“对了，陛下，现在我们身上都沾满了泥尘，等下见到殿下他们该怎么解释呀？”

    “不需要解释。”艾格隆笑着回答，“他们一定会以为我打猎的时候兴致来了，就地和你做了一些比较出格的事情。”

    夏奈尔顿时又脸红了。

    “那……要不假戏真做……”她小声咕哝了一句，然而还是不敢说出来。

    接着她岔开了话题，“那我们重新把这里埋藏起来吧！”

    艾格隆点了点头，然后带着夏奈尔沿着石阶走了出去。

    他们重新把石阶尽头的铁盖子盖上了，不过这次他们没办法推动巨石又压上去，只是用野草、苔藓和卵石作为掩饰。

    第二洞窟已经和第一洞窟相连，而且有了岩缝来进行空气对流，下一次来的时候应该就不会有窒息的风险了。

    确定已经掩饰得差不多了以后，他们走回到了海滩边，而这时候已经接近傍晚时分了。

    夏奈尔的枪因为在发掘宝藏的时候已经坏掉了，所以被他们扔到了一个隐秘的角落里，艾格隆拿起自己的枪，在海滩上朝天放了一枪。

    很快，船上又放下了一艘小艇，带着艾格隆和夏奈尔一起又回到了帆船上。

    而这时候，路易已经在和船上的厨子为他们准备晚餐了。

    果然，他们两个衣衫不整的模样并没有引起什么怀疑，大家只是相视一笑就不再追问，而艾格隆和夏奈尔换好了衣服之后，开始了晚餐。

    他上岛时打死的山羊已经被带到了船上作为今晚的主餐，烤好的山羊在敷上了香料以后，那气味让只感到垂涎欲滴。

    艾格隆大块的啃着烤羊腿，心里只感到畅快至极。

    吃完了以后，他把自己的堂兄路易单独叫到了舱室内。

    “陛下，您有什么要交代的吗？”路易问。

    “路易，我仔细想了想，我们需要真正的专家来为我们服务。”艾格隆回答。

    “什么专家？”路易一下子有些迷惑不解。

    “可以和水手、走私商、抢劫犯、港口的销赃商人等等三教九流打交道的专家。”艾格隆回答，“想要实现我们的计划，我们首先得建立一个足够可靠的网络。”

    “话是这么说……”路易点了点头，同意了艾格隆的看法，“那您知道哪儿有这样的专家吗？”

    “别的地方我不知道，但我知道监狱里面肯定有。”艾格隆回答。

    接着，他又看向了路易，“路易，接下来你帮我找找，看看沿海的监狱里面关押着的波拿巴分子里，有没有之前当过水手的，如果有，就重金把他们赎出来，让他来给我们效力——这种宝贵的人才，对我们现在非常有用，我希望你把它列为优先事项。”

    艾格隆当然不会告诉路易，他限定这么多条件，就是刻意找到完美的借口，想要把眼下被关在伊芙堡海岛监狱里的爱德蒙-唐泰斯捞出来。

    为什么？

    当然不是出于自己抢夺了宝藏的缘故。

    这份宝藏是已经绝嗣的斯帕达家族所有的，现在已经变成无主之物，那就是先到先得。

    但同时，爱德蒙-唐泰斯这个人，却对他来说非常有用。

    在《基督山伯爵》小说当中，这个人在发掘宝藏之后，仅凭一己之力，很快就建立了一个横跨地中海的犯罪网络，甚至还曾经到过远在天边的印度和清国。

    这样一个人才，艾格隆自然想要揽入手中。

    ——而且，爱德蒙-唐泰斯是以参与拿破仑密谋的罪名被关进牢房里的，他天然就倾向于支持波拿巴家族。

    那么剩下的问题就是一个了：爱德蒙-唐泰斯是否会轻易为他所用？

    这一点艾格隆不太担心。

    这个可怜人，还不到20岁时就被抓到了阴森恐怖的伊芙堡监狱，眼下已经坐牢12年，虽然跟着法利亚神父学到了很多知识，已经脱胎换骨，但是他此刻的心态，不可能完全摆脱那个水手小子的影子。

    原著中那个无所不能、优雅又傲慢的基督山伯爵，是在逃出伊芙堡之后又过了十几年、通过无比的财富淬炼出来的黑暗君王。

    现在的爱德蒙-唐泰斯绝对不是那个人。

    他被困于绝望和痛苦当中，无力复仇也不知道自己这辈子还能不能重见天日，在这样的情况下，能够赐予他自由的人，绝对会得到他的感激。

    况且还是拿破仑的继承者……

    当然还有另外一个问题——爱德蒙-唐泰斯会不会认为宝藏有自己一份？

    这个问题，到时候自然也有办法解决，毕竟爱德蒙-唐泰斯确实是一个恩义分明的人，他也并不真正在意金钱，终究还是能够笼络。

    况且，只要自己的大业成功，赐给他一份巨额资金还叫事吗？

    一想到这里，艾格隆的心里就充满了笃定。

    是的，他可以做到。

    “我会去做的。”路易点了点头，不过接着他又有些迟疑，“不过，这需要一些资金，而我最近手头已经很紧张了……”

    “给你。”艾格隆直接从口袋里拿出了几块宝石，递给了路易。“这么多活动资金应该够用了。”

    “这好像不是我母亲的珍藏……”路易接过宝石之后看了看。

    “我逃出奥地利之前，和一位贵夫人很熟……她在我临走之前，送给了我不少东西。”艾格隆回答。

    他故意以这个作为借口，对自己拥有这些财物进行合理化，但是说出这句话的时候，他的眼前好像又浮现出了苏菲的身影，那张颓然跪倒在地板上痛苦的脸。他的心也随之纠紧了。

    就在两个人分别时，她曾经送给自己一个吊坠，此刻也正被他贴身戴着。

    他毫不怀疑，如果苏菲当时身上真的带着这些宝石，她一定会毫不犹豫地送给自己的。

    可惜……自己只能送给她一个那么仓促又痛苦的告别。

    他这么解释之后，路易的疑惑顿时就被打消了，因为他知道那位夫人给得起这些贵重玩意儿。

    “那位贵妇人，是不是叫苏菲？”他随口问。

    艾格隆的视线顿时就变得凌厉了起来，一瞬间犹如蓄势待发的猎豹。

    这视线顿时让路易有些慌乱，“我在剧院看到过你们，当时我不认识，但是后来我临时做了记者，探访了一下总算还是认出来了……”

    “然后呢？”艾格隆反问，“知道我的秘密让你很开心吗？”

    “没有，我就是有点好奇而已，没别的恶意。”路易立刻挺直了腰，“放心吧，这事儿我没跟其他任何人说。”

    接着，他又眨了眨眼睛，“陛下，您是真的太有能耐了，明明比我小好几岁就做成了这事儿……那位夫人来头可是非同小可，老实说您的父亲一定会为之欣慰的……”

    他想要开玩笑来缓解尴尬的气氛，但是他很快就发现自己的努力失败了，在艾格隆视线的逼视下，他的声音越来越低，最后只能低下了头。

    “好吧，陛下，对不起，我不该多管闲事的……”

    “够了，不要再谈这些事了。”艾格隆冷冷地打断了他的话。“我以后再也不想听到你拿她开玩笑，请记住。”

    “是。”路易连忙点了点头，“您放心吧，我不会跟任何人说的。”

    不过他心里也在嘀咕，这种风流韵事奥地利人那边肯定也有不少人知道吧，难道这位陛下还能把所有人都禁言不成？

    “那么，你现在另外还有一项新任务了——”在他腹诽的时候，艾格隆突然开口了，“你在执行现在任务的时候，有空的时候替我打听下她的近况，然后回来告诉我。好了，你出去吧。”

    “是，陛下。”路易如蒙大赦，再也不敢开玩笑，连忙离开了。

