    “只要你能帮我们把遗失的面具找回来，你就是虚荣教派的第十三名成员，同时你原本的那两张面具，我们也承认它们的存在。”

    “也就是说，我们给你额外选拔人员的能力。”

    “拥有那两张面具的人，将会受到虚荣教派的庇护。”

    “当然，他们的地位不会超过你。”

    “考虑一下吧杜维先生，只有我们才能帮你彻底解决恶灵化的隐患，并且还可以让你保留猎人的能力。”

    ……

    克罗克·墨瑟走了。

    而原地。

    杜维则站在原地思考了那么一会儿，转身也离开了整个花海。

    如果之前，他还有可能考虑加入虚荣教派，那么现在彻底将这个念头掐灭了。

    理性的讲，抛去对方话语里的可信度，再抛去他个人对虚荣教派行事作风的反感，加入这个教派的确是一个不错的选择。

    神秘又强大，而且十分古老，似乎知道许多隐秘，连教会都对这个仅仅只有十三人的组织忌惮非常。

    只要能加入虚荣教派，一切问题都会迎刃而解。

    只是。

    对方的要求，却明显是把他当枪使。

    魔灵那种东西，杜维到现在都没有真正接触过，玛丽·肖只能算尚未蜕变成功的恶灵。

    它还差了一点。

    那张遗失的面具是被魔灵带走的，让杜维去从一个魔灵手里夺走面具，这简直就是让他去死。

    最关键的是，虚荣教会给出的条件，实际上并没有那么吸引人。

    解决恶灵化的隐患，对杜维来说其实暂时不算是问题。

    他现在有黑檀木十字架项链，濒临恶灵化的时候，怎么着也得过个几十年。

    加入虚荣教会非常鸡肋，弊大于利。

    “而且，我只有一张面具了。”

    杜维说着，便梳理了一下思绪转身离开。

    ……

    下午4点多。

    杜维开车回到了纽约，一路上他收到了汤姆警官，托尼神父，以及自己女朋友艾利克斯的短信。

    汤姆和托尼神父的短信内容，基本都是问他事情进行的如何，询问他有没有受伤。

    而艾利克斯则毫不知情，只是催促他早点回来。

    因为距离原因。

    杜维先到的地方是教堂，他准备和汤姆以及托尼神父交代以后，再回去见自己女朋友，反正时间也不可能耽误多久。

    在北布鲁克区的教堂。

    还没下车。

    汤姆和托尼神父就在门口迎接了。

    “嘿，我的好兄弟，纽约欢迎你回来。”

    汤姆率先给予杜维热情的问候。

    听到这话。

    杜维打开车门微微点头，一旁的托尼神父则沉声道：“你的状态看起来很不好，是受伤了吗？”

    他注意到了杜维的脸色有点苍白，看起来像是经历了一场大病似得。

    汤姆也皱起了眉头说：“要不要去医院。”

    杜维摇头道：“一点皮外伤而已，暂时不需要。”

    托尼神父站在一旁，眼神深沉的盯着杜维。

    之前汤姆告诉他，杜维去解决一个和恶灵有关的人，可如果只是这样的话，杜维不可能不和自己说。

    毕竟，面前的这个男人，是教会最年轻的副裁判长，纽约的恶灵事件负责人。

    而且，能让一名如此优秀的猎人满心疲惫，对方也绝对不是什么简单货色。

    于是托尼神父便冲杜维咳嗽了一声，使了个眼色。

    有些话不适合当着汤姆的面说。

    杜维会过意，不过他准备隐瞒一些事情，便避重就轻的说：“稍后我会和教会那边反馈，对了，我不在的时间，纽约这边有发生什么异常吗？”

    托尼神父摇头道：“没有，一切都很好。”

    汤姆也耸了耸肩说：“没什么大事，不过亚德市那边听说事情变严重了，上千人离奇失踪，纽约这边估计要调点人手过去，维持当地的秩序。”

    说着，他有点不爽：“估计我也要去，fuck！我讨厌那里的消费水平。”

    警方出勤一般都是报销的，但额外项目却不在此列。

    杜维无奈的看了他一眼，想了想说：“那边应该已经没有恶灵事件了，不过你临走前，可以带点东西以防万一。”

    汤姆嘿嘿一笑，拍了拍托尼神父的肩膀，冲着杜维说：“放心，我肯定不会出事的，再说了，真要有事也轮不到我上。”

    他最近这段时间和托尼神父相处的非常愉快，去亚德市执勤，难道自己的忘年交会对自己吝啬不成？

    至于钱？

    不好意思，汤姆压根没有。

    去红灯区消费，每次都是他买单，托尼神父要是敢要钱，他就敢直接上手抢。

    见此情景。

    杜维冲两人摆了摆手：“先这样吧，最近我打算休息一段时间，如果没有重要的事，请不要来打扰我。”

    他真的迫切需要休息，养一养身体。

    嗯……给自己放个假。

    ……

    简单和汤姆以及托尼神父结束了交流以后。

    杜维便开车向着自己女朋友家赶去。

    临近弗曼小区的时候。

    杜维拿出手机，瞥了一眼后座被塞满的鲜花。

    一样一朵，摘的好像有点多……

    想了想，他有些纠结的拨打了自己女朋友的电话。

    “亲爱的，我给你准备的礼物到了，你现在有空出来吗？我估计一个人不太好般进你家里。”

    艾利克斯懵了：“啊？你一个人不好搬？你该不会准备了什么奇怪的东西吧，999支口红？别告诉我你真的买了啊！”

    杜维笑了：“我怎么可能会买那么肤浅的东西，我给你准备的礼物，一定能让你大吃一惊，不管是数量还是质量，都要比口红要来的惊喜的多。”

    艾利克斯咦了一声：“你把车停我家门口，我现在就去补妆。”

    杜维说：“好的。”

    约莫十分钟后。

    杜维把车挺好，顺带着把车门，还有后备箱的门全都打开。

    是的，后备箱里，也都是鲜花。

    “从心理学的角度来讲，女人对鲜艳的事物更有倾向性。”

    “鲜花能让人心情愉悦。”

    杜维一边说着，一边计算着自己女朋友补妆的时间，直接给自己拿了根烟，恶灵化的右手一按打火机，火苗便窜了出来。

    “女人嘛，我觉得也没那么难懂。”

