
　　汉兴城的喊杀声从未中断，在守城军队中，一些武将手中的武器已经不知道砍断了多少柄，他们还在继续坚守着自己的战线，不让敌人跨入雷池一步。

　　不过人力终有尽时，砸南面城墙上，由于一位守城武将的一个微小的疏忽，让一个叛军武将一刀砍下了胳膊，这位叛军武将瞬间跃上了城墙，然后飞快的斩杀了身边几个守城士卒，杀出了一块空间。

　　顿时，无数的叛军紧随其后冲了上来，迅速在城墙上站稳了脚跟，并逐步向两边扩展。

　　守城军队顿时大惊，周围的几个高级武将见情况不妙，立刻向这边冲来，准备将这群爬上城墙的叛军给赶下去。

　　然而，这已经打开了的缺口却不是那么容易补上的，对方不断的有人从攻城云梯上爬上来，补充到城墙上，虽然不断的有人被杀，但城墙上的叛军还是越来越多……很快，消息传到了张温的耳中，这位征讨叛军的最高官员顿时大急，要是这汉兴城再比叛军给占回去，先不说对于整场战争的影响会有多大，单就是他们这些城内的将士恐怕都难以逃脱性命。张温却是非常爱惜自己的性命的，虽然他在历史上也算有些功绩，但其本身的官职却多是通过钱财买来的。这样的人有怎能又怎么可能为了朝廷去了自己的性命呢？

　　张温当即让孙坚赶过去，务必将南面的缺口给堵上。

　　孙坚毫不犹豫，起身便朝南面城墙奔去，至于他所防守的那一段城墙，则交由一对士卒先行应付着。

　　很快，孙坚便到了现场，此时这面城墙上已经聚起了上千的叛军将士，他们完全占据了一段长达两百多米的城墙。而为了巩固他们的战果，他们派上来的这些将士可都是时下的精锐，士卒的实力都达到七阶，武将更是有一位已经达到了王级实力。这也难怪这段城墙上的士卒难以抵挡这些叛军的进攻。

　　孙坚手中武器一挥，瞬间冲进了叛军的防线，这些人虽是精锐，但却远不是孙坚的对手。这就好比一只蚂蚁和一只螳螂，螳螂比起蚂蚁虽然要强大很多，但当他们的对手是一个人的时候，对人而言他们却是没有任何的不同，唯一的差别或许就是下手时的力气需要更大一点而已。

　　随着孙坚打开了缺口，守城士卒的士气大振，立刻跟随着孙坚的脚步向前冲去……很快，孙坚便将这段城墙的叛军给清理出去了，除了那位王级实力的武将让他费了一些手脚之外，其他都是被一招秒杀！大显朝廷大军神威。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，这段城墙的变故却仅仅是一个开始，战斗进行到现在，城内的军队死伤大半，剩下的已经只有十多万人了，仅仅足够布置好整个城墙的防线，他们已经没有了可以替换的后备军队，大部分人皆已经疲惫不堪。何况随着战斗的进行，死亡也同样在持续。在这种情况下，城墙上的漏洞逐渐开始出现，叛军开始从越来越多的地方涌上来。

　　汉兴城已经岌岌可危，张温对此是担心不已，而就在这时，一只雪白的信鸽从远处飞来落在了他的肩上。张温立刻撤出战线，然后取出了信鸽腿上的小竹筒。当他打开里面的信笺时，脸上的表情变得轻松而来一些。

　　张温当即就地找了一块烧得漆黑的石块，在那张信笺上写了几句话，便再次将其塞进了竹筒，让信鸽带走了。然后张温才再次投入到战场上。

　　其实现在叛军这边的日子也不好过，在被北宫伯玉带走四百万军队之后，整个汉兴城战场也只剩下五百万军队，这还得力与战斗开始后，逐渐有叛军阵营的玩家势力返回，这些人都是之前北宫伯玉派出去收集粮草的。

　　而这五百万军队在周慎大军赶到汉兴城之前，已经战死了一百余万，幸好叛军玩家还在不断的返回，使得总体人员并没有减少多少。而随后周慎大军到来，边章不得不再次抽调三百万军队对其进行拦截，使得攻城军队剩下的不足两百万。打到现在，这两百万军队剩下的也只有七十多万了。

　　要不是在这次剧情任务中规则有一些更改，使得在交战的城镇中无法使用积分复活士卒，恐怕这些叛军直接就悲剧了。以攻守双方的战损比例，如果可以复活，守城一方完全可以做到无损解决战斗。

　　要靠七十多万军队攻下尚有十多万军队防御的城池，难度倒也不是很大，只是最后还能够剩下多少军队可就很难说了。

　　而此时边章与周慎的交战也逐渐接近尾声了，这完全是一场消耗战，结局让双方都难以接受。

　　其实最初周慎军还占据着一定的优势，毕竟就人数而言，朝廷一方就比边章派来拦截的军队多出百来万，但由于大军是从美阳等三城长途奔袭而来，因此在路上耗费了不少的体力，而边章军却是以逸待劳。在战争之初还无法看出其中的差别，但随着战争的进行，边章军的体力优势逐渐显现出来，将周慎军的人数优势给抹平了。

　　现在两方剩余的人马加起来也只有一百多万人，周慎军在人数上还是略占优势。当然，那部分少掉的人中有的是被杀了，而有的则是当了逃兵，在这样残酷的战场上，出现逃兵是再正常不过的事情。

　　或许是上天没有眷顾西凉叛军一方，就在这最关键时刻，一支骑乘着巨大犀牛的骑兵从东面出现，他们还为发动冲锋，其气势便已经令地面震颤，可见那些犀牛体型之庞大，而一旦发动冲锋，恐怕西凉叛军这边无人能挡。

　　边章大惊，这支恐怖重骑兵的来历他已有所耳闻，正是镇东将军阳光所有，之前他就已经听说这支骑兵曾拦截过韩遂的援军，并将其大败。而与其一起作战的还有另外几支强大的军团，难道现在这些军团也已经出现在了附近？如果真是如此，那他真的大势已去了……看着这支骑兵军团从一公里以外向这边席卷而来，边章心念百转，到底是坚守还是撤离？

　　已经没有太多的时间让他犹豫，边章当机立断，大喝一声，道：“全军向西撤退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十章 威慑免费阅读。https://www.23sk.com 