    小丫，换把小箱子放到众人跟前的一张桌子上，云娘带着众小姐上前，这小箱子里，正是先前提前准备好的小纸条。

    这么些人，其实还有几个空位在的，因为大家先前听到风声，说是这次云娘订的新款价格衣裙非常昂贵，所以一般人家的小姐，都不敢进来凑热闹，以防拿不出银子，丢人现眼。

    所以不做这出头羊，反正回头知道价格以后，她们还是可以过来订购的。不过今日大家都围在外面，就想知道订购以后，价格是多少？

    几个小姐，你看看我，我看看你，最后纷纷伸出手，从里面拿了一个折起来的小纸条，苏烟也不可避免，只能不情不愿地从，小箱子里摸了一个小纸条出来。

    打开一看，看到那个数字后，她唇角微勾，这次的运气，不是一般的好哇，她所抽到的是二号，那么就不存在担忧的问题了，现在担心的只是价格问题，最好她手中的银子，能够买下两条，不同款式的裙子。

    苏沫看到她脸上的神情，就知道不简单，这狗屎运气真好啊，沈梦溪随意摸进去，抽了一张出来，看到上面的数字，撇了撇嘴，应该是数字比较往后吧。

    其她的小姐纷纷打开手中的纸，有人喜有人忧，随后，大家手中的数字，都报给了云娘，她旁边有一个小丫鬟，记着号数，随后又到了最关键的时刻，属银票。

    “既然各位小姐都抽到了自己的号数，那么接下来大家就可以交银子了，这次就不跟往常一样交定金了，一次性付清吧！各位小姐，没意见吧？”

    众人自是，摇了摇头，怎么可能有意见？大家心里都做好了准备，毕竟上次的新款衣服，一件都要五百两银子，这次这个只会更贵，没有更便宜的道理。

    云娘笑着点了点头，到收银子的时候，她自然也开心，商人嘛，无利不起早，随后她笑看着大家说道。

    “大家也知道，上次云娘这里出的新款衣裙，一件就卖了五百两，这次的新款衣服，只会给大家更惊艳，所以价格上自然也高很多，但是云娘绝不强求，如果各位小姐听了价格以后，觉得不适合，那可以把名额退掉，这次新款衣服的价格，云娘也没有定太高，就定了八百两一件，还是希望各位小姐能够花钱爽快，开心为主。”

    众女子听到云娘先前的话，笑了笑，既然都已经走到这个房间里面，怎么可能还会退掉？就算买不起两件，硬着头皮也要买一件的。

    大家听到价格以后，有的神情稍微暗淡了一二，有些个别的，倒是面不改色，还有个别的嗤之以鼻，感觉这衣服很廉价，苏沫在旁边看着是直砸舌，我去，有钱人家还是挺多呀？

    她觉得这个价格挺高，想看看大家的反应，大多数都是合情合理的神情，毕竟一件衣服都快一千两银子了，那可不是一笔小数目。

    但是个别小姐，那是地主家的小姐吗？既然如此豪奢，竟然眼睛都不眨一下，而且那个神情，感觉没什么了不起啊。

    看来她回头应该跟云娘商量一下，专门给这些有钱人家的小姐定制，私人打造，价格弄他个几千两一件，看来也不在话下呀，嗯，这个主意倒是可行。

    云娘看大家的反应，没有那么激烈，到时在情理之中，这个价格在京城的大家闺秀人群中，有百分之八十还是可以消费得起的，所以根本就不愁销路。

    就苏沫设计的这一批新款式，都可以卖好久了，可以卖一大笔银子了，让她也忍不住嘴角上扬。

    接下来就欣赏各位小姐递银子的画面，苏沫是毫无避讳的在旁边坐着，手丑下巴看着那，一张张的超额银票，递到云娘手中。

    感觉自己的财富梦，很快就要实现，其她的小姐拿了银子以后，确认了，衣服弄出来，会第一时间派人送去府上，就喜笑颜开的回去了。

    苏烟则是留了下来，她很庆幸，之前出来的时候，把首饰典当了，倒是刚好够两件的银子。

    其她的小姐都是定一件，但是她跟云娘说了，她要订两件，其她的款式第一时间出来以后，一定要给她留着，第一时间通知她。

    这样的好事，云娘自然不会拒绝，欣然接受，此时，趾高气扬，心情不错的苏烟，已然把先前的窘迫，当成过眼云烟，此刻，有往苏沫旁边凑了过来。

    因为此刻在苏烟眼里，苏沫跟乞丐没什么两样，手杵下巴看着人家数银票，看了那么久，如此踩扁人的机会，她怎会错过？

    走过去，顺势坐到她旁边的椅子上，笑着说道。

    “你既然不买衣服，坐在这里也太失体统，感觉就像丞相府有多亏待你似的，况且你也已经离开了丞相府，自我过活，买不起就赶紧离开，你这样子会拉低我的层次，让其她小姐也连带着看不起我，早知道你没银子，我应该给你买一件的，不过这次就算了，下次吧。”

    云柔站在小姐旁边，听到苏烟的话，简直是气得不行，想还口，替小姐辩驳两句，但是，还是忍了下去。

    想到上次的种种，不想再给小姐丢人，苏烟以为自己这样的言辞，会让苏沫无地自容，意识到她与自己的身份差距。

    结果不知道听在苏沫耳里，是何其的讽刺搞笑，接下来，苏沫的一句话，让她再也笑不出来。

    “所以你觉得你很有银子？不就买了两件吗，我不买在你眼里就代表着我没银子是吗？你来这里是来炫富的，还是来买衣服的，不知道，有句话叫，人外有人，天外有天，一山更比一山高吗？你这样得瑟，应该直接拿个几十万两，砸给云娘，直接把新款衣服全包下来，看起步看着更豪迈，也省的这么多麻烦不是？”

    苏烟听到这话，脸色慢慢的阴沉了下去，再也笑不出来，这女人竟然笑话自己，她气愤的想拍案而起。

