    昨晚吕阳救夏灵蓝时，他便已经感觉出，那个村庄似乎并不简单。只是他当时已经救出了夏灵蓝，吕阳不想节外生枝，便没有再去仔细研究。

    现在听夏欣怡说，她这个藏宝图的位置，可能就在那个荒村，吕阳顿时又想起那个村子的异常。

    “那，夏姐有什么打算？”

    吕阳问夏欣怡。

    夏欣怡俏朝吕阳露出一个略带妩媚的笑容。

    “我听那个卖图的人说，这地方藏的是一件稀世珍宝，我不想让太多人参与。

    要不，就咱们俩去挖，你觉得怎么样？”

    夏欣怡其实并不太相信，这张藏宝图是真的。她前天买下这张图，也只是觉得它是个古物，便买下当古玩收藏了。

    那卖图的老板也没说这是藏宝图，更没说这地方藏着什么稀世珍宝。

    夏欣怡故意编这么个故事，不过是为了能单独和吕阳去找藏宝。

    那地方有没有藏宝，夏欣怡并不在乎。她在乎的是，能和吕阳单独出去寻宝。

    在夏欣怡看来，这趟寻宝，其实就是和吕阳单独出去旅游而已！

    吕阳并不知道，那什么稀世珍宝的话，是夏欣怡自己编的。

    想到那个村子的诡异气氛，吕阳也感觉，这事八成是真的。

    吕阳本想说，最好多带些人手。但是想到那个村子的诡异，如果带的人多了，他反而无法保护众人的安全。

    如果只是他和夏欣怡两个人，以他的武功，想要保护夏欣怡，应该还不难。但要是再多去几人，万一出现情况，吕阳难免会顾此失彼！

    于是吕阳点头答应下来。

    “行，那咱们今晚就行动！”

    说着，吕阳悄悄拿出，上次在小旅馆老板那儿买的药。

    吕阳自从到黄州，还从来没遇到过什么高手。最厉害的，也就是昨晚刘亦凡身边那位剑客，郑世杰。

    但就算是这个最强的郑世杰，也不是吕阳三招之敌。

    可是今晚却不同。

    吕阳的直觉告诉他，那个荒村里很可能藏着比郑世杰还厉害多的人，或阵法之类。

    因此吕阳不敢有丝毫大意。他打算在情况危急时，服用一颗旅馆老板卖他的药。

    那旅馆老板说，这药能帮他提升一倍的功力！

    吕阳相信，只要把他的功力提升一倍，就算遇上再厉害的阵法、再强的高手，他也能保护夏欣怡全身而退。

    要是吕阳知道，那旅馆胖老板说的提升功力，是指男人在床上的功力，吕阳只怕会气地杀了那胖老板！

    可惜吕阳现在还不知道，这个药的效果，根本不是他想的那样！

    他更不会知道，如果他吃下这个药，不仅保护不了夏欣怡，反而会让夏欣怡陷入另一种“危险”！

    吕阳和夏欣怡又聊了些细节，便一起出门吃饭。

    吃过晚饭，夏欣怡先开车带吕阳回家拿东西。

    看到夏欣怡往车子上拿着红酒、鸡爪、苹果、各种小零食，甚至还有瓜子，吕阳一脸的困惑。

    “夏姐，你带这些东西干嘛？”

    夏欣怡一面继续开心搬着东西，一面随口编了个谎话。

    “公司明天有个野营活动，我只是顺便准备而已。”

    说着，夏欣怡又将一个折叠帐篷塞进后备箱。

    在吕阳看来，今晚的行动，是冒险寻宝。但在夏欣怡看来，这是一次难得的野营活动。

    夏欣怡难得有机会，和自己心仪的男人外出野营，自然要准备充分！

    不过，夏欣怡怕被吕阳看出来，吕阳不肯去，所以才没有跟吕阳说实话。

    收拾好东西，夏欣怡这才开上车子，带着吕阳往那个废弃荒村赶。

    吕阳上车后，第一件事，便是将那旅馆老板卖他的药，倒了一颗出来，放在口袋里。打算关键时刻服用。

    ……

    这同时，袁梓萱也跟着她爸袁继海，在一家高档会所的包间里，见到了他爸口中所说的重要朋友。

    见她爸说的重要朋友，居然是吴旭，袁梓萱转身便要走。

    可袁继海却一把将袁梓萱拉住。

    “梓萱，不得无礼。”

    说着，袁继海马上又在袁梓萱耳边低声道：“吴总能赏脸，请咱们吃饭，那可是咱们天大的荣幸！

    再说了，吴总是你们公司的副总。你要是把他得罪了，以后你还怎么在公司里混？

    你现在可是咱们家的顶梁柱呀！

    要是你丢了工作，你奶奶谁来养？”

    袁梓萱听到她爸提起奶奶，终于犹豫起来。

    “爸，可是这个吴旭不是好人呀！万一他在酒菜里做手脚怎么办？”

    袁梓萱到底还是有顾虑。

    袁继海心说，我当然知道他不是什么好人！

    但是袁继海为了那二十万，他还是决定想尽办法说服自己的女儿留下来。

    于是袁继海马上道：“放心吧，有你爸在这儿，他不敢对你乱来的。”

    袁梓萱听了袁继海这话，终于没有再坚持离开。

    袁梓萱以为，她爸应该不会坑她。

    袁继海见女儿不再坚持要走，这才暗暗松了口气，忙拉着袁梓萱的手，来到吴旭对面坐下。

    “吴总，不好意思！我家梓萱就是这脾气，您别见怪！”

    袁继海说着，朝吴旭使了个眼色。

    吴旭和袁继海早就已经提前商议好了。今晚就要合谋把袁梓萱迷昏，然后再让吴旭带去开房。

    吴旭昨天还比较忌惮吕阳，所以还比较小心。但是今天他听说，吕阳昨晚得罪了黄轩豪，吴旭顿时就不再忌惮吕阳了。

    吴旭以为，吕阳把黄轩豪都得罪了，那他肯定已经没几天好活了。

    既然吕阳都快成死人了，他还忌惮吕阳做什么呢？

    要知道，黄家在黄州的实力，可是比夏家还要强上三分！

    而黄家又一直想和夏家联姻，想让黄轩豪娶夏灵蓝。

    现在吕阳的出现，眼看就要破坏他们黄夏两家的联姻，黄家自然不可能会让吕阳活着。

    所以吴旭也就不再担心，他睡了袁梓萱之后，吕阳会找他的麻烦！

    想到自己今晚便可以把吕阳的女人睡到手，吴旭心中顿时升起一股报复的快感！

    吴旭却不知道，他老婆夏欣怡早已经被吕阳打动了芳心。只要吕阳愿意，他自己都没机会碰到的夏欣怡，今晚就会成为吕阳的女人。

    包间里，吴旭看到袁梓萱在他对面坐下来，马上露出一脸笑容。

    “小袁，俗话说，冤家宜解不宜结。昨天的事情，确实是我的不对。今天我让袁叔请你吃饭，主要也是为了向你道歉。”

    说着，吴旭已经举起了杯子。

    “来，这杯酒，就算是我给小袁你赔罪了！”

    袁梓萱见吴旭主动向她赔罪，虽然心里并不认可吴旭，但面子她却不能不给吴旭。

    毕竟，吴旭是公司的副总。

    于是袁梓萱端起酒杯。

    “吴总言重了。昨天的事情，也有我们的不是。”

    说着，袁梓萱便将杯里的啤酒一饮而尽。

    袁梓萱并不是没有警惕心，而是因为她看到她爸袁继海就在旁边。她相信吴旭不敢乱来。

    可袁梓萱才刚喝下这杯酒，便感觉头开始晕起来。

    袁梓萱的酒量虽然不算大，但喝两瓶啤酒还是一点问题没有的。可她现在才刚喝了一杯，却已经感觉头发晕了。

    袁梓萱马上便意识到，她喝的这杯酒有问题。

    这杯酒确实有问题。

    吴旭早就已经在这杯酒里下了药。只要袁梓萱喝下这杯酒，不出五分钟，她就得晕倒。

    此时看到袁梓萱喝下这杯酒，果然开始扶头，吴旭心中暗喜。

    吴旭马上便向旁边的袁继海使了个眼色。

    袁继海会意，马上站起来道：“梓萱，你先陪吴总聊着，我去一下洗手间。”

    说着，袁继海转身便要出门。

    袁梓萱心中一急。她刚刚答应留下，便是因为有她爸在场。现在看到她爸要走，而她喝下的那杯酒还有问题。

    袁梓萱不由得一急。

    “爸，您、别走！”

