    昭公元年，叔孙氏与孟氏联合打压季氏，季氏在鲁国实力已大不如前。鲁国的权柄，经过几十年的争斗，终于再度向国君倾斜。

    这是权臣争斗的必然结果。

    而李然从太子姬野之死开始的所有谋划，为的便是这个。

    十二月，季孙宿结束了拘留晋国的生活，终于被放还。与阳虎一起回到了鲁国。

    只不过经历过此一场风波之后的季孙宿，再也不复当初摄政国君之雄心壮志。回到曲阜的他便一直卧床不起，老态尽显，季氏宗主之位眼看便要传于季孙意如。

    季孙宿怎么也想不到，或者说是谁都不曾想到，从李然来到了曲阜的那一刻开始，一个微不足道的前洛邑守藏室史，竟有着这般神奇的能量，硬生生的搅动了整个鲁国的格局。

    重掌权柄的鲁侯，重新实施此前被废弃不用的初税亩制度，公室之资渐丰。

    而逐渐殷实的公室，也并未就此枕乐其中，挥霍无度。而是反哺于民，兴水利，惠民生，因此，鲁侯在民间的声望一时间竟是超越了三桓，大有中兴之象。

    李然从叔孙豹处得到最近朝政的反馈，看到曲阜城中欣欣向荣的民生，一时望着天际，喃喃道：

    “太子啊，李然总算是没有辜负了您的期望…”

    面对而今大局已定的鲁国，他最终还是决定辞去了鲁国客卿一职，尽管鲁侯再三请求留用，甚至是早已拟好了诏册。

    ……

    楚宫。

    鲁襄公倾公室之资修建的宫殿。

    这座承载着鲁襄公遗愿的宫殿，而今已经成为鲁国新的朝堂，鲁侯的一应起居以及朝政商议都在此地进行。

    而这，也正是事必躬亲的国君所必需的。

    面对拒绝了自己所欲授予卿大夫身份的李然，鲁侯甚为不解，问道：

    “先生为何不愿留在鲁国辅佐寡人？莫不是寡人做错了什么？”

    鲁侯还在自我反省，他还以为是自己最近的施政有何失当，所以李然才会拒绝留在鲁国。

    可谁知李然却是仰头望着天际流云，任由阳光洒在脸上，一片惬意与享受。

    “君侯可知，这世上最阴险可耻之人乃是何人？”

    好一阵后，李然这才开口。上来就是一道大问题。

    鲁侯闻声，思索片刻后言道：

    “自是那些擅权之辈！”

    他所指的自然就是季孙宿，因为，这一家子已成为他永远不能忘记的痛。而李然却居然摇了摇头。

    “难道不是？”

    面对李然的反应，鲁侯显得十分诧异。

    他以为只有像季孙宿这样的人，才能被称之为“阴险可耻”。毕竟鲁国在季孙宿的手上，公室职权被季氏霸占殆尽，世人只知三桓而不知有君，擅取民力，以致民心溃散，国体不存。

    如果这样的人都称不上“阴险可耻”，那还有谁称得上？

    “要说这世上最为阴险可耻之辈，便是像李然这样的长于谋略之人呐。”

    李然看着他的眼睛，甚是认真的言道。

    “先生......”

    鲁侯闻声，脸色大变，正欲出言，却被李然摆手制止。

    “君侯且听在下把话说完。”

    “所谓谋略，便是以非常之手段加害对手，去达到自己之意图。这样的人，玩弄规则，游戏人性。此绝非君子之道，是以不能以光明正大之姿立于朝堂之上，也不能接受万民供养，更不配留名于史册。”

    “然自入鲁以来，所谋者，虽有情非得已之由，却也难掩其阴谋歹毒之嫌，扮太子，说晋国，作局囚季孙宿，拉拢孟氏，皆是如此。”

    “君子，当胸怀大志，腹有良策，更兼心怀正义。君侯便应当成为这样的英主，未来鲁之大业必定可期。然若是立此朝堂之上，伴于君身，此乃授于君恩，但天下士人又当如何作想？百姓又如何作想？后世史书又会如何评说？‘李然有嬖于公’，此等措辞只怕是会不绝于耳。毕竟这史笔如铁，然又岂能为一己之私，而毁君侯千秋英名？”

    李然也看过许多的电视剧，也幻想过运筹于帷幄之间，决胜于千里之外，充当一回谈笑间便能左右天下风云的人物。

    可是当他真正的身处这样的时代，置身其中，沉浸于勾心斗角，尔虞我诈之间。他才恍然明白，这种藏匿于阴暗之中的勾当只能被称之为阴险可耻。

    虽然史上不乏大名鼎鼎的谋士策论大家，不乏流传千古的王佐之才。可对于经历过了这一切的李然而言，亲自运筹了这一番谋略，又运作了这样的非常手段之后，终究让他感觉有那么些可耻。

    毕竟，他可是一个接受过新时代教育的人啊！

    当命运的车轮碾压至前，他被迫选择了这种勾当，无奈于身不由己，也无奈于时代局限，他所能做的，只是力求自保，而不敢奢望更大的荣耀。

    至少现在，他是抱有这样的想法。

    鲁侯闻声，一时沉默。

    他当然明白李然这话的意思，也明白李然对他的好意。他是一个君主，一国之君。其形象容不得半点污垢。堂堂正正，光明正大的作派才是正招。

    而李然身为一个阴谋家，终日食君之禄，立于庙堂，那公室之清誉何存？鲁国颜面何在？

    “哦，就是这个人跟鲁国的国君有一腿。”

    “哦，就是这个人不择手段帮君上重新掌控君权的？”

    这样的话语，绝非是他想听到的。这样的君权，也迟早有翻车的一天。

    晋文公当年如是，虽为晋国夺得霸主之位，然世人之评，却绝非只有赞誉之说。

    历史如注，容不得人视而不见。

    “先生好意，寡人明白了。”

    鲁侯长叹一声，脸上满是萧索无奈之意。

    人生在世，总会有些无能为力的时刻，可是当他竭尽全力夺得最至高无上的权力之时，他仍是无法改变他想要改变的东西。

    “先生远见之明，是非之辩，举世难及。能得先生襄助，实乃寡人之幸。”

    “还请先生受寡人一拜！”

    话音落下，鲁侯长揖而礼，面容恭敬，无比端正。

    李然急忙将之扶住，喟然道：

    “君侯何须如此大礼，然受之有愧啊......”

    “不过然虽不能在常伴君侯身边，却如今也可以给君侯一些建议。”

    将鲁侯扶起身后，话到此处，又见四下无人，两人便就着宫殿台阶并肩而坐。

    就如当时在祭氏别院中的场景一样。

    “还请先生不吝赐教。”

    鲁侯急忙拱手，示意请教。

    只听李然娓娓言道：

    “而今君侯初掌大权，所行之政又皆是为民，因此定会引得贵胄们的不满。虽有叔孙大夫相辅，然君上切莫小瞧了天下士子与这些贵胄的能耐。这些人一旦不满，结成朋党，那便是一股巨大的力量，便是三桓也未必就能够与之相提并论的。”

    “故此君侯还须分而治之。但凡不涉原则之事，可以有所松弛。遇事轻重缓急须得明辨。抓大放小，小事化了，切不可刚愎自用，咄咄逼人。而若是有人蓄意挑唆，为非作歹，则务必要做到雷霆手段，绝不可手软！”

    “且一旦君上如此因人而异的施政，这些权贵之间的联盟便会因为得利不公正待遇而自身产生分歧。其联盟亦可不攻自破，君侯再行施政便会轻松许多。”

    鲁侯的国政利于庶民，自是对士族与贵族有所不利，他们反对的声音即便是隔着十万八千里，鲁侯想必也能听得到。

    李然教他如此作为，为的便是既不让他失了士人与卿大夫之心，又能施展国政，赢得庶民之心，可谓是一举两得。

    “先生所谋确实精妙！寡人受教了。”

    谁知李然的话却还未说完。只听他继续道：

    “勤政爱民这些话，然便无需多言了，想必君上而今已经明白要如何成为一个贤德明君。但然所担心的，仍然是三桓。”

    “三桓？先生的意思是.......”

    鲁侯有些不解，毕竟现在三桓鼎立，公室之权终于是得以回归正统。

    现在的鲁国较之以往，已然是有了极大的改变。虽说三桓仍旧掌握着一定的权力，可确实已经无法在鲁国呼风唤雨了。

    他不明白的是李然为何还要担心，难道是担心叔孙豹与孟孙羯？

    “三位上卿，名义上仅代表了卿大夫一级，但那都只是表象。君侯如今虽有了实权，但底下具体办事执行的人却依旧是要靠着他们的。而他们行事定是以氏族利益为先，国家利益次之。现如今还好，叔孙大夫与孟孙大夫都已名义上支持君侯，可万一有朝一日他们若是阳奉阴违起来，君侯又该当如何？”

    “故此鲁之朝堂需要新鲜血液，新的人才，然的建议是君侯可广开言路，制定举才之策，取才纳新，设立乡校，教化礼乐，为天下士子及有才之士提供晋升之路，也为朝堂增添不一样的气象，从而得以焕然一新。”

    新的时代新的气象，鲁侯需要的不仅仅是权力，他还需要属于自己的班底，这样才能大展拳脚。

    历朝历代，各国各侯，皆是如此。

    李然不能也不愿在鲁国朝堂为官，但并不代表他不能为鲁国的学子及有才之士提供一条道路，未来的鲁国需要的是更多有志之士的共同努力，绝非他李然一个人。

    听到此处，鲁侯一时心潮澎湃，对李然之建议更是感激不尽，当即再无多言，只对着李然再行大礼。

    所谓君臣之谊，大抵不过如此了吧。

