    苏越站在交易室里，望着迅速逼近3000点的沪指，吩咐道：“继续买进，让更多人注意到这些异动个股。”

    经过连续一周的大跌。

    市场上，如今已是热点全灭，毫无生气，承接也是每况愈下。

    聂远征曾跟他说过，国资基金，会在3000点护盘，同时，监管层也会释放利好信号，从政策面上进行救市。

    苏越觉得，此时此刻，时机差不多了。

    让更多人看见这些异动个股，让更多人意识到这些个股可能会有行情，那么在整个市场真正反弹、市场全面反击之时，才能轻松地拉动情绪，带出这条炒作主线。

    陈雨荷应了一声，让旗下三支基金，加快买进速度。

    在‘添越资本’的主动买进下，当沪指距离3000点越来越近之时。

    华国中期、华金岭南、高新发展、津北发展、现代投资、华厦国贸、大众公用、紫光股份、力合股份、深市创投等一大批股票，逆势走强的态势，却越发明显。

    这一次，不但市场大资金游资、机构注意到。

    就连广大散户，也注意到了。

    “监管层不出声，没有任何利好放出，外围还在持续恶化，看今天这盘面承接情况，3000点多半守不住啊，这批个股，异动的原因是什么？”

    “好强的承接啊，对比神华煤业、华商银行、华国石油、华国远洋、华夏船舶、华国铝业……这一大批‘华字头’的核心股票，强的简直不是一星半点。”

    “是不是主力自救，吸引跟风盘，然后再借由跟风盘，砸盘出仓？”

    “不像，若是主力自救，肯定是借由大盘短暂横盘之时，急速拉升，吸引整个市场眼球，然后卖盘压制，肯定不会像这样逆势稳定盘面，全面吃尽抛盘，而且只稳定在一个区间价格，并不大幅拉升。”

    “这一定是有什么利好。”

    “太明显的异动痕迹了，会不会是陷阱？”

    “应该不会吧，十几支股票异动，若是陷阱的话，这手笔也太大了一些。”

    “谁在建仓托盘呢？”

    “肯定不是国资主力，毕竟这些票，基本上全是中小盘股票，很少有国资控股的背景，就是这意图……太奇怪了。”

    “看不懂，还是先跑为敬吧，反正为国接盘的事，我是不想再做了。”

    “5000点，4000点说什么技术调整，为国接盘，结果监管层一个确切的利好都没放出来，大家却亏得想跳楼的心都有了，白给大基金接盘了。”

    “对，整个市场，已经没有了任何承接。”

    “各大基金，无数大小非，跑得比我们还快，每天，减持的公告，都有几十条，不惩治这些大小非，想稳住盘面，简直妄想。”

    “跑，跑，跑……”

    从6000点，到3000点，期间大盘的任何停顿，都成了埋人的断崖。

    于是，此时此刻，在大盘逼近3000点关口，没有监管层、国资的带动，整个散户群体，除了完全套牢，已经绝望放弃的部分人，余下的绝大多数，依然是溃散、逃命，斩仓、再斩仓的局面。

    就算是许多经历过上轮熊市洗礼的老股民。

    只要手里还有大量持仓，都顶不住这种连续大跌，没有任何像样反弹的股灾式走法，抄底、斩仓，斩仓、抄底……如此不断重复，内心也不断绝望。

    牛市聚集的人气，在几个月指数腰斩的走势下，早就消散殆尽。

    此时，能够平常心对待，敢于抄底的人，都是市场勇士。

    9点43分，沪指重挫1.5%的跌幅，正式触及3000点，权重个股，普遍跌幅大于3%，尽管距离最高点，已经普遍跌去了65%的价格，然而，依旧没有任何止跌迹象，抛盘与买盘，不成比例。

    其中神华煤业股价已至19元附近，华国铝业跌至17元左右。

    两市权重属性最高的华国石油，则已经从上市之时48元，跌到了目前12.7元的价位，只剩大概四分之一的市值。

    但就算四分之一的市值，也还有两万多亿，依然位居两市第一市值宝座。

    第一明星股，在前面整轮牛市中，创下整整50多倍涨幅的华夏船舶，此刻，也已经从高峰300多元，跌到了90块钱位置，不复股王风范。

    倒是黔州茅台，依然坚挺，股价从高峰，只跌了40%多，连腰斩都没有。

    核心资产，成了‘大烂筹’。

    牛市抢破脑袋，矢志一生不卖的筹码，此刻堆积在盘面上，无人问津，有的只是抛售、逃命。

    “开始买进吧！”

    燕京，汇金总部，总揽救市任务的聂远征吐出一口浊气，在交易室里，下达了买入指令。

    这一次，领导们的策略，是以政策为主，市场交易为辅，所以给予他真金白银救市的资金权限，极为有限，只有200多亿的额度。

    面对这艰巨的任务，所以他才不得不找苏越帮忙。

    因为他明白，就算是有公开性的利好释放，面对沉积在市场上数万亿的抛盘和大小非拼命的奔逃情况，这小小的200多亿资金，根本就是杯水车薪，难以扭转市场，只能做个点火的助力。

    3000点，事关生死，由不得他再等下去了。

    监管层方面，具体能出什么利好，他也不知道，但他知道，自己这边行动，那边总会想办法配合的。

    随着交易员们执行聂远征的指令。

    盘面上，原本无量下跌的核心股票们，诸如华商银行、华国石油、华信证券、华国铝业等‘华字头’核心股票，骤然爆发出巨量承接，下跌的股价开始止步，压在盘面上的巨量抛盘，也被资金主动承接。

    在资金的拼命涌入下，指数从3000点，开始反弹。

    同时，一些自认为聪明的抄底党，眼见有人带头，自然也开始逐渐跟进。

    诺和基金、辰光基金、明晟基金内部，梁明初、赵丰年、刘铭等基金经理人员，也开始下达买入指令。

    他们信奉的是价值投资。

    明白此时市场中，这些被大量散户抛弃的‘大烂筹’，已经到了估值合理，并相对低估的阶段，是出手投资的时候了。

    此刻，眼见有大资金在这里抄底，沪指极有可能在3000点止跌。

    自然就不再犹豫，全面跟进。

    在这些资金力量的注入下，无量下跌的盘面，骤然间，放出巨量来，3000点，也真的具备了支撑能力。

    “董事长……”陈雨荷眼见权重个股异动，急忙道，“拉升吗？”

    苏越目不转睛地盯着盘面变化，沉默了一会，说道：“资金面是足够了，但消息面没有配合，再等等。”

    陈雨荷点了点头，也没有再继续问。

    9点53分，大盘反弹到3021点位，然而，没有消息面上，利好的配合，在极重的抛压盘下，资金攻击力度一竭，盘面又再度陷入了下跌之中。

    “哎……还是稳不住啊！”

    看见资金攻击力度稍缓之后，盘面瞬间重回下跌通道，许多公募基金操盘手，无奈地发出了一声感慨。

    然后，紧接着……

    趁着盘面上，还有资金承接，更大的天量抛压，从公募基金群体的撤退中涌出，不过5分钟时间，即将指数，又打回了3000点。

