    红豆就暂时在弟弟那里安顿下来，

    至于采采的去留，倒是没引起什么争议。

    她被皇后娘娘留在宫里了。

    谁还敢说三道四。

    和离的第二天，方喜妹牵着莲莲的手，去了卫宅，求见红豆。

    红豆本不愿意见她，但看着莲莲小小年纪，在大太阳底下晒着，于心不忍，便让人放他们进来。

    莲莲小脸通红，鼻尖上都是汗珠。

    红豆拿了帕子给她擦汗，给她温水喝，又端来一个冰盆，让她舒服点。

    莲莲乖乖巧巧的，一杯温水喝下去一半。

    红豆看着都有几分心疼，带了几分责备说道：“莲莲身子弱，这么热的天，你把她带出来做什么？是嫌她身体太好了？”

    方喜妹道：“刚才一直在马车里的，并没有晒着……”

    “不管晒没晒着，你没必要带她出来。”

    “我知道姐姐不愿看见我，若不是看在莲莲，姐姐不会放我进来。”

    “不要叫姐姐了，我已经不是靳家的人。”红豆淡声说道，“我对你没有什么意见，只是觉得你我没必要见面。”

    “姐姐，你是不是生我的气？若不是我蠢笨，听了那骗子的混账话，也不至于让姐姐和夫君闹到今天这般田地。”

    红豆看她一眼，淡道：“你的确蠢笨。我从来都没喜欢过你，而你对我表现的亲热，也只能说明你虚伪。”

    “姐姐，我……”

    “不要否认。在这世上，别的东西可以分享，唯有男人不行。嫁给同一个男人的女人，便是亲姐妹之间，也会有隔阂猜忌。何况你我本是陌生人。所以你不必掩饰什么。”

    红豆说话冷冷淡淡的，说话也直白。

    方喜妹被堵了片刻，笑容就有些勉强起来。

    “姐姐，不管如何，我真的只是来道歉的。”

    “我不需要你的道歉，说真的，我根本就不在意你。你把自己看的太高了。”红豆冷声说，“我和靳岚已经和离，从此后不会再有任何关系。你也不要再来，下次，你纵然带着莲莲死在门口，我也不会理会。”

    方喜妹皱皱眉，说道：“我只是来表达歉意，姐姐何必如何刻薄？”

    “你不是来表达歉意，你只是来宣扬你的地位，来炫耀你的胜利。”红豆冷笑，“方喜妹，你知道有句话叫江山易改，本性难移吗？你确实不坏，但你这得意就忘形的小家子气，绝不是一朝一夕能改得了。”

    方喜妹被她如此挖苦，面子上挂不住，笑容也就淡了：“我知道，姐姐看不上我。纵然我千万般不好，当初我也是正室。”

    “是哦，我抢了你的位置，如今不是让给你了吗？恭喜你，从此独占靳岚了，回去好好享受你的胜利吧，何必来我这里找存在感，当我很在意你吗？”

    方喜妹霍的站起身，说道：“原本我还觉得抱歉，可现在看来，你心底根本就不在意夫君，那么和离倒是一件好事。你不在乎夫君，我在乎，我心疼他。你放心，以后我会好好陪伴夫君，照顾他，为他生儿育女！”

