    空地上的学生们相继醒来，高义重新把火塘给点燃起来，大家默默的坐在火塘边上。

    有些道元班学生竟然从背包里拿出了自己从家带来的洗漱用品，比如牙刷和牙膏，眼瞅着就要拿天罗地网发的淡水来刷牙了。

    高义大惊失色：“你们不要命了是吗？我昨天在遗迹里找了很久都没找到水源，万一咱们没水喝了怎么办？你们竟然还拿这么珍贵的淡水刷牙！”

    事实上许多学生虽然明白遗迹很危险，他们不是来旅游等等的巴拉巴拉，但角色转换是需要过程的，他们没有真正经历过，所以根本不明白情况的严峻程度。

    有些学生小声嘀咕：“口腔疾病也会引起发烧感冒等症状啊……”

    高义愣了一下正色道：“我必须告诉你们，别说刷牙了，漱口的水你都得给我咽进去。发烧有可能会死，但是没有水就一定会死！我们最好寻找一头实力稍弱的野兽跟踪它一下，看看它是去哪里喝水的，但是在找到水源之前，谁都不许浪费。”

    高义作为一个前特种兵选手是有一些野外生存经验的，只是他早上起来观察了一下，这里的环境气候有点诡异，早上树叶上竟然连露水都没有凝结。

    一般情况下山野之间还有许多取水方法，比如树干取水，但高义试过了，这里的树，比特么气候更加诡异……

    还有山岩取水、棱线取水等等，这些高义都想过了，可这里，实在太过诡异，仿佛以往使用的方法在这里统统都不好用了。

    现在最好的办法就是跟着野兽走，既然野兽在这里长期生存，它们肯定知道哪里有水源。

    只要找到水源一切好说，可要是找不到，那就真的一滴都不能浪费了。

    问题就在于，他们是否真的有能力在野兽的主场树林里，跟踪对方。

    这时候高义想起吕树昨天晚上用淡水洗手的事情，他忽然有点担忧万一吕树找不到水源怎么办。

    不过转念一想，他又觉得自己想多了，自己在这片树林里恐怕还真的没有对方活的滋润。

    大家默默的啃着压缩饼干，这玩意一开始吃还听新鲜好玩的，味道也不算太差。

    然而真要拿它当饭吃，还是顿顿都如此的时候，就有点难过了。

    单兵口粮里配的有巧克力，可是巧克力也不经吃啊。

    话说昨天高义晚上还想着要是杀一头野兽能烤着吃，那食物的问题真是很好解决了，结果吕树却不让杀。

    直到这时候高义都有点想不通，吕树为啥不让杀那些野兽……

    就在这时，他们左侧的树林忽然传来沙沙沙的树叶摩擦声响由远及近，像是有什么东西在朝着这边靠近，高义立马反应过来，这不是一个人的声音！

    他高声问道：“是人还是兽？”

    树林里没有回声，这下子所有人都紧张的站了起来，大部分学生都下意识的站到了韦乾易和高义的身后，而高义的浑身肌肉开始紧绷。

    若是一头野兽还好说，若是一群的话，今天恐怕又要面临一场死战！

    “所有人成锋矢阵型，以我为箭头，准备作战！”高义冷声说道。

    原本锋矢阵型是用来进攻突围的，然而现在他们的实力差异太大了，就自己和韦乾易的战斗力算是上得了台面，不得已之中，高义必须扛起更大的责任，面对更多的危险！

    一头山猫从树林里走了出来，高义的身影一紧，不是昨晚被吕树拔牙的那只，形态都不一样。

    在山猫身后，紧接着又爬出来一只巨大的蜘蛛，这蜘蛛宛如小牛犊子般的大小，个头真是高义他们生平仅见。

    然后又是一头鼻孔喷着粗气的水牛，一头黑色的猎豹，一头……

    高义他们头皮都快麻了，这特么是多少野兽来这里聚会来了？

    这还没天黑呢你们就来空地上避难了？

    然而，他们忽然听到极重的鼻息声，树林后面仿佛正有一头庞然大物正在靠近，脚步声踏在地上咚咚咚的声响极度骇人。

    这种迎面而来的压力实在太大了，高义甚至都想到了逃跑！

    就在此时，一头巨大无比的野猪从树林里走了出来，这头野猪的个头要比昨天晚上他们看到的那头还要高出一倍！

    可是高义他们忽然觉得有点不对劲，这野猪的头上，竟然还盘膝坐着个小女孩！

    这不是未进遗迹之前，站在方阵旁边的小女孩吗？！有人惊疑不定起来。

    当时吕树他们站在方阵旁边有点扎眼，但最扎眼的其实还是姜束衣和吕小鱼这两个颜值极高的选手，尤其是吕小鱼的年龄。

    此时见到，立马有人想起她来，只是……这姑娘为什么骑着这么大一头野猪？！

    猪妹？是你吗猪妹？！

    高义稳定了一下情绪问道：“你是……谁？”

    吕小鱼盘腿坐在野猪的头上歪着小脑袋沉吟了片刻：“驭兽师吕小鱼？”

    神特么驭兽师！道元班什么时候开这种课了啊！不要欺负我们不知道啊！不要乱给自己起外号啊！

    “来自高义的负面情绪值，+198！”

    “来自韦乾易的负面情绪值，+210！”

    “来自……”

    然而他们有点惊疑不定，这个小姑娘到底是怎么收伏这些野兽的？这些野兽哪还像是野兽啊，你是山猫，不是家喵啊！

    却听野猪头上的驭兽师吕小鱼忽然开口问道：“我问你们，你们有没有见过一个叫吕树的，个子高高的，帅帅的，笑起来蔫儿坏，还特别不正经。”

    韦乾易内心受到了巨大的暴击……吕树哪帅了啊？！

    其余人也一脸懵逼，本来吕树就够诡异的了，你又来？！

    不过你最后的总结，还挺靠谱的……

    “来自韦乾易……”

    “来自……”

    高义一脸懵逼的指着右边：“他往那边去了，早上刚走的，距离现在过了大概2个小时左右。”高义现在感觉自己整个人生观世界观价值观都是错乱的，自己……就不应该进这个遗迹！

    只见吕小鱼眼睛一亮：“谢谢啦，皮皮猪，我们走！”

    ……

    这一章，我写的非常开心，哈哈哈哈哈！

