    黑庄！

    ——这是炎黄二帝一致的评价。

    俗话说的好。

    巫妖团结靠鸿钧。

    人道团结呢？

    就靠此时此刻霸凌天下、复辟时代的太昊了！

    正是太昊天帝的这一枚烙印显化在这个纪元，还一点不讲道理的要复辟龙凤天庭，将巫妖时代给硬生生打落尘埃，否定一切努力和奋斗……这才硬生生逼的苍生同心，让诸神慨然赴死啊！

    众志成城，只为了从这尊天帝手中为这个时代争取一线生机活路……没看帝俊都玩命了吗？

    妖族本已覆灭，他完全可以退场。

    但为了亲弟活跃的痕迹，证明东皇曾经存在过的价值，一代冷酷枭雄，都为之生生拼杀到骨血成泥，拼都拼不完整的地步！

    没错。

    在这一刻，太昊天帝，友情出演了终极恶龙的角色，被全洪荒的“勇者”联手讨伐。

    他毫不手软，盛气凌人，将一个反派形象给演绎的惟妙惟肖。

    ——这本是很不合常理的！

    一位曾经执掌洪荒一整个时代的帝者，不知统摄了宇宙多少亿年，帝王心术不说宇内最强，那也是放眼天地少有人及。

    治大国如烹小鲜，急切不得，当温水煮青蛙，耐心调教，一点一点的试探底线，进三步退两步，否则只会激起群情沸腾……这个道理，一尊天帝怎么会不懂？

    可太昊依旧是那样的不可一世，狂妄无边，霸凌人道，得寸进尺。

    这违背了常理！

    所以……

    真相只有一个！

    他在成就一位万众瞩目的勇者！

    打磨她，培养她，方方面面的——锤炼她的勇气，振奋她的意志，化解她的心理阴影，让她觉悟，让她升华……

    顺带的，让诸神别无选择，忍无可忍——

    大家认为，打不过太昊，能让其吃个瘪也是好的，头顶上多尊妈……可以可以，非常可以。

    这个伟大的任务，就交给尊贵的女娲殿下了！

    于是，混沌青莲盛开，如大道化身，是天地之母，近乎是全票通过！

    尽管说以女娲的人望，她做成这样的功业，其实也不难，早已具备了条件……但是这其中难免有波折，需要做上很多的利益交换，换取几个死硬对手的让步。

    哪能如现在这般？

    直接快刀斩乱麻！

    混沌青莲一成，盘古的门票便已到手，满足了所有要求。

    纵使这个纪元翻车了，下个时代照样能登顶，而且都不需要竞争了！

    因此……

    这不是黑庄是什么？

    如此手段，谈不上多么的高明。

    若是让诸神冷静思考，来回复盘，多少能猜出点什么。

    但是事发突然，情况紧急，却是让大家都随波逐流，身不由己的被调动了。

    身在局中，便已经成了棋子。

    唯有同样的棋手，甚至干脆就是推动女娲圆满的重要助力，炎黄二帝才能知晓背后那若隐若现的黑手。

    黑庄。

    大大的黑庄啊！

    而就是如此的无底深坑，今朝却有一位“头角峥嵘”的盖世大能，一头凶猛的扎了进去！

    炎帝感叹。

    黄帝佩服。

    炎帝抹去嘴角的血丝，幽幽轻语，“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    “苍若是能按捺住搅和之心，说不得还能有争夺盘古的机会。”

    “但他这一动……怕是生死都难料，无法自主了。”

    他为一代盖世大能叹息。

    “不错。”

    帝鸿身在轮回之前，却悄然间与他沟通起来，言辞间不胜感慨，“苍龙辛苦经营，几经磨难，屡战屡败，屡败屡战，从不放弃，终是走到了今朝，修成了盖世神通。”

    “哪怕被一堆猛人轮番针对，也走到了这一步……谁想拿捏，都得付出代价。”

    “且，还需要以有心算无心，诱之入瓮才行。”

    到了苍龙这样的成就，已经不好收拾了。

    他如果不自己作死，其实便十分超然。

    哪怕是掌握时代的盘古，多多少少都要给几分面子。

    而想要算计他，也是千难万难。

    可……

    若是龙祖主动上钩，那就另说了！

    炎帝微微摇头，“若我们掌握的信息没错，东华帝君候他久矣！”

    “文命执掌东夷，连重华都给镇压了。”

    “前代龙师跟鸟师斗争那么多年，到最后连家底都赔了出去，落到了文命的手里。”

    “苍他刚出狱，怕是没搞清楚时代究竟变了多少，当时被他想方设法搞死的对头，已经揭棺而起很多年了！”

    “而且，还一路坐收渔翁之利，为他准备了一件大杀器。”

    “定海神针！”

    “这种手段，若是主动出击，还真未必能拿苍龙这一代龙祖怎样。”

    “可……”

    “关键时刻，致命一击！”

    “那情况就将会天翻地覆，满腔雄心都成空！”

    “或许，这些都在太昊这位陛下的预计之中呢？”帝鸿低声笑道，“他吃准了苍龙的性子，一定会来淌这潭浑水的！”

    “那……苍可就是自作自受了……”

    “呜呼哀哉！”

    “一代至尊，为自己的龙生，没有困难，也要创造困难，迎难而上，方显英雄本色！”

    “说实话……挺励志的。”

    炎帝叹息。

    他也只能叹息了。

    不然……

    他怕是会笑出声来。

    毕竟是接受过专业训练的，怎能笑场呢？

    “昔日因，今日果，命中早定。”

    帝鸿只是这般说道，“苍不会放过这个机会的……毕竟当年的龙凤时代，他输的太冤了，不是吗！”

    “难得今朝看到了机会，自然是冲动了。”

    “女娲殿下，逆改造化，重定秩序，连太昊陛下的户口本都敢乱涂乱画……这多难得的机会？”

    “苍龙等这个机会入场，也不能说是错了！”

    “太昊天帝的神形，是为人身龙尾……这本是一段因果的延续，是这位天帝汲取了大一统精髓的演变后，给予对手的一份尊重。”

    “以此表示，虽然收益归他，在盘古斗争中失败，被伏羲笑到了最后，得以抢注专利，但是《大一统》的著作，作者一栏还是愿意署名苍龙。”

    “可苍龙并不乐意接受……作者是他，版权却归了太昊，这像什么话？”

    “得想个法子，‘证明证明’……比如说，太昊也是龙！”

    “是一种特殊的龙！”

    “这样一来，龙族的概念就扩散了，升华了，原本的打工人则成了股东，版权收益兜兜转转间，还是会给苍龙拿到。”

    “因果的纠缠，变成了血脉种族的改易……”

    “有女娲扛在前面，说不得苍龙他真的能成功。”

    “如果，这里面不是有坑准备好的话……”

    帝鸿感慨。

    苍龙大圣的行动，自然是因为有利可图。

    眼下，他压制应龙，已成了定局。

    对龙族的重新掌控，不是难事。

    可他会归来，为了告慰这个时代无数龙族英杰的牺牲，又怎会止步于此！

    不搏一搏盘古，亡魂怎能安定！

    但，太昊天帝的肆虐横行，很难不让人心头生出绝望。

    直到有女娲的爆发，造化的重新书写，让他彻底行动起来。

    一方面，是为了共抗太昊，尽一份力。

    另一方面，也是能有机会在这过程中收获到什么。

    可惜……

    有坑。

    而龙祖自身，却还浑然不知。

    有些人，他们的心能黑到怎样的地步！

    他赌上了一切去征战，却只是迈步走向深渊的开始！

    他尚且还在进击中。

    天帝的怒斥，郑重警告他不要不知好歹，不要上来找死，勿谓言之不预。

    但这反而激起了龙祖的斗志。

    苍龙大圣的真身，还在这巫妖的时代，那凌厉的锋芒，却已然破碎了纪元的阻隔，打入了龙凤的时代中！

    “轰隆隆！”

    浩大无边的龙之法相，在冥冥岁月中升起，祂咆哮万古，吼动诸天，裹挟风雷，环绕云雨，七色玄光做鳞甲，七大先天真水的权柄在恣意闪耀！

    真龙横击岁月，超拔永恒，这一刻，他就是在与娲皇并肩作战，干着类似的事情。

    只是，女娲是去修改户口本上的亲属一栏。

    而龙祖，则是去偷偷摸摸的给伏羲在种族上附加说明！

    他还真的有做成这件不可思议工作的能力。

    因为……

    人人如龙！

    众生化龙！

    龙族，毫无疑问是特殊的。

    只因这一个族群，除却中规中矩的嫡系交配繁衍外，还能由各族演化加入！

    不管你曾经的出身是什么。

    只要修炼化龙的经文到一定程度，都可以摆脱原本的族籍，加入到龙族大家庭中！

    苍生如此。

    那……

    先天而生的神圣呢？

    理论上也是可行的。

    不……这本就是应当轻而易举！

    先天神圣，尤其是证道大罗的先天神圣，祂们能跳出一切族群的约束，也能化身成为一切的种族！

    无尽时空永恒自在，掌握了洪荒天地的管理员权限，就是这样的超然。

    修改后台数据，把自己的出身种族给换了……这一点都不难。

    巫妖时代，早已经做出了最好的证明。

    他们可以是妖神，也可以是大巫，亦可以是人族的英杰！

    到了这样的成就，先天的出身不值一提，唯有后天的选择，发自内心认同怎样族群的文明，支持那支种族行走的道路，才确定了真正的阵营归属！

    这是正经的操作。

    很显然，到了龙祖这里，就是不正经的行动了。

    他手握契约，梳理因果……哪怕太昊很超然，他也要硬生生的给拉下马，同化作龙族的一大分支！

    “龙师……龙师！”

    沧桑的岁月洪流中，是一段神圣契约的闪耀。

    苍龙大圣点燃了龙族的气数，在将过往混淆，在将造化重置。

    他有这样的本领。

    如果说，女娲的造化之道，名列洪荒第一。

    那能创造化龙之道的龙祖，就是洪荒第二！

    两大造化之道的至强神圣，他们展开了与天帝的另类对决，在巫妖纪元与龙凤时代同时开战，叫那日月换新天！

    “好一个女娲！”

    “好一条苍龙！”

    太昊怒极。

    他是睥睨一个时代的至高天帝，世间谁人能敌？

    而今，却被两个昔日的“手下败将”如此挑衅，简直是奇耻大辱！

    “不知死活……真当我收拾不了你们吗！”

    “不证盘古，不知我所立身之境的风景！”

    “就凭你们这点本事，还差的远！”

    “九头氏都血溅在我的时代中，也不怕再多你们两道亡魂了！”

    天帝眸光冰冷，冻结人心。

    “变造化，乱因果？”

    “一点魑魅魍魉，阴私手段，也妄想爬到我的头顶？”

    “给我伏诛！”

    神斧开天，它在粉碎一切有形无形的概念！

    昔年，它能创世。

    今朝，它就能覆灭种种！

    哪怕不能磨灭了洪荒的概念……可在此之外的“附加说明”，大道演变，也尽可终结！

    斧芒所指，是娲皇，是龙祖。

    可以知晓，这位天帝彻底动了杀机。

    但女娲却很欢乐。

    “看！”

    “你急了你急了！”

    青莲摇曳，女娲的大道前行，在龙凤的时代已经贯穿的足够深远，在编织着全新的因果，此刻经此一斧，被砍的整个人都横飞，头顶上蓦然多出一个老大的包。

    尽管如此，她依旧欢脱无比。

    被酆都影响，被人道开解，这位女圣，她心结散开，可……

    似乎……

    人却……

    不怎么对劲了！

    她想开了。

    她想开了！

    遥远的时空，昊天怒目轩辕，眼神忽然间有些不善，“你就是这么给化解心理阴影的？”

    “这也不能怪我啊！”

    轩辕叫屈，“我确定没问题啊！”

    “相信我……我真的不是庸医，尽最大努力去给女娲她话疗了！”

    “她这个样子，的确不能怪我……”

    “可能是她被压抑了许久的反弹吧？”

    “往好的方面想想……”

    “这样的女娲，哪怕之后失败了，感受到了挫折，或许也不会放在心上，会非常乐观？”

    轩辕在努力的狡辩。

    “你说我信不信你的鬼话？”

    昊天被气笑了。

    “别生气别生气……啊！快看！”轩辕抬手一指，“苍要成功了！”

    “趁着女娲吸引火力，他就要成功了！”

    “他成不了！”昊天暂且不关注女娲的欢脱了，只是冷笑。

    他手一招，冥冥中就有一根神兵在震动！

    定海神针！

