    入夜，安氏庄园灯火通明。

    不过，安家的别墅却十分寂静。

    几个保镖在别墅门前来回巡逻。

    别墅内，安昌国的卧室前，也安插了不少的保镖，简直是连个苍蝇都别想飞进去。

    “啊哈——”

    安嘉俊打了个哈欠，跟保镖叮嘱了几句，便回屋睡了。

    此时，安昌国却是在痛苦中煎熬着。

    他想起了白天叶青阳说过的话。

    叶青阳一针见血，真的是全部都说中了。

    他现在忽然觉得，这个叶青阳十分的不简单。

    “唔唔啊啊！”

    安昌国用尽全身的力气，发出一些声响，希望外面的保镖能听到。

    他此时，十分想见叶青阳！

    一个保镖推门进来。

    “安老，您渴了还是饿了？”

    安昌国瞪着眼睛，嘴里发出不满意的唔唔声。

    “不渴不饿，您这是要干什么？”保镖走过来。

    安昌国简直快被气死了。

    他现在想见叶青阳，很急切。

    但是，说不出话来，身体也动不了，根本不知道该怎么表达。

    保镖挠了挠脑袋，一脸懵逼道：“安老，大晚上的好好休息吧！二少爷请了仁济堂的少堂主，明天会来给你看病，您明天或许就没事了！”

    “唔唔唔！”

    这么一说，安昌国表现更加剧烈了。

    他心知肚明，那个逆子怎么会好心给他看病，这明显是想害死他啊！

    他痛苦的呜咽着，却是叫天天不应叫地地不灵。

    但保镖根本不知情，他以为老爷子可能是情绪不大好，安慰几句便出门了。

    “咣！”

    厚重的卧室门紧紧关上，整个卧室陷入死一般的沉寂。

    安昌国呆呆的望着天花板，整个人已经绝望了。

    他后悔没有听叶青阳的话，现在肠子都悔青了！

    然而此时，就在黑暗的房间角落里，传来一道戏谑的声音。

    “安老爷子，感觉怎么样，爽么？”

    安昌国一个激灵，心中却是泛起滔天的狂喜。

    因为对方是大陆口音，他一听便知，是白天与他交谈过的叶青阳。

    “唔唔唔！”

    安昌国嘴里不停的发出声响，简直激动的用言语无法形容。

    “安老啊！”

    叶青阳从黑暗中走出，来到安昌国床前，居高临下道：“我告诉过你，你二儿子不是好东西，但你不信，还让我滚！如今怎么样，打脸了吧？”

    叶青阳轻轻坐下，凑到安昌国耳边道：“我今晚来这里呢，是看在安娜小姐的面子上，再给你最后一次机会！”

    “我可以救你！让你的身体恢复到之前的样子，甚至，我还可以让你多活个十年二十年，都不是问题！”

    “唔唔唔！”

    安昌国不停的发出低沉的声音，内心激动的简直心脏都快跳了出来。

    眼下自己处于绝境，而叶青阳就是他绝境中的一道绳索，可以带他逃出生天。

    他恨不得跪地给叶青阳磕头。

    虽然他也是一方商业巨擘，一手掌控一个商业帝国。

    但是，在死亡面前，一切都显得苍白无力。

    越是有钱，越怕死！

    更何况，他还死的这么窝囊，他当然更不想死。

    “哈哈哈，看你激动的，你尽量别出声哈，不然引来外面的保镖就不好了！”叶青阳提醒道。

    “唔！”

    安昌国马上闭嘴，比小孩子还听话。

    见此，叶青阳笑了笑，道：“刚才我说，我可以救你，这没有问题，但是，我也有个条件，你要把X组的所有情况，尽数告诉我！”

    “你觉得这笔交易，你能接受么？”

    叶青阳笑眯眯的看着安昌国，道：“如果能接受，你就眨一下眼睛！接受不了，就眨两下眼睛！”

    “唔！”

    安昌国迫不及待的眨了一下眼睛，然后眼珠子瞪着，生怕再眨一下眼被叶青阳误会。

    虽然安昌国白天拒绝了叶青阳，但此一时彼一时。

    如果叶青阳真的能治好他，就等于拯救了整个安氏财团，安家要把叶青阳供起来都没问题，更别说是透漏X组的一些消息了，还不是简单的不能再简单的事嘛！

    “嗯好！我知道了！”

    叶青阳满意的点了点头：“希望我们合作愉快！”

    “呜呜！”

    安昌国激动的老泪纵横。

    见此，叶青阳便是微微一笑：“安老，今夜再委屈一夜，明天我会再来，你先好好休息！”

    说着，叶青阳朝安昌国大腿上用力一拧！

    “唔唔唔啊啊啊！”

    安昌国疼得呲牙咧嘴。

    “咣！”

    门打开，魁梧的保镖冲进来。

    “安老，您怎么了？”

    然而叶青阳却早已用出隐身符，趁着开门的功夫，大摇大摆的走出门去。

    ......

    ......

    第二天一早，安氏庄园来了许多人。

    这些人衣着光鲜，都是安氏家族的旁系亲属。

    听说老爷子昨天病危了，这些人一大早便赶过来。

    毕竟，安昌国是安氏集团的定海神针，安昌国若是去世，安氏财团一定会有很大变动。

    这些人，都想在这场变革里，分一杯羹。

    哪怕是只舀到一勺，那也足够他们荣华富贵了。

    “嘉俊啊！老爷子什么情况啊？怎么突然就不行了？”

    有些人还虚情假意的问询着，恨不得安昌国赶紧翘辫子。

    当然，更多的人，还是希望安昌国能够好起来。

    毕竟，安昌国在，安氏财团才稳定，他们才能继续有吃有喝。

    “唉，我爸原本好好的，还不是那不争气的孙女瞎搞嘛！”

    当着众人的面，安嘉俊自然是要把罪名全部扣在安娜的头上。

    “我们也听说了，安娜请了两个庸医来，把老爷子的身体都搞垮了！”

    “安娜挺聪明的丫头，怎么在这件事上犯浑呢？”

    “唉，我看安娜啊，是病急乱投医了！”

    ......

    众人也是纷纷议论着。

    这时候，却见一辆黑色加长林肯缓缓行驶到别墅前。

    安家保镖下车，打开车门。

    一个身穿灰色长衫，油头粉面的年轻男子便走下车，朝安嘉俊点了点头。

    “安先生！你好！”

    “哎呀，少堂主，您可算来了！”

    安嘉俊急忙走上前招呼道。

    眼前这个年轻人，便是仁济堂的少堂主，任楚生。

