    马上就要期末考试了，对此，江忠还特意给江晏辰打来了电话给他“加油”。

    “老子警告你，你这次要是再挂科给老子丢脸的话，老子就……嘟……嘟……”

    江晏辰听了两句之后就挂断了电话，本来在学习的他突然就有些不想继续了。

    林软软给他端来了切好的水果，见他一脸不耐烦的样子，问他怎么了。

    江晏辰把自己整个人靠在了座椅靠背上，仰着头，声音有些闷闷的。

    “喔，老头子叫我不要学习了。”

    林软软：“……”

    她大概好像猜到了，这是江晏辰的“叛逆”情绪上来了。

    “那我们去趟学校吧，我去找老师交材料，你去打会儿篮球放松一下？”

    江晏辰转头看向了林软软，一双黑眸定定地看着她的眼睛，许久之后突然笑了。

    他忍不住伸出手捏了捏她乖巧的小脸，声音中带着些不可思议。

    “你为什么总是能做出让我高兴的事。”

    眼前的小哭包听到这句话后，脸上的笑容更大了，表情还有些得意。

    “嗯……大概可能是因为我太有智慧了吧！”

    “哈哈哈哈哈。”

    江晏辰直接被林软软的小表情和有些傲娇的语气给逗笑了。

    正午的阳光十分明媚，带着温暖的气息传过冰冷的玻璃，照到了客厅里两个肆意放声大笑的两个人身上。

    林软软看了看窗外的阳光，今天天气很晴朗，可惜温度还是很低。

    “你一会儿记得穿羽绒服。”

    自从上次她不提醒，江晏辰就只穿着一件卫衣就要出去的时候，林软软就顿悟了。

    江晏辰对什么温度需要穿什么衣服好像没有很大的概念，要不是他也会感冒发烧外，林软软都要怀疑他是个钢铁之躯不畏寒冷了。

    “喔。”

    江晏辰走到了他的卧室里，打开衣橱看了许久，衣橱正中央就挂着林软软给他买的羽绒服，方圆一米都没有其他的衣服了。

    他看了一会儿，又关上了衣橱，走了出去。

    林软软此时已经换好衣服站在门口等着他了，见他身上还是只有方才单薄的卫衣，有些疑惑。

    “你怎么没穿？”

    江晏辰低头看了看自己身上的衣服。

    “我不冷。”

    林软软：“……”

    她把手机上的天气调了出来，举到了江晏辰的面前。

    -2℃-6℃

    “会感冒的，去穿上吧。”

    江晏辰看着眼前的手机屏幕，抿了抿嘴。

    他又不是因为不知道温度才不穿的，他是因为……

    “打球会弄脏的。”

    林软软拉着他的胳膊走到了他的衣橱前，打开之后才发现，原来他就只有自己给他买的这一件厚衣服。

    “之前都是谁给你买呀？”

    听到这句话，江晏辰虽然很不想承认，但还是别扭地开了口。

    “小的时候我妈会给我买，长大之后就没有人给我买了。”

    “可能是因为你长大之后就可以自己去买了，阿姨怕她给你买的样式你会不喜欢。”

    林软软给他拿出了衣橱里的唯一一件羽绒服，给他展开，举高。

    “你可以自己去买呀。”

    江晏辰不情愿地抿了抿嘴，但还是听话地就着林软软的手把羽绒服穿上了。

    “逛街？”

    他立马否定了这句话，脸上满是嫌弃。

    “麻烦死了。”

    林软软围着他走了一圈，给他拍打了一下羽绒服，让衣服更蓬松一些。

    等她绕到江晏辰面前的时候，看出了他此时的兴致好像不高。

    “等期末考完试我们一起去商场逛逛吧，我再给你买一件羽绒服，怎么样？”

    听到这句话，江晏辰郁闷的情绪立马一扫而空，但他还是强装镇定地点了点头，只说了一个字。

    “好。”

    见他答应了，林软软就放心地出去拿书包准备去学校了。

    她没有看到，身后的江晏辰露出了得逞的笑容。

    ……

    两个人还是打车到的学校，刚到校门口，江晏辰就想要脱下自己的羽绒服。

    林软软连忙摁住了他拉拉链的手，她只是伸出了手都感受到了冬天的凉意。

    “你疯了，脱外套干什么。”

    江晏辰的手冰凉，但他却仿佛没有感受到寒冷一样，表情十分淡定，且认真。

    “你帮我拿着羽绒服，篮球场太脏了。”

    林软软看了看他穿着的一身白，里面的卫衣也是白色的。

    “你里面的衣服不也是白色的吗，都一样的，脏了我给你洗。”

    江晏辰皱了皱眉，张了张口想要解释，但想了半天，他发现自己好像也不太能理解自己的想法，到最后也就只说了一句话。

    “不一样。”

    林软软想不明白，衣服都是白的，哪里会不一样。

    但最后她大概是想明白了一些。

    可能是因为羽绒服难洗吧。

    想到这，林软软心里浮现出了一丝暖意。

    江晏辰还是蛮贴心的嘛。

    ……

    最后，林软软拉着他一起，先去给老师送了材料，然后就陪他去了篮球场。

    一直走到了篮球场里面，林软软才让他脱下了羽绒服，她小心地叠好了之后放到了怀里，然后还当着江晏辰的面拍了拍怀里的衣服，一脸认真地对他笑了笑。

    “放心吧，保证不会碰脏的。”

    说完，她就乖乖地坐到了篮球架子上看着他打球。

    “辰哥！嫂子！”

    “老大！嫂子！”

    林软软回过头，看到了篮球场门口的两个人，其中一个人的一头红发十分亮眼。

    姜毅和洪涛见到江晏辰之后十分兴奋，屁颠儿屁颠儿地跑到了他的面前。

    江晏辰看到他们两个人居然是一起来的，挑了挑眉，有些惊讶。

    姜毅看出了他眼里的疑惑，斜着眼睨了洪涛一眼，表情有些生气。

    “我上午跟他打游戏，他居然骂我，所以我决定把他约出来线下单杀！”

    “嘁。”

    洪涛的脸上却是毫不遮掩的嘲笑，他随意地脱下了自己的羽绒服搭到了篮球架子上，嘴上毫不留情。

    “笑死，自己几斤几两不清楚还非要玩打野。”

    他走到江晏辰身边，表情满是对姜毅的嫌弃。

    “老大，你见过1-15的打野吗？他还非得让我给他辅助，唉。”

    姜毅也脱下了自己的外套，看了看有些脏的篮球架子，想了想，把洪涛的衣服垫在了他的衣服下面。

    然后也跑到了江晏辰的面前控诉。

    “那是红毛他自己答应给我辅助一天的！”

    江晏辰看着眼前斗嘴的两个人，无奈地摇了摇头，然后转头看向了林软软。

    林软软也被他们两个人逗笑了，恰好也抬头看向了江晏辰。

    视线相撞，两个人不自觉地都笑出了声。

    江晏辰抬头看了看头顶温暖的阳光，感受到了从未有过的愉悦。

    这种感觉很新奇，也很让人上瘾。

