    郭婷仔细看了看徐梦洁，关心的问：“你别急，我看你脸色不好，眼底发青，是不是很久没有休息好，这样吧，这件事你就交给我，在欧洲，就没有我办不成的事，但是你一定要好好养好身体，你要是垮了，白马看到会心疼的！”

    徐梦洁下意识的看了一眼墙壁上的挂钟，现在已经是两点多了，难怪郭婷会劝她睡觉。

    她也不好说的太多，其他的事，等明天再做打算也不迟。

    郭婷让保姆给她准备房间，简单的洗漱，她是真的累了，倒在床上就睡着了。

    再次睁眼，窗外的天已经亮了。

    她推开房门，保姆看见她冲她微笑问好，她自然也回以微笑。

    “徐小姐，早餐准备好了，先去洗漱就把早餐吃了吧，不然就凉了。”

    “好的，我马上就去。”

    徐梦洁下楼的时候，没有看到郭婷，只看到程煜，程煜看到她下来，就疑惑的盯着他，仿佛能把她心底的小九九看穿似得。

    “干爹，早！”

    “恩！”

    程煜平时话很极少，每次见到她也说不了两句话，徐梦洁虽然了解，但还是心虚。

    “干爹，吃早餐了吗？”

    程煜放下手中的报纸，说：“吃过了，小徐啊，你吃了早餐就过来，我有话要问你！”

    徐梦洁自然知道，她这次出现的突兀，就算郭婷不问，程煜肯定会问个清楚。

    洗漱完毕，她盯着镜子看了一会儿，耳朵里突然想起了周超的声音：“时间不多了，还有八个小时，要是你还不能劝说郭婷和程煜参加圣爱思拍卖会，那我会立马让人杀了你男人！”

    徐梦洁脸色顿时一变，那种害怕的，担忧的的眼神，透过镜子，传进了监控耳钉，被周超看的一清二楚。

    周超坐在真皮沙发上，手里端着红酒杯，面色淡然，不用自己动手，只需要运筹帷幄，就能控制住一切。

    他就不相信，在自己的严密监视下，徐梦洁还能做什么小动作。

    还有，她那么在乎她男人，绝对不可能置他不顾的，所以，这一局，注定了他会赢。

    他仿佛看到了即将到来的胜利，看到了自己成为德西家族的大功臣，看到了南宫家落败的惨样。

    想到这里，这些年卑躬屈膝所做的一切，就都值得了。

    他微微勾唇，得意一笑，仰首一口喝光酒杯里的红酒。

    走出客厅，安静的在餐桌前落座，脑海里想着事情，因此没有胃口吃东西。

    她拿起筷子又放下，起身来到程煜的对面，手指不安的拨弄着头发，程煜抬首间，露出了一丝惊讶之色。

    “干爹，我之所以能找到这里来，是因为一个神秘人告诉了我你们在这里，他还告诉我，说有南宫无名的消息。”

    程煜脸色一变，激动起来：“你是说你有无名的消息？”

    “嗯，我知道你们可以在哪里找到他。”

    “哪里？”

    “圣爱思拍卖会上，我也不知道真假，但是那个人就是这么说的！”

    “我凭什么相信你，那个告诉你消息的神秘人是谁？”

    “我也不知道他是谁，他是个男人，很高，穿着一件大风衣，围巾遮住了脸，我没看清楚他的长相，干爹，我觉得他不是坏人，他能告诉我你们在这里，还告诉我关于南宫无名的消息，说明他们是想帮我们。”

    程煜冷静下来后，沉思片刻，点了点头，凝重的说：“这件事我知道了，我会告诉婷婷，让她去调查。”

    徐梦洁猛地握紧了拳头，她说：“干爹，您不一起去找无名哥吗？”

    程煜微笑着摇头，捶了捶自己的双腿，说：“这些年幸好婷婷一直对我不离不弃，可真的到了关键时候，我就是个拖累，她要办事，带着我不方便，我就不去了，让她一个人去就行，要是我也去，她就什么都做不了了。”

    “那我可以去圣爱思拍卖会吗？我想干妈了，而且，我还没有来欧洲玩过呢？我想去见识一下。”

    程煜似乎并没有把她的话放在心里，大手一挥同意了：“行，等会我让司机带你去见婷婷，不过现在外面的世道乱，你要多注意安全，知道吗？”

    程煜吩咐了司机，但司机一时半会到不了，徐梦洁见他果真哪里也不去，就待在别墅里，想了想，转身去了院子。

    走到无人的地方，徐梦洁对着虚空中说：“程煜不去圣爱思，但是郭婷一定会去，你还要我继续说服程煜吗？”

    耳畔传来熟悉的男声：“不用，这种情况最好，你按照你自己的想法继续进行，带郭婷去圣爱思拍卖会，我在那里等你！”

    “好，我知道了。”

    不一会儿，司机来了，带着徐梦洁来到了另外一栋摩天高楼，看着如此高耸的大楼，徐梦洁心里暗暗惊叹。

    郭婷处理完商务上的事情，就下来了，兀自上了车。

    见到她，她立马激动地问：“你说的是真的，在圣爱思能找到无名？”

    徐梦洁十分肯定的点头：“是的，那个神秘人是这么说的，我想，他说的也许是真的，反正不管是真是假，我们去看看就知道了。”

    郭婷紧紧地握着她的手，开心的说：“你说得对，不管是真是假，去看看就知道了，反正这欧洲，就没有什么能够难倒我南宫家，就算我一个人在外，也绝对不会有人敢动我。”

    周超坐在车里，同样朝着圣爱思拍卖会场赶去，耳中传来郭婷那自信得意的话，忍不住笑了笑。

    他掏出手机，给自己的属下打了电话：“圣爱思布置的怎么样了？不许出现纰漏，要等郭婷完全进入拍卖会场你们才能动手，记住了，多派些人手，郭婷身边跟随保护她的人，一个也不许留！”

    如果没有周超在一旁虎视眈眈，徐梦洁一定会十分相信郭婷的话。

    但是她知道，如今国际形势瞬息万变，有多少势力对南宫家族虎视眈眈，想要在全球的经济圈中分一杯羹。

    作为南宫家的当家人和当家主母，郭婷和程煜遇到危险的可能性比谁都高，要是暗中那些保护的人保护不力，他们可能早就死了无数回了。

    徐梦洁没有明说，而是顺着郭婷的话，连忙附和：“是呀，干妈，你瞒我瞒的好苦呀，我没想到您居然是南宫家的当家主母，很久以前，我只是听说过南宫家的势力有多大，现在亲眼所见，才知道南宫家强大的足以让全世界抖三抖呀！”

