    “顾铭，你听我说，不是我愿意去的，是我爸逼我去的！”沈晴的眼圈红了起来。

    “你知道像我们这样的家族，婚姻很多时候是身不由己的，虽然我也一再跟我爸争取，说我们俩才是真心相爱的，可是我爸根本不听！”

    “顾铭，我也不知道该怎么办了。我刚回国，才上班几天，又没有经济来源，我爸说如果我不去就冻结我的信用卡，我也是迫不得已啊！”

    “如果连你都不能体谅我，让我怎么办？”

    沈晴泫然欲泣，一副委屈的样子。

    顾铭的心一下有点软了，“可是你为什么不告诉我……”

    “我这不是怕你误会吗？”沈晴拉起顾铭的手放在自己脸上，“顾铭，你还不了解我吗？我们相爱这么多年，我什么时候提过分手？”

    “我怎么可能因为一个陌生人的相亲就放下你？我就是去作作样子，应付我爸而已。你不要生气好不好？”

    沈晴眨着红红的眼睛，嘟起嘴看着顾铭。

    顾铭心中开始动摇，他们恋爱了这么久，沈晴倒是从来没提过分手，出国这几年也没有因为自己不在身边闹过，她对自己应该是真心的。

    可是自己的家世和她是比不上。

    虽然律所是自家开的，可是比起他们豪门，还是有差距。

    “你今天相亲的人是谁？”

    沈晴迟疑了一下，岳景城都知道了，这事瞒不住，“是盛世集团的总裁靳琛！”

    “他是岳景城的哥哥？”顾铭很惊讶。

    靳琛他自然知道，豪门中的新秀，京城四少之一，听说长得非常英俊但冷酷。

    但为人低调，基本不接受采访，所以市面上几乎看不到他的相片，想不到他竟是岳景城的哥哥？

    “对，而且他们是双胞胎，我今天见到他也吓了一跳。”沈晴如实说道。

    “那他对你……”顾铭有点吃味。

    “我不知道，我也没怎么和他聊，不知道他是怎么想的，反正我是不会同意的。如果他来我家提亲，我会坚决反对！”

    “顾铭，我的心里只有你，你要相信我！”沈晴扑进顾铭怀里，吻上他的唇，“我只爱你一个……”

    两人就在沙发上打起扑克。

    另一边苏青橙做好了晚餐，岳景城换了家居服出来。

    见苏青橙坐在餐桌边，一张白净清秀的脸，眸色清亮地看着自己。

    四目相对片刻，岳景城的嘴角微勾，“吃饭吧！”

    “嗯！”苏青橙愉快应了一声。

    桌上摆着三碗菜，一个番茄炖牛肉，一个清蒸排骨，还一个酸辣藕丁，荤素搭配，盐淡皆有，三个菜都色香味俱全，看上去就很有食欲。

    两个人吃饭苏青橙一般就煮三个菜，多了也吃不完，第二天剩菜不好吃，倒了又浪费，所以一般都不会多做。

    两人吃起饭来。

    苏青橙偷偷看岳景城，一整天没见着他，感觉好像过了很久一样，真是一日不见如隔三秋。

    他拿着筷子专注地吃着饭，俊脸白晳如玉，眉目清隽，像在对待一件非常重要的事一样。

    岳景城感觉她在瞄自己，眼里略过一丝笑意，故意问，“怎么了？”

    “没……”苏青橙脸一红，低头吃菜，心中涌起丝丝缕缕甜意。

    “今天上哪儿玩去了？”岳景城状似无意地问。

    “和之前认识的一个朋友出去玩了一下，中午就在他家吃的饭。”苏青橙说道。

    他抬眸看她一眼，很稀松平常的语气，“朋友？我认识吗？”

    苏青橙迟疑了一下，“你应该不认识吧？我也不知道，络晋轩，你知道吗？”

    络晋轩？岳景城知道这个人，不过没见过。

    突然想起有一次苏青橙中午出去和一个男人见面，两个人似乎很熟络的样子，是不是就是他？

    岳景城摇头，就当不认识。

    “那改天我介绍你们认识？”苏青橙笑着说道，“别看他一副纨绔的样子，人还挺好的。”

    “你怎么会认识他？”岳景城故意问。

    “嗯，其实我也不是很清楚，你知道我失忆过，对以前的事都忘了。是他自己找上门说他是我朋友，还说我之前救过他的命。”

    岳景城蹙眉，“这么离奇，你就没怀疑过？”

    苏青橙愣了一下，“应该不会吧，我看他人挺真诚的，再说他骗我这个有什么好处？”

    “他对你……”岳景城长眸清浅地看着她。

    “没有，绝对没有，你别误会，他有喜欢的人。”苏青橙连忙说道，“其实他来找我是请我帮忙的。”

    “哦？”岳景城看她，尾音上扬。

    “那个、那个……”

    苏青橙纠结，要不要跟岳景城说实话，乔翎辰的事知道的人越少越好，可是又不好对岳景城撒谎。

    “我告诉你你千万不能对别人说，我有保证帮人保密的……”苏青橙一脸为难。

    岳景城笑，声音低沉，浑厚动听，“我保证！”

    “是这样的，络晋轩喜欢一个男孩子……”

    岳景城挑眉，这倒真是出乎意料。

    “不过，那个男孩子其实是假的，她是女扮男装，她是从小被家里当男孩子养，就连她奶奶都不知道，别人也一直以为她是男孩。”

    “我也是在学校的时候无意中撞见她上厕所，被我识破了，才知道了一些她不得已的苦衷。”

    “络晋轩认识她的时候她的身份就是男的，不知怎么络晋轩就喜欢上她了，而且现在都还以为他是男的。”

    “他也曾苦恼过自己怎么会喜欢上男人，却又控制不住自己。”

    “正好那个男孩，不，女孩，她叫乔翎辰，她也是京大的，所以络晋轩就让我帮忙……”

    岳景城扬眉，原来是这样。

    “他的母亲无意中曾见过他们在一起，也以为自己儿子喜欢男人，很是担心。”

    “然后为了让他家人放心，今天就带乔翎辰去见了他母亲，以女孩的身份。”

    “是我帮乔翎辰化的妆，络晋轩那个笨蛋还真以为她是男扮女装，还说扮得真像。”

    苏青橙笑，“反正今天他母亲这关暂时是过了，以后他们会怎样我也不知道。”

    岳景城嘴角微微上扬，“你似乎还挺乐在其中？”

    苏青橙脸一红，“我就是见他们彼此对对方都有意，因为一些原因暂时不能公开，就想帮帮他们……”

    岳景城笑笑，只要不是喜欢那个男人就好。

