    

    深海魔鲸竟然出现在魔鲸海域的边缘位置！

    这是血章王和海神岛的人没想到的。

    血章王深知深海魔鲸王的可怕，转身就逃。

    那些被海魂师骑着的海魂兽也在颤抖，甚至有两个海魂师还因为身下的海魂兽掉入海中。

    “深海……魔鲸王！”龙海魂力被封，看到深海魔鲸王他被吓得连说话都不利索了，开始疯狂的挣扎起来。

    想要和血章王一样逃出魔鲸海域。

    “放心，有我在深海魔鲸不会杀你的。”雪奇灵笑了笑，如此说道。

    龙女对魂师的作用不用多说，尤其是对于龙类武魂的魂师。

    比如像龙海这样的海龙武魂魂师，如果能得到一个龙女，对龙类武魂魂师而言作用不亚于十万年魂环。

    即便如此，强如海神岛也不敢明目张胆的冒犯处在魔鲸海域的龙女岛。

    曾经海神岛也想过荡平魔鲸海域，海神岛极限斗罗的大祭司举全海神岛之力来犯，加上诸多海魂兽的助阵。

    等进入魔鲸海域他们才发现，深海魔鲸王的妻子虽然一直在魔鲸海域沉睡，可修为却早已经超越了万年前的深海魔鲸王，已经无限接近真神。

    要不是被天地规则压制着，早已经突破成为龙神战争以来第一个的神兽了。

    那一战，海神岛极限斗罗的大祭司陨落，海神岛七大圣柱守护者陨落了足足五个，来助阵的十万年海魂兽更是陨落了十个之多。

    加上修为在封号斗罗以下的海魂师和十万年以下的海魂兽，整个魔鲸海域被鲜血染红的大半。

    深海魔鲸王的妻子更是成了整片大海公认的魔皇。

    如今，无论是海魂师还是海魂兽都对那一片魔鲸海域和深海魔鲸充满恐惧。

    也只有龙海初生牛犊不怕虎，加上对龙女的眼红，这才敢瞒着海神岛强者在魔鲸海域的边缘拦截雪奇灵。

    自从龙女入住龙女岛，龙海已经不是第一次逼着陆地魂师进入龙女岛了。

    毫无以外，没走一个活着出来的。

    就算有人运气好，能够瞒过深海魔鲸潜入龙女岛。

    如今的龙女也不可能再相信魂师了。

    血章王逃离，雪奇灵果断出手，十万年的第六魂环亮起。

    十三个海魂师还沉浸在深海魔鲸的恐惧当中，冰神九斩瞬间击毙了十三个海魂师当中最强的魂圣和他身下的坐骑。

    深海魔鲸对海魂师来说太过震撼了，就连十万年的血章王都被吓得转身就逃，何况是他们。

    海魂师的魂圣在自己擅长的大海当中甚至连反应都没反应过来，武魂都来不及释放就被雪奇灵击杀了。

    还是和在罗刹秘境当中一样，冰神就斩瞬间耗光了雪奇灵全部魂力。

    要是普通的陆地魂师在大海当中耗尽魂力，就算没有遇到海魂师和海魂兽也会被大海吞噬。

    可雪奇灵不同，他第一时间召唤出了弑神枪，攻向其他的海魂师，离开了魂圣和龙海，其他海魂师便是一盘散沙，加上他们都还沉浸在深海魔鲸的恐惧当中，又怎么会是雪奇灵的对手。

    不到片刻的时间龙海从海神岛带出来的十三个海魂师，除了他自己以外全都死在了雪奇灵手中。

    和他们的坐骑一起。

    生命力和魂力甚至灵魂力量都被弑神枪给吞噬了，变成一具具干尸漂浮在海面上。

    “你……”龙海被吓得脸都白了，瞬间从深海魔鲸的恐惧当中惊醒下来。

    龙海似乎知道雪奇灵为什么说深海魔鲸不会杀他了。

    他想逃，可惜魂力被封，根本没有半点机会。

    被弑神枪一枪贯穿，眨眼间也变成了一具干尸。

    他控制龙海只是为了让血章王不敢轻举妄动而已。

    血章王被深海魔鲸惊退，龙海自然而然的没有存活的必要了。

    难道还真的带龙海到龙女岛不成。

    “找机会炼化吸收了他们的记忆，便能知道海神岛的事情了。”雪奇灵冷笑一声，他正愁没办法了解海神岛呢。

    收起弑神枪，雪奇灵全力激发自己的金龙血脉，将金龙气息散发出来，朝着龙女岛的方向飞去。

    和雪奇灵猜测的一样，收到到了金龙血脉，深海魔鲸没有再次出来阻止他。

    显然，深海魔鲸和龙女一族一定是达成了某种协议。

    感受到雪奇灵来自龙女的金龙血脉气息后便不再出来阻拦。

    龙女岛上，金无双和银龙女也已经感受到了雪奇灵的到来。

    “你已经魂圣了。”银龙女有些不可置信的看着雪奇灵，在星罗城的时候雪奇灵也才魂王啊。

    这才多久！

    魂圣！

    的确让人很难相信，甚至接受不了。

    雪奇灵能出现在这里，唯一的解释就是修为达到魂圣炼化金无双的金龙血脉。

    否则不可能找到龙女岛。

    “没有，才突破魂帝。”雪奇灵摇头，将紫姬的龙珠取了出来递给她们。

    “这是龙珠！紫姬的！”金银龙女自然对龙珠无比熟悉，一眼就认出这是星斗森林紫姬的龙珠。

    “你这是什么意思！”银龙女的声音变得凌厉起来，就连金无双的脸色都变得难看起来。

    手持龙珠已经在一定程度上掌控龙族主人的生死。

    在龙族，除非是亲密无间生死相依值得绝对相信的人，否则即使夫妻之间也不会轻易交出自己的龙珠。

    龙族与龙女的仇恨不共戴天，凡是与龙族有关的都是龙女的敌人。

    还好是雪奇灵，要是别人手持龙珠而来的话，她们早就动手了。

    恐怕连解释的机会都不会给对方。

    雪奇灵知道她们在想什么，将紫姬的龙珠交给了她们，告诉她们星斗森林愿意与她们冰释前嫌，同意她们取回龙女一族圣器的事情。

    “冰释前嫌，他们说得倒是轻巧。”金无双冷笑，龙女自诞生以来就饱受龙族迫害，一句话就想冰释前嫌，她如何接受得了。

    说完，她便伸手探向银龙女手中的紫姬龙珠，想要毁掉。

    就算死，她也不愿意与龙族和解。

    “妹妹，此事需要从长计议。”银龙女避开金无双，神情凝重。

    她知道事情的轻重，如果紫姬的龙珠真的毁在了她们手中，她们和龙族就真的没有半点和解的可能了。

    紫姬可是如今龙族唯一纯血雌龙。

    如果只是单论龙族，紫姬的重要性不在帝天之下。

    银龙女甚至怀疑，她们要是真的把紫姬龙珠毁了。

    一个不好甚至可能引出那个沉睡了几十万年的的魂兽共主。

    真的让魂兽共主出手，斗罗大陆就真的再没有她们的容身之所了。

    银龙女看着雪奇灵沉声说道：“去星斗森林取回我族的圣器关乎甚大，我们需要时间准备，你先在龙女岛住下，等一切准备妥当之后我们一起前往星斗森林。”

    说出这话，便已经代表银龙女同意和龙族冰释前嫌了。

    只是就这么毫无准备的前往星斗森林，她还是有些不放心。

    “龙女一族的圣器究竟是什么？”雪奇灵问道。

    银龙女目光一凝，思索了片刻，还是决定告诉雪奇灵，沉声道：“我们龙女是龙神陨落之前为了保证龙族长盛不衰，利用龙神之心加上自己的龙珠创造出来的，可以说和龙族同出本源，只要血脉的源头相同，我们的血脉便可以和龙族直接融合，这么说吧，如何你是一条拥有部分金龙王血脉龙族，因为无双妹妹的关系，现在你可能已经进化为一条纯血的金龙了。”

    “这和龙女圣器有什么关系？”雪奇灵好奇问道。

    银龙女叹了口气，无奈的说道：“当然有关系，你曾经也是超过二十万的凶兽，修炼这么多年，应该明白无论是血脉还是魂力都不可能凭空产生，有失必有得，龙族血脉得到进化的同时，我们龙女的血脉便会发生相应的退化，说什么龙女可以进化龙族血脉，说白了完全是龙族在吞噬龙女血脉，而龙女圣器便是龙女血脉退化后用来恢复血脉的圣器，离开了龙女圣器，龙女血脉退化便不可逆转。”

    金无双也开口了，轻轻说道：“因为你，我现在的血脉也发生了一定的退化，不过由于你不是龙族血脉，更没有金龙王的血脉，对我影响微乎其微，你才没有察觉到罢了。”

    “龙女圣器不旦对龙女有用，对龙族也有一定效果，帝天如此轻易便答应归还，让我不得不怀疑他们的动机，所以我必须准备充足了才能陪你踏入星斗森林。”银龙女沉声说道。        

