    黑衣老外惊慌的躲闪，肖飞趁机快步上前，朝着持刀老外冲去！

    持刀老外没料到肖飞会选择这样的攻击方式，错愕之余，眼中闪过一丝冷厉，挥刀朝着肖飞脖子上斜砍下去！

    眼看着刀刃到了眼前，肖飞没有丝毫要躲闪的意思，抬起胳膊挡住脖子，继续闷着头往前冲。

    这一下，持刀老外晃了神，砍下去的刀迅速收回，变换招式，横在胸前平扫而出，想要挡住冲来的肖飞。

    可是，肖飞就像疯狗一样，胸口撞上了持刀老外横划的一刀，血珠迸射！

    同时，肖飞的拳头，也重重的砸在了持刀老外的胸口上！

    “哼——”

    持刀老外的胸口瞬间塌陷一大块，口鼻喷血，身体往后跌飞出去，手里的指挥刀也脱手落地。

    肖飞不去理会胸口上长达三十多公分的血口子，捡起指挥刀，一步一步的朝着躺在地上的持刀老外走去。

    “嗖——叮！”

    一道劲风扑面而来，肖飞下意识的举刀格挡，刀身上传来一阵急促的振动。

    肖飞低头一看，地上有一枚大拇指长短的飞刀，就是刚刚被他击落的东西。

    如果肖飞没有挡开这枚飞刀，现在他恐怕都已经瞎一只眼睛。

    一抬头，不远处，疤脸老外正在虎视眈眈的盯着他，手里把玩着一枚飞刀，和肖飞面前的这枚一模一样。

    趁着两人对峙的时候，黑衣老外扛起倒地抽搐的持刀老外，快速的离开。

    黑衣老外把持刀老外撤离以后，三个人转身回到他们自己的棚子里面。

    风波平息，肖飞也捡回短刀，走过去把奄奄一息的邋遢男人扶进棚子。

    “肖飞，你受伤了！”

    苏柔赶紧迎了上来。

    “我去拿药。”

    “我没事。”

    肖飞把指挥刀和短刀递给苏柔，小心将邋遢男人平放下来。

    “大哥，大哥，你怎么样，你千万不能有事啊！”

    白裙少妇惊慌失措的轻轻拍打着邋遢男人的脸，想让他睁开眼睛。

    “叔叔，你醒醒啊叔叔！”

    小男孩也哭着摇晃邋遢男人的胳膊。

    “姐，你先不要着急，我先给他检查一下，看看他哪里受了伤。”

    肖飞对白裙少妇说道。

    白裙少妇这才反应过来，抱着孩子坐到了一边。

    肖飞解开邋遢男人身上夹克外套的扣子，接着就发现他胸口的位置上，有一大片血迹。

    仔细检查一番，肖飞看到邋遢男人的腋下位置，一枚飞刀深深的扎了进去。

    那枚飞刀，就是疤脸老外偷袭肖飞用的那种。

    肖飞这才明白，为什么和两个老外交手过程中占据上风的邋遢男人，会突然惨叫着倒地，原来是遭到了疤脸老外的暗算。

    而且，这枚飞刀一开始并不会插的很深，应该是黑衣老外对倒地的邋遢男人进行殴打的时候，又把飞刀给踢了进去。以飞刀的长度来看，已经刺进了邋遢男人的心脏。

    现在如果将飞刀拔出来的话，邋遢男人马上就会死。即便是不拔出来，他也活不了多久。

    “这是要人命的伤，不要费心了。”

    邋遢男人慢慢清醒过来，虚弱的开口。

    肖飞点了一支烟，放到邋遢男人的嘴里。

    烟草好歹还能缓解一点痛苦。

    “兄弟，我死了以后，你把我的这件夹克留着。如果能回去的话，你拿着这件夹克去南和市，到灰鲸西餐厅，找那里的总经理洛菲，把夹克和我换给你的那只打火机交给他，就说你是南和洛虎的朋友，酬金方面，随便你开口。”

    邋遢男人慢慢的说道。

    “不瞒你说，那只打火机不值钱，但是对我来说意义重大，如果有可能性的话，我得赎回去。再就是，这对孤儿寡母，麻烦你照顾，报酬也算在我的账上。”

    “大哥，你不要说这样的话，你不会有事的。”

    白裙少妇声音哽咽。

    “妹子，说起来你不要介意，我之所以照顾你们母子，也是因为你像极了我的一个朋友。只可惜，咱们的缘分到头了，咳咳咳……”

    邋遢男人剧烈的咳嗽几声，嘴角渗出了血迹。

    “哪用得着这么麻烦？”

    肖飞笑了笑，把打火机从口袋里掏出来，塞进邋遢男人的手里。

    “君子不夺人所爱，既然是这么重要的东西，你还是自己好好收着吧。”

    “谢了兄弟，我的承诺依旧作数。在南和市，我洛虎的名字，还是有几分薄面的，你如果在南和市遇到麻烦，可以直接去找洛菲。”

    洛虎勉强笑了笑，眼皮越来越沉。

    “找到了，这里有肾上腺素！”

    苏柔打开一支肾上腺素，给洛虎注射了进去。

    刚刚几乎要晕死的洛虎，又恢复了几分活力。

    不过这只是回光返照，肾上腺素透支了洛虎所有的生命力。

    “谢谢了，正好我还有些话要说。兄弟，那三个老外都不是简单角色，你一定要小心。”

    洛虎看向肖飞。

    “尤其是那个脸上有疤痕的家伙，刚刚我和他们中的两个人交手，发现他们用的招式都是杀人的手段，简单凶狠，招招致命。我怀疑，他们三个都是杀手身份。而那个脸上有疤的，应该是他们几个的头儿，你也看到了，他的暗器很厉害。”

    “今晚上他们几个一方面是想占妹子的便宜，另一方面，也是想抢夺我换来的肉干。下午时，我看到他们三个和那个叫付伟的富二代在交头接耳，他们肯定是串通好了，以后你也要小心。”

    在肾上腺素的作用下，洛虎的脸色变得好看了许多，甚至能够坐起来。

    肖飞看到他嘴里的烟抽完了，又递给他一支雪茄。

    “还是来支烟吧，这玩意儿我没时间抽完了，点了也是浪费。”

    洛虎苦笑一声，扭头看了看白裙少妇和她怀里的小男孩，眼神中有一种放心不下的担忧。

    “兄弟，我再多嘴一句。刚刚看你和那两个老外交手，我发现你虽然身手很好，但是技巧不足。所谓的技巧，其实也简单，你底子好，只要下手够狠，够刁钻，就能占据上风……”

    “好，我知道了，谢谢，你先休息一下吧。”

    肖飞点了点头。

    “宝宝，叔叔喜欢贝壳，你去捡一些贝壳送给叔叔好不好？”

    白裙少妇突然对小男孩说道。

    “有了贝壳叔叔就不疼了吗？”

    小男孩欣喜的问道。

    “对啊，叔叔拿到好看的贝壳就不疼了。”

    白裙少妇笑了笑，故意支开小男孩。

