    第569章 白发小医仙

    “害，哭什么啊。”陆云霄擦去小医仙眼角的泪水，抚着她无暇的俏脸，嘴角勾起一抹好看的笑容。

    再度和小医仙重逢，他的心情也变得好了起来，之前因为那些不开眼的东西们，而产生的些许抑郁，荡然无存。

    现在嘛，有的只有欢欣，有的只有欢喜。

    “人家开心嘛。”小医仙打了陆云霄一下，娇嗔着说道。

    第一项条件的满足，给她的惊喜是无与伦比的。

    喜极而泣，这是很正常地事情嘛。

    “人家开心嘛。”陆云霄嬉笑着地作着怪，引来了小医仙的一阵白眼。

    “那我要告诉你，第三项条件也快要满足了，你是不是更开心呢？”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    第三项条件，菩提化体涎，从某种角度来说，这才是最难找的。

    好在，陆云霄一直都知道，它的下落。

    “你说真的？”小医仙愣住了，脸上泛着狂喜之色，一双美眸紧紧地盯着陆云霄，一眨不眨。

    “当然是真的，这还能有假的？”

    陆云霄点了点小医仙地琼鼻，轻笑着说道。

    “我这不是太顺利了，所以感到有些难以相信嘛。”

    小医仙嘟囔了一声，抓住了陆云霄搞怪地手。

    拨弄着陆云霄的指头，小医仙轻声问道：“所以你这次，其实不只是单纯来看我的，对不对？”

    陆云霄说了这么多，她已然明白了陆云霄的想法。

    她本就是个聪明伶俐地女子，自然能看出不一样的东西。

    “我是来带你走的，跟我回去吧。”

    陆云霄反手握住了小医仙的柔夷，柔声说道。

    分别了两年了，他现在只想把小医仙带在自己的身边，好好地一解相思之苦。

    古薰儿和他分开，那是没办法，他无能为力。

    但是小医仙，却没有那些难题，带着她，对陆云霄而言，并没有什么太大的负担的。

    “我能说不跟你回去吗？”小医仙眨了眨眼睛，俏皮地问道。

    “当然不能，你要是不同意，我扛都要把你扛走，上次放走了你，让我想念了两年，这一次，我可不会那么轻易的还让你溜走了。”

    “再说了，六星斗王实力已经足够了，你不用再历练什么了，以后就跟着我吧。”

    陆云霄轻轻抚摸着小医仙的面容，眼神极尽温柔。

    被陆云霄这般温柔地看着，小医仙的心里甜滋滋的，她在陆云霄的怀里蹭了蹭，舒服地眯起了眼睛：“你这家伙，话都说到这个份上了，我想不跟你走都不行咯。”

    “唉，就是可惜了我的毒宗，弄到这般规模，不容易呀。”

    小医仙叹息了一声，似乎真的非常舍不得自己的基业一般。

    闻言，陆云霄翻了翻白眼，似笑非笑地看着她，“明明自己心底其实愿意的很，偏偏还要跟我装。”

    “你现在这个毒宗才刚起步没多久，比空壳子也强不了太多，有什么舍不得的。”

    “我看你心里倒是兴奋的很，迫不及待的想去找菩提化体涎了吧？”

    陆云霄一副看穿了一切的模样。

    小医仙最担忧的永远都是自己的厄难毒体，因为她想和陆云霄一辈子长相厮守，就必须解决毒体的问题。

    和这相比，区区一个刚起步的毒宗，小医仙可不会留恋。

    原著已经称霸出云帝国的毒宗，小医仙也是说丢就丢了，更何况是现在了。

    这丫头，骨子里，就不是个贪恋权势的人。

    在这方面，这丫头其实和云韵很像，只是这丫头，比云韵心性更狠辣一些罢了。

    毕竟，天毒女的名号可不是乱起的。

    这个名号下，躺着累累的尸骨呢。

    “你胡说，才没有呢。”小医仙皱了皱琼鼻，一脸的娇俏。

    在陆云霄的面前，她多出了许多少女的活泼与娇羞，倒是让陆云霄再次产生了一种恋爱的感觉。

    很甜很美好，让人心神沉醉。

    “还不承认。”陆云霄捏了捏小医仙地脸蛋，爽滑弹性的手感，美妙至极。

    陆云霄随手抓起一缕小医仙地白色长发，眼神中带着些许疼惜，“头发都这样了，还想骗我吗？”

    小医仙笑容一滞，不说话了。

    在陆云霄的怀里蹭了蹭，她慢慢的低下了脑袋，心情，有些低沉。

    “什么时候爆发的？”陆云霄满是关切地问道。

    三千青丝尽数化为白发，只有一种情况，那就是毒体爆发，一夜白头。

    正是毒素太过浓郁，才会让得头发，都变了颜色。

    “大半年前吧。”小医仙低着头，情绪低落，声音细弱蚊蝇。

    “死了很多人？”陆云霄接着问道。

    小医仙心地善良，却杀伐果断，她会这么低落，除非是害了不少无辜之人。

    “嗯，我也不想的，只是毒体突然爆发，我来不及。”

    “云霄，我真的好后悔，我就是个不祥之人，走到哪里，都会给别人带来祸患。”

    “我有预感，我的第二次爆发又快要来了。”

    第一次的爆发是错不及防，但随着实力的增长，小医仙隐约已经能感觉到毒体的变化了。

    她有预感，下一次的爆发，或许不会太远了。

    “别怕，有我在呢，没事的。”陆云霄握紧了她的手，安抚着她。

    因为毒体，小医仙一直都很自卑，这一点，他很清楚。

    他能做的，就是给她安全感，然后，在毒体爆发之际，控制住它。

    不吹不黑，只要不是最后的毒体爆发，前期的一些小爆发，他还是能解决的。

    毕竟，他现在可是一名货真价实的七品高级炼药师。

    “嗯。”小医仙点了点脑袋，一副柔弱无助地模样。

    这是藏在她心中永远的痛，每次面对它，小医仙都会感到无力。

    不过这一次，有着陆云霄在，倒是给了她，不少的安慰。

    同时，那逐渐满足的条件，也让她的心底涌起了阵阵希望。

    “好啦，别苦着脸了，开心点嘛，厄难毒体而已，又不是解决不了，送你个礼物，给小爷笑一个。”

    陆云霄拿出了一个小竹筒，塞到了小医仙的手里，眼中带着神秘的笑意。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

