    周轩交代完玉娇龙后，便不再多说什么。他转过头去，脸色郑重的对李慕白说道。

    “慕白，你觉得现在天下大势怎么样？”

    国内现在的局势非常糟糕，相信现代人都知道国内晚清时期的惨状。列强随便入侵国家，各种不平等条约数不胜数。基本打一仗就会败一仗，然后就是割地赔款等等。

    虽然政治上继续着大一统的政治格局，但是王朝的颓势已经显现，有些地方甚至公开卖官卖爵，政治腐化，官场堕落，道光皇帝更是无所作为。

    经济牢牢的固定在小农经济的格局之上，不过当时由于中国出口的茶叶丝绸倒是深受外国好评，但是进口的有限的货物却因为民众接受度和购买力而销路不畅，使中国每年都有大额的贸易顺差。

    这也是最后鸦片战争前，外国向中国输出鸦片的诱因。

    而思想上，仍然是儒家思想的天下。民众思维停滞，思想进步缓慢。

    在外交上，由于清政府依然奉行闭关锁国的国策，所以使国内与外国的交流甚少。对外国情况的了解也非常浅薄，对国际形势、地位、综合水平等方面更是毫无判断。

    周轩现在要做的，就是力挽狂澜拯救天下。

    他发展新疆势力、拿到青冥剑、收下玉娇龙、李慕白，只给他带来了三分之二的气运。现在差不多还要三分之一的气运，他才算集齐圆满。别看这三分之一看着少，要想集齐却要花大功夫。

    如果稳扎稳打搞发展，没个几年是凑不齐的。但是有这几年功夫，他还不如干票大的。高风险高回报，搞成就能立刻赚个盆满钵满。而且哪怕他想安心发展，在这个时代所要花费的精力也不会小。

    那还不如直接干大事，而且这也可以救下不少人。虽然这个实行起来的难度非常高，但是能操作的空间也特别大。毕竟他造反也不是第一次，算是老造反派了。

    李慕白听到这话后，稍微想了一会。随后抬起头来，脸色沉重的对周轩说道。

    “动荡不安，内忧外患。生灵涂炭，民不聊生。”

    这几十年里，他亲身经历的很多事情。正好可以用以上的话来总结，现在的国家局势。他也感到非常痛心，但却能力有限不知道该做些什么。

    周轩感同身受的叹一口气，对着李慕白点点头说道。

    “你说的不错。”

    接着他慢慢走到了窗边，眼神凝重的看向天空说道。

    “从道光二十年（1840年）的鸦片战争，再到咸丰元年到同治三年（1851年—1864年）民间发起的太平天国运动。还有最近光绪二十年（1894年）发生的甲午战争……我们国家正处于一个非常关键的时刻。”

    这些年中国遭受了很多战争，基本上都是处于败者的地位。

    鸦片战争，即第一次鸦片战争。英国经常称其为第一次中英战争或“通商战争”，是1840年至1842年英国对中国发动的一场侵略战争，也是中国近代史的开端。

    1840年（道光二十年），英国政府以林则徐的虎门销烟等为借口，决定派出远征军侵华。

    1840年6月，英军舰船47艘、陆军4000人在海军少将乔治·懿律、驻华商务监督义律率领下，陆续抵达广东珠江口外，封锁海口，鸦片战争开始。

    鸦片战争以中国失败并赔款割地告终。中英双方签订了中国历史上第一个不平等条约《南京条约》。

    中国开始向外国割地、赔款、商定关税，严重危害中国主权，开始沦为半殖民地半封建社会，丧失独立自主的地位，并促进了小农经济的解体。

    第二次鸦片战争是1856年10月至1860年10月英、法两国在美、俄支持下联合发动的侵华战争。

    其目的是英、法为了进一步打开中国市场，扩大在华侵略利益。因为英法分别以亚罗号事件及马神甫事件为借口发动战争，所以被英国人称为“亚罗号战争”，又称“英法联军之役”或“第二次中英战争”。

    同时因为这场战争可以看作是第一次鸦片战争的延续和扩大(两次战争的本质目的相同)，所以也称“第二次鸦片战争”。

    1860年，英法联军攻入北京，清帝逃往承德，英法联军闯入圆明园并掠夺珠宝、将其焚毁。

    战争中沙俄出兵后以“调停有功”自居，并胁迫清政府割让150多万平方公里的领土，从而成为最大的赢家。战争以清政府被迫签订《北京条约》结束。

    第二次鸦片战争迫使清政府先后签订《天津条约》和《北京条约》中俄《瑷珲条约》等和约，列强侵略更加深入。中国因此而丧失了东北及西北。共150多万平方公里的领土。

    战争结束后清政府得以集中力量镇压了太平天国，维持统治。外国侵略势力扩大到沿海各省和长江中下游地区。中国社会的半殖民地化程度，进一步加深了。

    太平天国运动是清朝咸丰元年到同治三年（1851年—1864年）期间。

    由洪秀全、杨秀清、萧朝贵、冯云山、韦昌辉、石达开等组成的领导集团从广西金田村率先发起的反对清朝封建统治和外国资本主义侵略的农民起义战争，是19世纪中叶中国最大的一场大规模反清运动。

    但在1864年，随着太平天囯首都天京的（南京）陷落，标志着运动失败。

    现在西方资本主义的迅猛发展，急需开辟更大的商品销售市场和原料产地，开始对旧中国发起入侵。而旧中国国力衰退，内部危机严重，处在巨变的前夜。

    李慕白听到周轩说的这些话，脸色越来越凝重。他隐隐猜到了周轩的意思，但还是不敢确定。此刻心里颇为紧张，不过还是主动向周轩询问道。

    “师傅，那您的意思是？”

    旁边的玉娇龙听完这些事情，早已经陷入了呆滞。她也猜到周轩要做什么事情，但却不敢说出来。脸色有些苍白，看向周轩的眼神也很是复杂。

    周轩望着李慕白和精神恍惚的玉娇龙，满脸认真的说道。

    “拨乱反正，平定天下。”

