    “绿魔，你清醒一点！”

    沈天为了救吴猛等人，一怒之下去而复返，他全身布满雷电的一道重击将发疯的冬丽打翻在地，不等沈天逃离，冬丽就像发疯的野兽，瞬间向着沈天扑了过去。

    “沈天，清醒的应该是你！我才是凉城最强的存在，把你的灵力给我，给我！”

    “疯子，真他妈是疯子！”

    看着发疯的冬丽，沈天气的大骂，他低头躲过冬丽毒气森森的一掌，挥舞着带有雷光的拳头，重重的向着冬丽砸去。

    两者相撞之下，就如同爆炸现场一般，雷光电火之中，墨绿色的毒气四处飘散，沈天大吃了一惊，因为他这一圈竟是没能打到冬丽，瞧着这个女人突然沈天变得僵硬，沈天不由一愣，心里刚暗道不好，就见冬丽猛地伸出了两只手，任凭沈天攻击她的身体，竟是死死的将沈天的双臂抓住！

    “沈天，死吧！万甲虫兵，把他给我炼化，死吧，死吧！你会成为我的一部分的！哈哈哈！”

    在冬丽的叫声下，沈天猛地被冬丽紧紧抱住。

    他惊恐的看着面前的冬丽，只见这女人全身的墨绿色烟气竟是快速变黑，那黑烟有如墨水，只是短暂的转变后，冬丽黑烟下的皮肤竟然快速变得腐蚀溃烂，她里面露出了粉红的肌肉，还有森然的白骨，总恐怖的是这女人腐烂的身体里，竟然到处是黑色的甲虫！

    “我的天呀，这到底是什么邪恶的法诀？！一个人……怎么能变成这个样子？！”

    沈天此时被冬丽紧紧的搂在怀中，看着冬丽那让人作呕的沈天，就连沈天也觉得十分的反胃。

    不等冬丽体内的黑色甲虫冲出她的体外，沈天心头恼火，猛然催动全身的灵力，他看着只剩下半张骷髅脑袋的冬丽，微皱眉头之下，沈天对她叫道：“绿魔，你永远也的不了手，因为你不知道我是谁！四王神御，朱雀道，火云之怒！”

    呼！！

    随着沈天的话音发出，他全身上下的灵力化作滚滚的雷电，在这雷电之中，沈天就好像一个大号的喷火器，随着雷电的生成，耀眼的电光变成白色的烈焰，只是眨眼之间，这白色的电火就瞬间将不肯撒手的冬丽团团包裹！

    “不，不！！你竟然还会火焰法诀？！你到底是什么人，你是什么人！！”

    冬丽身子火焰之中，不可思议的看着全身冒着白色电火的沈天。

    她体内的毒虫在高温的电火下爆成一滩滩绿色的汁水，这些汁水顺着冬丽体内的骨骼肌肉往外流淌，冬丽发出了怨毒的惨叫声，她想松开沈天，却被沈天反手紧紧的抓住！

    “你不是不想让我走吗？绿魔尊者，今天你就自食其果吧！”

    沈天怒吼着，全身的火焰猛然增大，那滚滚的电火散发着浓烟，远远望去，就好像绚丽的火焰喷泉。

    “不！！沈天，我不会死的，不会死的！！我一定要得到你的灵力，一定！！”

    在冬丽的惨叫下，她的体内猛然爆发出一股莫大的推力。这股推力让沈天措手不及，沈天被重重的弹飞，他跌跌撞撞的摔倒在地。

    沈天的嘴角流着血迹，他感受着灵力快要枯竭的丹田，抬眼向着冬丽看去，只见在白色的火焰中，那形同骷髅的冬丽此时还在抗拒，她不停的扭动身体，嘴里惨叫不停，最终在沈天的注视下，这绿魔尊者所化的女人无声无息的倒在了地上，那被电火焚烧的身体惨不忍睹，散发着刺鼻的气味，就好像被烧烤过的牛骨，最终黑一片红一片，冒着白色的火苗，血淋淋的没有了半点声音！

    “知道什么叫自作自受吗？说的就是你！”

    沈天看着死去的冬丽，心里长长的呼出一口气，刚才的朱雀道火云之怒让他耗费了太多的灵力，以至于胸口发闷，呼吸都变得急促了起来。

    “灵石……事情还没结束！”

    沈天捂着疼痛的胸口倒在地上，他静静的仰望天空，过了还一会，沈天才摇摇晃晃的爬起来，向着那些的来不易的灵石原料，沈天苦笑，深深的明白了什么叫人为财死鸟为食亡，托着疲惫的身体，大步向着前方的道路追去……

    另一边逃跑的警车中，吴猛吓得双手发抖，他想着先前发疯的冬丽，简直恨不得这辈子都对女人没有了念想。

    “妈的，这到底是怎么回事呀，这个世界太疯狂了！”

    吴猛向着，用手死死的压着颤抖的双腿，他想起了局长萧河，连忙从兜里拿出电话，急急的拨打了过去。

    滴……滴……滴……

    “喂，局长，我是吴猛，任务失败了，修真者太可怕了，我们……我们没有办法全部消灭他们！”

    “什么？消灭他们？”

    萧河坐在办公室中，本还疑惑吴猛这个时候给他打电话会有什么消息呢，结果吴猛说完，萧河愣住了，他可不记得自己曾下达过消灭修真者的命令，而吴猛的这个命令，又是哪来的呢？

    “吴猛，你把话给我说清楚，到底怎么回事？我不是让你监视对方吗，虽让你擅作主张参加战斗了？”

    萧河想了片刻，一头雾水的对着电话里的吴猛发火。

    吴猛也被萧河骂愣住了，他迷茫的眨着眼睛，看看开车的警员，急的一个哆嗦，连忙对着电话里的萧河说道：“局长，不是你下的命令吗？钱政委告诉我的！”

    “钱国林？他妈的！”

    萧河一声大骂，气的差点把电话摔在桌上，他恼火的看着办公室门外，心想好一个钱国林呀，现在为了争夺局长，真是胆子越来越大了，他竟敢篡改自己的命令，这家伙疯了吗？

    心里气呼呼的想着，萧河知道现在不是找钱国林算账的时候，他憋了一口气，尽量保持平静的对着吴猛说道：“吴猛，伤亡怎么样，有没有伤亡。”

    “局长，伤亡不大，多亏沈天帮忙了，不然……不然我们就死定了。”

    “妈的！吴猛，你听着，现在我命令你们撤离战斗，钱国林转达错了我的命令，我没有下达过让你们送死的命令，你们去一个安全的地方，我马上和你们汇合！”

    萧河说完，急急的挂断了电话，他大步走出自己的办公室，来到警局的走廊里，萧河瞪着眼睛，放声大吼：“钱国林，滚出来，人呢？钱国林，你死哪去了！”

    “局长，局长，你怎么了？”

    萧河的吼声，瞬间惊的办公楼里做事的警员们慌乱。

    一名女警员急急的跑到萧河的身边，满脸惊愕的对他追问。

    看着这名女警员，萧河恼火的皱起了眉头，他没有回答这女警员的话，反问她说道：“你少管，我问你，钱国林呢？”

    “报告局长，钱政委……政委他走了，他说……他说他家里有点事情，下午不来了。”

    “什么？那混蛋走了？”

    听见钱国林走了，萧河气的直瞪眼。

    在一众警员的注视中，萧河又是一声大骂，这才走回办公室了拿了车钥匙，气呼呼的向着警局外面走去。

