    但熊烈威尔的笑容却更加狰狞变态。

    “哈哈哈，失效，失效了好啊！”

    “这样更有趣了啊！”

    熊烈威尔的嘶吼声，在广袤平原之上，响彻在每个东方战士的耳畔。

    “那是变态吗？”

    每个东方战士都脸色难受。

    “中州圣树将他的招式化解了，为什么他还反倒那么兴奋？”

    “这家伙不愧是蛮兽，果真无脑变态。”

    然而熊烈威尔却丝毫不顾世俗眼光，他捂着半边脸庞，扬起钢刀，将冰冷刀锋狠狠刺入自己的另一边脸庞！

    刺啦！

    随着刀锋拔出。

    鲜艳的血从他的脸庞涌出，如同喷泉般喷涌，染红了刀锋与脚下的土地！

    “有趣啊有趣…”

    “这样我就可以，更放心地与你交战了啊！”

    “春风刀术，你不配使用，飞蓬都不配使用，只有我熊烈威尔，才应该是春风刀术的主人。”

    “我愿为春风，执念入魔！！！”

    最后一声低吼。

    熊烈威尔手持血刀，以乱披风般的刀势在面前形成一道血色刀影。

    与此同时，他那被鲜血覆盖的半边脸庞，也看起来令人后脊梁骨发寒！

    “第六重春风刀术，春乱魔心！”

    熊烈威尔越过血色刀影。

    霎那间，他浑身每一根毛发都仿佛在一道血色刀锋，远远看去，宛如一尊血山刀山！

    “忽略第五重，直接第六重春风刀术？”

    白良终于脸色变得谨慎。

    因为飞蓬所传授的第六重春风刀术，虽然他还没有接触，但绝不是熊烈威尔这副走火入魔的模样！

    “这家伙自作主张修改了第六重春风刀术！”白良后撤百米，紧紧攥紧锻钢刀，浑身灵气开始流转，低声呢喃：“因此走火入魔，还是真一个狠人，只是不知道改版后的第六重春风刀术，究竟是强是弱？”

    熊烈威尔彻底暴走。

    方圆万米的东方联军都开始后撤，将战场留给了熊烈威尔和白良。

    踏！

    沉重的脚步声响起。

    熊烈威尔一步踏出，地动山摇！

    他浑身的血色刀锋，撕碎了沿途所有事物！

    岩石，植物，钢铁堡垒，军备武器，不论任何事物，都沦为了熊烈威尔这尊人形绞肉机的填充物。

    “彻底动真格了？”

    白良攥紧锻钢刀，嘴里念念有词。

    “我要恢复柳树真身吗？”

    “但既然答应与你只用春风刀术……”

    白良抬眸，决然不用柳树真身，只用纯粹的春风刀术。

    可事实上，半个月的闭关苦修，尽管飞蓬倾力教授，但白良还是只学到了第四重春风刀术。

    难道要以第四重春风刀术，对抗魔改后的第六重春风刀术？

    以卵击石？

    “那就试试吧。”

    “既然你能魔改春风刀术，那我就不行嘛？”

    白良嘴角勾起战意笑容。

    他的双臂喷涌出大量雷霆灵气，疯狂灌入手中锻钢刀。

    “雷属性春风刀术！”

    “第四重，万雷天牢版雨后春笋！”

    白良扬起锻钢刀，直指苍穹。

    霎那间风起云涌，层层乌云压在天空。

    夸夸夸……

    一道道大楼般粗壮的雷霆滚滚而下。

    每一道雷霆的形状，都是刀锋形状！

    如果说传统的第四重雨后春笋是土属性，从大地深处刺出越来越多的石刀。

    如果说熊烈威尔的第六重魔改春风刀术是修改其外在属性。

    那么白良的第四重雨后春笋，便是从根基修改了刀术！

    这一幕。

    仙庭南天门边。

    始终默默观战的飞蓬都流露出了惊讶神色。

    “不错呦，还知道举一反三呢。”

    “只要从根基修改刀术属性，那么原本的土属性雨后春笋就能变成雷属性，顺势连带着沟通雷霆，彻底大改，面目全非，比那头熊更有意思呀。”

    飞蓬换了个舒服的姿势，开始悠然自在地观战，甚至还让随从去仙庭百花园摘了一把向日葵瓜子。

    而熊烈威尔，一边承受着刀锋雷霆的刺痛，一边更加病态狂笑。

    “哈哈哈，你竟然也修改了！”

    “那飞蓬引以为傲的春风刀术，还是只属于他的唯一吗？！！”

    “世人都能练春风刀术，我不是窃贼，哈哈哈哈！”

    疯癫笑声中。

    熊烈威尔宛如疯子般冲向白良。

    每一步，都硬抗着愈发频繁的雷霆刀锋！

    每一刀，都撕裂着他的皮肤血骨！

    每一刀，都让他更加鲜艳如花。

    花开刹那，血液纷飞。

    癫狂笑声，一步一血浪花开。

    熊烈威尔疯了，彻底疯了。

    一尊疯癫的兽王，比十个正常状态的兽王还要恐怖！

    光是方圆千米内的花草，都被熊烈威尔的惨烈气势压断了腰肢。

    方圆万米之外的东方战士，人人都是心脏狂跳，一股说不出的压迫感笼罩在心头。

    更不用说，直面熊烈威尔的白良所承担着怎么样的压迫感。

    风！

    狂烈的风！

    仿佛能生生撕掉生命的狂风！

    白良艰难睁开眼睛。

    但面前是熊烈威尔愈发逼近的压迫感。

    “血战是吗？”

    “那就血战！”

    白良骤然攥紧了锻钢刀，如同一道流星般仆射而出。

    他的身后，一道道雷霆刀锋紧紧跟随。

    以第四重雨后春笋，对抗第六重春风刀术！

    这是一场，压上春风传承的血战！

    “哈哈哈，来啊来啊来啊！！！”

    “血战！”

    一道嘶哑狂野之声。

    一道平静如湖之声。

    同时响起。

    随后两道极具视觉差的身躯。

    也如同两颗流星般狠狠撞击在一起！

    那一刻，刺眼的强光，伴随着轰鸣不断的雷霆与滔天的鲜红血山，在广袤的平原深处骤然绽放向天际。

    射出的强光擦过南天门。

    就连飞蓬都情不自禁地侧身避其锋芒。

    看着自己断口平滑的衣袖，飞蓬啧舌称奇：“这么猛的攻势，看样子是都动真格了，我的左先锋还真是强，熊烈威尔那家伙好歹也算是阿卡尼亚唯一的半仙级战力，竟然也能逼成这样……”

