
        圣族王奇异的双眼转动，一道身银出现在萧辰眼前，正是紫菱。

    圣族王之所以这么问，就是因为他确实是掌握了一些有用的信息，为了弄清楚，他不建议给萧辰一些好处，还有一些压力。

    在他的观察下，这个女子在萧辰心中应该占据很重要的位置，为了她的安危，圣族王相信，萧辰是不敢说谎的。

    “我的提议如何？”那些噬血学员的性命，对于他来说，其实并不是那么重要，虽然噬血学员是天宇帝国最有价值的学员，但在萧辰身上的秘密来说，就显得那么微不足道了。

    圣族王有一种预感，要是能弄清楚萧辰的秘密，并且夺过来，他绝对可以更进一步，超越圣族以往以来所有的王。

    萧辰很想保持平静，可圣族王确实拿住了他的命门，竟然拿紫菱来威胁他。

    “现在你可以说了吧，我想你也见识过我的能力，就算我在这里，依旧可以随时要了她的性命，现在的她，可是一点反抗能力都没有的。”圣族王催促道，周身有着空间波动产生。

    萧辰神色有些紧张，脸色难看的说道：“我曾经是圣洛天涯萧家的人，是一个小家族而已。”

    萧辰说的确实是事实，可他心里还是很紧张，要是圣族王不买账，紫菱依旧危险。

    “恩，你还算老实，没有撒谎。”圣族王点点头，这个消息他是得到的，只是更多的就不了解了。

    “说说，你们到底发生了什么？你的修为怎么被废的，之后又是怎么恢复的？”圣族王最想了解的是这个事情，他的修为是怎么恢复的，按道理说，受到那么严重的伤害，是没有可能恢复得了的。

    萧辰没想到圣族王了解了这么多，当年萧家发生的事情，就算是圣洛天涯的人，都很少有知道当初到底发生了什么，毕竟降临他们萧家的人，实在过于强大，这么长时间以来，他就没有遇到过能够堪比那个降临他们萧家的强者。

    “那天是我十岁生日...最后我被送到了衍**陆的一个小村庄，连续四年我都没有恢复修为，甚至都无法修炼，可突然在我们村庄附近有异宝横空出现，我的身体也不知道为什么就恢复了，而且修炼起来比以前还要快了。”萧辰知道圣族王不可能知道所有事情，说的话也是半真半假。

    圣族王皱着眉毛，他无法判断萧辰所说的真假，看起样子说的不像是假的，而且他也确定萧辰不会拿紫菱的安危看玩笑。

    “你撒谎！看样子这个女子在你心里也不是很重要呀。”圣族王冷声说道。

    在紫菱所在的地方，空间渐渐扭曲，紫菱露出痛苦的表情。

    “我说的都是真的，我的改变可能就是因为那横空出世的异宝，我也感觉这个异宝很有可能是被我得到，否则我不可能会有如此改变。”萧辰连忙说道，生怕圣族王真的下手。

    其实萧辰说的已经很多了，除了那个异宝是什么外，怎么得到的没有透露，其他的都说了除来。

    最起码圣族王想要的信息，萧辰都已经说了出来。

    空间的波动消失，紫菱那边也恢复了正常，萧辰不由得松了口气。

    其实圣族王只是想要看看萧辰的反应，说的话是不是真的而已，他根本就听不出萧辰说的话是真是假。

    “一个可以修复你身体的异宝被你得到，你竟然不知道？最好与我说的详细一些，否则你知道后果。”圣族王已经知道萧辰身上的秘密应该与他所说的异宝有关，剩下的就是要了解过程，好为他将那异宝从萧辰那里剥离出来。

    圣族王知道这种异宝，一旦被人得到，就很难再抢夺过来了，所以他要知道的更多，找到最好的办法，实在不行的话，他就只能用最笨也是最原始的方法了。

    “那次异宝出现，其实还是蛮轰动的，很多人都前来探查，那个时候我其实也不知道发生了什么，就是感觉身体热乎乎的，慢慢的，身体里的伤势就变好了，还能够修行了，那时我就知道那个异宝很可能是被我得到了，有了这个想法，我自然不可能声张，毕竟那时的我是那么的弱小，所以我开始小心翼翼的修炼，来增强自己的实力，可就算到现在，我依旧找不到那可能在我身体里的异宝。”萧辰说道。

    圣族王皱着眉听着，其实萧辰所说的，他已经相信了，可按照萧辰说的，他还真没什么办法找到异宝，并且抢走。

    要是强行解刨萧辰的身体，圣族王也担心会失去这次机缘，所以这种方法，不到最后关头，他是不想动用的。

    “你跟我来。”圣族王转身，让萧辰跟着他。

    “你答应我的条件。”萧辰没有跟着一起，而是开口说道。

    “恩？”圣族王冷漠回头，微微皱眉，这还是他诞生以来，第一次有人敢对他这么说话。

    “你觉得现在有和我讨价还价的资格吗？不过要是你能够拖住我，不去找他们陪练，你也算是变相的救了他们。”圣族王冷冷的说道，并不打算兑现之前的诺言。

    萧辰自嘲的笑了笑，自己竟然会真的相信圣族的话。

    不过正如圣族王所说，只要他可以拖住圣族王，让他把精力一直都放在自己的身上，那么他就没有时间去找其他噬血学员对练了。

    最终萧辰还是与圣族王一起走了，不过还是在他所居住的一个地方。

    他们一直在往地底深处走去，而温度也是越来越热，萧辰的汗水已经浸透了衣衫，不过他们依旧在往下，不知道最终他们将通向那里，而圣族王又是在做什么打算。

    走了很久，炽热的气息铺面而来，这里的温度，萧辰要不用灵气护身，也是会相当难受的，而他们也走向了尽头。

    在往下已经没有任何路了，而在他们眼前，有着大片的岩浆，冒着热泡，在岩浆最中央有一个类似祭坛的地方。

    (本章完)
  