    泰安酒楼所在江边，是整个从信府最先看到天光绽露的地方。

    楼道里放着几盆炭火，热气滚烫，两个伙计端着参茶和补汤，自楼梯口上来，轻推开客房的门，送入满室药香之中。

    一听到开门声，床上睁着眼睛的少女便忙闭上。

    “还在睡呢。”一个伙计小声说道。

    “叫醒吧，不然又得浪费，我已吃不下了。”

    “所以说这人啊，要死也得挑个好地方，”伙计边端去桌边，边说道，“死在深巷街角，谁知道呢？死在这大门大户跟前，还是像咱们东家这么好心肠的一群人跟前，那可真是走了大运。”

    “那也得长得好看，”同伴露出贼笑，“你瞧她，花容月貌的，多好看。”

    “净胡说，就咱们这几个东家的做派，丑的肯定也尽心尽力得救！”

    二人边说边走到床旁，开口去喊床上的少女。

    昨日季夏和有过交代，男女有别，不可造次，所以他们不敢伸手去推。

    喊了半日，少女没有反应。

    一人扯着嗓子大喊，她都不皱下眉头。

    “不会……就这样不醒了吧？”

    “要不，去找季公子问问看。”

    “嗯。”

    待两个伙计离开房间，脚步声彻底远去，陈韵棋才又缓缓睁开眼睛。

    她也不想装睡的，但她不知如何去面对。

    昨天下午她便醒了，听旁人说话动静，救她的人正是这泰安酒楼的人。

    说来奇怪，她没有听到任何跟阿梨有关的事，来找她的只有那两个伙计，和一个郎中。

    两个伙计口中，说得最多的便是东家，还有季公子。

    泰安酒楼的东家是洪竹明，这是半个从信府都知晓得事。

    现在伙计口中口口声声的东家，却不是洪竹明。

    什么时候换了掌柜的，陈韵棋半点不知，但听这些伙计的话，泰安酒楼将要重装，这些东家都不是本地人，且过几日便要离开从信。

    也许那夜在酒楼门前，她所撞见的那位俊美公子，便是这季公子。

    她……竟被他所救。

    年少多金，如此轻易便盘下整座酒楼，再思及那俊美面貌和清冷气质，当真如若天人。

    可是……

    陈韵棋垂下眼眸，短暂的风情念头过后，所要面对得，终究是凝重的现实。

    现在窗外天光渐明，已是隔日。

    昨天下午窦立新不知有没有真派人去找她。

    若是没找到，又会如何对待母亲。

    她托人给白姨母送去的遗书，白姨母会最后帮她母亲一把吗……

    外面渐渐又传来脚步声。

    陈韵棋犹豫了一阵，这次没再合眼，抬眸朝外面进来的人望去。

    伙计离开前将门虚掩，眼下被轻轻一推便开了。

    进来的男人眉清目秀，形貌轩昂，伴随他进来，还有跟在后边伙计的声音：“季公子，我们想着睡得也实在太久了，所以……”

    话音戛然，因伙计看到了少女睁着的明亮眼睛。

    原来他才是季公子，陈韵棋想着，并不是那个男人。

    伙计一喜，上前说道：“看来我们前脚刚走，姑娘你后头便醒了。瞧，桌上这汤还冒着热气。”

    陈韵棋看他一眼，眼波轻转，目光看回季夏和脸上。

    季夏和见惯了美女，但无论见了多少种风情的美女，在如此娇柔凄楚的病弱美人前，终究会起恻隐怜惜。

    季夏和抬脚走去，温和说道：“姑娘醒了。”

    “嗯……”

    “某姓季，季节的季，姑娘如何称呼？”

    “我姓陈。”

    “好，陈姑娘，”季夏和说道，“我们有诸多疑问想问姑娘，不过还得姑娘喝完这汤药才是。”

    陈韵棋没有要喝的半点想法，顿了顿，她鼓起勇气说道：“阿梨姑娘呢。”

    “哦？”季夏和挑眉，“你认识阿梨姑娘？”

    “认识的。”

    “那你是……”

    “她，人呢？”陈韵棋又问，声音不自觉带上一丝颤抖。

    季夏和浓眉轻拢：“这个，她昨日午后便出城了。”

    “她出城了？”陈韵棋微愣，“那，她几时回来？”

    “不知，若要回来，兴许也得过个十几二十天吧。”

    “十几，二十天……”陈韵棋喃喃道。

    之前听那伙计的意思，他们好像要后天便出发离开。

    如此说来，他们并没有和阿梨重新碰头的计划？

    “陈姑娘？”季夏和看着她，“你认识阿梨姑娘？”

    陈韵棋的手指在被褥下轻轻攥紧自己的衣袖。

    她忽然有一个非常大胆的想法，因这个想法，心跳变得狂乱且无措。

    她壮着胆子抬眸，水汪汪的眼睛重新对上男子的双目。

    这一脸泫然欲泣的娇弱模样，季夏和不自觉的“呃”了一声：“你，你有什么苦楚你便说，我知你需要多大的勇气才跳下那江河，但你，但你莫要再想不开……”

    “季公子，出城的时候，带上我吧。”陈韵棋很小声地说道。

    “什么？”季夏和皱眉。

    “从信府已无我的容身之处，你们，便带我走吧，”她的眼泪滚落下来，“否则，你们即便走了，我还是只有死路一条。与其让别人杀我，不如我自己了结。”

    “姑娘，”季夏和肃容，认真说道，“你身上究竟发生了什么事？”

    少女却只摇头，不说话，眼泪又一串串地掉，梨花带雨，哭得心碎悲伤。

    季夏和无奈，先取了随身的干净手帕递上：“你先擦擦。”

    “多谢公子。”陈韵棋接来。

    “此事重大，我做不得主，需得去商量。以及离开从信府南下，一路多坎坷，尉平府是个什么情况，你应已知晓。”

    “我不怕，只要能离开从信府，我便什么都不怕！”陈韵棋忙道。

    季夏和点头：“好，你先将汤药喝了，我去与我的同伴们商议，若是他们答应，你便暂时跟着我们。”

    “多谢公子，多谢季公子！”

    季夏和看向伙计，示意他们端来，而后他起身离开。

    陈韵棋看着他的身影跨出房门，她的心跳越来越无措。

    但一时，她也想不出还有什么更好的办法。

    心里隐隐觉得，只有跟着这群来历不简单的人一起离开，似乎才能得到解脱。

