    看着地上的面，馄饨，还有牛肉，李珂的火气就蹭蹭的往上冒。

    “对我有意见可以，对素马长老有意见也可以。毕竟就算是金钱也有人不喜欢的，但是……”

    李珂的剑开始嗡鸣，李珂现在已经不想去理会这把剑是永恩的这回事了，他的气强制让这把剑服从了自己，并被他上了一个BUFF。

    破极兵刃。

    “……你对食物有什么意见？！”

    李珂在这个世界是饿过肚子的，艾欧尼亚的冬天一样很难熬，樵夫的收入自然也就一般。现在这个人在饿肚子的他面前把一桌好菜好饭全部打翻在地，李珂的怒火自然可以想象。

    “哦？”

    来人露出了一个张狂的笑容，一脚踩在了还能够拯救一下的牛肉和面上面，用自己昂贵的靴子将其碾成了污泥。

    “抱歉，人的食物是给人吃的，不是懦弱的狗吃的。”

    李珂已经没兴趣在和这个人废话了。

    气涌全身，本来应该是平和中正的气变得锐利了起来，李珂的身影也变得更加的快速了，那人只看到一个黑影，他就感觉到胸膛上一阵的剧痛。

    他整个人倒飞了出去，李珂的身影也瞬间化为黑影消失。

    虽然说他的实力在是用御风剑术的亚索面前不堪一击，在梅目面前更如同小儿打架。更是身受重伤，身心俱疲。

    但打一个不知道食物之珍贵的家伙，绰绰有余！

    冷冽的剑光在倒地的人眼中闪现，但他并没有感觉到疼痛，但他惊恐下翻滚的瞬间，就感觉到自己的发髻散乱了下来。

    不，确切说，他的头发被切断了。

    视线被头发遮蔽，让他只能够看到一个模糊的身影，他挥出自己的刀剑进行格挡，但愤怒的李珂可没兴趣让这个家伙有反抗的能力。

    气贯剑刃，在雪白的剑刃前方释放出了两三毫米长的莹莹白芒，剑身的颤抖也越发的细密，挥动之间，已经让人看不出是否真的在不断的颤动。

    剑光以这个人无法想象的快捷速度不断的舞动，在他挥出一剑的瞬间，李珂的剑就已经在他的手中不断的轮转了起来。

    火花四溅，剑刃轻松的切断了那人的剑尖，但李珂要的可不仅仅是这个，他为了让对方能够明白发生了什么，每切断一截剑刃，就爆出自己切断了多少。

    “一寸，两寸！三寸！”

    感受着自己手上越来越轻的剑，挑衅的人越来越惊恐，他不断的想要后退，不断的想要格挡李珂的剑，但他越是后退，他手中的剑就越来越轻。

    “四寸五寸六寸！！”

    手中的剑继续转动，但李珂念动的速度已经跟不上自己斩击的速度了，只见他的手一阵晃动，那人手中的剑就只剩下了一个剑柄。

    碎裂的剑刃叮叮当当的掉落一地，声音连绵不绝，根本就没有中断过。这声音宛如梦魇，让这个找茬的剑士觉得自己是在噩梦当中。

    李珂停下了自己的进攻，但那人却依旧在不断的后退，胡乱的舞动着自己手中仅剩下剑柄的剑。披头散发的发出一阵的惊叫，仿佛还在和李珂战斗。

    看了一眼他的脚步，李珂发出了嗤笑。

    “你剑术稀烂，脚步松散，品性恶劣，眼光不行，没一个像样的！是什么给了你来挑衅我，还把我的饭打翻在地的勇气的？是你无知而又自大的内心吗？”

    说完话，李珂再次挥剑冲去，事情到了这个地步，他不杀对方都是不可能的事情了。而且按照艾欧尼亚的规矩，这个人侮辱他的师长，出手危及他的性命，更是出言不逊，将他比作牲畜，更是手握利剑的剑士。

    那么，就算自己杀了他，也没人会指责自己！

    之所以之前没有一剑杀了他，完全就只是杀人诛心而已！

    在李珂的指责当中，那个人终于清醒了过来，茫然的又用剑柄朝着四周挥砍了两下之后，才面红耳赤的瞪视着其他注视着这里的人，然后一脸愤怒的指着李珂。

    “不可能！没可能的！你明明是素马那里天赋最差的弟子！师父明明说我是附近最天才的剑士！”

    李珂差点笑出声来。

    没错，他是素马长老手下天赋最差的弟子，因为他没有魔法，没有艾欧尼亚人强悍的肉身。

    但是！

    眼前的剑客算是什么狗屁？

    李珂是先天不足，但这个家伙的努力，却没有到李珂必须要比拼天赋的地步！

    明明有着强壮的，拥有魔法的艾欧尼亚人的身体，但是训练剑术的时间未必有自己的一半！

    亚索是很狂傲，但他每天都在苦修剑术，更是在危险的瀑布之下训练自己的御风剑术。永恩相比亚索的确天赋不足，但在其他人的眼中，就算是不会御风剑术的他，也能够撑得起素马长老的门面了。

    其他的弟子就算有不努力的，但也是一百分的努力只努力了九十九，而他李珂更是在得到模拟器之前，每天都尽可能的努力一百二十分！

    区区一个不入流的大少爷，拿着剑就觉得自己是剑客的东西，也配和他李珂相提并论？

    也配让他感叹自己的天赋不行？

    “你的努力，配得上你的天分吗？你的品性，又配得上你的天赋吗？”

    李珂举起了自己的剑，眼前的人一看就是高门大户，但是那又如何？

    身影消失不见，李珂堂堂正正的朝着这个大少爷冲了过去，他要的就是让对方眼睁睁的看着自己的死亡。

    刚刚的那一剑他要是没有挡下的话，倒在地上的就是他了，对付一个偷袭的人，任何怜悯都是不需要的！

    他要让这个大少爷看到自己的脑浆子！

    “手下留情！”

    就在他的剑即将靠近的时候，又一把剑靠近了他的肩膀，很明显，出手的人是想要用围魏救赵的方式来营救这个大少爷。

    不仅如此，还有另外一个人出剑砍向了李珂的剑，想要打偏李珂的武器。

    而且对他李珂也没有任何的恶意，只要李珂抽剑回砍，就能够轻松的挡下这一剑。

    但李珂不屑的冷哼了一声。

    手快速的在一边的筷子笼当中滑动，然后一根筷子出现在了他的手中，锋锐的气随之覆盖而上。

    格挡，旋身，刺出。

    他挡住了剑刃。

    而那个剑客的眉心，也多出了一根筷子！

    谁说不用剑，就杀不死人的？

