
　　高雅拉的紧张，堪比第一次出现在镜头前。

　　虽然只是一句话，但她却反复犹豫了太久，如果不是突然冲动，她怕是还会犹豫下去。所以，才会在这个时间给朴志勋打电话，再晚一分钟，她都怕自己会丧失勇气。

　　由《请回答1997》原班创作人员筹备的《请回答1994》已经开始“招兵买马”！

　　和第一部《请回答1997》时邀请综艺人李景奎客串都被拒绝的状况截然不同，《请回答1994》刚刚放出风声便已经有无数艺人、经纪公司闻风而动。

　　谁不想成为第二个郑恩地？

　　竞争对手太多，经纪公司S.M在这里一点忙都不上，高雅拉看过《请回答1994》的剧本，知道自己和女一号的形象不太符合……这些都不是问题，她可以凭借自己的诚意、演技打动导演、编剧。

　　但是，她怕朴志勋将这个角色直接给允儿或者侑莉等人，貌似经常这样，又或者，允儿、侑莉、krystal等人中有人看上这个角色，她哪里还有机会？

　　娱乐圈就是这样，很多大明星并不见得比别人强，而是抓住了机遇！

　　“现在？”朴志勋稍显苦恼地揉了揉眉心，低头看了一眼怀中的泰妍，见后者没有任何动静，这才说道：“哪里？我现在过去。”

　　多少猜到了高雅拉的目的，也有过类似的经历，一个人拿着剧本主动上门，苦苦恳求想要得到一个角色，这种命运由对方一句话决定的滋味，最为苦涩不过！可是，高雅拉依然主动打电话给他，可见十分恳切。

　　“呼——”听他答应，高雅拉顿时心头一松，不由自主地轻舒一口气，被朴志勋听得清清楚楚。反应过来后，急忙把地址告诉他，借以掩饰自己的尴尬。

　　“嗯，我这就过去。”朴志勋说道。

　　结束通话后，轻轻拍了拍泰妍的身子。

　　“洗把冷水脸再去，注意安全。”泰妍这才抬起身子，同时轻声叮嘱道。没有问东问西，也没在意他是去见一位美女。

　　“嗯，先睡吧，不用等我。”朴志勋俯下身子，在泰妍额头上轻轻亲了一下，这才起身穿衣。

　　叫上李凡，一同前往和高雅拉约好的咖啡馆。

　　狎鸥亭罗德奥街，不算远。

　　朴志勋坐在副驾驶的位置，打着瞌睡。高雅拉没有说明是什么事情，他也没有追问，见面之后自然清楚。

　　“志勋，到了。”常年跟在朴志勋身旁，李凡对首尔江南区已经很熟，不用导航仪，直接便找到那间咖啡馆。

　　很有名气的一间咖啡馆。

　　“嗯。”朴志勋这才揉了揉双眼，起身下车。

　　穿的厚厚实实。

　　这个时间正是最冷的时候，如果不是他强烈抗拒，泰妍还想给他羽绒服里面套上一件羊绒外套！

　　咖啡馆中很安静，除了高雅拉外，还有一桌客人，一男一女，似是在约会。

　　听到他进来的动静，只有一直期待的高雅拉和咖啡馆服务员看了过来。

　　“欢迎光临！”咖啡馆服务员是一个20岁出头的男生，并没有第一时间认出朴志勋。

　　说实话，如果不是早有期待，高雅拉也无法第一时间认出他。

　　下身还算正常，上身鼓鼓囊囊好似一块面包，还有那女性气息很浓的白色可爱线帽，再加上口罩、围巾，谁能一眼认出他是朴志勋？

　　还好，高雅拉第一时间认出了李凡，急忙起身招手。

　　虽然媒体没有报道，但网上有很多粉丝拍到的照片，几乎大半个娱乐圈的人都知道这位相貌平凡、却身手不凡的女保镖。

　　朴志勋对服务员点点头，走向高雅拉。

　　银灰色紧身牛仔裤，黑色呢子大衣，特别适合她高挑的身材。长发披肩，脸上的表情，有些紧张、有些期待。

　　“一个人？”朴志勋走到近前后，开口问道。

　　“经纪人刚回去。”高雅拉正要和他打招呼，没想到他突然问这样一句，不过却明白他的意思，心头微微一暖，解释道。

　　“嗯。”朴志勋这才坐下，要了一杯奶茶。

　　这家咖啡馆也有奶茶。

　　自然清新的原木桌椅，北欧的简洁中添加了乡村的暖色，空气中弥漫着咖啡香气和轻柔音乐的回音，让人不自觉地放松心神。

　　“OPPA好像胖了。”高雅拉并没有立刻就提工作的事情，而是打量朴志勋片刻后，突然说道。

　　一般艺人都很注重身材，像这种明显发胖的事情很少。

　　“增肥来着。”朴志勋笑着解释道。

　　口罩、围巾已经摘下放在一旁，所以高雅拉才能看出来他胖了。

　　“哦。”高雅拉恍然后，又瞟了一眼他头上戴着的帽子。

　　“泰妍的帽子，出来时随手就戴上了。”朴志勋主动说道。

　　高雅拉一呆。

　　这句话透露出的信息量好大！

　　突然想到了之前他说的“光着身子呢”。

　　看着朴志勋坦然、随意的面庞，好一会儿才消化这句话的内容，一股嫉妒油然而生。

　　怕是任何一个女生都会嫉妒！

　　“这么晚了还把OPPA叫醒，真是不好意思！”不过，高雅拉很快调整自己的心态，道歉说道。

　　“今天在家，所以睡的有点早。”朴志勋笑了笑，委婉说道。

　　亲切、柔和，让人很舒服。

　　“嗯。”高雅拉抿了抿嘴唇，借着服务员将奶茶送上来的功夫，又是迟疑片刻。而后，看到朴志勋柔和的目光，这才开口说道：“OPPA，《请回答1994》女一号，有人选了吗？”

　　“1994？”朴志勋微微一怔，顿时恍然，回答道：“应该还没呢。”顿了下，不等高雅拉开口，便主动说道：“你想演这个角色的话，要做出很大牺牲才可以。”

　　《请回答1994》的剧本完成后，给他看过，对女一号印象颇深，不符合高雅拉的形象。当然，这对他不是问题，很多经典角色都是由原先“不符合”的演员塑造。

　　“没关系，我都可以！”高雅拉问都没问，直接一口应承。

　　“那我这里没问题了！”朴志勋一笑，说道：“我会给申源浩导演和李幼真编剧打招呼，面试能否过关，就看你自己了。”只是倾斜，并不代为做出决定。

　　“嗯，谢谢OPPA！”情绪变化比较激烈，高雅拉一时没控制住，在得到朴志勋的承诺后，声音突然哽咽。

　　这样一个机会，她等了将近10年！

　　期间的尝试，全都以失败告终。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十一章 等了10年的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 