
　　砰！

　　一拳，一道人影被打飞了！

　　被打飞的是托尔，他身上的衣服已经完全破破烂烂了，上面还有着大量受到电击的痕迹。

　　要是出去做伤害坚定，怎么看怎么像是被严刑讯问过。

　　但是挣扎着，托尔还是站了起来。

　　而在托尔对面，刚在把他打飞出去的雷霆……似乎更惨一些。

　　他原本还挺帅的脸庞已经被打成了猪头样……肿胀让他的眼睛都快睁不开了。

　　肉搏战开始后，雷霆胳膊上缠绕的闪电加上他时不时还会用出来的电击，让托尔是真的欲仙欲死……麻酥酥的感觉在全身没有一刻停止。

　　但是托尔全程的攻击目标很明确……就是揍雷霆的脸。

　　能把他打晕过去最好，不然像现在这样让他逐渐失去战斗视野，也能逐渐取得上风。

　　现在托尔已经完全清楚了自己相对于这些异人，有什么优势……那就是他相比于地球人超快的恢复能力。

　　雷霆对他的伤害，丝毫不比他给雷霆的要小，但是他身上除了电击的伤痕，其他的攻击并没有对他造成更多伤势……之前被弹弓打出来的淤青也已经消失不见了！

　　胜利的天平已经朝他这边倾斜过来了！

　　心平气和，托尔挥舞着他沙包大的拳头再一次朝着雷霆冲了过去。

　　“等等等等……”雷霆这一次突然伸出了双手，“不来了不来了，我认输！我的脸已经快是猪头了，我可不想真的变成猪头！嘶……”

　　趁着现在还有些视野，雷霆终于认输了……他可不想什么都看不到。

　　更多的话，雷霆也不太想说了。他的两边嘴角都被托尔打破了，只是说话都会疼痛不止。

　　下手真狠啊！

　　而听到了雷霆的话，托尔也笑着放下了两只拳头，然后直接仰躺到了地上。

　　呼……呼……呼……呼……

　　大口大口的喘气，托尔憋着的那股气终于吐了出来……都快变成肉眼可见的黑烟了！

　　虽然身体上伤势在迅速消失，但受到的伤害不可能立即从托尔身上消失啊！

　　所以托尔之前都是在强忍着……到了最后，真的已经是一场比拼意志的战斗了。

　　好在托尔的意志比雷霆还要更坚定。

　　这也好解释，毕竟现在对雷霆来说，只是一场试炼一样的战斗。

　　但对托尔来说，却还关系着他能不能迅速返回阿斯加德。

　　凡人的状态，对托尔来说实在是太过虚弱了。

　　不过以虚弱的状态进行了刚才那两场战斗，让托尔感受到了一种比过去无数次的战斗还要更加兴奋的感觉。

　　毕竟现在他的力量才是弱者。

　　以弱胜强，就是比强者战胜弱者来的让人兴奋。

　　不过托尔可不会到此为止。

　　挣扎着要站起来，托尔就要往第三个房间走去……

　　“不用那么着急！”

　　已经倚靠着墙壁坐下的雷霆一边小心翼翼地捧着自己的嘴角，一边小声说道，“你可以在这里休息一下，你想要什么时候去第三关都可以。雷神，我要提醒你，第三关的驻守者可比我厉害多了！你在想要用对付我的办法，可是一点都不好用的。”

　　托尔没有回话……但他立刻就很听话的躺下了。

　　身体上的伤让托尔也打消了立刻前往第三关的想法。

　　果然是一关比一关难么？

　　真的挺有意思的……

　　想着想着，托尔的意识逐渐模糊，然后，打起了鼾！

　　他睡着了！

　　正掏出伤药给自己擦的雷霆也没想到托尔会直接睡过去。

　　这是身体上受到的伤害特别多了，身体很疲劳才造成的么？

　　这么说我刚才是不是应该再多坚持一会儿？这样说不定先倒下的就是他了！

　　雷霆一下子后悔不已。

　　不过后悔也没用了，监视器对面的笑脸老大已经看到了一切。

　　希望他不会把这次的情况告诉我们老大吧！

　　不然我就惨了！

　　……

　　虽然大屏幕上面的战斗已经结束了，但是简他们三人的意识还是沉迷在刚才的战斗里。

　　那是什么战斗啊！

　　像是小孩打架一样！

　　哦不对，如果去掉各种特效，就像是小孩打架。

　　但是加上各种闪电特效，战斗异常的惨烈。

　　把闪电缠在身上打人……

　　放出电击打人……

　　甚至扔出了不知道究竟存在还是不存在的球形闪电……

　　这就是异人的战斗方式么？

　　但是托尔却又全都接了下来，甚至到最后还赢了。

　　也不知道该说谁是变态了！

　　简每时每刻都在担心托尔会不会坚持不下去？那他是不是就回不了他的外星球了？就只能留在地球了？

　　艾瑞克每时每刻都在担心托尔被那个电击小子电死怎么办？奥丁会不会带领大军来地球？地球会不会被夷为平地？

　　黛茜每时每刻都在担心托尔还记着她电晕过他？那她以后会不会被他电死？电的死去活来也不行啊！

　　笑脸每时每刻都在担心……监视器摄像头可别被闪电打中啊！挺贵的！

　　对托尔能够战胜雷霆这件事，笑脸并不是多么吃惊。

　　毕竟一个雷神有些雷抗不是很正常的么？

　　电击器电晕他的事情可以先放一边。

　　只不过战斗到最后，直到结果出来，笑脸却清楚发现了双方胜负的主要因素不是双方战斗力的差别，是在战斗意志上出现了差别。

　　雷霆并没有坚持到底。他明明还有不少余力，虽然也不是一定就能打过托尔，但知道他能够继续。

　　但他放弃了。

　　嗯……回去就把雷霆的事情告诉给多面，让他多多教育教育自己的队员。

　　不过，可能不只是雷霆的战斗意志在这一次有了降低。

　　笑脸回想着这两年的情况，似乎在异人族正式和普通人类开始融合之后，异人族们一直以来紧绷的精神都放松了！

　　不再是之前那么的小心翼翼。

　　甚至，这股风气甚至都不可遏制的传到了超能特工队的队员身上。

　　要知道每一位超能特工队的队员都至少是S级异人，并且每个人的心灵力量都锻炼到了很高级的程度，本来不应该产生这样懈怠的心理的……但是现在却确实的出现了。天籁小说网

　　看来需要和族长建议一下，需要对全族成员进行一下思想建设了！

　　成功到了现在，可不能在最后关头之前功亏一篑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第86章 战斗意志免费阅读。https://xs.23sk.com 