    恭维叫好声不断传来，就连古修风都愣在了原地！

    接连两件国宝级古玩都捐献给国家，他没想到陈阳年纪轻轻竟然有如此魄力！

    要知道，这两件古玩随便拿出来一件，都是一笔足以让任何人疯狂的财富啊！

    “陈阳小友，老朽代表华夏古玩界，谢谢你！”

    一边说着，古修风以八十岁的年纪，深深的给陈阳鞠了一躬！

    在场都是华夏古玩界的翘楚人物，自然明白一件国宝对国家的价值，此刻见古修风给陈阳鞠躬，顿时全场触动，纷纷朝着陈阳拜了下去！

    “感谢陈阳小友！”

    整个宴会厅都回荡起了对陈阳的感谢之音，陈阳不敢托大，急忙将古修风扶了起来，众人这才起身！

    此刻，众人看向陈阳的目光已经没有了之前的轻视，取而代之的是满面敬重，不用说也知道，沪海古玩界已然升起了一颗新星！

    方子铭看着这一幕，一张脸已然阴沉的快要滴出水来了！

    跟国宝失之交臂不提，没想到竟然还间接成就了这个臭保安，这口气无论如何他也咽不下去！

    狠狠地瞪了陈阳一眼，方子铭转身前往了休息区，众人跟陈阳寒暄了几句之后，也纷纷散去。

    古玩拍卖之后是原石展览，因为性质跟古玩不同，不少人都选择了直接离开，留下的基本上都是一些本就是奔着赌石而来的人。

    唐钺和郭子安便是其中之一！

    “阳哥，等会原石展览，也帮兄弟看着点呗！？不用多，赚个千八百万的，咱哥俩一人一半！”唐钺凑在陈阳旁边，舔着一张脸说道。

    “瞧瞧你小气劲儿的。”郭子安不屑的嘁了一声，“阳哥，别搭理他，你帮我看，赚了钱咱俩三七开，我三，你七！”

    “卧槽，子安，你不厚道啊，竟然挖墙脚！”唐钺一脸日了狗的表情！

    在他们俩看来，陈阳会治病，懂风水，甚至连古玩都明明白白，赌石那就更不在话下了！

    陈阳看着他俩摇头一笑，“赌石跟古玩不同，古玩还能靠经验和眼力，但赌石这东西却全在一个赌字上，完全靠运气，你们可别把希望寄托在我身上！”

    陈阳秉持的理念一直都是能低调就绝不高调，今天在古玩拍卖的时候出的风头实在太大的，要是在赌石这一场依旧锋芒毕露，很可能会被有心人盯上，那可就得不偿失了！

    唐钺跟郭子安听了陈阳的话，脸上露出了些许失望的神色，心说今天赌石这一场，看来是真的指望不上陈阳了！

    随着时间的流逝，主办方已经将拍卖厅换成了展厅的模式，大大小小的原石被工作人员摆在了会场的四周，人们聚集在原石旁边，开始挑选自己喜欢的石头，切割点设在会场最前端，只要付了钱，就会有专门的工作人员帮你搬去解石。

    陈阳对赌石兴趣不大，索性就带着林若菱到处乱转，主办方还十分贴心的在会场中间搭建了美食区，并且安排了一名金发碧眼的大厨老外在烹饪着美食。

    而就在此时，展厅前方一块

    巨大的原石吸引了众人的注意，不少行家里手都聚集在这里对着石头指指点点！

    这块原石品相极为不凡，表皮光滑无缝，质地温润如玉，通体透彻，远远看去就跟一个巨大的鸡蛋一样，正所谓‘胎心孕玉’，这块原石绝对是一块不可多得的好料子！

    但跟它出众品相相对的便是它的价格，在原石下方，一个价格标牌方方正正的摆在那，标记的竟然是三百万！

    一群人围在旁边议论纷纷。

    “这块石头几乎已经把所有出绿的特征都占全了，是块不得可多得的好东西！”

    “恩，我已经很多年没见过这种品相的石头了，等会一定要争一争！”

    “起拍三百万，等会成交价至少要飙到千万以上，花这么多钱去赌一把，这可需要不小的魄力啊！”

    要知道，赌石的重点就是个赌字，哪怕品相再好，也是垮掉的几率更大！

    唐钺跟郭子安也站在这块石头面前，两人对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了一丝火热！

    这么大的一块石头，出的绿必然少不了，要是做成成套的首饰，价格绝对呈几何倍数上涨！

    这时候，站在原石旁边的拍卖师晃动了一下手里的铜铃，清脆的声音顿时将所有人的注意吸引了过来！

    “这块原石的品相想必大家都看清楚了，那么下面正式开拍，起价三百万，每次加价不得少于十万，价高者得！”

    说着，拍卖师再次晃动了一下手里的铜铃，宣布开始竞价！

    “我出三百一十万！”

    “三百三十万！”

    “三百四十万！”

    随着众人的举牌，原石价格一路飙升，唐钺跟郭子安也不急着出价，因为他们知道，出的太早并没有什么乱用，一直到竞价迈过了五百万的门槛，唐钺才第一次举起了手里的竞价牌！

    “八百万！”

    哗！

    突如其来的叫价让在场众人一片哗然，润祥地产的少东家果然豪气，一开口就将价格抬升了三百万之多！

    唐钺微微一笑，因为他知道，他这一口叫价基本上已经封顶了，这块石头，非他莫属！

    “一千万！”

    突然，一道充满了得意的声音传来，硬生生的将价格再次抬升了两百万！

    唐钺面色一寒，扭头看去，只见方子铭正一脸挑衅的看着自己！

    “又是方子铭，这下有好戏看了！”

    “有什么好戏！？不就是竞价嘛...”

    “你来得晚，不知道，今天方子铭可是跟唐家大少一伙人杠上了...”

    紧跟着，最后那人便将之前的矛盾绘声绘色的说了一遍，晚来的那些人听了，也是一脸期待的看向了拍卖场，好似在渴望着一场好戏！

    方子铭也不介意这些人议论他，一摆手，朝着唐钺比了个请的收拾，示意他继续叫价！

    唐钺哼了一声，“一千五百万！”

    比钱，我们做地产的唐家还没怕过！

    “一千八百万！”方子铭继续叫价，眼底满

    是对唐钺的挑衅！

    “两千...”

    唐钺刚举起竞价牌，还没开口肩膀上便多了一只手，回头一看，竟然是陈阳！

    陈阳没有说话，只是微微的摇了摇头，示意他别再叫价！

    这块石头，在普通人眼里或许是一块不可多得的好石头，但在陈阳眼中，就是一块彻头彻尾的巨型鹅卵石，别说是满绿了，哪怕是零星的绿色都开不出来，绝对不值唐钺的叫价！

    还好陈阳见这边热闹走过来了，要不然唐钺可就亏大了！

    “阳哥，你好歹给我个理由啊！”

    拍卖师已经开始倒数了，唐钺脸上满是焦急！

    “听我的，让给他！”陈阳脸上满是从容。

    “哟，堂堂润祥地产的少东家，竟然要看一个臭保安的脸色叫价，真是稀罕啊！”方子铭皮笑肉不笑的奚落着，语气中满是嘲讽！

    “你也说了我不过是个保安，唐家大少有必要看我的脸色吗！？只不过这块石头不值这些钱，建议他不要买罢了，倒不像有些人，刚愎自用，连个朋友都没有，活该当冤大头！”陈阳淡然的说着，不但解除了尴尬，还顺势讥讽了方子铭一番。

    听陈阳这么一说，被原石刺激上头的唐钺也冷静了下来！

    他知道，陈阳绝对不会坑他，他说这块石头不值，那就一定不值！

    随即唐钺朝着拍卖师摇了摇头，表示自己不再跟了！

    方子铭看着陈阳，脸上满是冷笑，“竟然说这块石头出不了绿，还真是个笑话，撞大运撞到了一幅古画就觉得自己牛逼的不行了，连赌石都敢来掺和了！？”

    方子铭语气中满是嘲讽，周围围观的人也开始露出了对陈阳的不屑！

    陈阳没有说话，带着众人便离开了，方子铭也没急着去解石，而是让工作人员先把石头保存好，等会买齐了一起解！

    时间不大，又一块石头进入了人们的视线。

    “这次拍卖会真不白来，真是好东西不断！”

    “这块石头，比之前那块只好不差！”

    “那当然，听说这块石头是从云缅边境运回来的，为此还差点跟缅甸军阀干起来！”

    众人一听有人说出了小道消息，不禁一惊，纷纷感叹这块石头不一般！

    要知道，云缅边境的好石头基本上都控制在缅军阀的手里，想从他们手里抢货，那得冒着生命危险才行！

    再看眼前这块石头，一尺多宽，两尺来长，周身黝黑发亮，质地光滑细腻，中间还露着一条碧绿色纹缝，工作人员顺着纹缝将灯光打进去，整块石头都亮起了一抹晶莹的翠色！

    好东西！

    光是在品相上，就已经完败了刚才那块！

    “哈哈哈，看来今天我方子铭要赚的盆满钵满了！”方子铭眼睛发亮，扫了一眼底价牌，便对着拍卖师大喊道：“不用竞价了，这块石头我出三千万！”

    话音一落，人群中立马传来了一片哗声！

    没想到这方子铭竟然如此财大气粗，一开口就叫出了低价牌上双倍的价格！

