    

    第251章

    李小兵没话说了，但是心里没少嘀咕，秋宝运气是好，但也好到大庭广众之下变出东西来的啊，要是能变出来，那不得被抓起来了？

    更何况，秋宝是秋宝，和他妈没关系的啊。

    李小兵心里嘀咕归嘀咕，嘴上却不敢直接和他妈说这话的，一看他妈就是魔怔了，他说太多也没什么用啊。

    李秋宝宽慰他妈，“妈，没选上不要紧的，说不定下次就选上了。”

    “下次要等到什么时候，我就要这次选上，你要是给力一点，我说不定早就选上了！”徐桂芬因为不服气，连带和李秋宝说话都带了几分怒火。

    李秋宝不敢置信的看着她妈，“妈，你为什么一定要当妇联干事啊？”

    她觉得她妈一点都不适合啊。

    徐桂芬道：“因为当上妇联干事，我才能出心里的这口恶气，才不会被三房看不起。”

    李小兵和李秋宝都懵了，他们兄妹俩怎么也没想到，自个妈居然和三叔他们比，他们家的日子明明比三叔过得好啊，为什么一定要和三叔比呢，过好自个的小日子不好吗？

    见李秋宝不说话，徐桂芬一路上都是骂骂咧咧的，走在她后头的李老太听见徐桂芬骂秋宝的话，直接冲上去给了徐桂芬一下。

    “你个该死的婆娘，自个不中用，还在那怪秋宝，这事儿能怪咱们秋宝吗，那还不是你自个不顶用，老二媳妇都知道去拉票，你呢，你干了什么？什么都没干，就知道在窝里横骂孩子！”

    他们秋宝多好一孩子啊，这事儿能怪的上她吗？

    徐桂芬被李老太打蒙了，凄惨的叫了一声，“妈！”

    “别喊我妈，下次等老大回来了，你看我告不告诉老大，让他好好收拾你，秋宝，你妈抽风了，别搭理她，跟奶走！”李老太说着就去牵李秋宝的手。

    李秋宝莫名被骂，其实心里也挺委屈的，听见她奶喊她走，直接跟着李老太离开了。

    李小兵瞅了他妈一眼，什么也没说，跟在李老太的身后。

    徐桂芬傻眼了，自个不就是抱怨了几句吗，怎么自个婆婆搞得她好像犯了多大罪似的。

    一路上，李老太把徐桂芬骂了个狗血淋头，骂完了对李秋宝道：“你妈就那个德性，秋宝你别搭理她，以后她再说你，你告诉奶，奶给你出气。”

    李秋宝点点头，“我知道的奶，我妈她可能是不甘心，所以才会这样...”

    “就算她不甘心关你什么事？她就不是当妇联干事的料子，得亏没当上，要是当上了，那不得在家里作威作福啊？”

    老三媳妇是不怎么样，但老三媳妇对招娣那死丫头片子确实没的说的。

    李秋宝抿着嘴没吭声，李老太告诫完秋宝后，同样的话李老太又和李小兵说了一遍。

    李小兵点点头，“我知道的奶，我妈她不敢骂我的。”

    徐桂芬怎么样，李小兵这个当儿子的还是清湖的。

    “反正她要是骂你，你就和我说，反了他了，自己没能耐，就在家骂孩子。”

    因为这事儿李老太太过生气，李老头回来的时候，李老太还把这事儿跟他念叨了一遍，“你就说，那有这样式的。”

    就这事儿，李老头提都不想提。

    回来的路上，他没少被人笑话，大队的人都在说他管不好家里的儿媳妇，一个比一个蹦跶的欢快。

    所以李老头让李老太自个解决去，他目前都不想看到老大媳妇和老二媳妇，今天脸都被她们妯娌俩丢尽了。

    好在老三媳妇稳重，没和老大媳妇和老二媳妇计较，要是闹起来了，这竞选妇联干事的事儿还能继续的下去？

    有了李老头的许可，等徐桂芬和张桂芝她们先后回到家时，李老太还把她们俩给骂了一顿。

    引的隔壁的邻居都出来看热闹了，这给徐桂芬还有张桂枝气的，“妈，我做什么轮不到你来操心，我们都已经分家了，既然分家了那就是两家人！”

    “你别和我说什么两家人不两家人的，就算分家了，我也是你们婆婆，我就是能说你们！一个个丢人丢到外面去，我就能管！”

    ...

    家里发生的世纪大战，还在打谷场的李家三房并不知道。

    这会儿李建设正帮民兵拆搭建的台子呢，大队长和关春燕以及舒怡然在内的几个大队干部说话，而李淼淼姐弟，正跟萧子安交头接耳。

    李淼淼道：“还是我赌对了吧，我早就说了你妈肯定能当上妇联干事的，你不信！愿赌服输，你得给我五毛钱！”

    这个赌注是萧子安在知道他妈竞选妇联干事的时候，李淼淼和他开的，萧子安不太相信他妈能当上妇联干事，李淼淼说能，结果两人争执了一番，谁也说服不了谁，李淼淼就说不如打赌。

    谁曾想，这个赌李淼淼赌赢了。

    萧子安不太好意思道：“我现在身上没钱，我能下次给你吗？”

    李淼淼点头，“可以啊，只要你不赖账就行了。”

    “我肯定不会赖账的。”萧子安保证道。

    打赌赢了五毛钱的李淼淼很高兴，和李小鹏表示，要是拿到了钱，就请李小鹏吃糖，李小鹏眼睛都亮了。

    萧子安抽了抽嘴角。

    打谷场的场地清完，大队长和关春燕他们准备去大队办公室了，李建设就带李淼淼姐弟俩回去，看萧子安一个人可怜兮兮的。

    李建设问他要不要上他们家去玩。

    舒怡然还没走远，听见李建设说话的声音，连道：“子安，你跟你建设叔叔过去玩，晚点你再回来。”

    好吧，他妈都开口了，萧子安就跟着上李家去了。

    他们到家的时候，李老太和徐桂芬还有张桂芝吵的正凶，还没进院子的李建设和李淼淼对视一眼，这是什么情况？

    他们就晚回来一会儿，怎么就吵起来了？

    这个关头，李建设肯定不会去凑热闹，直接带着儿子女儿回屋，然而李建设刚准备开房门，就听徐桂芬问他，“老三，你们家的票投给谁了？”

    李建设一顿，回过头道：“大嫂，投票都已经结束了，你再问这个也没有意义了。”

    怎么的，还想因为一张票跟他大吵一架？

    徐桂芬不管，她就是想知道。

    李建设不想搭理她，直接开门进屋了，顺便把没进来的萧子安也给喊了进来。

    好在外面的吵架声很快就结束了，听声音谁也不服谁。

    李淼淼也没多管，把她爸上次收回来的破的稀巴烂的手表给找出来，准备拆卸重新组合。

    拆手表是个细致活，屋子里光线又暗，哪怕她爸点了煤油灯，李淼淼都觉得没什么大用，要是长时间这么下去，没等她长大，估计眼睛就瞎了。

    所以李淼淼决定，等卖完手里的手表，李淼淼今年就不打算弄这个了，太费眼，她可不想年纪轻轻就成近视眼。

    戴眼镜那也太难受了。

    心里嘀咕归嘀咕，李淼淼手上的动作没停过，她和萧子安两人分工合作，没多久就拆好两块手表，因为这次手表太过破烂，李淼淼翻新起来还挺费时间的。

    再个最重要的是，弄这个特别考验耐心！

    心浮气躁的人那还真干不了这个。

    他们俩忙着拆手表，找零件，李小鹏在那写李淼淼之前给他布置的作业，李建设呢，也在忙自个的事儿。

    一上午的时间很快就过去了，快到中午的时候，关春燕回来了，她一回来，萧子安就回去了。

    关春燕还在那道：“下午过来玩啊。”

    把人目送走，李淼淼站起了身，问她妈今天上午的工作怎么样。

    关春燕意气风发，“挺好，你舒姨不愧是知识分子，我和她说了工作的内容，她听一遍就会，很快就能上手了。”

    “那挺好啊，妈你很快就能轻松点了。”

    关春燕笑着点点头，“我也是这么觉得的。”

    和李淼淼说了两句话，关春燕就去做饭去了，李淼淼拆零件拆的眼睛也累了，正好去外边帮她妈做饭，顺道和她妈提了一嘴李老太和徐桂芬妯娌俩吵架的事。

    关春燕如今对这事儿没什么兴趣，撇撇嘴，“不用管她们。”

    俩嫂子打的什么主意，关春燕心里能不明白？无非是看不得她过得好，也想要来掺和一脚呗，到后边票数出来了，还不服气，愣是说自个搞鬼。

    她关春燕做人堂堂正正，看谁不爽那都是当面怼的，需要弄背后搞鬼这一套吗？

    得亏大队好多人的眼睛是雪亮的，没把票都投给张桂芝还有徐桂芬，不然她们俩谁选上了，就有的吵了。

    相比这个，关春燕现在最担心的是，她和大队长媳妇的梁子估计是结下了。

    虽然大队长没说什么，但是尹香看她的神情，让关春燕觉得很不对劲，等李淼淼听她妈说完这事儿，也愣了一下。

    “妈，既然大队长都没说什么，你就不用管她，你做好自个的工作就行。”

    关春燕点点头，“我知道，我就怕她在背后给我使绊子。”

    李淼淼笑了，“妈，你觉得大队长是那种听自个儿媳妇话的人吗？”        

