    傅北峥总是很忙，可为了和沈晚吟拍结婚照，他专程抽出整整一天时间。

    最初，沈晚吟也觉得没有这个必要。

    无奈傅北峥坚持如此。

    “少帅，我已经按吩咐让费烈去王家的宅子了，相信很快就会有结果。”

    楚缙虽说不明白傅北峥为什么要派人去王家。

    可既然得了命令那就得照办。

    只是，等楚缙刚汇报完，他立刻察觉出傅北峥有点不对劲。

    “少帅，你没事吧？是不是哪里不太舒服？”

    就看傅北峥浑身有些紧绷，脸也时刻板着，不知道的还以为他生气了。

    面对楚缙的询问，傅北峥只得沉声说了句没事。

    是吗？

    楚缙怎么看他都不像是没事的样子。

    今天是傅北峥和沈晚吟拍结婚照的日子，可还是身体要紧嘛！

    楚缙都想着是否要找医生来看看。

    直到这时，他留意到傅北峥的目光一直望着更衣间。

    哦，原来是这样！

    “太太是江城最明艳动人的，待会儿穿上婚纱出来肯定无比惊艳。”

    楚缙憋着笑说道。

    傅北峥明白自己是被他看穿心事，没好气地瞥了他一眼。

    “用不着你说这些废话！除了王家那边，还有让你找的那几个人呢？都已经这么多天，一点消息都没有。”

    这时候，傅北峥说的这些就有点故意找茬。

    楚缙清楚傅北峥是有些不好意思。

    毕竟堂堂的江城少帅居然会因为即将拍婚照紧张，这属实有些说不过去。

    不过，楚缙特别理解。

    就是太看重沈晚吟，傅北峥才会紧张。

    “那事还在调查，不过那几个人估计看到得到消息躲起来了。只要有一点线索，我绝对会把他们抓到。”

    楚缙回应时，眼神也带了冷意。

    当时欺负沈晚吟那几个人是绝对不可能离开江城，敢做出那种事就得付出代价。

    在傅北峥的印象中，沈晚吟最适合穿着各种旗袍。

    所以在找人设计婚纱时，傅北峥也要求这点。

    于是，沈晚吟从更衣间出来时，她是穿着用蕾丝、珍珠镶嵌的做成中式款式的婚纱。

    就是这么一瞥，傅北峥直接看直了眼。

    沈晚吟本就绝美，这时带着娇羞的她穿着婚纱出现，更是美得让傅北峥心跳剧烈跳动。

    “和我想象的一样，你是我见过最好看的新娘。”

    傅北峥激动着，他隔着一段距离站了好久，这才来到沈晚吟身边。

    听到这话，沈晚吟脸颊顿时更烫。

    “傅少帅你才见过几个新娘？你现在越来越喜欢说好听话哄我，也不知道从哪里学的。”

    她话是这么说，可嘴角越来越浓的笑意却骗不了人。

    傅北峥的老部下之前说过好几次，女人喜欢听甜言蜜语，就需要哄。

    不过傅北峥从不违心，他说的这些赞美和想念的话向来是发自真心。

    拍摄结婚照时傅北峥没来由的紧张。

    说来生死一线的场景他都能处变不惊，然而现在他居然紧张了。

    当照相师说着希望他们两个能更亲密、靠近一点的时候，他不免紧绷起来，表情也更加严肃。

    瞬时，照相师被他这一看吓得有些腿软。

    这是在拍结婚照，可傅北峥一副看仇人的样子，还能不能好好拍？

    照相师有些绝望，眼前的是傅北峥和沈晚吟，江城的少帅和少帅夫人。

    他想自己要是拍不好照片，以后也别想在江城继续开照相馆了。

    片刻后，在傅北峥身侧的沈晚吟像是感觉出来他的紧张。

    就看她伸手握住他的手。

    “傅少帅，我有点紧张，要不你搂着的肩吧！”

    “……好。”

    傅北峥此时的心情复杂，他看着沈晚吟朝他温柔的微笑着，有了点甜滋滋的感觉从心头涌出。

    之后拍照的时候，傅少帅很快放松下来。

    和平时的他不同，此时他的目光温柔下来，嘴角更是含笑。

    若不是对沈晚吟的爱都藏不住，他也不会是这样。

    傅北峥为沈晚吟订做了十几件婚纱，拍结婚照的时候，沈晚吟多换了几套。

    等她再次换好婚纱出来时，傅北峥已经脱了制服，换上西装。

    “我记得你之前很喜欢看我穿西装，可我还是不会打领带。”

    说着，傅北峥已经在沈晚吟面前蹲下，冲着她挑挑眉。

    是学不会还是不愿意学，沈晚吟也不去多想。

    反正，她乐意给他系领带，这一辈子都愿意。

    这时，沈晚吟带着笑意专注地帮他打领带。

    傅北峥则是垂低了眼眸看着她，眼神里充满了浓浓且化不开的深情。

    站在不远处等着他们换衣服的照相师原本在休息，一晃眼他就看到这个场景。

    沈晚吟和傅北峥相处的画面实在太美好，哪怕照相师有些畏惧傅北峥，这时还是偷偷的拍下这一幕。

    折腾了大半天，傅北峥才心满意足地带着拍好的结婚证和沈晚吟回去。

    原本拍照后是要等几天的，可傅北峥等不及，非得要当天带走。

    最终，回到傅公馆后，傅北峥很有兴致的想要把结婚照挂在很显眼的位置。

    傅北峥可以很厚脸皮，沈晚吟却做不到。

    “……还是挂房间吧！”

    沈晚吟看着他正要让人把照片挂上去，还是没忍住开口说道。

    “挂在这里不好吗？咱俩的照片挺好看的，你问问其他人应该也觉得好看。”

    傅北峥不置可否的说道。

    兴奋中控制不住想跟人分享，他的这种心态，沈晚吟也很理解。

    “我觉得还是挂在卧室，别讨论了，就听我的。”

    她带着强势的说道。

    傅北峥当然是听她的。

    后来，傅北峥带着沈晚吟回房间挂照片时，楚缙却带着人匆匆的赶来傅公馆。

    “楚副官，是有什么事吗？”

    “能上去告诉少帅一声吗？我有比较重要的事要说。”

    楚副官由于走得太着急，这时也是气喘吁吁的说着。

    他望着管家，诚恳的说道。

    傅北峥的事就没有小事，管家看到楚缙急切的模样根本不敢耽误。

    一会儿后，傅北峥下楼。

    此时大厅里已经摆了好几个大木箱子，一个个已经被打开，里头都是各种古董和珠宝……

    “少帅，按照你的命令费烈去了王家。这是从王家后花园的湖里面找到的。”

    楚缙最开始还不懂傅北峥到底要他们去找什么。

    结果看到这么多好东西，他们一个个眼睛都直了。

    傅北峥见状很诧异。

    在锦洲城时，王世荣说这是给沈晚吟的礼物。

    呵呵，王世荣所谓的朋友一场，未免阵仗也太大了吧！

    顿时，傅北峥心头一口气憋着，实在是不太痛快。

    当沈晚吟得知这些都是王世荣送给她的礼物时，觉得倍感诧异。

    “王世荣是脑子坏掉了？”

