    第855章 蝼蚁，真是天真！   

    秦风没有停留，直接离去。

    

    血界山外，深渊前，血尊荒正镇守在此，他的对面有无数血族，却在不断爆炸，疯狂湮灭。

    

    这些都是血族宇宙留下的族人，虽是血尊境，却是境界有限，很难冲破血尊荒。

    

    不过血尊荒也不好受，那些血族虽然远远不敌他，但数量却是不少，且有些血族在临死时直接自爆，给血尊荒带来强烈冲击。

    

    他越战越疯狂，有种搏命的趋势。

    

    “走。”

    

    这时，秦风出现在他身旁，直接挥手一掌，万道齐聚，一路破碎无数血族，生生轰开一条血路。

    

    “族长他……”血尊荒没有直接离去，而是看了眼身后深渊之中。

    

    寂灭天道出来了，族长呢？

    

    “你依旧是族长。”

    秦风道。

    

    血尊荒为之一颤。

    

    他自然明白此言之意，血荒一脉，只有他了。

    

    ……   

    与此同时，星渊处。

    

    恐怖的战斗还在继续，魔界宇宙再不敢有所保留，俱皆全力出手，战得无比激烈，诸多强者都开始负伤，而且伤势不轻。

    

    就在这时，俯瞰星海的血神突然神色剧变，他身影直接黯淡，消失不见。

    

    人祖看着血神突然消失，神色为之一变，随即像是收到什么消息，神色更是为之剧变。

    

    “杀入血族宇宙！”

    人祖突然吼道。

    

    始龙看了眼人祖，瞬间明了，再不顾眼前的魔道，不顾一切朝那空间裂痕而去。

    

    然魔道却不敢放行，死死压制着始龙。

    

    “魔道，我知道你在顾虑什么，但宙神大人已经找到对抗血神的办法。”

    始龙万分焦急，近乎怒吼出声。

    

    魔道神色剧变。

    

    寂灭天道成功了？

    

    “你若不想看到魔界覆灭，这是最后的机会。”

    始龙再道。

    

    魔道停下了杀伐，却依旧挡在始龙面前，他在犹豫。

    

    始龙也没有动，他知道，魔道不肯退，他们很难冲过去。

    

    “寂灭有我们魔界没有的优势。”

    魔道凝声道。

    

    魔界之所以没得选择，是因为血神可以对他们出手，他战过，不敌，若是寂灭天道真的能够对抗血神，只怕血神会直接对准他们魔界宇宙。

    

    那样更容易，魔界也会死的更快。

    

    再则，若是寂灭天道真的能够抗衡血神，以魔界对寂灭的所作所为，又当如何。

    

    他早就想到过这些，因此，他需要寂灭的态度。

    

    始龙瞬间领会，承诺道：“魔界不入侵寂灭，寂灭便不会染指魔界，若违，我愿以死护此诺。”

    

    魔道神色一正。

    

    血神当初也立誓过，但血神的誓言有很多歧义，而始龙的承诺却很直接，直接以自身性命护誓。

    

    这种承诺可信度更高。

    

    但他依旧在犹豫。

    

    “你若觉得不够，可与宙神再谈，毕竟宙神归来，也不可能直接回归，你还有选择。”

    始龙再道。

    

    “好。”

    

    魔道直视着始龙，最终吐出一个字，随即移步让开。

    

    随着他让开，魔界诸强相继退开，不再阻拦寂灭诸强。

    

    “走！”

    

    人祖和始龙等人再不迟疑，以最快的速度冲向空间裂痕。

    

    很快，星渊便只剩魔道等强者，还有陈一和宙神宫对峙着。

    

    “魔道大人。”

    万魔王和凤妖等强者来到魔道身侧，神色俱皆凝重，这一决定，可谓彻底站队了。

    

    “没得选择，至少，那始龙的承诺更有价值。”

    魔道说道。

    

    诸强沉默无言。

    

    魔界的确没有选择。

    

    血神有野心，他们都很清楚，若寂灭彻底覆灭，魔界也绝对难逃，既然寂灭有了希望，那么，只能一赌。

    

    当然，这决定也得看寂灭的态度。

    

    若不想这样，除非，他们能抗衡血神。

    

    ……   

    血族宇宙，人祖等人快速降临，他们落在那血台上，回首看向身后的空间裂痕，始龙直接道：“我坐镇此地？”

    

    这是宇宙间的传送通道，若是此地被毁，他们恐怕都将被困。

    

    “不用，血族不会摧毁此地。”

    人祖摇头。

    

    若是血神有意，之前便已摧毁，根本不会给他们降临的机会，他知道血神的目的，是想给他们一个希望，以整个血族的力量留下他们。

    

    否则，没有这条路，便直接前往宇宙之外了，虽然更危险，却能逃脱血族宇宙。

    

    ……   

    与此同时。

    

    血神直接降临血界山，此刻，血尊天的血域疯狂覆盖刀尊三人，浓稠的血意中，有三道身影不断后退，显然正遭遇着强烈冲击。

    

    就在这时，血神呼啸而过，直接出现在刀尊他们身前，而那片血域则是快速崩碎，顷刻间消失的无影无踪。

    

    那血域消失前，仿佛还有血尊天的身影显现了下，而血神却是直接无视，他只是伸手一握，似握住了某种神秘的力量，而后狠狠用力。

    

    咔嚓一声，似有什么力量破碎，而里面的血棺则是轻轻颤动了下，很显然，那是血棺中的神秘力量。

    

    血尊天的灵魂体，正是被之操控。

    

    “主人！”

    

    看到血神到来，刀尊和那荒古巨人惶恐拜下，那荒古恶虎也是直接匍匐，神色间带着强烈的恐惧。

    

    他们坐镇此地，肩负着守护的使命，但此刻却失败了，谁也不知血神会爆发怎样的怒意。

    

    “这不是你们的错。”

    

    血神抬头看向血门，有那血棺出手，整个血族除他外，谁能阻之，而他又因为契约的因素，无法对秦风出手，只能看着秦风降临此地。

    

    本以为以他留下的手段，足以阻止，甚至扼杀之，没想到，那血棺中的存在，也有手段瞒过了他。

    

    刀尊三人闻言，暗松口气，可忽然，血神的话让得他们神色再震。

    

    “留下他，若是留不下，你们也别回来了。”

    血神说道，随即踏入血门，顺着蜿蜒的通道朝深处走去。

    

    很快，他便来到尽头，站在那血棺前。

    

    “你告诉了他什么？”

    血神问道。

    

    “那不是你曾经的布局，不是你亲自给他的吗？”

    血棺中响起神秘的声音。

    

    血神满脸阴沉。

    

    血神诀的确是他的布局，只是没想到，其间还蕴藏着神秘的手段，甚至瞒过了他，不过也能理解，毕竟血神诀就是从这血棺中得到的。

    

    “为什么？”

    血神问道。

    

    “因为你让我失望了。”

    那神秘声音淡淡道。

    

    失望？

    

    血神闻言笑了，逐渐大笑起来，显得有些疯狂，许久后，他才停下笑声，冷冽道：“我早该想到的。”

    

    “不过，你真以为他还有机会吗，等我，待我得到寂灭本源之日，便是彻底了结你之时。”

    血神冷冽道，随即拂袖而去。

    

    “了结我？

    蝼蚁，真是天真！”

    血棺中响起一道微弱的声音，充满了不屑。

    

    

