    张小希看到，她的这个恶作剧，起到了意想不到的效果，心中更是乐不可支。可她又不好意思，毫无顾忌的开怀大笑。也只能憋出，忍俊不止的表情。奈乌娜，何尝不是如此。她也不喜欢何铮，她当然看得到，何铮眼中那闪烁的欲望。可是，这种眼神，她见得太多了。她现在，可是这恶魔怪物的女人，有谁敢把她怎么样？所以，她也有恃无恐。这种登徒浪子，自然是从容面对。

    　　好在，此时装甲车队，已经接近梧林山峡谷大桥。剩下这段路程，小铭术再也不敢，偷瞄张小希了。而是，心中默念心经，告诫自己：不可迷昧真性，困于声色，无见善法，妄念造业。铭术暗叹：“自己修行不够，六根未净，五蕴未空。对张小施主，只见其色，不见其空。只是，这色是由我妄念所生，她这空又是什么呢？不行，我得回去请教一下师傅！”这小铭术，实在无法在张小希身上，找到对立统一的本质。一时有些迷茫，也只能埋怨自己修为太浅。

    　　何铮也只顾揉搓头上的大包，一时说不出话来。车队很快通过了大桥，进入梧林山庄的大门。等张小希和奈乌娜下车一看。还真是被这里的景色，震撼了一下。虽然，张小希在天石镇，住过很长时间。但，天石镇是坐落于山洼，人工开发和因地制宜开垦的梯田面积，远不如这里。百翠山未开发的面积，就占了天石镇总面积的一多半。而这里，竟然把整个，梧林山南坡的一大半，都开发成了梯田。再由下而上，半环绕着，山坡上部的城镇。这可真有些像，童话中的王国。

    　　铭术一脸囧迫的跟几人告辞，慌慌张张的，跑向自卫队基地去找师傅。何铮一路揉着脑袋，让战士们把采摘到的，几十筐红皮橙，卸车码放好。等生鲜仓库的工人，过来运回仓库。他呼叫来，他的豪华观光车。载着奈乌娜三人，又绕了一大圈。把昨天那套导游说词，又讲解了一遍。当他观察到，两个女眉宇之间，显现出赞叹之意。不由得，更加意气风发。不过，他发现太史言，这个瘦弱的废材男。面色平静，一副波澜不惊的表情。一时，气儿就不打一次来。

    　　何铮心说：“你个弱鸡，一看之前就是个死宅男。现在跑到这儿，楞充见过大世面。要不是，看在你妹子的份上，我早叫人把你扔江里去了！”他这么想着，这边太史言发现，这个将死之人，竟然对自己产生了，很强烈的负面情绪。因为，他们两人之间的连线，变成了墨兰色。太史言有些，哭笑不得。他也不明白，这家伙，怎么就没来由的恨上了自己。后来他再一想：“难道？他为了对小希下手，想提前把我除掉？呵呵，小伙儿心挺黑啊！”他当然不会在乎。只等着两个女孩儿玩够了，离开这里的时候，就送这个话痨，跟他的美好生活，说拜拜！

    　　何铮并没有带奈乌娜三人，去何家的城堡。而是把他们带到了，何家城堡西侧三里地外，已经竣的工第一期居民住宅小区里。并用对讲机，叫来小区物业的管理人员，在公寓楼，给三人安排一套三室一厅的住宅。毕竟，这三人，只是刚刚结识的普通人。这还是看在，两个绝色女孩儿，还有，是他邀请人家来份上。如他认为，太史言这种普通的幸存者。他何大公子，怎么可能亲自接待。他会随便让人，把他安置到山下，旧居民营地的简易房住。

    　　回到了梧林山庄，他何大公子的气派，就显现出来了。这边物业经理亲自跑来，何铮派头十足的吩咐他道：“这三位，是我的朋友，他们的起居一定要安排好！”这位姓冯的物业经理，急忙点头哈腰的满口应承。

    　　何铮临走前，对两个女孩，仍然保持着翩翩公子的风度。他向奈乌娜微微一笑说道：“奈小姐，今天晚上。我们何家，要为我大伯，举办一场生日Party。要是您肯赏光，那将会是我们的荣幸！”

    　　奈乌娜看着他，脑瓜上顶着个大金包，又装腔作势的样子，觉得十分滑稽。她脸上憋着笑，故意问道：“就只请我一个人去吗？”

    　　何铮一听到奈乌娜，轻灵婉转的声线，心中登时窜起一股火热。不过，他特意做出，稍显为难的沉吟状说道：“额~~~！奈小姐，我尽量试试，跟懂事局多要两张请帖。您不知道，这个晚宴的级别很高。能参加的，都是我们山庄的董事局成员、还有股东大会的成员和家属。而且，今晚还有两位重量级宾客，出席晚宴。不过您放心，只要您能来参加，我一定会想办法，把您这两位朋友，也带进去。”

    　　奈乌娜，虽然觉得好笑。不过，在劫难前，她对这种宴会，非常熟悉。虽然性质不同，她参加的都是，高端奢侈品发布会的那种酒会。但，形势上大同小异。因为，能参加这种宴会的，都是社会顶层的，高端消费人群。当然，那个时候，这类大企业，举办这种，高规格产品发布会的目的，也不只是推广产品。还具有：能够增加，同行业供求双方，高层人士间，互通有无的机会。用新产品搭台，企业家来唱戏，一举多得！

    　　不过，能在这末世中，出现一场这样的宴会。倒是，勾起了她的兴趣。她倒不是，贪恋奢靡之风。她只是想，能跟太史言，一起参加这样的宴会，会是什么样的情形？这恶魔怪于人前，杀伐果断，冷桀狠厉，摄人心魂的样子，让她仰畏和神往。平时，沉默寡言，外冷内热，外刚内柔，让人又爱又气的样子，也让她着迷。她很想看看，在这种场合，这恶魔怪会展现出，什么样的姿态。会不会襟怀洒脱，风度翩翩？

    　　想到此处，她不自觉撇了一眼太史言，便向何铮说道：“好吧！如果我们三个能一起参加，那我们非常感谢，您的邀请。也非常荣幸，能够参加这次的party。哦！对了，这次宴会，对着装有要求吗？”

    　　何铮一听奈乌娜答应了，心中非常高兴。至于多弄两张请帖，只不过是故弄玄虚。他本来就可以，随便带人进何家的城堡。而且，多带个张小希，这么漂亮的小姑娘，一样能给宴会，添色不少。“不过那个废材……，玩儿他还用费脑子吗？”何铮尚不知：他这是，完全不给自己留任何余地的，作死！

    　　这家伙心中憋着坏，表面上还是彬彬有礼的样子：“是的！奈小姐，这种高级别的晚宴，出席的客人，需要身着礼服。您要是没有，我可以带您到我表姐那选一件。她的身材，应该跟您差不多。小希妹妹，可以穿的随意一些，毕竟她还小。不过这位太史先生的就…..！”

    　　奈乌娜急忙说道：“谢谢你何先生，这个不劳您费心，礼服我们都有！”她说着，回头撇了一眼，太史言手里的行李箱。他们来得时候，张小希为了图新鲜，坐上了装甲车，太史言和奈乌娜，当然不能让她自己上去。所以就把那辆MPV扔在了秦奉山上。把行李都搬到了装甲车上。车这东西，对于太史言来说，那是手到擒来。所以，他们也都没在意。

    　　何铮一听，有些失望，不过也没关系。只要你这条美人鱼，跳进我的网中，早晚会任我摆弄。既然没什么可说的，何铮便吩咐冯经理，照顾好三人的起居。中午让他们，去高级员工餐厅吃饭。并告诉奈乌娜，傍晚前，他会派人，把请帖送来。然后，礼貌的一躬身告辞，潇洒的一转身，便要离开。

    　　而这时，突然听见太史言叫道：“我说老何，你是不还忘了一件事？那车上有一筐橙子，是我们的。麻烦你一会，也让人给我们送回来！”气的何铮一个趔趄。

