    离开虚拟宇宙，秦明回归现实。

    坐在书房中，他推敲了半个时辰，这才离去，留下了木皇分身。出了原始秘境的第九时空，他让一个封侯级的奴仆打开了神国通道走了进入，再次出现，已经来到了人族疆域的边界之地。

    风华秘境，距离这里不远。

    “以雷神来要挟我，应该不会太强，否则也不会用这方法赌一赌！”

    秦明站在一块陨石上，眺望无尽星河，心中依然在推想。

    离开之前，他询问了洪关于虚金之主的情况，那位主儿虽然冷淡了些，但绝不冷酷。

    对于提携有天份的小辈儿，一直很有耐心。

    若是有弟子陷入绝境求助，一般都会出手。

    “雷神身为他的弟子，又有洪、我和秦明三个兄弟，他若知道雷神陷入绝境，怎么可能不救？”

    秦明思量。

    这不是自大，而是实情。

    以他展现出来的闯过宇宙、域主和界主原始通天山的才情，还有通过宇宙通天桥二十一层的恐怖法则领悟，域外战场的战绩，将来达到尊者之境几乎板上钉钉的事情，至于宇宙之主也有几分可能。

    看在他的面子上卖个人情绝对有可能。

    更别说罗峰是混沌城主这一层关系。

    还有雷神是他的弟子。

    种种情况加起来，秦明就得出一个结论，虚金之主不知雷神的情况。

    而雷神强调，已经向虚金之主求救过，这显然是想打消他询问虚金之主的可能。

    以雷神的实力，又能碰到什么危险？

    左右不过是封王级的对手罢了。

    这样一来，以他和罗峰的实力，自然不会放在眼里。

    “这一局，看似完美，却也漏洞百出。对方只想赌一赌，赌赢了，就是天大的功劳；赌输了，也不过是浪费些时间罢了。那么对手，绝不会太强！”

    秦明转着念头。

    这样猜想，只是可能罢了。

    具体如何，他现在还不知道。

    若是蹦出来个宇宙之主……！

    摇了摇头，施展瞬移之法，赶往风华秘境。

    这个秘境位于人族疆域的边境，并不大，内里最大直径只有九百多个光年罢了。

    在里面，没有人族生存，也没有依附的种族，只有大量的凶物，产出一些宇宙奇珍，植物生命等等，是一个冒险的好地方。

    但危险等级非常高。

    封王级的生命，都有很多。

    雷神成长非常快，有了抗衡封侯的力量，雷之宇宙本源法则已经悟出九成九，只差一线就完全悟透，只是暂时压住，专修时间法则。

    对于时间法则，他参悟的比较慢，听说风华秘境出产‘时光沙’对于领悟时间法则有些助力，就前来寻找，也同时进行生死磨炼，激发潜能。

    秘境闯荡和域外战场试炼，是虚拟宇宙公司的核心成员成为界主之后的选择，二者任选其一。

    雷神选择的是宇宙秘境。

    没有遭到任何拦截，秦明进入了风华秘境。

    放出血兽王，让他带着瞬移前行。

    秘境依然是浩瀚星空，星云环绕，避开几处危险之地，最终来到了一片浩瀚的大陆外面，就将血兽王收了起来。

    这是风华秘境的主大陆，直径足有一光年，横陈星空，孕育无数神奇。内里的土著，基本上都是凶兽，还有许多奇异生命，整个来说处于无序混乱状态。

    杀伐是主流。

    征战是常态。

    杀与被杀，上演着亿万纪元以来的轮回，有的生命侥幸踏入宇宙尊者，也会选择离开。

    对尊者而言，这里毕竟太小太小了。

    “这片大陆有三大险地，天云山，神风渊，还有魔兽平原！”

    “雷神就在神风渊！”

    秦明想着，就瞬移而去，直接来到了神风渊旁边的山峰上。

    山高千万丈，罡风呼啸，撕裂长空。

    放眼望去，山峰林立，延伸到天地尽头。

    在下方，是一个庞大的沟壑，这就是神风渊。从里面吹拂上来的黑风，能让宇宙级的强者飞灰湮灭。

    “又有人族前来？当诛！”冰冷的声音忽然传来，就见远处跳跃出一个身高八十余米的黑色猿猴，抡起石棍就砸了下来。

    力量震荡，山呼海啸。

    “找死！”秦明目光一凝，手中出现了斩空刀，一刀斩断九重天，粉碎石棍，将黑猿劈死。

    “不过封侯巅峰，蝼蚁尔！”秦明冷哼一声，目光一转，看向了另一座山巅。在那里，蛰伏着一股强大的气息，他淡漠道，“你也要出手？”

    “当然！”声音落下，就见漫天的藤蔓抽来。

    相隔八千里远的山峰，转眼间，就有一百零八根藤蔓笼罩天空，席卷而下。

    “这是属于我们的地方，你们人族的禁地，来到这里，不管你是谁，都要死！”

    这个植物生命分外的冷酷。

    一百零八根藤蔓，硬是打出了一百零八个虚空通道。

    “每一根，都有普通封王的实力，再加上是植物生命，也算不错了！”秦明声音幽幽，“但也仅仅是不错而已！”

    “岁月无情，时光催人老！”

    一刀劈出，就是匹练长河，演绎时光之道，无上的意境，让攻杀而来的植物生命直接沉浸其中，难以自拔。

    噗……！

    刀光所过，直接湮灭。

    一根根藤蔓迅速凋零，最终腐朽，点滴不存。

    啪啪啪！

    鼓掌的声音响起，周天的天地也瞬间凝聚，犹如钢板一块。

    空间封锁。

    完整的空间法则。

    “不愧是人族天骄，一刀斩封侯，一刀灭王者，战力逆天，我的两个奴仆竟然无法试探出你的深浅！”一道人影从神风渊缓缓升起，最终停在了秦明百里开外。

    这位强者一出现，就见周围四个方向，纷纷出现了一座高达万丈的机器，各自喷出神光，交织一起，形成一个封禁空间，将方圆十万里彻底的禁锢，化为牢笼。

    “你是谁？”秦明体内力量震荡，破开空间封锁，可周围的压力却格外强大，让他几乎难以动弹。

    他露出谨慎之色，询问对方。

    “轻易的挣脱完整空间法则的空间封锁，了不起！”这位强者惊叹，“还有我布置下的四方绝域，哪怕是尊者在这里，也如陷入泥沼之中，受到极大的压制。可你，两重束缚之下，竟然还能够活动，当真了不起啊！”

    “你还没说，你是谁？为何困我！”秦明继续反问。

    “我是机械族的‘麦克罗’，我真的想不到，身为人族天骄的你，秦明，会亲自前来！”麦克罗微笑。

    “我二哥是被你奴役了？”秦明的瞳孔缩成了针尖大小，脸上露出怒容。

    “不错！”麦克罗笑道，“布下这一局，本漏洞百出，我也只是赌一赌，没想到你猜到了，还会亲自前来！哈哈哈，当真是我之幸运，这一局，我赌赢了！当然，也不得不感叹，你们兄弟情深。”

    “堂堂尊者，竟然算计我一个小小的界主，还真是我的荣幸！”秦明道。

    “不、不、不，你可不是小小的界主，在我机械族的推演中，你的价值，虽不如宇宙霸主，却也超过了一般的尊者。”麦克罗道，“杀了你的奖赏，让我都万分眼馋！你来了，就注定了你的命运，注定了我的机缘！”

    “你就这么自信？”

    “不是自信，而是实力对比的差距。小小界主，即使再逆天，能够抗衡封王无敌也是极限中的极限了。而我，不但是尊者，也是尊者中的中等，在加上我布置的四方绝域，就注定了你的命运。”

    “你就不怕我通知虚金之主？”

    “通知又如何？现在也晚了。和你说这么多，只是心中有些感慨罢了，人族好不容易出现一个逆天之才，却要损落在我手中。这种感觉，你无法体会，绝对无法体会。那是一种让灵魂都战栗的感觉，好似要升华一般，太痛快了！”

    “唉！”秦明幽幽一叹，“能让我见见雷神吗？”

    “你这等天骄，意志必然强大的可怕，我没有把握奴役，也不能耽搁太久，就只能杀了你！”麦克罗也感慨，“可惜了，当真可惜了！你也放心，杀了你之后，我会让雷神陪你，让你们兄弟两个不至于太过寂寞！”

    “没死吗？那就好！”

    秦明松了口气，眼眉一挑，锋芒毕露，杀机冲霄。

    说了这么多，他一是想确定雷神的情况，二是试探对方。

    显然，他得到了想要的消息。

    麦克罗只是中等宇宙尊者，远远达不到宇宙霸主的程度。

    这就足够了！