    “我没有。。天赋？”

    讨论了这么久，达力似乎才刚刚明白过来夏尔的意思，小胖墩用仿佛呢喃似得语气轻轻的重复着。

    旁边哈利已经呆住了，他完全没有料到事情竟然会发展成这样。

    “是的，你没有。”

    “可哈利是魔法界的救世主，他是我的表弟。”

    达力不敢置信的问道，肥胖的脸因为激动而有些涨红。

    “但你不是。”

    “可你说过，我是一个英雄！”

    他开始激动起来，声音也稍微大了一些。

    夏尔注意到附近已经有一对似乎是霍格沃茨高年级学生的情侣开始看向这里，不过他选的位置足够偏僻，一时还没有招来太多的视线。

    也无所谓，这里是对角巷，还是和平时期的。

    “你的确是一个英雄。”

    夏尔平静道。

    “即便不能学习魔法，即便不踏入这个世界。”

    “也不会改变你。”

    达力突然不再说话，但是他的脸色却越来越红，像是着火了似的。。夏尔突然想起来他好像把哈利的火焰胡椒冰淇淋抢去吃了，这东西是后上劲的。

    “我恨你们！”

    猛然间，达力脸色有些扭曲的对着三人吼道，这声音让整个福洛林福斯科冰淇淋店似乎都静了一下。

    空气在燃烧，充满了一股火辣辣的味道。

    “我妈妈说的没错！我应该离你远一些！”

    他突然扭头，对着哈利说道。

    “怪胎！”

    他一声咒骂，然后头也不回的冲了出去。。顺便带走了没吃完的火焰胡椒冰淇淋。

    夏尔对于达力的爆发并没有太多的反应，毕竟不是一路人，这样的事情早晚会发生。

    而且很多道理和这个年龄段的小孩子是无法讲明白的，他们也不能理解，即便他们可能还不知道一些事情的真正含义，比如魔法界意味着什么，英雄是不会因为身处哪里而改变之类的。

    他们只会觉得，失落，受到了欺骗，排挤，排斥。

    “走了！”

    夏尔将哈利的兜帽向下压了压，将快要露出的额头重新挡住。

    怪胎这个词引来了不少目光，毕竟魔法界混血和麻种巫师占据了大多数，并且他们或多或少都听过这个词。

    哈利和赫敏急忙跟上夏尔，他们怕达力走丢了。

    但夏尔知道没有，因为他紧盯着对角巷的地砖，他将地砖上的天然纹路想象成规划好的路线，将石砖四周的缝隙也视为地图，就像孩子们在小时候经常自娱自乐时那样。

    然后他就看到了达力的轨迹。

    隐喻魔法，寻人寻路。

    像小孩子一样发挥想象力，就像是把每一块砖都视为可以跳动的格子，就可以成功释放魔法，也不知道是哪个天才攻略组发现的，真是个小机灵鬼，夏尔对此印象颇深。

    他们在对角巷的入口处看到了达力，没有魔杖，他出不去。

    走上前，夏尔轻点墙面，拱门重新出现，达力立刻风一阵的跑向外面。

    赶过来的哈利什么都没来得及说，就得连忙再次跟上。

    几个小家伙咚咚咚的穿过破釜酒吧，引来老板汤姆的不满。

    “别在这里乱跑，不要以为我不能扣你们分数就拿你们没办法了！”

    他挥舞着擦酒杯的脏抹布。

    但达力早就跑出了酒吧。

    来到外面的达力想要回头放几句狠话，就像他作为D哥，欺负那些低年级学生时常做的那样，但一回头，哪里还有什么酒吧，有的只是一堵墙壁。

    达力的眼中闪过一丝惊恐和难以理解，然后又出现了愤愤和失落。

    他头也不回的顺着香奈儿门前的商业街路面离开了。

    。。。

    在回去的路上，哈利和赫敏的兴致都不高。

    “或许你可以等放假的时候多带些魔法糖果回去，还有冰淇淋。”

    “他会喜欢的。”

    哈利苦笑了一下。

    夏尔对此也没什么好办法，他也不怎么关心，他对达力没什么恶感，但也没有太多的好感，就是一个。。普通的路人罢了，达力大后期还有几段剧情，但不在主线里，夏尔其实并不在意。

    他一开始就是冲着赫敏去的。

    别说是达力，哈利都是顺带。

    如果没有面板，或许他会凑近哈利或者远离哈利，但面板护身，与其有时间考虑和哈利的关系，不如多对邓布利多提起些警惕。

    毕竟他是邓布利多。

    。。。

    达力回到家中，嘭的推开门，跑进屋，话也不说，无视已经下班回家的费农，甚至连佩妮做好的晚饭都忽视了，便咚咚咚的跑上楼，“嘭！”把自己关进了屋子里。

    佩妮和费农对视了一眼，自己的小宝贝这是怎么了。

    “快去看看！”

    费农瞪着眼睛，神情紧张。

    佩妮连忙也跑上楼，她轻扭门把，发现打不开，门被锁上了，于是她只能隔着门，轻声唤道。

    “我的小达达，你这是怎么了？”

    屋子中的达力不出声。

    “我的小宝贝。。”

    “别烦我！”

    达力吼道。

    佩妮无奈的下了楼，对着费农摇摇头。

    但是恰好，哈利这个时候也回家了，在看到哈利之后，佩妮像是想到了什么，她的脸色变得极其难看起来。

    “是不是你！”

    她仿佛疯了一样的吼道。

    “是不是你！”

    并且抓向哈利的耳朵。

    哈利无法躲闪，一个小孩子肯定是挣扎不过一个成年人的，他被佩妮揪着耳朵一路拎过了客厅，然后被一把推进了碗橱里。

    “咚！”

    佩妮狠狠的关上门，并且在外面把碗橱锁上。

    “你这辈子都别再想出去了！你这个坏种！”

    她尖声叫道，像是被洛哈特卡住了脖子的女鬼。

    把哈利关住的佩妮重新回到楼上。

    “达达，我已经把那个怪胎关起来了，你不用害怕。”

    佩妮靠着门，小声说道。

    “咔哒。”

    门开了。

    佩妮下意识的抱住达力，课还没等她发问，她就听达力似乎带着哭腔的问道。

    “妈妈，为什么我不能使用魔法？”

    佩妮的脸僵住了。

    。。。

    “生日快乐！”

    夏尔一回到家，就看到了安德莉亚给他准备大惊喜，一大块生日蛋糕。

    “你也生日快乐。”

    懵了一下，夏尔下意识的说道。

    安德莉亚眉头一皱，表情古怪，想笑又没笑。

    “你说什么？”

    最终她还是笑着问道。

    夏尔反应过来。

    “噢，我是说。。谢谢！”

    他接过礼物。

    “打开看看吧。”

    安德莉亚一脸热切的催促着。

    夏尔拆开包裹上的蝴蝶结，然后打开礼物。

    “哇哦。”

    他惊叹一声。

    生日礼物这件事情一直都非常随机，夏尔从来都猜不出他会得到什么。

    “。。这是什么？”

    他反复打量着手里的唱片。

    “这是金唱片！”

    安德莉亚笑着说道。

    “我，看得出来。”

    后者一脸无奈。

    “这是旅行者1号和旅行者2号飞入宇宙二十年纪念的纪念品金唱片！你不是最喜欢研究这些奇奇怪怪的事情了吗。”

    “喔，对！它们是1977年发射的。”

    夏尔做恍然大悟状。

    安德莉亚这才露出一个满意的笑容。

    旅行者1号2号他好像隐约有印象，这有些触及他的知识盲区了，但反推时间很容易，安德莉亚都说了是二十年纪念，二十年前，就是1977年。

    是的，现在并不是1991年，原著中哈利波特的入学时间，为了更好地综合世界观，时间有了细微的向后延迟。

    “我很喜欢这份礼物。”

    夏尔将金唱片重新包好。

    “现在，让我们来切蛋糕吧！”

    安德莉亚顿时将夏尔边推搡到蛋糕旁，边欢呼起来。

    。。。

    格兰杰家中，夜晚。

    鉴于小姑娘晚上回到家后兴致不高，又没问出什么，格兰杰夫人有些担心，待赫敏熟睡之后，她推开房门，进来望了一眼。

    睡梦中的赫敏看上去仍然不太开心。

    格兰杰夫人有些无奈。

    她坐在赫敏的床边，拢了拢她乱蓬蓬的头发，又帮她掖好被子，然后她看到了放在床头旁的书。

    “霍格沃茨：一段校史？”

    霍格沃茨是什么学校，格兰杰夫人回忆了一下，自己好像没有听过。

    不过，这小家伙！又买书了。

    格兰杰夫人更加无奈。

    。。。

    夜晚，德思礼家中。

    居住在楼梯下储物间的哈利没有睡着，他呆呆的看着墙壁上不断跳着数字的电表，不知道在想些什么。

    楼上，一人占据了两间卧室的达力却已经熟睡，可熟睡中的他眉头深锁着，小拳头也握的紧紧的，像是陷入了某种噩梦。

    但无论是噩梦还是美梦，那都是熟睡中的梦境，所以陷入熟睡里的达力，也并没有透过他房子那漂亮的小天窗看到。。那遥远的月亮之下，正浮游着一艘巨大的大型帆船。

    “我嗅到了，绝望的味道。”

    帆船的最前端，一名英俊到过分的，十三四岁的少年插着腰站立，他的目光向下，似乎能够穿透云端，直入地心。

    “抛锚停船，我们要有新的伙伴了。”

    少年露出一抹笑容，英俊之极。

    大帆船似乎开始减速，但就在这个时候，一个更加年幼的孩子从船舱中跑了上来。

    “船长！他们追上来了！”

    少年的脸上露出了不耐烦和恼火。

    他回头望了一眼，看到了一抹颜色很浅的黄沙，它从天边弥漫过来，穷追不舍。

    “全速前进！”

    他大声吼道。

    “如果速度慢了下来。。我就把你们从船上全都踢下去！！我要看着你们一个个脑浆裂开！！！”

    大帆船开始加速。

    “以后有机会再说吧。”

    少年目光阴沉的看了一眼下方的别墅小区。

    他转身走回船舵的位置，接着，他不知道从哪拽出来一个破烂的麻布袋子。

    “哗啦啦！”

    随着他将袋子里的东西倒在地面上，一大堆镶嵌有沙漏的精美项链滚落出来。。是时间转换器，全部都是！

    “嘭！嘭！”

    他猛地抬脚跺碎了几只，然后开始转动巨大的船舵。

    “呜！”

    大帆船无风自动的鼓满风帆，似乎发出某种低沉的咆哮，然后它越来越快的，冲向了云端的天际之中。

    。。。

    时间总是很奇怪，似乎沙漏里的沙子，要比流水还要迅速，转眼即逝。

    日子一天天的过去，在久违的平静中以此往复，但没过多久，在某一天的清晨，英格兰上空的猫头鹰突然多了起来，它们肆意的飞翔着，好似在宣告一个新时代的来临。

