    “进展不错的话，江辞矫情个什么劲。”

    “我目前能打听到的就这些。”

    “我知道了，你先下去吧。”

    “是，宋总。”

    宋邵言看不得江辞这个蔫蔫的样子，以前他这个样子，江辞还说他矫情，现在自个儿倒矫情起来。

    男人可真是个奇怪的生物，宋邵言都弄不懂了。

    ……

    回京城的日子过得很快，小糖果的暑假也过去了一半。

    这一天宁安想去找一本书看，去了宋邵言的书房。

    她看到一个上了密码的抽屉，书房里什么时候多了这么个保险柜？

    宁安好奇地敲了敲，难不成里面放了金砖？

    因为好奇，她试了试密码，本来也没指望会试成功，没想到……密码竟然是她的生日。宋邵言在里头放了什么好东西？留给她的？

    这样一想，宁安暗搓搓打开了抽屉，咦，没有金砖，好像放了一叠厚厚的文件。

    什么文件值得专门弄一个保险柜？

    宁安蹲在地上抽出文件。

    不看还好，一翻，愣住了。

    遗嘱？

    是的，竟然真得是宋邵言立的遗嘱，时间是去年。

    那个时候，她还没跟他在一起。

    那一次宋邵言发烧在医院躺了很久，她还特地从纽约回来了一趟，但她不知道遗嘱这回事。

    惊讶、震惊的情绪涌上心头，她翻动纸张的手都在颤抖。

    在此之前，他原来是真得不想活了，没有活下去的希望。

    遗嘱里宋邵言所有财产的受益人，包括宋氏集团，包括恒远，包括宋宅等等，全部都是她宁安，没有第二个人。

    宁安看着遗嘱上的黑色字体，久久没有回过神，脑中一片空白。

    他对她，早就没有防备，只有爱。

    她害怕再一次走进婚姻，可他却早已把她当做自己的唯一。

    五年时间，宋邵言变了太多。

    宁安默默将文件又放回保险柜，锁上柜子，这才缓缓站起来。她已经忘了自己要找什么书，满脑子里都是遗嘱的事。

    宁安走下楼，她去厨房接了一杯温开水。

    宋宅的大院里有汽车摩擦地面的声响，宁安从落地窗看出去，是宋邵言的宾利。

    车子停下，穿着深蓝色衬衫的宋邵言下车，锃亮的黑色皮鞋先落了地，随即便是那双西装裤包裹着的修长的腿。

    宋邵言解开衬衣领口纽扣。

    大概是应酬刚回来，他的眼中带着深邃。

    天色已晚，宋宅的灯都亮了，天空有些阴沉，像是要下雨。

    宁安踩着拖鞋从客厅里往门口跑去。

    宋邵言撞见她，勾唇：“怎么了？冒冒失失的。”

    他还没来得及弯腰换鞋子，宁安就一把抱住他，将自己埋在他的怀里。

    宋邵言措手不及。

    在一起后，他的主动占大多数，像这样，还是第一次。

    客厅里的水晶灯散发出璀璨耀眼的光，整个大厅富丽堂皇。

    宋邵言抱住她，拍拍她的后背：“吃晚饭没有？”

    “没，等你一起。”

    “好，下午客户的酒宴，我也没怎么吃。”宋邵言轻声细语，就好像抱着个瓷娃娃。

