    曾经大陆的衍生世界通道还多的时候，魔王就不知道已经被魔女们干掉多少个，郑逸尘将这根肉柱称之为魔神……

    “也亏现在没有多少魔女了。”看郑逸尘不打算改名字，安妮很淡然的说道，郑逸尘做出来的这个‘魔神柱’名不副实，不过这玩意只是一个工具那就算了，只要郑逸尘不闲着没事给自己按上一个魔神王的名头问题就不大，或者说安上了一个，在这个时代也没有多大的问题了，魔女的数量太少了。

    “不然我也不会用这个名字啊。”

    郑逸尘看着自己亲手做出来的精神污染物，这种东西没有什么自主性，就是一个特别的防护器，用于进攻效果不大，看着东西就知道这玩意的机动力特别的一般，这种东西真正的作用是阵地防守的，就是那种往地上一放，别人就要想着各种各样配置才能将其攻略的大型BOSS！

    收集了大量的眼魔眼睛，让郑逸尘做出来这么一个自己都觉得棘手的玩意，那些眼魔的眼睛效果太好了，可以说是极致的观察捕捉效果全部整合在了这个‘魔神柱’里面，还有这根肉柱的再生能力也超强，只要有足够的魔力提供，这玩意就是一个打不死的BOSS。

    这也是郑逸尘除了已经表现出来的战龙机甲之外的另一个底气所在了，有着这种东西，郑逸尘在这里也不怕别人突然暴起动手，他们动手了，只要将这东西丢出去就足够那些人头疼了，至于这根魔神柱的属性嘛……土属性啦。

    土属性纵然比起那种风啦，火啦水啦之类的元素属性来说，显得过于的中庸，可是这种属性力量却是最容易接触到的，简单的来说双脚接触大地就算是接触到了土元素，异世界的泥土中本身就存在土元素，而且土元素基本上都是沉于地面的。

    正常的环境里面有着土元素，但是大地中蕴含的土元素部分更多，大地本身就是一个天然的土元素环境，就像是某些阴暗的地方某些元素力量特别突出一样，而大地就是所有正常环境中，土元素最为突出的地方了。

    要不然土系魔法中最多就是攻城类型的魔法呢？

    所以郑逸尘都不用过多的思考，直接给这个魔神柱搞了个土属性的主属性，其他的元素属性全都是次要的，现在这东西只要立于大地，就能够得到超快的恢复速度，肉的一笔的同时伤害还高，不过现在看着这东西虽然很完整了，实际上这东西依旧是半成品，内部还有很多部分需要郑逸尘去完善。

    当然投入战斗是没有问题了，可他的习惯摆在那里的，只要有机会那就想着将其更完善一步。

    “你这是仗着我们的‘宠爱’为所欲为。”

    “……”郑逸尘看着安妮，嘴角不由的抽了抽：“怎么能这么说呢，我也是很努力的啊，而且这东西只要我混入一些特殊的材料，真心很有发展的潜力嘛。”

    安妮点了点头，郑逸尘手里有着太多独特的材料了，将那些东西融入到这个劳什子的魔神柱里面，的确是能让这玩意产生极大的变化，只是那个时候郑逸尘能不能控制的住就是另一回事了，比如丹玛丽娜那边，命运魔女虽然没有告诉郑逸尘，但是她最近的一段时间没少联系安妮。

    具体是做什么的安妮不清楚，但是从她那边了解的信息，安妮也能分析出来一些问题，丹玛丽娜使用的化身出现了一些问题，或者说是以前就有的问题，现在产生了新的变化而已，那个化身是郑逸尘做出来的，里面加入的东西也有着和远古时代消失的神有关的遗留物。

    那一块看似失去了任何力量的‘肉石头’，那东西安妮也使用过，用在了战龙机甲上面，但她后续观察了一下，如果没有郑逸尘的力量去处理的话，在表现力上面会差一些，就像是99%和100%的区别一样，少了那么1%就是真假的区别。

    所以郑逸尘真想要折腾出来个什么诡异的玩意并不困难，具体的原因嘛，即使命运魔女有过相应的告诫，让她们不去深究郑逸尘能力的根源，但是相处的时间久了也能被动的看出来了一些，郑逸尘能够对很多力量的处理表现出来很大的特殊性，愿意就在于他那异界之魂上面。

    郑逸尘并非是这个世界的存在，也不是这个世界挨着的衍生世界里的存在，是一个真真正正的异界存在，他现在除了身体之外，其他的一切都是属于另一个世界的，简单的来说郑逸尘的存在就和诅咒异界里的生物一样，别说在外界如何如何，它们在诅咒异界里面就是自然的生物，放在外界那就是一种扭曲之物了。

    被异界诅咒的力量碰触到的存在就会受到那种诅咒的扭曲，疯狂是一种基础的变化，现在已经出现了那种形态的扭曲变化了，这本身便是侵蚀入侵，郑逸尘这一点上面和诅咒异界生物有什么区别吗？

    要说区别的话，那就是本质差不多，但表现上面更加的有序化，或者说是适合于正常环境的有序化，而不是类似于异界诅咒的那种和现实截然不同的混乱环境，就像是原生邪神和伪神的区别，从这一点就可以完全的确定，郑逸尘的原生世界是一点水都没有掺和‘正常人类’世界，和异界对比起来就是不具有特殊力量以及某些相应的规则。

    其他的基本上没区别，既然根源性质极为相似了，而不是诅咒异界的那种和现实完全逆反的根源性质，那他作为异界生物，即便是有着类似于异界诅咒生物的那种‘侵蚀性’，也不会像是异界诅咒那样对这个世界的现实进行强制性的疯狂扭曲。

    毕竟郑逸尘都是正常的了，对现实进行扭曲还能扭曲到什么程度？给出来一个郑逸尘原初世界那边的比喻，异界诅咒就像是真正会破坏文件并且恶性复制的病毒，而郑逸尘则是等于MOD以及插件。

    他不算是病毒，但属于是强行给这个世界添加了点什么的特殊存在，依旧有着‘侵袭性’个改变性，这些是安妮这段时间内正常观察郑逸尘总结出来的结果，至于这些信息她也没有和别的魔女交流过，至于别的魔女是怎么样的想法和认知，那是她们自己的事情，这种事能不进行交流就不要进行交流了，没什么好处的。

    让郑逸尘闷声发大财其实和她们闷声发大财差不多，既然如此干嘛折腾那些有的没的事情？

    “你需要的知识都得到了，剩下的完善步骤你自己解决吧，使用的时候给我发个直播就行。”安妮最后说道，魔神柱还是半成品，但主要框架都已经搭建完毕了，剩下的郑逸尘想要怎么折腾就怎么折腾，反正只要不破坏框架以及瞎折腾的话，这东西的最终表现效果只会越来越好。

    “讲道理，对我这种和平主义者而言，最好是不用这种东西。”郑逸尘颇为认真的说道，围观的魔女们都有种想要翻白眼的意思，话是这么说的没错，但现在的郑逸尘也是成熟的人了，至少在异界这边相当的成熟，嘴上说着是这样，真要是动手起来那就不会留手……

    “哦。”

    魔女们的回复很简单。

    “和平主义者？”在休息时间里的珍妮看向了自己的导师安妮，郑逸尘说别的她是相信的，甚至说自己是魔头都行，但说自己是和平主义者？说这话的时候能把那个魔神柱的东西给隐藏了之后再说吗？

    “从他的风格来说，的确是这样，错的是这个世界。”安妮对珍妮的疑问做出来了极为淡定的回答，郑逸尘想要当和平主义者，但是世界不允许，那他这个和平主义者就只能随便说一说了，而不是将其当真，甚至是贯彻到底。

    真想要贯彻到底她们也不会在这个地方了，他那么做了是会没有朋友的，魔女也不需要将和平主义贯彻到底的合作伙伴，她们的存在就是建立在迫害和被迫害上面，郑逸尘没有能力守住自己，说任何东西都是假大空的废话。

    就像是那种喜欢练肌肉，练格斗的人不一定都是暴力分子，跟过的是想要让那些不讲道理的人能好好的和他们讲道理，就从目前来说，郑逸尘虽然有些事情做的不成熟，但从来没有干过故意引战的事情，不成熟的那些方面也是以避免诸多遗留问题为出发点的。

    当然那些事情别人看来也是搞事，谁让他做的很多事情都是打破异界现有规则格局的事情呢？能搞事还不是专门为了搞破坏的穿越者，都是一个个的人形移动MOD！

    “我以后多看看。”珍妮点了点头，这也是安妮最近教她的重点，别想着什么事情都去听别人这么说那么说的，在听的时候，自己去好好的想想更加的重要。

    新联盟，挂断了通讯之后，郑逸尘看着面前的‘魔神柱’，这东西他琢磨着是不是要折腾出来一个巨大的集体呢？七十二根什么的，思索了片刻，郑逸尘都拿出来了纸弄草案了，不过看着草案上面复杂的序列，这东西给就成了收藏的一部分了。

    真正的魔神柱想代表性很多，而眼前的这个纯粹就是一个战争炮台，山寨品中的山寨品，很多时候郑逸尘都是很尊重原著来着的，一旦想要怎么怎么做了，就是在魔改的范围内保留潜力的最大还原，做不到的草案就会被他保留下来，等以后自身的能力值上来了或者是真的有闲暇的时间再说。

    魔神柱这玩意，想要弄出来浪费时间不会太少，不像是鬼神灵魂宝石这种东西，只要做出来了成品，直接按照同样的制作方式拷贝一大堆就成了，那些东西都是撒网式的发展，而并非是草案上面的魔神柱这样各自拥有不同的权能能力。

    想要折腾也是以后功成身退，觉得真心闲着没事吃饱了撑着才会干的事情。

    “恩……恢复力方面差了一些，继续强化一下吧。”郑逸尘对魔神柱进行了诸多的检测之后，给这东西定好了强化的方向，攻击性这东西已经不缺乏了，各种属性的眼睛释放元素攻击没压力，精神射线，幻象冲击等等的都在它的攻击覆盖范围之内，可以说目光所及之处，它都能够攻击到相应的目标，而这东西浑身都是眼睛。

    所以攻击性不需要考虑，机动性一边去，这玩意再怎么提升机动性也就那么一回事了，所以恢复性和分裂性就是首选的了，只要这玩意分裂的速度足够快，别人就无法彻底的消灭这东西。

    “顺便来一个血肉感染，会不会有点邪恶了？”郑逸尘嘀咕着，血肉感染嘛，郑逸尘以前搓出来过一些‘生物武器’，当年弄出来的那些武器效果一般，后来就没怎么使用了，当然这方面的研究也没有少过，血肉感染就是一种特殊的同化，从安妮那边学习到的生命魔技知识，生命魔技这种知识用在好的方面就是好的，坏的方面也会有着让人难以置信的邪恶一面。

    任何力量都是相对的，生命魔力在安妮的手里都能来一个生之逆反，直接让拥有生命力的存在拥有的那一身生命力被死亡力量替代，区区一个血肉感染简直太容易了，这种血肉感染用的好了，郑逸尘能够直接手搓出来一只削弱版的‘富江’这样的怪物，甚至结合着不死魔女的灵魂知识辅助，完整版的弄出来也不难……

    至于合成的主要素材？这个世界有啊，还在紫萝商会当普通人生活的重生魔女就是最佳的素材……行吧，按照她那没有被削弱的状态，不当素材也和那玩意差不多，不过郑逸尘现在有能力做出来类似的存在是一定的了。

    知识这种东西，如果没有相应的控制力，掌握的多了并且能发挥出来，那比核武器都危险，给魔神柱添加一个血肉感染，之后产生冲突的话，被魔神柱的身体部分攻击到的职业者，最终的下场就是沦为一根根魔神柱的分株。

    “唔，削弱版的血肉感染吧，然后是血肉增殖。”郑逸尘嘀咕着，进一步的完善着魔神柱，血肉感染对活物，血肉增殖则是让魔神柱在投入使用的时候，极大化的增强自身的体型，甚至塑造出来一大片的血肉大地，更广泛的接触地面吸收土元素力量，战斗的时间越久，越是难以将其给消灭掉，当然血肉增殖是有极限的。

    超出极限之后那就不是魔神柱控制额外增殖出来的血肉，而是增殖出来的庞大血肉反客为主，那就是失控，生命魔技效果多变的同时也很危险，在控制之内的效果发挥让人惊叹沉迷，一旦失控让人感受到的就只有可怕了，在使用生命魔技的时候，很多相应的生命魔技都有对应的克制技术。

    血肉增殖就对应着一个血肉崩溃，那就像是自爆密码一样，不是说别人掌握了血肉崩溃的魔技就一定能够搞得过郑逸尘弄出来的这种。

    他构建血肉增殖的框架不同，别人的生命魔技匹配不上，那就别想取巧的搞定他的作品，框架匹配不上就是力量上的比拼，而不是点燃火药引信那样轻松省力。

    “还需要加点什么？”郑逸尘翻了翻自己的收藏品，眼睛一亮看到了一个熟悉的东西，因为危险性和对深渊生物的研究不够不了解，被闲置了很长时间的重现之尘，当初那个深渊魔物的印象让郑逸尘深刻的很，连圣女这样的存在都能重现出来，虽然表现出来的了相应力量是劣化后的，可那也是圣女啊，强大的特性不容置疑。

    这东西的数量不算多，可每一粒都可能造就出来一个类似于当初的那个深渊魔物的存在，可以获取强悍的力量，除了要吃人这一点‘小小的瑕疵’，顺带失去原有的自我，这玩意怎么说呢，好好的研究开发一下，很有黑光病毒的潜力。

    要不……给这个魔神柱加点？

    血肉转化，血肉增殖，再加上这种东西，会不会弄出来一个真的会失控的东西？郑逸尘有的时候对自己的作品相当的胆大，但有的时候对自己即将做出来的东西也会很怂，可控的武器怎么用都是好的，失控的东西威力再怎么强大也和自己没有什么直接的关系。

    他换了另一种不可控但是又不会让魔神柱失控的东西。

    命运道具，命运道具郑逸尘手里有着相当多的实验品，那些东西都不是武器而是首饰之类的东西，武器只能那两把，嘴巴里叼一个也就三个，首饰的话手指足够多了使劲往上套都可以，首饰类型的便携型意味着这东西作为命运魔法道具时性价比更高一些，反正不影响总体的效果。

    测试品很多，那些东西处理起来并不怎么容易，像是正常的增加，准确率啦，命中率啦，暴击率之类的处理起来还很容易，但是类似于重现狂化一类的特殊命运属性，暂时不宜公开，这类型的命运道具不少，郑逸尘折腾出来了不少，现在被他琢磨了一下之后，全部塞到了这个魔神柱里面，当然塞也不是随便塞的。

    那些东西要好好的排序一下，虽然说每一个命运魔法道具都是独立的，但是一次性带的多了，排序不好，容易发生一些冲突，像是增加准确率这种时刻发挥效果的命运魔法道具还行，有着叠加的效果，而几率性触发的，也就是命运环波动式的魔法道具就容易在同一个载体身上就容易产生干扰了，简单的来说就是命运环的波动容易被带歪。

    越是同一种属性的干扰越是严重，奥斯使用的狂暴戒指触发几率很低，即便是有着复制品，带上十个八个也不会增加触发几率，那些同类型的戒指在命运环波动上面会产生相应的干扰，所有的戒指都会保持着同步的波动，也就是说触发率该是百分之一还是百分之一，同时触发了强度也不会出现叠加……一块砖分成十份让人去跑同样的路程去搬，就是这么一个意思。

    十个人用同样的时间，同样的消耗跑到了目的地，最终拿过去的还是一块砖头。

    过去的命运可以干涉，但是想要肆意的玩弄或者是取巧，想都别想！当然漏洞还是有的，如果命运环的波动次数不同的话，排列的好了倒是能够提升一些概率性，但排列不好的话，结果就是有一个命运魔法道具完全失效，排列也要有着相应必备的条件才行。

    郑逸尘塞进这个魔神柱里面的一大把命运魔法道具都是条件合适，能够进行排列的，比如说暴击这个属性吧，其中一个波动变化次数是六百七，另外一个变化次数是三百二……次数多的那个在次数少的变化次数之内，同时还不是同一个命运环触发点，不同的命运环触发点，却在同一个变化次数之内，就能变向的提升了触发的几率，还是叠加类型的。

    当然不是所有的命运魔法道具命运环都能保持这种巧合，有的数千种变化都不一定包括同类型命运魔法道具的命运环触发点，没有以上的特点就不存在排列的可能性，郑逸尘现在投入魔神柱里面的命运魔法道具排列后，触发的几率性提升了，但是触发的几率依旧挺可怜的啦，那些道具全都是实验品，能指望有多高的概率性。

    至于这东西能不能承担的住这么多的命运魔法道具使用……对人来说压力会大一些的，对这样专门用来进行作战的生物兵器而言，允许范围内的负担都不算是负担，完成了这件事之后，郑逸尘准备再去收集一波材料对魔神柱进行后续的完善。

    连续的收集材料而不是一次性的管够，能让盯着郑逸尘的那些人无法通过材料准确的判断出来郑逸尘究竟是想要做什么，收集的东西多了杂了，谁都会想到混淆视线的计策。

