    许国公府。

    偏厅中。

    高远志一脸得意地说道：“叔父，你是不知道，杜荷这厮，只怕是因为被剥夺了鄠国公爵位，一夜之间成了平民，患失心疯了，竟然真的答应了那两件事！还立下了军令状，叔父，只要一个月内，他办不好，我就将军令状公告天下，让天下人都知道杜荷并没有大家吹嘘的那样厉害，你看如何？”

    高士廉皱了皱眉头：“远志，杜荷此人，不按常理办事，你若是如此为难他，当心他报复你啊！”

    高远志不屑地说道：“叔父，我知道你的意思，你是想说杜荷不简单吧，可是，他如今只是个平民驸马，还是我的下属，有什么大不了的！而且，军令状是他自己要立的，我可没有逼他，再说，他想报复我，还不是要看看叔父你的面子……”

    高士廉闻言，叹息道：“记住，事情不要做的过火，否则，老夫也保不住你。”

    “叔父，我知道了。”

    高远志压根没将高士廉的嘱咐放在心上，转眼就忘了。

    ……

    大白天过去了。

    马三儿等人跟着杜荷巡街，已经快巡完大半个东长安城了。

    一个个腰酸背痛，疲惫不堪，都快走不动了。

    而杜荷依然神采奕奕。

    这倒不是因为杜荷身体素质好，而是因为杜荷一直坐在马车内，马车前进的速度慢，他也有时间品茶、吃点心，除了有点无聊之外，其他都挺满意的。

    就在这时杜荷，马车突然停滞不前了。

    杜荷掀开帘子。

    却见张三跑过来，说道：“大人，前方有人闹事，把路给堵住了。”

    “去看看怎么回事！”杜荷吩咐道。

    张三等人急忙跑过去。

    不多时间，又返回来：“大人，前方是蓝公子带着家奴在问一个外地来的商人要赔偿……好像是蓝公子路过时，那外地商人骂了他，他便讨要一个说法，要那外地商人赔偿一百贯钱，否则就要去报官，外地商人不答应，就被蓝公子的家奴打了一顿……”

    杜荷皱起了眉头，问道：“外地商人骂了蓝公子，可有证人？”

    一旁，马三儿突然说道：“大人，你有所不知，这蓝公子，乃是东长安城有名的泼皮无赖，经常干这种事，有许多刚到长安城的外地人，都被他欺负过，外地人忍气吞声，最后都给钱了事……”

    原来是专业碰瓷的。

    杜荷突然笑了。

    马三儿问道：“大人，我看那外地商人很可怜，是不是上去阻止一下？”

    杜荷摆摆手：“不，现在不必阻止，咱们过去看看。”

    杜荷下了马车，带着人来到人群外。

    杜荷等人都身着便装，也未曾引起别人的主意，反倒是被人们当成了看热闹的。

    人群中间，一个身着蓝色华服，身上佩戴着的玉器，叮叮当当响个不停，手中拿着一把折扇，一脸的纨绔模样。正是张三等人口中的蓝公子，他身边跟着七八个家奴。

    再看对面，却是一个被打得鼻青脸肿的商人。

    那商人瘫坐在地上，口中不断求饶。

    蓝公子怒道：“你敢骂本公子，你也不看看，本公子是什么人？识相的，赶紧拿出一百贯，本公子就不追究，否则，这件事没完！”

    商人可怜巴巴地说道：“公子，你就可怜可怜小人吧，我到长安，是来做小买卖的，哪知道，钱没赚了，还赔了不少钱，现在是一文钱都没了，正准备去投奔亲戚呢，公子，我是真的没钱啊……”

    蓝公子冷声道：“还敢诓骗本公子，找死，来啊，继续打！”

    他身边的家奴们一哄而上，正准备动手。

    “住手！”

    一道声音，突然响起。

    人群散开一条路。

    杜荷带着张三等人缓缓走上前来。

    蓝公子眉毛一挑，问道：“你是谁，敢阻止本公子教训这个家伙？”

    张三上前，说道：“马公子，这位是我们县衙新上任的县尉，杜县尉，是当朝右相之子，驸马是也。”

    蓝公子打量着杜荷，却也不敢太过放肆：“原来是杜县尉，你来得正好，这个外地商人，竟敢当街骂我，你把他抓起来，扔进县衙大牢，让他给我个说法。”

    杜荷问道：“蓝公子，你说此人骂你，可有证据？”

    蓝公子一愣：“证据，我就是证据，我听见他骂我了。”

    杜荷冷笑道：“蓝公子，好，这件事，本少爷管定了，不过，你当街打人，还有，你勒索钱财，这件事又如何处置？”

    “这……这家伙骂我，难道我不应该打他吗？他骂我，难道我不应该让他赔偿吗？”蓝公子盯着杜荷，不悦地说道。

    杜荷淡淡地说道：“他是不是骂你，该不该赔偿，能不能挨打，那是县衙做的事，你有什么权力处置他……来人，将纠纷的双方，全部带到县衙，本官要调查清楚事实！”

    蓝公子怒了：“杜县尉，你想将我带去县衙？你问过为了吗？”

    “本官做事，何须问你，来人，带走！”

    马三儿等人上前，便强行将那外地商人和蓝公子一起拿住。

    蓝公子的家奴们正要动手，却听杜荷说道：“谁敢阻碍本官公干，一起拿下，扔进县衙大牢。”

    家奴们顿时踌躇不前。

    蓝公子咆哮道：“杜县尉，你反了天了，你竟敢抓我，你等着，我一定会让你好看的。我与你们县令，乃是好友，他一定不会放过你的。”

    唰。

    杜荷拿出一份文书：“蓝公子，你看清楚了，这就是高县令的官文，上面写清楚了要捉拿你，你有什么话，去县衙说吧。”

    蓝公子仔细看那官文，都惊呆了。

    上面竟然白纸黑字写着要捉拿他。

    还盖了官印。

    肯定是高远志干的。

    蓝公子大怒：“高远志，你个王八蛋，你前几日才收了本公子几百贯的钱，今日却让人将我当众带走，我跟你没完，我跟你没完……”

    哦！

    围观的百姓们，顿时明白，为何蓝公子这家伙在东长安城为非作歹，原来是送钱给万年县令高远志啊！

    蓝公子被马三儿等人带走了，可百姓们却是议论纷纷，不多时间，便将蓝公子和高远志见不得人的交往透露了出去，至于高远志为何收了蓝公子的钱，回头又让人将蓝公子抓走，大家都懒得去求证了。

    ……

