    “汪！”

    在魏昊休息的时候，狗子去而复返，见到魏昊疲惫模样，顿时一通狂吠。

    “汪汪汪汪汪汪！！！”

    魏昊莞尔，拎起狗子脖颈，然后狂搓狗头，“行了行了，我也不是故意支开你。实在是对方不简单，有神仙之才。我不怕法术神通，独自面对要更加轻松一些。”

    “呜……”

    耷拉着脑袋，汪摘星顿时有些懊丧，自己的实力提升，还是太慢了一些，自家君子面对的敌人，从来不是一成不变的。

    复杂，多变，强大，不可捉摸……

    “驻留人间的强者，都不简单。”

    魏昊感慨之余，对“巫三太子”它爹水猿大圣更加的期待。

    同样境界，肯定有区别。

    水猿大圣，定然比天界绝大多数同等境界的都要强。

    封印、镇压，有些时候，何尝不是一种磨练。

    “君子，待我到了鬼仙境界，再有今时之敌，定能助你。”

    “不必往心里去。今天这个敌手，太过特殊，是人间修真的宗派，传承也是非同小可。换成妖魔，你自然可以斗上一场，但这些都是人。人坏起来，防不胜防。你只是一只小狗，别忘了这一点。”

    摸了摸狗头，安抚着它的情绪，魏昊话锋一转，问道，“李墨逃去了哪里？”

    “白虎潭。”

    汪摘星连忙道，“‘巡海夜叉’已经带人埋伏在入江口，李墨一直被燕姐姐盯着。”

    “只怕李墨已经脱身。”

    魏昊叹了口气，“之前我跟南芒剑宗的人决斗，有大量暗中窥视之辈。其中就有江上来的，危险程度，跟被我困在‘空桑城’中的那十三人差不多。”

    若非有“掌中都城”，也没那么快干掉十三个南芒剑宗小崽子，少不得会跑掉几只漏网之鱼。

    现在他有“空桑城”这件事情，应该知道人很多，还有“天赐流光镇魂印”，以后再要想轻松用出来，就没那么容易了。

    “‘巡海夜叉’带了兵马，还擒不住一个李墨？”

    “现在敢出来闯荡的修真，应该都有保命手段，用个独门秘法，把李墨气息遮掩过去，并不难。”

    “听君子的意思，似乎并不着急？”

    “李墨死了，那自然最好。如果跑了，其实也不是坏事。他是九重仓仓监，正宗的京官，秘密外出本来就是逾制罪过。现在逃离北阳府五潭县，只有一个去处，那就是京城夏邑。到了夏邑，他的一切动作，都会有新的反应，将来我们再去京城，总是要提防李怀柔，李墨的作用，就是投石问路。当然，你也可以看成打草惊蛇。”

    “君子就不怕李怀柔现在就布局针对？”

    “排除了一切不可能，现在黑手指向了李怀柔。小汪，你回想一下，我们被针对的还少吗？说不定，李怀柔早就布局。既然如此，又何必再琢磨？李怀柔，我必杀他。那么，我要做的，就是让站在我这一方的人，越来越多。”

    “若李怀柔让君子在国君那里得罪呢？”

    “你这小狗真是傻了，难道你忘了，我求取功名的缘由，是为了方便己身。若是恶了国君，我还鸟这大夏朝作甚？五湖四海九州，哪里去不得。”

    “……”

    狗子一时无语，不是因为它被自家君子说得哑口无言，而是它知道，魏昊不过是安慰之语。

    京城夏邑，他们至今还没有看到过呢。

    一个北阳府，已经掀起了多少波澜？

    一个又一个风口浪尖，不管是有意无意，总之都是卷了进去。

    从“赤侠秀才”到“赤侠举人”，魏赤侠，依然是北阳府以及巢湖的一面旗帜。

    原“橘狸国”大理寺少卿，现在突然有点害怕。

    它发现，原来，自己真的只是一只小狗。

    “呜……”

    低声哼哼了两声，趴卧在魏昊脚边，小黑狗既忧虑着未来，也恼火着自己的孱弱。

    敌人正在发生变化，从凡胎肉体到妖魔鬼怪，从妖魔鬼怪到仙人神明，又从仙人神明，变成了朝中高官。

    敌人越来越多啊。

    眼睛向上瞄了一眼正在疯狂吃喝的魏昊，汪摘星全然没了食欲，只是忽然听到了许多动静，顿时狗耳竖起，尾巴缓缓摇晃。

    很快，来了许多奇奇怪怪的妖精鬼魅，它们能够在五潭县中生存，自然是跟凡人有了缘分，也不以人类血肉为口食。

    “参见魏赤侠……”

    “参见魏赤侠……”

    恭恭敬敬，全无傲慢。

    这些妖精穿着打扮都极为朴素，偶有华服，也多以素雅为主，此类妖精，也多跟花斑狐狸一样，以避世修行为主。

    只是它们用“大隐隐于市”这个方法。

    “都吃过饭了吗？”

    魏昊放下碗筷，起身相迎，然后笑着道，“斗了一场，吃喝还是很丰盛的，相请不如偶遇，不若入席同饮。”

    本地隐世的妖精多少还是有些不适应，它们自有家宅去处，有的更是自成一国，虽不像“橘狸国”那样是有正式册封的，但也算得上“番邦属国”，也可以视作大夏朝的一份子。

    其中几个有三五百年修为的妖精，贵气十足，化作人形之后，也难掩气质，举手投足，都是贤君的风范，一看便知道是本地某种精灵国度的国主。

    魏昊见它们有些忧虑，便笑着摸出了一把飞刀，顿时吓得几个当场现出原形。

    定睛一看，居然有猪獾、鹭鸶、水獭、赤练蛇……

    “诸位国君莫怕，此乃魏某特制‘赤侠飞刀’，乃是相约的信物。”

    “……”

    “……”

    “寡人头颅在否？”

    水獭摸着脑袋，闭着眼睛大声问道。

    “……”

    “……”

    “……”

    头颅尚在，多少有些尴尬，气氛倒也缓和了许多。

    魏昊笑道：“这位陛下放心，陛下救死扶伤的场面，我虽跟那孽障搏杀，却还是看在眼里的。”

    水獭一愣，很是不好意思地用爪子搓了搓脸：“番邦下国之君，除了祖传的‘止血膏’，也实在是没别的物事拿得出手。”

    说罢，摇身一转，又化作人形，是个灰袍银腰带的和气中年人形象。

    头冠并不华丽，很普通的五梁冠，只是稍微多了几根金丝缝合，以示身份。

    “陛下还请收好这枚‘赤侠飞刀’，但有品性不差，又与人有缘者，便可前往五潮县‘第一学堂’报到。到了‘第一学堂’，行过盟誓之礼，便可成为同道。非人得人性，人得非人技，相辅相成，互相促进……”

    而后，魏昊又详细地将其中的好处说了出来，水獭本就是江河隐世修行的妖精，三五百年修为得来不易，之所以选择“大隐隐于市”，也是因为沾染人间烟火气更多一些。

    人性，变人，大不易啊。

    魏昊的这枚“赤侠飞刀”，是给了一个天大的机遇，水獭自己都心动了。

    给晚辈子侄，还真实有些舍不得。

    “魏赤侠，不知此等神通……”

    不等水獭说完，魏昊笑了笑，伸手向他，水獭国君愣了一下，虽然不解，但还是伸出手跟魏昊握手。

    握手的瞬间，他瞬间双眼中浮现出了一片黑暗，黑暗中，却是有几十颗星星在旋转。

    其中的变化，让水獭国君叹为观止，他看到了一只秋蝉，原本是弱小的虫儿，如今却有了惊人的飞行速度；他还看到了一个娃娃，是一把铁锤成精，竟然变得力大无穷……

    种种奇特，让水獭国君瞬间看明白了，跟看懂了。

    他甚至知道，这份神通际遇，不能随便乱说。

    “赤侠公！寡人……”

    “陛下不必跟魏某说什么，陛下做什么决定，也是由陛下自己。‘赤侠飞刀’，它只是信物。”

    “对、对……”

    水獭国君激动了起来，双手捧着飞刀，一柄平平无奇的飞刀，看上去并没有什么神异之处。

    但是他知道，这是一个机遇。

    他的隐世修行，等待的，何尝不就是一个机遇。

    以前求而不得，现在唾手可得，只是要承担一个风险……

    盟誓的风险。

    《人书·同道》！

    魏昊把选择的权力，交给了他自己。

    水獭国君只是想了片刻，便躬身行礼告辞：“寡人这就回国传位于太子，赤侠公，受我一拜。”

    说罢，他将五梁冠取下，正要下跪行大礼，却发现自己如何都跪不下去。

    有些诧异地抬头看着魏昊，却见魏昊面带微笑，对他说道：“陛下何必羞辱于我？”

    “……”

    愣了一下，水獭国君略作思量，品味着魏昊说的话，顿时明白过来，于是作了个长揖，就此告辞。

