    “老夫教徒不严，使者见笑了！坐吧！”紫阳仙尊示意秦沐坐下。

    “尊命！”

    秦沐不敢违抗，就在这石室之中，和紫阳仙尊相对而坐。

    “这邪魂肆虐，已然令陛下知晓，不知尊使有何发现？”紫阳仙尊问道。

    秦沐一惊，没想到紫阳仙尊竟然如此关心此事，实在有些反常，暗暗加上了小心，“禀仙尊，这些邪魂乃是上古种族，名为赤魂！并非是仙人死后的魂魄，此物邪恶无比，极难清除，在下前几日遭遇一些，已然受伤。”

    “此事非同小可，不知使者接来下，意欲何为？”紫阳仙尊竟毫不惊讶，他好像十分关心秦沐的动向。

    秦沐立刻答道：“尚无更好的办法，在下修为低微，只能徐徐图之！实不相瞒，在下只是下界之人，目光短浅，若仙尊大人有指点，在下感激不尽。”

    “使者谦虚了，你的血脉不俗，即便在天界，也属上乘！”说着，紫阳仙尊一伸手，掏出了一个小瓷瓶，“奖赏你的！去吧，好好做事。”

    “多谢仙尊！”秦沐立刻起身，毕恭毕敬接过。

    走出峡谷，秦沐神色凝重，他紧张得后背都被汗湿透了，他不敢快速飞行，担心露出破绽。

    这紫阳仙尊擅长炼丹，送出的丹药必定不俗，不过……他为何要收买自己，这倒是令人意外。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    秦沐的感觉很敏锐，这个紫阳仙尊有问题。

    ……

    半月之后。

    秦沐的酒馆生意红火，赚取了不少资源。

    他得到了紫阳仙尊的丹药，再加上如此高等的资源，修为竟然已接近了散仙三重，胜过下界百年的苦修！

    不过天界错综复杂，秦沐岛得到了‘夺天丹’，不知何时会被紫阳仙尊发现，必须早日脱离此地。

    开始筹划如何离开此地，但天帝对邪魂之事十分重视，频繁催促，他也必须立刻行动起来。

    天界东部！

    此地已是天界边沿地带，无数巨石悬浮在空中，构成了一个个空中岛屿，放眼望去，乃是浩瀚的宇宙，无数明亮的星辰悬浮在空中，美轮美奂。

    秦沐和袁楚依在空中飞行，降落在一座岛屿之上，这岛屿之上的重力极低，树木生长得格外高大，河流之中的水缓缓流淌，从大岛之上留下，化成了漫天水雾。

    两人已经多次合作，彼此之间配合默契，此地的邪魂以被捕捉不少，但越是往东，邪魂越多，也越是强大。

    “照此下去，我们很快便能够将此地的‘赤魂’消灭！秦沐，接下来，你打算怎么办！”袁楚依问道。

    袁楚依执意每次都要跟着秦沐一起行动，渐渐受这些‘赤魂’影响，气质已经有了一些变化！原本秦沐感觉她的脾气比以前温和了一些，不想最近又有些反复，眼神之中带着一些狠辣，脸上的笑容也越来越少，恢复了从前的样子。

    “我已拿到了‘夺天丹’，消灭赤魂之后，天帝必定封赏，我们的地位也会提高一些。再趁机离开天界，我已然有了计划。”秦沐看向了袁楚依，“袁姑娘，你现在被‘赤魂’的怨念影响，性格已然扭曲了一些，你没有魂道血脉，这影响对你来说，极难驱除，甚至伴随终生，影响你日后的修炼……你不必每次都跟着我。”

    “你若是出事，凭我一个人也无法离开！我会保护你……你不是说紫阳仙尊有问题么？这些赤魂倒是不可怕，我担心他对你出手。”秦沐还要处理一些琐事，她可以专心修炼，因此袁楚依最近的提升，比秦沐还要大！

    “这些赤魂和紫阳仙尊有关，我已经拿到了一些证据，若是要离开天界，还要靠紫阳仙尊，但要挟一位仙尊，无异于拔虎须……我没有把握，一直没有下定决心。”秦沐忧心忡忡。

    “不用婆婆妈妈，大不了是个死，走吧！”袁楚依腾空而起，继续向东飞行。

    秦沐叹了口气，立刻跟了上去。

    前方出现了大量陨石，两人在陨石之上跳跃穿梭，躲避着。

    忽然，前方出现一个巨大黑洞，一只赤魂从黑洞之中飞出。

    “赤魂类似于蚂蚁，有一个负责生育的‘母体’，这些赤魂和母体之间，皆有一丝联系，类似于分身，这母体恐怕就隐藏在这空间裂隙之中！你在外等着，我自己去便好。”秦沐说道。

    “我不是弱女子！”袁楚依白了秦沐一眼，腾空而起，飞向了黑洞。

    袁楚依性格变化明显，已经不再受秦沐的节制！

    秦沐无奈，立刻跟了上去……

    ……

    天地倒转，秦沐和袁楚依从空中缓缓降落，抬头看去，这黑洞就在两人头顶。

    两人落到了地面，此处乃是一片不毛之地，乱石丛生，两人脚下是一座大湖，大湖附近到处都是冷却的熔岩。

    在远处的出现一座高山，貌似是一座火山，山顶被冰雪覆盖，看着倒是很美观。

    秦沐神色凝重，道：“相隔如此远，都能感到其中磅礴的灵魂力量……此行，怕是危险了！”

    “怕了？”袁楚依的眼神之中，带着一丝嘲讽。

    秦沐一听袁楚依这么说，脸上浮现一丝怒色，“哼，无知者，才会无畏！”

    忽然，秦沐脸色一变，几十个赤魂不知从何处出现，在两人空中盘旋起来。

    “这么多！”袁楚依也面露惊色。

    两人曾经配合过，这些赤魂极其强大，同时有十个一起出现，两人应付起来便会吃力，如今这里竟隐藏了这么多！

    两人已经被包围，无处躲藏。

    大意了！

    秦沐立刻意识到了事情不妙，这赤魂母体比自己想象之中更为强大，这片空间如此小，它已经将整个空间掌控，两人一进入其中，便被它发现了。

    数十个庞大的气息出现，竟然是几十个仙人，他们迅速将两人包围。

    这些仙人眼睛赤红，竟然是被赤魂所控制的仙人，他们之中，竟然有不少是散仙三重，无比强悍。

    “怪不得被赤魂附体的仙兵消失不少，原来都在此地！”秦沐呢喃着，手都在微微发抖。

    如此多的仙人，决不是两人能够对付的，何况还有天空之上那些赤魂……

    难道今日要命陨此地？

