    第7章斩草岂能留根

    盛京墨得了圣旨，点了五百兵马浩浩荡荡冲进忠勇侯府，将忠勇侯府一干人等尽数关押至监牢，外界谣言四起。

    “姑娘，你一点都不在乎那？”燕夫人牵着一匹枣红马，看着费尽千幸万苦才爬上马背的白卿音。

    忠勇侯府的人已经下狱，为何郡主不去追查真相，还能淡定的在马场练习马术。

    “在乎什么？”白卿音反问。

    接过缰绳才反应过燕夫人话中深意：“你说忠勇侯府啊！”

    “将死之人何必在乎？早晚而已。”丢下一句话，白卿音握紧缰绳，双腿夹紧马腹，纵马离去。

    燕夫人立刻抢走身旁马夫的马，纵马追上：“姑娘，你慢些。”

    只前几日练过两次马，今日怎敢如此纵马？

    “姑姑放心，我有把握。”白卿音回着，手下力道不由加重。

    前世四月，通州水患，百姓民不聊生，陛下为稳民心，特调户部侍郎吴同洲携皇粮赈灾，不知何故到了老百姓手中的却是粗糠和烂米。

    赈灾的皇粮却被售卖至回乡养老的太傅手中。

    太傅大人刚正不阿，带着买来的皇粮上京，将此事一一禀告与嘉宁帝知晓，嘉宁帝当即大怒，派遣大理寺卿、刑部侍郎、御史中丞前往通州查证。

    几番查证，吴同洲贩卖皇粮罪证确凿被判斩立决。

    与此同时，粮草亦抵达通州，百姓终解危机。然，此事并未结束。

    三月后，通州城灾民不远万里，携带万民陈情血书上奏嘉宁帝为吴大人伸冤。

    通州灾民走到京城死伤过半，经滚钉板，步生莲等酷刑才走到舅舅面前。

    此案闹得极大，百姓对朝廷一度失去了信心。舅舅裁决此案有异，便命令不良人暗中查探。

    最终此案未宣告真相，可舅舅却下了罪己诏书，为吴大人翻案，还了吴大人清白。

    当时她尚在昏迷，待她苏醒后此案已经宣告结束，真相如何她不得而知。

    如今有幸重生，她怎能让冤假错案重现。

    若想要揭开真相救吴大人，她就必须以亲历者的身份查出真相，救下吴大人，将贩卖皇粮之人揪出来。

    既要亲历赈灾现场便少不得吃苦，她要抓紧时间训练自己。

    落水一案，有舅舅和京墨哥哥在，幕后之人逃不掉。

    她若插手太多，那人畏惧西梁王府势力指不定会狗急跳墙，如此反而坏事。权且收回心思，安心等着便好。

    “谁准你一个人骑马？”白卿音沉寂在自己思绪中，突觉马背一沉，一只手出现在自己眼前夺走了自己手中缰绳。

    紧接着，呵斥声接憧而至：“你才是十三岁竟敢选烈马练骑术？”

    熟悉的声音自耳畔传来，白卿音回首，娇俏反问：“有你护着，音音为何不能选烈马？”

    不知何时起，她不想唤他京墨哥哥。

    她想唤他一声——京墨。

    “你……”盛京墨竟不知该如何反驳。

    见盛京墨不反驳，白卿音又道：“钦天监说明日天气甚好，你带我去放纸鸢，好不好？”

    放纸鸢是个体力活，可以锻炼自己的脚力与协调力。

    今日多练练，来日才能吃的了苦。

    “好！”白卿音思维太快，盛京墨本能回应。

    “京墨哥哥对我最好了！”白卿音甜甜一笑，瞳眸清澈如蓝天，干净纯洁。

    白卿音虽是年幼，却也初露倾城之姿。嗓音甜美，如此软声夸赞让盛京墨晕红了脸。

    盛京墨勒住缰绳，稳住骏马，扶着白卿音下马：“你若想要骑马，我替你选一匹马驹，待你及笄他亦成年，可伴在你身边陪你一起长大。”

    “嗯！”白卿音点头，眸底闪烁着璀璨星光。

    前世，她一直待在拈花小苑，心中最渴望的便是辽阔的天地！

    盛京墨看着软萌可爱的白卿音，眸底拂过一丝浅笑，道：“既明日要放纸鸢，还不快回去准备纸鸢...........”

    “你与我一起做一个纸鸢，好不好？”白卿音抱着盛京墨的手臂，央求道：“好不好吗？”

    “好。”盛京墨柔声回应。

    盛京墨轮廓俊美，睫毛浓密纤长，卧蚕饱满，眸若漆星。转盼柔情悉堆眼角，端是一个温柔儿郎。

    白卿音瞧着他垂眸柔笑的模样，心间泛起丝丝涟漪：京墨哥哥笑起来的模样，真好看。

    “将军，忠勇侯熬不住酷刑昏过去了。”程凡前来汇报，将两人思绪拉回……

    盛京墨将白卿音护在身后，眸底笑意与唇角柔情瞬间消散，眼角微敛，凛若冰霜，道：“继续行刑，直到他招供为止。”

    “诺。”程凡瞧着盛京墨脸若寒冰，眉眼坚毅。心底顿觉生惧意，颤身退去。

    程凡转身离去，握刀的手却颤抖不已。

    将军冷情傲骨，杀人如麻，唯独在乎小郡主一人，若是查不出真相，他们一众兄弟怕是会“生不如死”。

    这次便是将忠勇侯折磨死也要从他嘴里探出真相，否则便是将军不杀了他，他娘也饶不了他。

    白卿音没有瞧见盛京墨的脸色也知他生气，便开口道：“我先回去准备纸鸢，阿兄有事便去忙吧！”

    落水一案，成了所有人心头的刺，他们定会使出万般手段，查出真相。

    盛京墨回眸看着白卿音已经回到燕夫人身边才安心离去。

    盛京墨着一身黑甲踏进大理寺监狱，入目便是安志杰皮开肉绽的身子，沉声问道：“他还是什么都不说？”

    “是，他坚持说自己是被冤枉的。”程凡握着自己手中沾了盐和秦椒水的藤鞭，回道。

    盛京墨拽走程凡手中的藤鞭放在“水”中浸泡了一会才取出藤鞭，步行到忠勇侯眼前，道：“说还是不说？”

    安志杰有气无力的回道：“此事......与我.....无关......”

    “本将军不想听见这样的答案。”盛京墨瞥了一眼安志杰，便对一旁的程凡，命令道：“去将他的一双儿女带进来。”

    安志杰双眸狰狞，想要挣脱自己的手上的镣铐，怒吼道：“你要做什么？你要做什么？”

    盛京墨看着手中藤鞭，冷笑：“你说本将军要做什么？”

    “宁湘已经死了，不论查到谁都能做成铁案。既要做成铁案，又岂能留下祸根？”

    ?  ?不良人，类似于明朝的锦衣卫，清朝的血滴子。

    ?      另，辣椒是明朝后期传入中国，称为秦椒，海椒，番椒。此处称之为秦椒。

    ?      提前为情节需要，解释是不想误人子弟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

