    第396章 惊为天人的裙子

    和叶玄一起出来的，还有他手中的那一件晚礼服。

    不过让大家觉得惊讶的是，叶玄出来的时候并没有大家心中所想的憔悴苍白，反而非常的有活力，生机焕发。

    “叶爷爷，您可终于出来了，你要是再不出来的话，我都想着要不要把门劈开直接冲进去了。”

    子枫妹妹连忙跑到叶玄的身边担忧的说道，丝毫都没有注意到叶玄手里的那条裙子。

    “我说你在想什么呢？就凭我这样的还能在房间里面饿晕不成，快来看看吧，这就是你参加盛典的晚礼服，看看怎么样穿上看合不合适。”

    叶玄甩了甩自己手里的晚礼服，放到了子枫妹妹的面前。

    子枫妹妹现在才注意到叶玄手中拿着的那一条晚礼服，心中觉得震惊不已。

    这一条裙子是吊带式的，但是在手臂处还特意做了加固的环圈，环绕的这一圈是用非常薄的轻纱制成的，上面还加上了一些会发光的锡箔。

    在胸前的这块地方是用蓝色和白色两种颜色相互交叉，蓝色一直蔓延到裙摆处在腿部这个地方又添加了一些白色的纱布，这轻纱看上去非常的漂亮，蓝色，还有白色，两种元素融合在一起，显得特别的纯真活泼。

    子枫妹妹看到这条裙子的时候，整个人都愣在了原地。

    “这条裙子简直就是太好看了吧，如同霓裳羽衣一般。”

    子枫妹妹都已经看呆了，整个人站在原地都不知道要做出什么样的动作。

    “既然觉得很好看的话，那就赶紧拿去试一试吧，没有量你的尺寸是按照我对你的了解来做的，先去穿上试试看合不合适。”

    叶玄把裙子放到了子枫妹妹的手上，子枫妹妹这会儿还楞在原地，都不知道要做出什么反应。

    大家看着她这个样子无奈的摇了摇头，还是黄老师走到子枫妹妹的身边，在他的肩膀上轻轻的拍了拍。

    “叶老爷子都说你拿着裙子上去试一试了，赶紧回去穿穿看吧。”

    子枫妹妹听到了大家的声音之后，恍然醒悟，连忙抱着裙子跑上楼去了，一张小脸红彤彤的，看上去激动的不行。

    在子枫妹妹换裙子的时候，直播间里面讨论的热火朝天，大部分都是围绕着叶玄手中的那一条裙子来说的。

    “这裙子简直就是太漂亮了，可以称为是惊为天人了，我看过这么多的红毯造型，见过这么多的知名设计师手中的衣服，没有哪一件那一条能够向叶玄手里的这一条裙子一样给人这么蓬勃的生机感。”

    “实在是太漂亮了，蓝天和白云的结合真不是常人能够想得到的。”

    直播间的网友们纷纷夸赞着，而叶玄也因为完成了这样的一件作品感到高兴。

    “叶老爷子您也太厉害了吧，您的设计是跟谁学过的吗？”

    在子枫妹妹去换衣服的时候，王老师便和叶玄聊起天来了。

    “我可没和谁学过服装设计，只不过是有一段时间有些感兴趣，所以就做了一段时间，还成立了个品牌呢，过后来兴趣渐渐的淡下去了，也就把这些事情给耽搁了。”

    叶玄笑了笑，黄老师听到这话后心中觉得非常的好奇，他想知道叶玄成立的品牌是否已经延续到了现在。

    “您成立的那个品牌叫什么名字啊？现在世界上的服装品牌有很多很多，像什么赫本，香奈儿，这些都是比较高奢的品牌。”

    黄老师略显八卦的问道，叶玄想了想后说出了两个字。

    “TB。”

    大家听到这两个字母后，心中都觉得非常的奇怪，甚至有人第一时间还想到了淘宝。

    “这个品牌我好像听说过，不过不是特别的出名。”

    黄老师想了半天都没想出来自己到底是什么时候听说过叶玄所说的这个品牌，可能是因为叶玄离开了之后就没有能够当大任的设计师了吧。

    直播间的网友们也是同样的，而且还有不少人惋惜，叶玄一手创立出来的这个品牌，到现在居然没落了，真是太令人可惜了，也不知道叶玄到底会不会后悔，当时没有继续把这个品牌接任下去。

    而这个时候有一位年轻的女子正好就看到了向往的生活，第五季的直播间，当她看到叶玄缓缓的说出“TB”这两个字的时候，心也为之颤动。

    她终于找到了，终于找到了“TB”这个品牌，当时的创立人。

    直播间的网友们在听到叶玄说出“TB”这个品牌之后都觉得很奇怪，更有人去网上搜了，搜不搜不知道，一搜吓一跳，没有人能够知道叶玄口中所说的“TB”这个品牌，居然是现在世界上最奢侈的高定品牌，因为它的价格太过于昂贵了，所以根本就没有什么人知道。

    像现在市面上的赫本，香奈儿，阿玛尼，这些大牌都广为人知，是因为他们的价格并不是特别的昂贵，但是“TB”这个品牌一件裙子能够卖到八千万左右，这还是售价最低的时候。

    “不是吧，不是吧，叶老爷子身上到底还藏着多少秘密啊？”

    “明明这个品牌我从来都没有听过，为什么价格会这么昂贵啊？这不合理吧？”

    直播间的网友们对于这个网友所说的话提出了怀疑，同时也开始质疑“TB”这个品牌到底是否存在。

    “叶老爷子，现在网上有很多人猜测你成立的这个品牌是否存在，其实我的心中也有些疑问，因为我们在娱乐圈里能够接触到的奢侈品和高定服装的品牌非常的多，但是您口中的这个“TB”我们还从来都没听过呢。”

    黄老师了解到了网上的状况，于是便连忙询问着叶玄，毕竟现在当事人就在他们的眼前，她们要是想了解什么东西的话，直接询问叶玄就够了。

    “不应该吧，连这个牌子你们都没有听过吗？”

    叶玄听了他们的话，皱了皱眉头，眼神当中非常的不解。

    “说实话很多人都不知道的。”

    黄老师尴尬地笑了笑，他现在倒是觉得不知道“TB”这个牌子倒是成了他的错了。

    (本章完)

