
　　“你现在都能做到这种程度了？”

　　看着屏幕上显示的示威人群缓缓平息和散去的画面，荒芜之主诧异的问道。

　　“不，目前来说，我的能力覆盖范围只能在这个国度，并且，如此强烈的影响只是暂时的，人类的情绪就像是起伏的山峦，在受到某些刺激的情况下，容易升到高点，也容易跌入谷底，在这种时候，就往往会做出一些出乎理智的事情。”

　　“但这种状态之时暂时的，一旦情绪平静，理智重新占据上风，人类就会自然而然的思索极端状态下的作为，并且重新得出正确的结论。”

　　“对于‘峰值’的影响，效果显著，但对于‘理智’的影响，如今我也无法完全控制。”

　　“也就是说，这只是暂时的平息，当他们重新平静下来，恐怕弹压的情绪，就会爆发得更加炽烈。”

　　噩梦博士淡淡的说道，就像是操控人心的魔鬼。

　　“不过，只要稍加引导，我就能让这种潜移默化的影响发挥最大功效，甚至彻底掌控一个国家的意志和潮流。”

　　“这种引导，来自媒体，来自政府，也来自文化，而这一切，都在我的掌控之中，因为掌握这些关键的，都是我的臣民。”

　　“人类是盲目且盲从的，集体无意识是最容易被利用和引导的存在，而那一两个稍微难缠的‘立志者’，只要让他们彻底闭嘴就可以了。”

　　“说来可笑，这还是人类在数千年的文明演进之中探索出来的道路，他们的高层，时刻都在尝试操控人民的意志，而我所能做的，比他们要更强，更彻底。”

　　噩梦博士笑着说道：“接下来，就利用这份力量，推进世界所有始祖封印的解封。”

　　······

　　······

　　上京府，秘察署总部。

　　周元觉似有所感，望向了星空国所在的方向。

　　他能够感受到，某种庞大且恐怖的力量，正在那个方向的上空盘旋。

　　那股力量的强度，是他从来未曾感受过的。

　　比之天灾，还要更为恐怖，那是能够与自然界之中类似于三川归途这般的强大磁场团媲美的存在。

　　“星空国，噩梦博士么？”

　　“那片土地，早就在他的掌控之内，甚至就连守灵人血脉，都已经被他暗中清除，如果不是忌惮于世界意志，他恐怕早就能够脱困，如今，我打破了世界限制，与我的和谈又失败了，所以他终于按捺不住了么？”

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　那股庞大的力量，就连他也感到一种忌惮。

　　“看来，我的进度也需要加速了，首先，要尽量弄清，噩梦博士口中所说的‘灭顶之灾’到底是什么。”

　　周元觉低声自语。

　　嗡！！

　　忽然，他浑身进入了磁场化状态，柔和的光芒照耀着周围。

　　他缓缓的闭上了双眼，似乎在进行着某种回忆和感知。

　　忽然，他猛然睁开了双眼，低声自语：“找到了······”

　　随后，他伸出了自己光芒闪烁的手掌，朝着面前微微一抓，似乎抓住了虚空之中的某种事物。

　　另一边。

　　呼！！

　　雪白柔软的大床之上，李青璇的意识从纯白梦境之中脱离，回到了身体之中，睁开了双眼，从床上坐了起来。

　　“噩梦之主大部分复苏了，可能掌握了更强大的力量，必须尽快吧消息传递给外界，嗯，先休息一下，就尝试重新连接周元觉吧，也不知道那个家伙突破了限制之后，又强成了什么模样······”

　　李青璇低声自语。

　　然而，还没等她开始休息，一股强烈的困意就涌上了她的大脑，让她的眼皮变得越来越沉重。

　　“这是······不对劲······”

　　她立刻感受到了不对，运用神秘意志教导的方法想要对抗，但却完全没有任何效果。

　　不到短短三秒钟的时间，她的双眼就强制闭上，整个意志沉入了黑暗之中，进入了睡眠状态，而在睡眠状态之中，一道光忽然从无边的黑暗之中穿透了出来。

　　她清楚的看到，在那一道光的背后，居然探出了一只巨大的手掌！！

　　一眼看上去，仿佛天穹一般巨大，整个盖压下来。

　　这幅场景，这未知的手臂，这见所未见的情况，让她产生了一种发自内心的恐惧，身体抖的像是筛子，但无论她如何挣扎，都无法挣脱这个梦境。

　　这到底·····是什么鬼东西？！！

　　她绝望的看着那巨大的手掌捞下，将她握在了手中，拖向未知的远方。

　　这段时间的训练，她觉得自己对于梦境、意识的掌控已经十分强大了，但现在，她却连蝼蚁都不如。

　　瞬间的光芒四射之后，她的意识产生了剧烈的震荡感，她尝试着睁开自己的双眼，结果看到一个熟悉的人影正站在她的面前，正面无表情的静静注视着她。

　　刷！！

　　一时间，她被吓得直接蹦了起来，看着周元觉的面容，结结巴巴的问道：“你是人是鬼？”

　　“别废话，我有些事情，要问一问你身后那个存在。”

　　周元觉直截了当的说道。

　　他知道那个神秘存在······看来对方真的是周元觉？

　　李青璇仔细感知了一下，对方给她的那种感觉，真实无误。

　　“真是你，你是怎么做到的？”

　　李青璇惊讶的说道。

　　“具体不太清楚，留给我的时间太短了，我只知道，突破之后，似乎每时每刻就会有奇怪的能力被我所感知，我也能做到很多之前做不到的事情，不过，这些不是重点。”

　　周元觉说道。

　　“第一个突破圈层限制的人，在这颗星球之上，冥冥中会获得某些磁场层面的‘权限’。”

　　“问问他，想要知道些什么。”

　　神秘意志的声音适时在李青璇的耳中响起。

　　听起来简直就像成为了神灵一般·····

　　之前周元觉的手段虽强，但李青璇还能够理解，但现在已经完全理解不了了。

　　“他问你，想要知道些什么？”

　　李青璇对周元觉问道。

　　“不久前，噩梦博士与我有过一番交谈，其中他提到，不久的将来，会有无法抵抗的灾难降临在地球，那是连始祖也惧怕的存在，他们似乎正在试图脱离这颗星球，你是否知道，噩梦博士所说的‘灾难’，究竟是什么？”

　　周元觉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十二章 询问免费阅读。https://www.23sk.com 