    听着他风轻云淡的说出这些真相，凤挽歌想到了自己才来到这个大陆的时候，那个时候他也是一样的人人喊打，人人可欺，不过后来她用自己的行动表明了一切，让那些人不但不敢再欺负自己，还把他们加注在自己身上的全都双倍还给他们。

    不过宁玄机的情况和她有些不一样。

    “玄机，告诉我，你可以修炼吗？”如果能够修炼的话，她可以让他的修为生长得快一些，不能的话就想办法弄一枚洗精伐髓丹，如果还是不行，就想蓝无双哪样直接用经脉激发力量。

    宁玄机这一次沉默了许久才回答，“姐姐，其实我是可以修炼的。”

    凤挽歌停下脚步认真且严肃看着宁玄机，“既然可以修炼，为何那些人欺负你的时候不还手？难道你还是个抖M？”

    宁玄机眼中闪过一丝疑惑，他不明白凤挽歌口中所说的抖M是什么意思，不过他听懂了前面的话。

    “夫人说让我在外面不能惹事，否则就把我赶出去。”宁玄机如实说道，他对那些人的看法都不在。

    其实他不记得那年被带回家之前的所有事情唯一记得的就是哪一个不嫌弃她双眼通红的女子，他一直想要再见一见，现在总算是见到了。

    原来是受了宁家的影响。

    “你说的那个夫人对你有恩还是真的对你很好，你那么听他的话？”

    宁玄机不明白凤挽歌是从哪里得出这个结论来的，他的世界里从来都是灰色的，他不在乎任何人，也不想在乎其他人他只在乎眼前这个女人。

    “我只是不知道要做什么。”有些时候他的情绪激动起来，他就控制不住自己的双手，每一次杀戮之后，他身上的血腥味都特别的重，他不喜欢那样的状态，“跟他们计较我会情绪失控，我不想让你看到我那么狼狈的样子。”

    听着这些话，凤挽歌有些不明白，看来在她不知道的时候宁玄机经历了很多事情，现在她也不适合插手过多带着他吃了东西，又重新买了一身衣裳，重新收拾的漂漂亮亮的。

    发现这小家伙小的时候粉雕玉琢，现在却在朝中俊美方向发展。

    看着穿着一身深红色的袍子的宁玄机，凤挽歌直呼好看。

    “我发现我来到这个世界之后，认识的结识的那全都是长得漂亮的，这个地方是生产俊男美女的地方吗？”

    出去听到凤挽歌这句话不耐烦的吐槽：“那是因为你只记住了，长得好看的长得不好看的，你会去记住吗？”

    “……”朱雀这个家伙最近是杠精附体了吗？不管自己说什么，总要跟自己唱反调，“朱雀，我觉得你最近是皮痒了，要不下一次云北宸来找我的时候，让他给你松松皮吧？”

    宁玄机看凤挽歌看着自己走神，以为自己穿这一身不好看，顿时忐忑起来了，“姐姐，我这样穿不好看吗？我马上去换的。”

    说着就要重新回到试衣间，凤挽歌伸手拉住他：“你穿这一身很好看，很适合你。”说完，凤挽歌转身对店小二财大气粗的说：“刚才他试过的那些衣服全都给我包下来，这是钱。”

    凤挽歌丢了一串金币给他们，这些钱也足够买衣服了。

    店小二一看凤挽歌是一个有钱的主，连忙上来巴结，对着宁玄机就是一通胡夸海夸，“小姐真是好福气，能够拥有这么漂亮又听话的儿子，果然是我们这些人羡慕不来的。”

    “儿子？”

    凤挽歌和宁玄机不约而同的开口。

    凤挽歌只是把宁玄机当成弟弟一般对待，可没有想过要把对方当成自己的儿子。

    “你误会了，我是他的姐姐。”

    店小二面上一阵尴尬，还有什么比拍马屁拍到马屁股上更让人尴尬的事情呢？

    “咕噜咕噜——”就在场面正尴尬的时候，宁玄机的肚子，开始叫了起来，凤挽歌才想起这家伙还没吃东西呢。

    凤挽歌带着宁玄机去了转角的酒楼用膳，“看上什么就点什么，今天由我来买单。”

    “没有想到无歌姑娘还是一个如此大方之人。”

    突然一道陌生的声音在头顶响起，凤挽歌和宁玄机同时抬头望去，正好对上宸挽那双戏谑的眼神。

    看到他凤挽歌就想起昨天的那个媚眼，下意识的不想要和这个人多加相处。

    “我们有什么关系，难道还需要跟你报备吗？堂堂的太傅好来听别人的墙角合适吗？”说完，凤挽歌悄悄给宁玄机示意，让这个小子先自己逃跑。

    宁玄机只是看了一眼，然后就收回视线，也不知道他有没有明白凤挽歌的暗示。宁玄机不仅没有避开云北宸，反而那双眼睛一直盯着云北宸，“你很强，但是你不自由。”

    宸挽手中摇晃着的折扇停顿了一下，随即就恢复正常，“小朋友，你家里的大人难道就没有教过你，往往知道的越多的人才死的越快。”

    宸挽眼中确实闪过一丝杀意，不过很快就被她悄无声息的隐藏起来了。

    不过这一点杀意没有躲过凤挽歌这个靠杀意修炼的人，凤挽歌警惕地看着面前的人，若是他想在这个时候动手的话，她也能在第一时间作出反应。

    宸挽看向凤挽歌，“放心吧，毕竟我可没有插手你们家族之间恩怨的意思，今日过来纯粹是为了看一个热闹。”

    “阁下这话说的，你自己相信吗？”之前她殴打太子的名声传了出去，现在那些人看到自己都恨不得绕道走，像这种主动凑上来的没目的，她可不信。

    宸挽被凤挽歌下意识的动作弄得有些懵了，同时也有些心酸，明明他和凤挽歌都已经在一起，可却从来没有做过亲密的事情。

    现在看到凤挽歌穿着嫁衣和另外一个男人并排在一起，不仅给那个人买衣服，还带他来吃饭，有危险第一时间就把他护到身后。

    “不用那么紧张，我就是来蹭个饭而已，毕竟我现在才来到这里教书，还没有月奉，不知道有没有那个荣幸？让无歌姑娘请我吃顿饭呢？”

    “你……”

