    铁棒和地面亲密接触，发出剧烈的响声。

    砰！

    小梁没敢回头，却能感觉到有一些泥土飞溅到了他身上。

    他连忙又滚了一圈，随后才敢回头去看。

    只见他原先站的位置出现了一个大坑，坑周围的一大片，都是飞溅的泥土。

    看到这个大坑，小梁心有余悸，如果刚才这一棒是砸在他身上，就算不死，也要落个重伤。

    刚才光头说对方速度快，力量不强，小梁还以为是真的，现在看来，刚才这人对付光头他们时，并没有用全力。

    这人到底是几级？三级？四级？甚至是五级？

    想到这里，小梁露出惊恐的表情，如果对方真的是五级修士，那么就算是队长他们回来，也无济于事，他们所有人都得栽在这里。

    如果是四级的话，队长他们现在回来，凭借人数优势，还有希望拖一拖。

    余数看了看手里的铁棒，忍不住撇了撇嘴，这铁棍果然还是不如灵火棒好使。

    如果刚才他用的是灵火棒，这个小梁根本不可能躲开，即便能够躲开，余数也能紧随其来上第二棒。

    而用这个铁棒，一棒下去之后，余数能明显感觉到自己的手有些震，再想挥动第二棒就没有那么顺利了。

    不过，有武器跟没武器还是不一样，有了这个铁棒，提升了他不少战力。

    握了握手中铁棍，余数一个侧滑步，再次朝小梁的方向冲去，而他手中的棍也直接朝着小梁的胸膛戳去。

    小梁一开始想退，但是余数速度很快，又是手持长棍，根本就退不了，随后他又想侧闪，但是刚闪开一点，余数的棍头又朝向了他。

    余数速度比他快很多，他根本躲不了。

    最后没有办法，他只能举起双拳去接。这种戳招，比刚才的砸击力量要小一些，所以小梁才敢用拳头去接。

    而且他们手上都戴着特制拳套，能挡住不少伤害。

    这一戳被挡住，余数又用长棍一盖，轻砸了小梁的手腕，然后跟着一拨，便把小梁的胳膊拨开。

    然后快速向前一步，棍头便重重地戳中小梁的胸口。

    虽然这一戳不如之前的砸击凶猛，但依旧让小梁连退几步，口中也溢出鲜血。

    余数趁胜追击，连迫几步，一记低扫，便将小梁的推给扫断。

    不远处躺着的光头跟黄毛都忍不住咽了口唾沫。

    这人……怎么老喜欢断人腿？

    余数走到小梁面前，居高临下地看着一脸痛苦的小梁：“你还不错，至少没有叫。”

    小梁昂着头恶狠狠地说道：“要杀要剐，随你便。”

    “有点骨气。”余数点点头，“那我就成全你。”

    说罢，余数举起铁棒朝小梁狠狠砸去。

    原本一脸坚毅的小梁立马怂了，大呼：“大哥饶命，大哥饶命。”

    余数收回铁棍，笑盈盈地看着他：“想要活，也简单，告诉我你们驻地的位置，小声点跟我说。”

    小梁看了看光头那边，咬了咬牙，低声说道：“DC区，槐林苑小区7号楼11层。”

    余数点点头，又走到光头身边，用铁棍点着光头的脑门，“他已经告诉我地址了，现在轮到你们说了，如果你们说的不一样，就必须死一个。”

    光头被于东用铁棍顶着头，身体绷得很紧，甚至连身上的疼痛都忘了，他感觉到了铁棍的冰冷和沉重，似乎只要这个人稍稍用力，他的脑袋就要开花。

    “我说，我说，是槐林苑小区7号楼11层。”

    黄毛也赶忙说：“对对对，他说得没错。”

    余数看了一眼黄毛，然后走上前去，一把攥住黄毛后领，把他往田里面拖，拖到一个差不多的地方便将黄毛放下。

    然后他如法炮制，又将光头和小梁分别拖到一个地方。

    三人的位置正好形成一个三角形，彼此距离大概三四百米，同时余数也把他们身上的通讯设备给收了起来。

    做完这些，余数再次找了个地方隐蔽起来。

    过了大概有十分钟，之前追出去的四个人又唉声叹气地跑了过来。

    “队长，你说对方是谁？我们找了一圈一点儿痕迹都没找到。”

    “不知道，今晚先这样吧，回头再查。”

    “唉，今晚这事，咱们栽了个跟头啊。”

    ……

    几个人一边聊，一边朝摩托车那边走，随后有人听到一道叫声。

    “队长，队长，我在这儿。”

    “是黄毛。”

    四人正要朝黄毛的方向跑，却又听到另一个方向传来叫声：“队长，我在这儿。”

    “是光头。”

    还有第三个方向，“队长，师兄……”

    “是小梁。”

    三个人，三个方向。

    他们总共四个人，也没多想，便分成三个方向去救人。

    余数躲在暗处，忍不住眯了眯眼睛。

    等到他们彻底分开，余数矮着身子朝最近的小梁摸了过去，来救小梁的只有一个人。

    那人正在给小梁查看伤势，心思都放在小梁身上，而余数的脚步又非常轻，他根本没有察觉。

    等他感觉到有人过来的时候，却已经迟了，余数的铁棒重重地敲在他背上，只一击便让他丧失了战斗力。

    随后还是老样子，余数又把这人的两只腿给踩断。

    这边的动静自然很快就引起了另外三人的注意，那个队长反应最快，直接赶了过来。

    这一次，余数没有再跑。

    对方，只剩三个人了，而且这三个人的实力余数已经看得差不多。

    最强的应该就是赶过来的队长，也不到四级。

    即便他到了四级，余数也不担心，他现在的实力更普通的四级修士可以拼一拼，再说，他还有北山留给他的捆仙索。

    一个捆仙索至少可以降伏一个人，不过余数并没有急着用，只是持着长棍，冷冷地看着眼前赶来的三人。

    自从他发现实战可以迅速提升自身修为之后，便一心想着找机会实战，而眼前正是一个好机会。

    那个队长死死地盯着余数：“阁下何方神圣，为何要伏击我们？”

    余数笑道：“不为什么，就是心情不好，想找人打一架。”

