    我死死的抱住潋的身子，他一来因为药效刚过使不上太大的劲力，二来也是因为害怕伤到我不敢强推，所以并没有能够挣开我，只是依旧目带恨意的开口道：“二姐，就是他们姓南的，害得我们一家家破人亡，我不会放过他的！”

    “如果不是你姐姐，你连活着说这句话的机会都没有，还谈什么放不放过？”南承曜笑了下，眸光却极为冷淡：“放手，你姐姐还怀着身孕，经不起你这么折腾。”

    潋越发的怒意纵横，却不敢再乱动，眸中的惨痛恨绝让我的心止不住的生疼，却又担心他的胡搅蛮缠白白断送了自己的生机，情急的开口道：“潋，多亏了殿下肯帮忙你才没事的，你快别闹了！”

    他惨声笑道：“他先害得我家破人亡在前，现在又扮好人放了我，难道还要我感激他不成？”

    我紧紧握住他的手臂，闭目摇头，语气极轻却是一字一句的开口：“我只是要你好好活着。”

    他僵了一下，原本暴怒的气息慢慢的柔和了下来，似是想要开口说些什么，然而南承曜的声音却已经淡淡传来，不带任何一丝多余的情绪——

    “门外已经备好了马匹银两，足够你出上京安顿下来，天亮之前从安定门走，不会有人盘问。”

    他一面说着，一面将手中的“湛卢”扔了过去，潋下意识的伸手接住，原本愤恨的眼眸看着手中的“湛卢”慢慢转深，良久，抬起眼来，对南承曜嘲讽的一笑——

    “三殿下就不怕会放虎归山？你现在不杀我将来一定会后悔，因为总有一天我会回到上京让你们南家血债血偿！”

    “潋！”我惊呼。

    他却并不看我，而是目不转睛的盯着南承曜，南承曜却并不以为意，依旧是淡淡道：“要找我报仇，你首先得有命活着离开上京，天快亮了。”

    潋的眸光幽深，看着南承曜：“我不会领你的情，你记着我的话，我总有一天会回来的。”

    “我南承曜做事从不要人领情。”

    他的语音其实并不重，淡漠中透着些许决绝和苍凉，每一个字都沉进我心底，我回头，看见他眼底淡淡的青色。

    心底那丝难以言喻的复杂情绪尚不及理清，潋已经一把抓住了我的手：“二姐，我们走！”

    “你觉得我会让你带走她吗？”南承曜冷冷看向他握着我的手，原本淡漠的声音里也带上了几分冷意。

    “难道继续留她在杀父灭族的仇人身边，每天过着生不如死的日子？”潋讥讽问道。

    南承曜的面色僵了一下，然后缓缓开口：“生不如死，那也是活着，只有活着，一切才有可能。”

    他闭了闭眼，重又冷声道：“离天亮只有一两个时辰了，到时候你连上京都出不去，带着她陪你一起送死吗？”

    潋依旧固执的拉着我的手，看着我的眼睛，以一种从未有过的认真对我开口：“二姐，你相信我，我不会让你受苦的，我们先离开这里，然后再找机会回来接三姐，我会有办法的，你相信我，你什么也不用担心。”

    他的眼眸深处，呈现出一种深沉的黑色，藏着些微的急迫和无法错认的温柔，语气中笃定让我略微愣了一下，却并不是开心。

    我在心底无声叹息，如果有可能，我更愿意他就此抛弃慕容潋的身份与责任，真正纵情山水，无拘无束的生活。

    可是，我看着他的样子，看着他眸底深刻的痛楚与执着，知道这一切也仅仅只会是我的希冀。

    然而，我却没有办法开口劝他什么，而即便是出言相劝，他也不会肯听。

    “要走你一个人走，不走你就留下来等死，我不可能让你带她走。”南承曜冷硬的声音里已经隐约带上了几分不悦，转身推门而出，而一声马匹的嘶鸣声，也随之传来。

    我深吸了一口气，一把拉住潋站了起来往门外带：“你快走，天就要亮了。”

    他死死的握着我的手：“要走一起走，我不可能留你一个人在这里！”

    我死命的一面推他，一面想要挣开自己被他握着的右手：“我不会跟你走的，你快走，我费那么大的劲把你救出来就是让你留在这里等死的吗？”

    他的犟脾气上来，也固执得不肯放手：“你和三姐是我在这个世间唯一的亲人了，三姐我现在没有办法救她走，但是若是连你我也没办法保护，我还活着做什么，不如死了算了！”

    无论我怎么样劝说，手上又怎么用力，他却只是固执的纹丝不动。抬眸看见欲曙的天色，心底越发的焦急起来。

    他的性子我太了解了，情知无法，索性心一横，我咬牙开口道：“你放开我，我根本就不是你姐姐！”

    他冲耳不闻，冷笑道：“你连这样的话都说得出来了！但是我告诉你，没有用的！”

    “你以为我在骗你？我也希望是这样！可事实上我的确不是你姐姐，真正的慕容清已经死了！”

    或许是因为我语气中太深太沉的复杂情绪是无论如何也伪装不来的，他僵了一下，定定看着我不说话。

    我闭了闭眼，强自调整了一下自己此刻的心境，开口：“潋，我从来都没有骗过你，现在不会，将来也不会，可我的确不是你姐姐。当年苏先生救了我和你姐姐，出于种种原因，他整易了我的容貌，让我顶替了你姐姐的身份，而我因为失去了记忆，也一直以为自己就是慕容清，直到前些日子我去了邪医谷，苏先生亲口告诉了我，我才知道的。我不会骗你，而苏先生也不会骗我，这一切虽然荒诞，可毕竟是真的……”

    “那你是谁，谁又是我姐姐？”他打断了我。

    “你姐姐已经死了，而我是谁并不重要。”我没有告诉他桑慕卿的事情，或许这样做很自私，可是她已经不在这个世上了，告诉潋也只能平添他的伤怀，或许有一天我会亲自告诉他的，但是，不是现在。

    我看着他的眼睛，几乎是用尽全力才能说出接下来的话语，然而每一个字，都无比清晰——

    “一直以来，你所依赖仰仗的家族已经垮了，不能够再给你庇护和荣光；你所信任的人也背弃了你，用你的信任甚至性命去换取荣华富贵名利地位；你的冲动几乎害死了你，而你唯一的亲人，只剩下滟儿，她还在等着你来救她离开，可是现在的你，根本就没有这个能力！”

    他不说话了，只是深深看我，而我依旧强撑着自己站直身子，一字一句的看着他开口：“所以，你不可以再这样恣意妄为下去，你要学会长大，因为从现在开始，这个世间能帮你的人就只有你自己而已。你要记得，从现在开始，昔日意气纵生率性而行的慕容家小少爷已经死了，这个世间再不会有慕容潋，从现在开始，你的人生是全新的，能依靠的人也只有你自己，你明不明白？”

    他的眸中，现出深深的震动，却依旧是瞬息不离的盯着我的眼睛：“你呢？就因为我们没有血缘关系，所以你要和我撇清关系，从此以后，只当我是一个陌生人？”

    我咬牙刚想点头，他却忽然一把将我紧紧的搂到怀中：“你不要说，因为你即便说了我也不信，我不是傻瓜，那曲‘思归’，那些情分怎么可能是假的？”

    我感觉颈项间，有微温的湿意，心底蓦然一痛，本能的想要抬头，然而他却没有让。

    他伸手，将我的脸牢牢的按在他怀中，话音里微微的颤抖，却一字一句，坚沉如铁：“你说的没错，现在的我并没有能力带你离开，但是，你等我，终有一天我会回来，我不会让你等太久的，我发誓。”

