    听到这个问题之后，萧林的脸色变得有一丝古怪。

    按照道理来说，他现在应该还不算是大千宫的内部人员，而圣渊大陆这里可是大千宫的地盘，这种问题也是可以问的吗？

    不过既然人就已经问了，那也没有必要遮遮掩掩的。

    萧林看了眼旁边的水晶板，在水晶板上反映出来的画面, 自然是外面的楼阁之中的景象。

    其中有一大部分，所投射的，就是刚刚他们经过的时候，用不轨的目光注视曼陀罗的那些人。

    这些人，虽然不算是大千宫的人，但却是抵抗域外邪族的主力军, 圣渊大陆作为战场，是非常需要这样的人存在的。

    “如果大千宫真的指望这些人的话，那你们才是真的没了指望。”

    陆通眉头一挑，有些疑惑地问道：“萧帝君何出此言呢？这么多年，大千楼下面这些人虽然不怎么太济事，但是也不算是太差，能够到这里来的，总归是各个地方的天才，怎么说也是能够出些高手的吧？”

    “我说的是这些人，而不是所有，

    圣渊大陆既然能够出一个秦天，自然能够再出一个类似的，基数这么大，想要做到这一点并不困难，

    但是这些人不行，他们之中或许有天赋不错的，可是心性不行，在战场之中待了这么长时间，心中只剩下了戾气，以及对美色的觊觎, 这样的人, 是很难成长起来的。”

    满脑子只有女人和力量的人，能成什么事儿？

    萧林不是看不上这样的人，任何人的成长都不是一蹴而就的，外部环境对于人性格的塑造，往往占据着一个非常大的比例，而这些人，会是非常好的战士，会是非常好的消耗品，但是绝对不可能补充得了大千宫的强者缺口。

    真正的培养方式，应该是像秦天的成长那样，将力量变成一种利用方式，而不是被力量所掌控，只可惜那种成长方式绝大多数人都难以接受，而且的确难以复制。

    陆通听完萧林的话也是沉默。

    说到底，他负责这边，本身也是责任重大，毕竟大千楼作为分部镇守圣渊大陆, 一直就是抵抗域外邪族的前线，这里能够让大千世界的人得到最好的历练, 所谓的战功也就是在战场之中才能够体现出来的。

    大千世界一直处在战争之中, 域外邪族的动作，从来就没有停过，如果不是大千宫一直在这边投入了大量的力量，情况就会比现在差太多。

    “这也是为什么宫中决定要邀请绝大多数的天至尊加入大千宫的原因，一切都是为了大千世界考虑，所以，这次请萧帝君来，也是希望听听您的看法。”

    其实二者之间的地位差距，倒是不必用敬称的，陆通这么说话，无非是想要将萧林的面子往上抬一抬，让萧林更加快速的加入到大千宫中。

    这件事情大千宫这边一定要促成，没有回转的余地。

    作为分部的负责人，陆通本身是有着非常大的权限的，大千宫那边传过来的消息就是让他自己看着办，如果萧林以及他背后的家族的确如同传闻之中所说的那样不凡，那么不管怎么说，都要将萧林拉进大千宫中。

    哪怕就是个客卿，也是无所谓的。

    萧林何等聪慧，自然听得出这位陆楼主的话外之音。

    大千宫现在的状态要比他想象的还要差一些。

    不过仔细想想也是能够想明白的，毕竟现在的大千世界没有萧炎和林动，少了这样两位能够镇守边界领土的强大人物，大千世界面临的状况当然不怎么乐观。

    “只是这件事情，陆楼主是能够做主的吗？”

    陆通看到萧林有松口的迹象，脸色顿时好看了许多，根据大千宫的规矩，他自然不能够随便打听萧林家里面的事情，但是他在大千楼多年，看了不知道多少人，就连现在的诛魔王秦天都是他看着成长起来的，若说眼力高低，大千宫恐怕还真没有能够越过他的人。

    “这一点你大可放心，”

    陆通喝了杯茶，语气似乎都已经轻松了许多：“只要你加入到大千宫之中，这些就都是小事情了，想要处理掉并不是很难。”

    两个人正说这话，外面忽然传来了一阵急促的敲门声，一个俏生生的童音从门外传进来，说外面有客来访，让陆通出去见一见。

    “既然楼主有事，那先去忙也无所谓，我在这里等等就是了。”

    萧林表示自己在这里呆一会儿，并没有什么大问题，毕竟大千楼这个地方每天都有大量的事情要做，他总不可能要求陆通在这里一直陪着，况且他也想要独自待一会儿，在这个屋子里面，观察一下大千楼的具体状况。

    曼陀罗也适时的配合萧林附和了一声，表示他们在这里坐一会儿，等陆通回来，并不是什么大问题，反正他们也没什么事儿，全当在这里歇息一下了。

    但是陆通的心情显然比他们两个人想象的还要急切一些。

    他转了转眼睛，从自己身上的储物装备之中抽出一块黑色的令牌，这令牌看起来倒是有些像诛魔令，但是实际上是大千宫的客卿令牌。

    “这块令牌，代表着大千宫，只要将血液融入其中，自然就能够和大千宫产生联系的，既然萧林你已经做了决定，那么我先出去处理一下外面的事情，你自己滴一滴血就好了。”

    萧林点头，将那块令牌接在手中，目送着陆通离开。

    然而等陆通离开之后，他却并没有如陆通所说那般在令牌上面滴血。

    因为他压根就没有血。

    这具身躯，是完全由灵力所化，哪怕是身体之中，都没有一丝一毫的跟血有关的东西，只不过是表象看起来如同一个人，实际上内在全部都是灵力。

    他就这块令牌夹在两个手指之中，上下翻看了一遍，并没有感觉出令牌有什么特殊的地方。

    “这东西应该就是镇魔令吧，我看外面的那些人身上也大多有这么一个东西，或许落在咱们手上的这位令牌，可能级别比镇魔令高一点，不过材质应该是同样的。”

    这一点不用曼陀罗说，萧林自然也很清楚。

    所以，他才会在这里观察这块令牌的构成，想要试图在上面找到一些和苍穹榜有关系的痕迹。

    同时也是想找一找，看看有没有不滴血就能够建立联系的办法。

    曼陀罗不知道萧林在做些什么，她看萧林研究这块令牌研究的出神，自己就站起来在屋子里面走一走。

    这个地方，看起来像是大千楼楼主的私人空间，里面储存了不少大千楼的书册，曼陀罗扫过一眼，发现绝大多数她都看过，这些旧书，都是从上古时代流传下来的，百分之八十都是功法灵决之类的东西。

    谷嬟

    对于她来说都没有用。

    大千宫的信息渠道是非常优秀的，否则的话，陆通也不可能直接清楚明白地点出曼陀罗的身份来——要知道曼陀罗的身份一直隐藏得非常好，唯一一次露出破绽，就是在圣魔宫和陆恒见面的时候，被陆恒喊破了一嗓子。

    而且陆恒说的话，甚至都是比较隐晦的那种，即便如此大千宫也能够搞清楚她的身份，自然说明在天罗大陆之上，同样有大千宫的眼睛。

    说不定她的大罗天域之中都有。

    不过萧族之中应该是没有的，毕竟先前陆通表现出来的茫然和陌生，完全是一个人最本能的情绪，肯定是做不了假的。

    从陆通的书架上，随手抽了一本之前没看过的书，曼陀罗找了一个舒适的角度依靠着椅子坐下来，开始翻阅这本书的内容。

    至于那边萧林正在干些什么，她并不关心。

    反正不是害她，她现在只想等萧林把这件事情处理完毕，然后跟萧林出去走走。

    好不容易来一趟，不出去看看外面的风光怎么行？

    花开两朵，各表一枝，就在曼陀罗和萧林在屋子里面各做各的事情的时候，陆通也急忙从廊道之中走到了外面。

    在他身边的小侍女，已经和他说清楚了外面到底发生了什么事情，能够让他亲自出面接待，显然来者身份不低。

    看着在门口处已经出现了的银袍老者，还有后面拎着红色葫芦的老头，以及二者之间剑拔弩张的气势，陆通还是不由得叹了口气。

    “每年一到这时候，总是会要出一些动静的，真是麻烦……”

    ……

    暂且不说，陆通在外面处理两位天至尊强者之间的矛盾要耗费多少功夫，萧林这边的研究，已经取得了一些进展。

    他手中的这块令牌，的确和诛魔令没什么区别，但是正如同他没有在外面那块古碑上发现有和苍穹榜有相关的气息一样，在这块特殊的令牌上面，他也同样没有发现任何位面之胎的混沌气息。

    即便是他已经调用自身的混沌之力进行刺激，这令牌也没有任何反应。

    “实在不行的话，就直接滴血吧。”

    曼陀罗手中拎着看了一半的书走过来，显得有些困倦，显然她手里面的书比较枯燥乏味，看到一半就看不下去了。

    “你怎么不看你的书了？”

    萧林手中握着令牌，直接把话题岔开。

    “这里的书都没什么意思，绝大多数我在天宫的时候都看过，

    天宫的藏经楼里面所储存的功法灵决，只比这里多，不比这里少，

    至于我没看过的这些，要么是这些年新创出来的神通，要么就是一些记录战阵的书籍，我没什么兴趣，越看越困，所以我也就不看了。”

    将手中的书放在刚刚陆通坐的位置上，曼陀罗倒是并没有将书放回原位，毕竟看完了之后恢复原状，陆通也是会发现的，反倒显得她心虚。

    “天宫之中的所藏，自然不是这一处大千宫的分部可以相提并论的，你若是闲得无聊，可以先出去走走，我一会儿去找你。”

    曼陀罗只是摇头。

    “外面也没什么好玩的，况且我不喜欢那些人，容易和他们动手，要是在这时候打杀了人，恐怕对叔父影响不好。”

    难得见到她如此懂事儿的场面，萧林顿时笑了起来。

    其实这丫头的心性，也不过就是个小女孩的心性罢了，原著之中的她无非是被外部环境逼迫着，不得不成长起来，现如今，身边已经有了靠山，性格自然就朝着本性发展了。

    不过这样也好，这大概就是天帝希望曼陀罗变成的样子，能够看到她如此快乐，恐怕就算是天帝现在还活着，也能够心满意足了。

    “话说，叔父到底在这块令牌上面研究什么呢？”

    曼陀罗凑过来，坐在桌子的另一边，跟萧林一起端详着令牌。

    萧林伸手一抬，将这块令牌悬挂在空气之中，让曼陀罗能够看得仔细些。

    虽然说当年曼陀罗被封印的时候，大千宫应该还没有弄出这东西来，不过曼陀罗带着上古时代的眼光，或许更能够看得出这块儿令牌上的奇异之处。

    “具体得倒也说不太清楚，”曼陀罗仔细观察了半天，才得出这样一个结论：“我只是觉得，这块令牌上面的阵法，着实雕刻的不错。”

    阵法？

    他怎么就没看出什么阵法来？

    听到曼陀罗的指点，萧林更加认真地端详起这块令牌来，有了明确的目的之后，想要再度发现其中的问题，似乎容易的多了。

    这块令牌上的确有着阵法的纹路，只不过这不是一种对外作用的阵法，而是对内作用的。

    就好像在压制着什么一样，或许，如果能够弄清楚令牌之中的这一座阵法到底是因为什么而存在的话，他就能够搞清楚心中的疑问了。

    当然，这个问题可以慢慢处理。

    在发现了一些端倪之后，萧林的心情变得不错起来，将令牌从空气中摘下来，又摘取了自己的一点灵魂和法力相融合化作血液模样滴在令牌上面，果不其然，令牌有了反应。

    这个办法终究会对灵魂造成一些损伤，如果不是现在时间不充足，萧林是不会这样做的。

    而就在他滴血的同时，他的灵魂深处，也同样有某种共鸣从遥远的天罗大陆呼唤过来。

    这是另一个他发来的暗号。

    空间通道已经建成了。

