    

    一杯敬朝阳一杯敬月光

    ……

    郝多鱼还在唱着歌，周围的人你看看我我看看你，刚才谁说的平平无奇来着？

    如果这还叫平平无奇的话，那你来告诉我什么才叫惊艳全场？

    还平平无奇，你出来，看我不打不死你！

    一曲终了，响起了热烈的掌声。

    “牛逼！”

    “……”

    “真想把你脑子扒开看看里面到底有什么，你怎么就这么厉害呢？每首歌都这么好听……”赵天昊被郝多鱼实力圈粉了。

    “佩服，佩服！”

    屎壳郎乐队的人也都走过来夸赞道。

    平庸的开头，没想到八杯酒出来，直接把整首歌给升华了，这也太厉害了吧？

    而且这歌词有故事啊！

    没有一瓶白酒，二两花生米，你写不出这样的歌词！

    你见过哪个歌手在歌词里面敢写死亡的？

    那毕竟是个沉重的话题。

    然而人家不仅写了，还处理的非常好，这就是真本事了。

    厉害啊！不得不服，有的人天生就是吃这碗饭的。

    “唉，不值一提，不值一提……”郝多鱼挥了下手说道。

    那语气，那表情，老凡尔赛了。

    “卧槽，说你胖，你还喘上了。”

    “哈哈……”

    热闹了一会儿大家就都去休息了。

    郝多鱼一晚上没睡觉，其他人也折腾了半夜，都没有怎么休息好，下午的时候，就补了补觉。

    一觉醒来，天慢慢的黯淡了下来，郝多鱼一看时间都快八点了。

    “你醒了？”

    朱会峰看到郝多鱼下车，于是跑过来问道。

    他胖胖的跑起来跟个圆球一样，看着很有喜感。

    “嗯嗯。”

    “这是剪辑的视频，你看看……”朱会峰把视频拿过去让郝多鱼看。

    是接着《暑假快乐并不能让你感到快乐》的那个段子拍的。

    讲的是郝多鱼把郝帅的作业扔到垃圾桶里面的后续。

    两个人坐着房车往大自然里面走，把沿途的美景都拍了起来，到营地以后，江城还把周围的环境拍了进去，中间是个水库，旁边很多山。

    接下来就是郝多鱼教郝帅怎么搭帐篷的过程，直到郝多鱼教完郝帅怎么搭建帐篷，视频才结束。

    “不错，发给我吧，我现在就更新……”

    话说他也好几天没有更新了，也不知道有人催更没。

    “好。”

    朱会峰把视频给他发了过去，郝多鱼直接上传视频，写标题：快乐的暑假，然后上传。

    他看到上传成功后的画面就，把手机塞进裤兜里，去吃饭去了。

    这几天全是把烤鱼把大家给吃腻了，晚餐是熬的小米粥，有涪陵榨菜，还有从附近买的馒头，倒是挺清淡的。

    吃过饭天已经黑了，屎壳郎乐队还在排练第二首歌曲，郝多鱼也加了进去。

    豆子短视频里面。

    尝谕：要哭了哇，这货终于更新了。

    随后他的评论底下就有人评论：活抓水鱼一支，你有脸说他？你不更新，看个毛的短视频啊！！！

    尝谕：……

    网友1：哇哇，真的带他儿子去体验大自然了啊，慕了，慕了。

    网友2：我以为只是拍个段子，没想到你来真的！请告诉我这样的老爸去哪里领！

    网友3：柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，酸了，酸了！

    网友4：……

    当然这一切郝多鱼是不知道的，他从来不看数据的。

    排练到半夜，睡觉。

    一夜无话。

    “叽叽喳喳……”

    早上的鸟儿已经开始觅食了，郝多鱼也早早的起床了，开始跑步。

    屎壳郎乐队的几个老头也都起来了，上了岁数的人，一般都起的早，他们不像年轻人一样能睡，老了也就没有那么多的觉了。

    郝多鱼在跑步，他们也在慢跑。

    他来这个世界也才一个多月，通过每天坚持的跑步还有锻炼，郝多鱼的身体素质有了明显的提高。

    锻炼完，开始做饭，郝多鱼并不挑剔，有什么吃什么，有时候在野外好几天都找不到吃的，有的吃就不错了，哪有那么可挑剔的。

    开始生火，做饭，柴火有点潮，郝多鱼点了好几次才点着。

    随着睡觉的人陆续的醒来，营地里也逐渐有了生机。

    “爸爸……”

    郝帅打着哈欠来到了郝多鱼的旁边。

    郝多鱼上下打量了他一下，跑到车上把支架和摄像机拿了出来，打开，架好，准备录些素材。

    弄好了以后说道：“晚上早点睡，明天开始跟我锻炼身体，你看你手无缚鸡之力，长大了怎么保护你的老婆孩子。”

    “啊～”

    郝帅有些不情愿的回道。

    “啊什么啊，怎么不愿意？

    那，这样！我给你出个题，你要是能做到，你就不用起床锻炼怎么样？”郝多鱼说道。

    郝帅点头如捣蒜的说道：“可以，可以。”

    早上跑步，他是不愿意的，睡懒觉多舒服啊。

    “上次我教了你怎么用打火棒生火，这次教你钻木取火，你要是能够把火点着，明天就不用锻炼，怎么样？”郝多鱼说道。

    “好。”郝帅答应了下来。

    “那你看好，我只做一遍。”郝多鱼提醒道。

    “行。”

    郝多鱼找了个干燥的木头削平，用刀子在平面上挖了个小坑，在坑的旁边挖了槽，方便火星从槽子里面掉下来。

    然后找了一个有韧性却比较干燥的木材，用刀子修整了一下，弄了点干草当火绒，找了块树皮接火种，一切准备就绪，郝多鱼一步一步的演示道：“把这块树皮放到这下面，然后把钻木插进这个小坑里面钻动，摩擦生热，会有一些小火星顺着这个槽掉到了树皮上，最后把树皮上的火星倒入引火物上，小心的吹几下就点着了，你懂了没。”

    郝帅点了点头说道：“懂了，爸爸，你在演示一下吧，我要看你钻木取火成功了，我在做……”

    还成功了，你在做？难道还怕我骗你吗？

    我讲的这么认真，怎么会骗你呢？

    “唉，那我就勉为其难的给你演示演示吧……”

    说完郝多鱼把所需要用到的东西放火边烘烤了一下。

    下面是草地，晚上露水比较大，木材都反潮了，不烤一下很难用这种原始的方法点着火的。

    “爸爸，为什么你要烤一下。”郝帅问道。

    “因为晚上返潮啊，现在太阳出来了，你看不到了，明天你早点起床就会看到小草的叶子上都有露水……”

    “这些木材有了潮气就不好点燃了，所以的烘烤一下。”郝多鱼解释道。

    这是最基本的常识，有些人天天学习，不去体验生活，体验大自然，或者不去观察周围的环境，根本就不知道这些道理。

    所以古代人都讲究：读万遍书，行万里路。

    这就是学习和实践的意思。        

