    徐尚气思考了一阵，勉强同意了奥克斯的话。

    这还是奥克斯精神力影响的结果，可见他原本对他爸的恐惧有多么深。

    不过事情说好了也就好了，奥克斯也的确想要会会这个传说中的“满大人”。

    毕竟，如果在东方发展势力，他这个超凡首领，是绝对绕不过十环帮这一道坎的。

    而且……

    戴着这种有特殊宇宙能量的项链出来, 很难说他爸会不在意。

    奥克斯直接带徐尚气回到了仁德会总部。

    对于仁德会这种规模的组织来说，帮他搞定身份问题实在是再简单不过了。

    但他也不能就这么开始工作——

    虽然公益事业不看年龄学历，但学还是要上的。

    不过尚气在国内上的学，说起来只是他老爸的私塾……

    所以所谓的“初中学历”，也是无从考证的那种。

    并不是说他没学到什么东西，而是……学得方向不同。

    作为十环帮的大少爷, 他接受的绝对是最精英的教育，只是侧重点有些不同。

    更偏向于如何统领势力，以及历史之类。

    但是没关系，他现在还年轻，奥克斯安排他在仁德会布鲁克林的合作初中上半年，熟悉一下这里的环境，再正常升入高中。

    不过出乎奥克斯预料的是……

    “嘿！我是彼得·帕克，你好啊，你是新来的吗？我之前来的时候没见过你呢！”

    又跑来玩的彼得正想要找昨天发现的奇特小猫和小狗，就看到一个比他大不了几岁的亚裔少年正蹲在地上，和一只哈士奇大眼瞪小眼。

    这只哈士奇彼得知道，和昨天发现的小猫小狗一样，都是奥克斯会长的宠物，好像还兼职门房。

    不过虽然哈士奇很有趣，但昨天的小猫会隐身耶！那小狗还治好了自己摔倒的擦伤！

    “你和哈提在做什么呢？”

    “呃……果然公益不分年龄吗？”

    徐尚气看着面前的初中生，挠了挠头发：

    “我是肖恩，你也可以叫我尚气。”

    “双气。”

    “尚气。”

    “爽气。”

    “Shang-Chi。”

    “擅气。”

    “……”

    徐尚气苦恼地抓了把头发，就是因为这样，他才取了个英文名字。

    “好吧, 你还是叫我肖恩吧。”

    “等等，我能行的, Shang……”

    彼得努力地捋着舌头：

    “Chi……？”

    “啊非常好，你成功了！”

    尚气很欣喜，终于又有一个能捋直舌头的了。

    “哈！这是中文吗？哇好难啊，学校都没有教……对了你们刚才在干嘛呢？”

    彼得的小嘴又开始了，哈提打了個哈欠，直接趴下来准备眯一会儿。

    “我觉得它好像能听懂我说话。”

    尚气小心地看了眼哈提，小声对彼得说：

    “我刚才说这边的课很多，学起来有点费劲，它居然鄙视我！

    我敢肯定那是鄙视的眼神！”

    哈提抖了抖耳朵，再次露出一个鄙视的眼神，用爪子捂住了耳朵。

    “……就是这个眼神！”

    “课很难吗？”

    彼得歪了歪脑袋：

    “我觉得虽然我在上一年级，但三年级的课程我也自学完了。”

    美帝的初中也是三年，但高中是四年，都是义务教育。

    “真的？”

    尚气张了张嘴巴，这个小自己好几岁的小家伙是个天才？

    “我只有半年时间，不学完的话没办法升高中。

    但我之前没接触过这边的课程，学校只教三年级的课程, 加上我英语不是很熟练, 所以才有些费劲。”

    “我可以帮你补习基础！”

    谷滾

    彼得自信满满：

    “不过你用什么谢我？”

    “啊，这个……”

    尚气犯了难, 这个小家伙帮自己补习是可以，但自己用什么回报？

    自己没钱啊。

    “那……我教你功夫怎么样？”

    尚气一锤手，想到了一个好主意：

    “我教你功夫，在学校没人可以欺负伱，你帮我补习，很公平不是吗？”

    他一眼就看出来，对方肯定在学校受过欺负，因为他在旧金山也被欺负过。

    “你会功夫？李小龙那样的吗？”

    彼得眼睛一亮，身为乖孩子而且喜欢看书，在学校他的确经常被欺负。

    如果学会来自东方的神秘功夫……

    “能让我看看嘛？”

    “没问题，不过你不能告诉别人，包括会长——

    这是我们的小秘密，嗯？”

    “成交！”

    哈提看着徐尚气气势凌厉地打了一套拳，原本懒散的目光也认真起来。

    这小子深藏不露啊！

    ……

    得到哈提通报的奥克斯虽然很意外彼得和尚气怎么就看对眼了，不过他现在来不及过问这件事。

    因为，原本的灵舡方舟，现在的自然守护者号上，来了一位特殊的客人。

    来自阿斯加德的，光明之神巴德尔。

    “幸好洛基没来。”

    奥克斯看着腰佩双剑，一袭白色大麾的巴德尔穿着金色战甲出现在甲板上，不由得咂咂嘴。

    在彩虹桥出现的第一时间，奥克斯就有所感应了，毕竟现在自然守护者号是他的方舟。

    “欢迎来到地球，叛乱结束了？”

    奥克斯看着巴德尔还是那副万事不放在心上的轻松表情，不由得问道：

    “索尔和洛基呢？”

    “当然，有我们兄弟出马，很快就搞定了。

    我刚搞定了华纳海姆，索尔之前在穆斯贝尔海姆收拾残局，现在应该回去了。

    洛基么，他带兵镇压约顿海姆了，冰霜巨人……说起来我这个便宜弟弟还是约顿海姆的合法继承人来着。”

    巴德尔打量着堪称一座森林的甲板，啧啧赞叹起来：

    “哇，看来我的灵舡没有跟错人，比在我手上的时候实用多了！”

    “……”

    奥克斯本能地觉得巴德尔的话中信息量很大。

    “那巴德尔你这次来地球是……？”

    “嗯，奥克斯，我们算是朋友吧？”

    巴德尔突然凑到奥克斯身边，神色诡秘。

    “嗯？当然……怎么了？”

    奥克斯抽了抽嘴角，他这是……

    “我可还记得拉斯维加斯的派对，伙计——

    你要知道，我一点也不想做什么阿斯加德之王，一点也不想。”

    巴德尔抓着奥克斯的肩膀，一脸沮丧：

    “我是派对之王！才不要管理九大王国……

    可自从我醒来之后，许多人都认为我应该坐上那张至高王座！”

    “呃……”

    奥克斯有些懵逼，这种敏感的问题，自己听了会不会被奥丁灭口？

    等等……

    他凝神感知了一下，嗯，奥丁应该没派乌鸦盯着这里。

    不过他毫不怀疑海姆达尔正在盯着。

    “我看索尔就挺合适的，或许我应该在他正式接掌王位之后再醒来。”

    巴德尔的话让奥克斯已经开始冒冷汗了。

    “可那家伙居然对我说他对王位也没有兴趣！”

    巴德尔顿了顿，无奈地摊了摊手：

    “所以我只能偷跑出来，让我可爱的弟弟人气再旺点，逼他接掌王位了！”

