    教唆一条街上的人去哄抢食物，带着全镇的警员挨家挨户的去收缴枪械。

    安迪卡普恩特镇被李沐搅合的鸡飞狗跳。

    更多的人意识到，笼罩在镇子外面的防护罩可能出了大问题。

    于是。

    漆黑的夜色之中，反应过来的人们用最快的速度冲向了离家最近的商店，疯狂的采买物资。

    好在神盾局和ZF的威慑力还在，收缴枪械的过程还算顺利。

    而且，灾难初期，大多数的人还保持着一定的克制，只是抢购物资，并没有引发特别大的骚乱。

    不过，混乱的苗头已然凸显了出来。

    让索尔为难万分，把安迪卡普恩特镇提前陷入混乱的任务，李沐用了一个晚上就办到了。

    并且。

    跟着迪恩一圈走下来，李沐清楚的了解了镇子的人员分布情况。

    什么地方是富人区，什么地方是贫民区，什么地方是工业区等等。

    ……

    凌晨时分。

    迪恩和他的警员大队，花费了整整一个晚上的时间，把全镇登机造册的枪支都收缴在了一起。

    装满了三辆厢货车。

    猎枪，手枪，自动步枪，应有尽有……

    还有大批量的子弹。

    可怕的米国。

    看着整整三个车强的枪支弹药，李沐庆幸不已，还好他提前下手，把枪支都禁掉了。

    不然，一旦乱起来。

    这么多枪，十个苏汤都不够死的。

    骑士？

    死灵骑士还差不多！

    ……

    “李，镇子上的所有枪支都收缴在这里了，接下来该怎么办？”迪恩的眼睛里布满了血丝，一脸的倦怠。

    十多个警员也是呵欠连天。

    唯一有精神的，只有李沐，三倍于常人的精力，两倍于常人的体力，可以让他长久的保持旺盛的精力。

    “连同你们身上的枪械，都锁进车里吧！”李沐道。

    “我们的枪也要收缴？”迪恩愣住，皱眉抗议，“李，这样做太过分了，我们是执法者，需要武器来稳定社会秩序。”

    “是的，长官，我们需要武器来维持治安。”

    警员们纷纷出声，附和他们的头儿，一个晚上的清缴工作，他们哪还不明白发生了什么事！

    镇子上空的防护罩怕是解不开了！

    当全镇的居民的武器被收缴了之后，在被困住的小镇里，谁手上有枪，谁就将获得话语权。

    或者说是生存权。

    “灾难面前，人人平等。”

    李沐微笑着扫视众人，最后，目光落在了治安官迪恩身上，“迪恩，你应该起到表率作用，说不定镇子上空的防护罩明天就解开了呢！神盾局在天空监视着普恩特镇，谁在里面做了什么，他们一清二楚。你也不希望因为持有枪械，而发生某些不愉快的事情，后半生在监狱中度过吧！迪恩，不要做让自己后悔的事情。”

    迪恩抬头看向天空。

    直升机仍然在头顶盘旋，有特种人员吊着绳索落在了防护罩的顶上，像个杂技演员一样，表演空中行走。

    他迟疑了片刻，摘下了枪，随手丢尽了厢货车的车厢，然后，朝手下人使了个眼色：“好了，伙计们，听神盾局长官的话，把枪都收起来。”

    “没问题，警长。”警员们会意，嬉笑着把身上的枪扔进了车中。

    厢货车关门，落锁。

    李沐拖着盲杖，绕着三辆厢货车转了个圈，亲手为三辆车加上了铅封。

    不知不觉间，一个不规则的画地为牢把三辆车围在了中间。

    “李，现在你可以放心了。”迪恩耸了耸肩，“我会让派专人看守它们，没有您的同意，不会让任何人接触这些枪支的。”

    “不用了。”李沐看了他一眼，笑道，“迪恩，笼罩在安迪卡普恩特上空的是恶魔试炼人心的游戏场。恶魔已经锁定了这三辆诱惑人心的汽车，不要再靠近它们了，不然的话，一定会受到恶魔的惩罚。坚守善良才能在游戏中获胜，请诸位恪守本心，勿动贪念，愿上帝保佑你们。”

    ……

    “头儿，你信吗？”李沐走后，一个警员凑近了迪恩，嬉皮笑脸的问。

    “我信个鬼！”迪恩哼了一声，“心理游戏罢了！恶魔的试炼场会考验善良吗？上帝会保佑恶魔试炼场中的人吗？我宁肯相信笼罩住普恩特的罩子是外星人搞的鬼！戴维，海登，科尔你们三个把车开进警|局。普恩特镇的规矩变了，我们该为接下来的生活考虑了，没有什么比活着更重要……”

    “没问题。”戴维应了一声，拉开身后的车门，钻进了驾驶室，刚发动汽车，他便听到外面传来两声惊呼。

    他把脑袋探向窗外。

    只有他一个人上了汽车，海登，科尔都被一层无形的力量拦在了外面。

    剩下的警员脸上是难以掩饰的惊恐。

    戴维脸色一变，下意识的踩下了油门。

    砰！

    车身一阵摇晃。

    明明面前空无一物，但车头却像撞在了一堵墙壁上一样，发出了刺耳的撞击声。

    该死！

    戴维用力锤了下方向盘，眼前的一切太熟悉了！

    罩子！

    笼罩在普恩特上空的罩子，罩住了这装满武器了三辆汽车，而他被困在了里面，没有食物，没有水，只有冰冷的武器，并且还打不出去……

    “戴维，你还好吗？”

    “戴维，快从车上下来！”

    “该死的，一定是那个东方人搞的鬼，快去把他找回来……”

    “……”

    听着外面同事们发出了焦急的呼喊声，戴维面如死灰。

    ……

    “恭喜诸位，通过了恶魔的考验，成为了恶魔试炼场的观察者，请协助恶魔代言人，完成本场试炼，试炼成功，生，试炼失败，死。”

    一个拥有黑色翅膀，头上长角，身后一根细长尾巴的恶魔突然在迪恩等人的脑海里浮现了出来，他站在火焰中，冷酷的说出了这番话。

    迪恩等人一愣。

    这时，离开的李小白慢悠悠的从墙角后面走了出来。

    “是你！”看到李沐的一瞬间，迪恩陡然明白了过来，高声道，“兄弟们，抓住这该死的东方人，一切都是他搞的鬼！”

    说着。

    他抽出警棍。

    率先向李沐扑了过去。

    身后的几个警员紧跟着冲了上来。

    ……

    迪恩刚冲到李沐面前。

    原来已经在脑海里设想好的警棍击倒李沐的画面，突然切换成了无数美金从天而降，把他淹没的奇幻场景。

    迪恩一愣。

    一只拳头突然在他眼前放大。

    砰！

    迪恩眼冒金花，被重重的击倒在了地上。

    第二个冲上来的是海登。

    海登并不必迪恩好上多少，当他面对李沐的时候，脑海里突然出现了一头狼长着血喷大口扑向他咽喉的恐怖画面，他条件反射的缩回了胳膊，抵挡扑过来的恶狼……

    小腹上一阵剧痛，他蜷缩着躺在了地上！

    第三个是科尔，他比较幸运，脑海里被一群各种肤色的LUO女入侵了，波涛汹涌，眼花缭乱……

    ……

    于是。

    被困在驾驶室里的戴维目睹了他此生难忘的一幕，那手持盲杖的东方人，信步从他的同事中穿过。

    曾经英勇善战的兄弟们仿佛中了邪，总会在关键时刻停下手里的动作，乖乖被李沐击倒，怪异的情景就像是在拍一部八九十年代的老动作电影。