    寻找卡尔·艾尔这件事，在太阳升起之后，立即在世界上掀起了轩然大波，其中最为头疼的人就是尼克，刚刚才将齐塔瑞人的入侵给打回去，现在突然又蹦出来了另外一批外星人，而且看起来对方还是来寻亲的，只不过对方的行为，已经引起了神盾局的重视。

    “他们的行为完全无视了地球的秩序，我认为他们很有可能带有着更强的敌意，至于他们所寻找的卡尔·艾尔，是一个被人们认为是都市传说的存在，不过我们曾经拍摄到过对方的照片，可对方好像能够隐藏自己的容貌，因此哪怕我们的摄像机是正面拍摄，依旧无法将对方的容貌记录下来。”

    正在向世界安全理事会进行汇报的尼克，将他当前掌握的所有信息全都说了出来。

    在一边旁听的皮尔斯，突然感觉无比的心累，因为地球实在是过于多灾多难了，就这样一个成天被外星人盯着的地球，九头蛇就算是真的能够统治世界，估计仅仅是应对外星人袭击这些事，就要吸引九头蛇的大量精力了。

    皮尔斯现在十分庆幸自己当初选择了尼克这个外人来担任局长，而不是让九头蛇内部的人去进行经营，工作能力更加出色的尼克，在这个时候已经展现出了他的能力。

    那个来自外星飞船的消息，已经引起了恐慌，虽然神盾局掌握的信息并不充足，可却能够让世界安全理事会对于情况有一个大体的了解，像是天剑局和天眼会这两个还在默默潜伏的组织，对于卡尔·艾尔的存在，没有掌握一丁点的消息，由此可见神盾局的存在还是必要的。

    只不过在进行完了汇报工作之后，尼克就接到了立即找到卡尔·艾尔下落的任务，并且尝试与其进行沟通，了解他的同胞为什么会来到地球，然后再制定与外星人的外交方案。

    就在尼克很是头疼的时候，林奇、布鲁斯、克拉克、荣恩和哈尔齐聚秋风之墩，尽管上一次见面的时候大家没有都没有进行过多的介绍，但现在大家的目光都集中在了克拉克的身上，此时承受着巨大压力的克拉克，只好介绍一下自己的情况，以及氪星文明的情况。

    “你是准备去见他们吗？”

    尽管氪星文明已经灭亡了，但绿灯戒指当中，是有着相关记录的，而在看到了氪星文明曾经多么辉煌之后，哈尔对于克拉克的选择很是关心。

    “我必须去，虽然不清楚他们的目的，但如果我选择躲避的话，那么他们必然会做出一些行动，我不希望因为我，而使得其他人受到伤害，士官长先生，我希望你能够帮助我保护我的家人。”

    “没有问题，如果你的同伴想要在地球上住下来，那么我们表示欢迎，毕竟你看起来和地球人没有任何区别，我想他们应该能够很好地融入到地球当中，如果能够借助你们氪星人的力量守护地球，那么我们的压力将会减小很多，不过要是他们选择战争，那么我也会给他们战争。”

    林奇对于克拉克的请求很是痛快地答应了下来，毕竟克拉克可是一个会因为自己的家人暴走的存在，不管是因为玛莎暴揍佐德，还是因为玛莎去和布鲁斯战斗，这些都是克拉克为了家人而做出的选择。

    可以说，只要将玛莎保护好，那么克拉克绝对是一个没有任何缺陷的正面战力。

    默不作声的布鲁斯，在思考着应该怎样帮助克拉克解决一些来自美国的麻烦，毕竟这一次克拉克的同胞是针对美国做出了威胁，就以布鲁斯对于那些被资本所裹挟的家伙的脑子的了解，他们很有可能会做出一些没有脑子的选择。

    不过，林奇这边收到的消息，让他们几个不得不结束这一次会议了。

    “荣恩，克拉克的事情就拜托你了，他的生父让他拥有了成为人间之神的可能，但他的养父却给他带去了人性，他对于地球的依恋甚至比那些大人物们更加深沉，尽可能避免冲突的发生。”

    “没有问题。”

    在火星猎人离开秋风之墩时，他变回了斯旺维克将军的样子，对林奇做出了回应。

    露易丝·莱恩被抓了，这对于克拉克来说可不是什么好消息，不过林奇以及荣恩表示不会有任何问题后，他选择相信这几位平时很少见面的同伴。

    “你们确定要这么做？”

    史蒂夫没有想到这一次关于外星人的事件，竟然会选择这种处理方式。

    由当前最为值得信任的美国队长，去看守露易丝·莱恩，在尼克下达了这个命令之后，史蒂夫这位老兵真的不是很开心，因为在刚刚结束的纽约之战当中，他们刚刚击败了外星侵略者，可现在他们竟然就要被迫做出妥协，那么之前的战斗还有什么意义。

    不过史蒂夫很清楚，自己如果不去的话，估计那个女孩子不会得到什么保护，只会是以人质的身份被关押起来。

    “我们别无选择，我们需要指订计划，托尼回到了阿斯加德，巴顿、娜塔莎在执行任务，班纳加入了天际守望，托尼正在和议员们进行协商，我们没有那么多的时间去调查敌人，当前的选择能够为我们争取到时间。”

    “那么为什么不让士官长他们介入？”

    史蒂夫的问题让尼克很是心痛，因为尼克很清楚在史蒂夫的心中，在对抗外星人侵略的这件事上，天际守望的成员更加适合这项工作。

    尽管尼克不想承认这个事实，但他很清楚自己努力了那么多年，还没有能够组织起来的复仇者联盟，和天际守望的守望先锋完全没有可比性，因为他能够看出来林奇的部下只是进行了专项强化，然后使用了更加高级的装甲。

    相比于复仇者联盟当中那些强大战力的代表，林奇的守望先锋显然是完全可以进行量产的，哪怕在生产速度上有着限制，但等到哪一天天际守望的所有员工都拥有了那种强化，那么地球的归属权到底是谁的，估计会是世界安全理事会最为头疼的一点。

    托尼在被尼克找上门的时候，他正在尝试着通过自己的技术，黑进氪星人的飞船当中，相比于史蒂夫选择了妥协，托尼那是直接就差点翻脸了，要不是看在尼克的确在为了守护地球努力，他可能就直接将尼克从自己的别墅当中轰出去了。

    只是在感受到了来自外星人的威胁之后，托尼更加能够体会到尼克为什么会选择用宇宙魔方去开发武器了，开发能够守护地球的武器不是错，可尝试去使用自身无法掌控的力量，这才是托尼当初最为反对的关键。

    等待尼克从托尼的别墅离开后，托尼就立即将注意力重新放回到了自己的钢铁战衣军团上面。

    这种能够被自己掌控的武器，才是托尼最为认可的武器，只不过当前也就只生产出了二十多套的钢铁战衣，算是托尼这段时间压榨自己开发出来的，而且因为这些战衣都是为了处理不同的情况而开发的，所以部分战衣在战斗方面的性能并不是那么出色。

    “这一次天际守望的人会出现吗？”

    在情况不明的状态下，托尼现在也没有把握去解决氪星人带来的危机，而且当前他们只是展现出了他们的科技实力，仅仅能够瞬间攻破地球的网络这一点，对于托尼来说就是一个难题，如果不能解决的话，哪怕正面战斗能够占据优势，可对方直接掐断网络信号，甚至是直接切断电源，那么对于美国来说将会是一次沉重的打击。

    虽说嘴上说着反对，但托尼很清楚那些真正负责做出决策的人，会依据什么情况去进行分析。

    上一次哈尔联系了绿灯军团去对抗塞尼斯托和视差怪，这两个家伙现在一个被重新封印了起来，另外一个则是被关了起来，只不过因为被视差怪接连冲破两次，所以现在中央能源电池每天都是有着一批绿灯侠负责看守，再加上当前地球所面对的危机并不会引起守护者的关注，所以哈尔只能选择独自去面对了。

    布鲁斯这边虽然还没有想到如何处理克拉克的事情，但他却已经向林奇下单，购入了几个能量屏障，并且当天就对韦恩集团的办公大楼进行了安装。

    能够和平解决的话，将会是一个不错的结果，但如果真的发生战斗了，那么布鲁斯希望自己的员工不会受到突然发生的战斗的伤害。

    所有人都在为克拉克和他的同胞的见面准备着，而克拉克自己则是按照斯旺维克将军约定的时间，来到了那个军事基地当中，只不过克拉克在看到斯旺维克之后，露出了惊讶的表情。

    斯旺维克将军身上的气味是克拉克曾经闻到过的，而且是在和林奇他们一同开会的时候闻到过，在使用了简单的排除法之后，克拉克很快就判断出了斯旺维克将军的身份，他是真的没有想到火星猎人竟然能够在军方拥有这么高的职位。

    在见到了自己的人之后，克拉克放松了很多，并且直接说道：“我要和露易丝·莱恩谈话。”

    此时的露易丝正在和史蒂夫聊天，这位被派过来看守她的老兵，对于这一次的行动很是不满，露易丝那是从对方的语气当中就能够听出来的，看着那曾经出现在了纽约之战当中的装甲，露易丝很清楚对方应该会反对将克拉克交出去，但有些时候前线的士兵并不能决定战争决策。

    很快“投降”了的克拉克就被带了过来，史蒂夫在看到克拉克之后，直接抬起了右手。

    “你有什么事？”

    史蒂夫的动作让一旁负责这件事的军官下意识地摸向了腰间的枪。

    “将他的手铐打开吧，如果他想要反抗的话，这里没有任何一个人能够阻止，这也包括我在内。”

    啪

    史蒂夫刚刚说完话，他就上前将克拉克戴着的手铐扯断了。

    “感谢你的理解，队长，没想到过去父亲和我讲的故事竟然是真的。”

    “我很荣幸能够成为你的童年，不过很抱歉，我无法改变当前这一切，希望你能够理解。”

    通过装甲上呈现的克拉克身体数据，史蒂夫的心情很是沉重，尽管只是装甲反馈的数据，但经过测试后，史蒂夫确定这个数据反馈极其精准，正因如此他才能够更加直观地了解面前这个男人的强大。

    “队长，你为什么那么做？”

    在克拉克被送进那个封闭房间之后，尼克的声音就立即在通讯频道当中响起。

    “他身上的能量场十分强大，比托尔还要强大，你应该清楚这代表着什么。”

    史蒂夫的回答让尼克重重地拍了一下桌子，本来一个托尔就很棘手了，现在竟然还有一个外星人，拥有着不下于托尔的力量，对方这么“平和”地与他们进行交流，完全是因为对方生活在地球上，否则这个叫作卡尔·艾尔的外星人，完全可以冲进那个军事基地当中，将那个被抓走的女人救出来。

    收到了消息的尼克，立即将这个消息通知了皮尔斯，而皮尔斯在听到这个消息后，他的脸都要绿了。

    为了防止托尔对地球产生什么不好的印象，神盾局给简·福斯特提供了相当高级的保护措施，现在又蹦出来了一个同等级的外星人，尽管不清楚对方在和同胞见面之后会是怎样的发展，但如果对方未来留在了地球上，那么这个叫作露易丝·莱恩的女人也要得到一份相同的保护，甚至说九头蛇的行动要是和对方产生交集，最好是选择放弃。

    终于在克拉克被送到那个约定好的交接地点时，林奇终于联系了尼克。

    “我现在有一个好消息和一个坏消息，你想要先听哪一个？”

    “坏消息。”

    “氪星文明在三十多年前就毁灭了，而地球看起来很适合作为他们新的定居星球。”

    “那么好消息呢？”

    “氪星人的繁衍方式很是特殊，在婴儿出生之前，就会进行基因调整，确定未来的分工，可这些氪星人并没有掌握他们的基因模板。”

    尼克隐约地听出了林奇话语中的另外一个坏消息，毕竟先是说了对方想要占领地球，随后又说了对方无法进行繁衍，那么现在氪星人寻找卡尔·艾尔的原因，尼克自然也就能够分析出来了。

    “队长，立即阻止对方带走卡尔·艾尔！”

    感谢书友20170523021236504、姜太姜、paiejoker、chen0083、ZHENGHANG、Abuder、GideonHe、李飒的一张月票，感谢星卷狂岚、ketty13、豪灬大灬大、xzyxh、地球卫队的两张月票。

