    “只要是师尊给的，徒儿自然都不会嫌弃。”鳌义掏心掏肺，眼里的真挚简直要将青元燃烧。

    对此，青元能做的也就是点头，同时催促着对方赶紧在游戏里拜师。

    可这厮既然也有条件。

    “师尊，其实我也一样师尊能够帮我做一件事，您能不能帮我把龙筋龙骨给抽离？我不愿成为龙族，还望师尊成全。”

    “啥？”

    这次轮到青元发愣了。

    他倒是没想到，这两个家伙，一个不愿意成为龙族，一个让自己替他报仇。

    他们难不成将自己当成神龙了？

    所以，对于对方的这个条件，他便是一口拒绝。

    “不行，这种自爆的行为，你怕不是不要命了？”

    “而且，不想成为龙族，你便是要将自己的身体放弃，这种不爱惜自己身体的事情，我可不希望会在我徒弟的身上发生。”

    青元动之以情。

    可对方却依旧坚持。

    “可是我是真的不想成为龙族，师尊您就不能帮我一把吗？”

    鳌义一副马上要哭出来的样子。

    青元也不知道应该怎么安慰他，可是也清楚绝对不能满足他的条件。

    估摸着，也就只能解铃还需系铃人了。

    关于鳌义的事情，虽然他没有仔细打听，可他多少还是知道一些。

    表情严肃，他便是冲着对方询问：“你是认真的想要拜我为师吧？”

    “自然是真心诚意！”

    青元一直都是他鳌义的偶像。

    成为对方的徒弟，更是自己梦寐以求的事情。

    听见这个回答，青元点了点头，便是冲着鳌义吩咐：“既然如此，那我吩咐你去做的事情，你应该会去做吧？”

    “徒儿自然义不容辞！”

    鳌义心情澎湃。

    心中也在琢磨着，青元会指派什么样的任务给自己。

    不曾想，他还没有激动完，青元的话就直接打碎了他的梦想。

    “你去鳌丙那边，当上一万年他的助手，若是可以好好的完成任务，回来为师自然有奖励给你。”

    “什么？！”鳌义惊讶。

    脸上写满了不情愿。

    “不，师尊我不想去！”

    “不去就不要叫我师尊！”

    对于鳌义的拒绝，青元根本没有理会。

    转身回到房间，他也不管鳌义如何选择。

    如果他今天真的将鳌义的龙籍去除，鳌丙那边还不知道要如何交代。

    所以，不管鳌义是什么想法，他今天做的都已经仁至义尽。

    即便是对方不愿意拜自己为师那也没有办法。

    好在他很快便收到了鳌义的拜师申请。

    “这小子，倒是孺子可教。”

    青元笑了笑。

    心中不由松了口气。

    如此一来，也就只剩下七个人还没有搞定。

    好在，接下来的这些人倒是都没出什么差错。

    而剩下达到他要求的，便是分别是盘古、扬眉、孔雀公主、孔宣、赵公明、以及他根本没有想到的火灵圣母、闻仲与仙马元。

    十个徒弟终于凑齐。

    系统的速度也从来不会让青元失望。

    只听见滴的一声，他的乾坤袋里头便多了二十个全息眼镜。

    而那游戏已经被完整的装在了全息眼镜之中。

    “好了，终于完成了。”青元深深松了口气。

    而这第一幅眼镜自然是准备送给他的发妻女娲。

    青天的游戏已经下载到了他的电脑之中，同时他电脑也配备了全息眼镜，他也不需要多浪费一个眼镜。

    至于这第二个要送的人，自然是石矶娘娘。

    这样一来，他的手上还能剩下十八个全息眼镜。

    青羽肯定是会要一个的，还有红云也进入过游戏，给他一个倒也无妨。

    剩下的那些，他就不打算这么白白送人了。

    倒不如放置在王者荣耀游戏里头让他们自己去争夺，看看谁有缘分和他在游戏之中相遇，从而创造出全新的故事来。

    事情到了这个程度，青元总算松了口气。

    将东西交到了几个人的手上，青元这一次倒是没有再进入游戏之中。

    毕竟他还答应了其他人更加重要的事。

    “这混沌里头，我倒是挺久没有去过了。”

    青元喃喃。

    混沌之大，想要找到一个魔神，可不是那么容易的事情。

    也不知道他这一去，会在混沌之中呆上多少年。

    再说到混沌。

    先前那些个魔神被青元那么一吹，虽然没有受到什么伤害，可是整体实力却不知为何直接下降了一个档次。

    而这些年，他们在恢复实力的同时，也在准备着更加厉害的阵法。

    可却迟迟没有研究出什么东西。

    所以，他们都一致做出了决定，那就是要离那洪荒越远越好。

    反正混沌之大，难不成还没有他们的立足之地了？

    只是，那洪荒之中灵宝众多，比起蛮荒的混沌，足以算得上是一块儿宝地。

    所以，这其中自然也有持相反意见之人。

    “你们几个未免也太大惊小怪了，这普天之下，比我们强大的人又何止青元一个？难不成日后遇见一个我们就躲得远远的？”

    “再加上洪荒那么大，又不是我们做些什么都会遇见青元那厮，你们又何必这么一朝被蛇咬，十年怕井绳呢？”

    说出这番话的正是血光魔神。

    而且，他的打算非但不是撤离，而且还想要去洪荒里多掠夺一些物资，然后再像之前一样生活。

    他就不信，那青元还能咬住他不放。

    可对于他的观点，却并没有几个人认同。

    “你自己要去送死，可千万不要带上我们，我们只要过上和之前一样平静且可以欺负弱小的日子。”

    这混沌之中有无数星球，说不定哪个星球上便是有不同的文明存在，便是随意找到一个，他们便能活的快活。

    故而他们也没有必要做出这样的抉择。

    “孬种！你们一个个的都是孬种！真是将我们魔族的脸面都给丢尽了！”

    他说完便是气呼呼的转身。

    随即头也不回的离开。

    他这般举措倒也叫醒了几个其他的魔神。

    也是跟随他而离去，不过终究只是各奔东西。

    至于其他，便是重新寻找着新的适合他们生存掠夺之处。

    另一边，青元也在洪荒之中游历了多年，可却是一无所获，除了一堆也不知道会不会有用的星辰之力。

