    那天下午，医生检查了肖颖和小宝宝后，同意他们出院。

    柳青青抱着小乖孙，温声：“医生叮嘱要小心照料，三天后带宝宝回医院看看肚脐有没有长好，还要打针。”

    “哦哦。”肖颖点头：“听医生的。”

    肖淡名坐在副驾驶，时不时扭过头看小外孙。

    “虽然说已经开春了，但风吹起来仍有些大。幸好咱们家有轿车能坐，来去非常方便。三天后你留在家里好好坐月子，我和你妈抱着小宝过来就行。”

    梅姐连忙道：“惠城这边我都已经混熟了，到时俺开车送老先生和太太过来。”

    “好。”袁博搀扶着肖颖，叮嘱：“梅姐，不用着急快，稳着点儿开。”

    肖颖有些哭笑不得，低声：“我没事，身上没伤口。”

    袁博仍有些不放心，道：“你的脸色仍苍白得很，不得不小心些。还有，医生叮嘱要注意卫生，千万不能碰冷水，尽量用温水洗手洗脸。”

    “知道了知道了。”肖颖心不在焉应声，嘀咕：“不知道小慧生了没……这回你指不定能赌赢哎！”

    袁博哈哈笑了，看着身侧的小不点儿。

    “回到家就立刻打电话找深浅，指不定真能赢！”

    回到老宅后，众人又是一阵忙碌。

    柳青青和肖淡名负责刚出生的小宝贝，肖颖全权交给袁博照料，梅姐则负责厨房三餐和点心。

    肖颖不怎么放心，提醒：“梅姐估摸会忙不过来，厨房的事情太多了。”

    “没事。”袁博解释：“我每天一大早上市场买菜买肉，她负责煎就行。我会去厨房帮忙，妈有空也过去，不会全部丢给梅姐一个人的。”

    肖颖忍不住咕哝：“说起厨房，我突然发现我饿得很。”

    “中午就吃了一碗稀饭。”袁博蹙眉道：“医院门口的稀饭哪有咱们自家熬的白粥好喝！反正你现在什么都能吃，别太荤腥就行。回头我就炖鸡烙大饼给你吃！”

    “嘻嘻！”肖颖压低嗓音：“大饼就够了，鸡汤过两天再喝，不急不急。”

    医生已经叮嘱过了，不能一下子让产妇吃太荤腥太肥腻的东西，免得上火或积食。当然，该有的营养要跟上，千万不能让产妇没营养导致没奶给孩子喝。

    袁博心疼低声：“流了那么多的血……”

    “一点儿鸡肉就行。”肖颖提醒：“别弄太肥腻。我喜欢你烙的玉米饼，能天天有饼子吃，我就已经够满足了。”

    袁博胡乱点头：“行吧，这两天就听医生的。缓几天后，就得听我的。放心，玉米饼管够，鸡汤天天有。”

    肖颖打了一个哈欠，催促：“快去找吃的，吃完我要眯一会儿了。”

    自她怀孕后，她便保持午休一个小时的良好习惯。生物钟已经定下了，时间一到就忍不住哈欠连连。

    袁博连忙奔去厨房。

    一会儿后，隔壁传来小娃娃的哭声。

    很快地，哭声停下了。

    又过了一会儿，袁博端了一大碗鸡蛋面进来。

    肖颖顾不得吃，忍不住问：“儿子刚才怎么哭了？”

    “跟你一样，饿了呗！”袁博笑嘻嘻解释：“爸回家就马上去把他的小奶瓶给煮了消毒杀菌，刚刚晾上，那小子就哭了。爸说时间挑得刚刚好，麻利冲了奶粉给他喝。有了奶喝，一下子就不哭了，喝完又睡着了。”

    肖颖禁不住啧啧两声，麻利吃起面来。

    “奶粉真贵，一包要好几块钱。等我有奶了，就喂他喝，省得多花钱。”

    袁博哭笑不得：“咱们又不缺钱，一天喝十包都没问题。”

    “你不懂。”肖颖解释：“孩子喝母奶对他的身体好，而且能增进母子感情。他听着我的心跳，闻着我身上熟悉的奶香味儿，他就能认得我是他的妈妈。”

    袁博是第一次当爸，确实什么都不懂。

    “行吧，这个不急。你先吃，别饿着了。”

    就在这时，柳青青来了。

    “小宝睡下了，你爸在一旁看着。”

    肖颖憋不住笑出声：“他睡着就让他睡着，还得爸守着他呀？”

    “他一双眼睛就离不开小宝贝。”柳青青好笑摇头：“没法子，让他看个够吧。”

    肖颖饿极了，一碗面很快吃下。

    袁博将碗筷收拾好，转身去了厨房。

    柳青青压低嗓音问女儿：“出血量大不大？如果太多的话，一定要去找医生才行，千万大意不得。”

    “不算大。”肖颖低声：“刚刚换了干净的草纸。”

    柳青青放心点点头：“那些草纸我特意晒过中午的太阳，算是消毒过。记住，要注意卫生，勤快些换。你现在是特殊时期，有什么事都尽管说，千万不能不好意思。”

    “妈，我知道呢！”肖颖漱口。

    柳青青又再次叮嘱：“如果觉得肚子阵痛，也得说一声。医生开了几包中药，说是肚子痛的时候熬了喝下，两天后就会没事。”

    “行。”肖颖低声：“暂时不痛，生完整个人舒服多了，不过肚子还圆鼓鼓的，看着跟没生的时候差别不大似的。”

    柳青青好笑道：“你的身体又不是皮球，哪可能一下子就缩回去。快的话几个月，慢的话可能得几年，甚至一辈子肚皮都会松松垮垮的。不过你还年轻，恢复能力好，相信应该能很快复原。”

    “对，而且还得运动。”肖颖轻笑：“经常游泳的人不会虚胖。等我休息完回东山岛，估摸也快夏天了，到时天天游几圈，保管很快能瘦下来。”

    母女聊了好一会儿，袁博才走了回来。

    “我刚刚给办公室打了电话，是秘书接听的。她说深浅他们还没回去，还说她下班后会去医院看望小慧，一有好消息马上通知我们。”

    柳青青听得暗自担心，忍不住双手合掌。

    “上天请保佑小慧平平安安生下孩子，母子平安。”

    肖颖睡着了，醒来的时候已经是晚上。

    袁博坐在一旁，开着一盏小灯，发现她醒来，才将大灯打开。

    “饿了吧？我去给你端白粥进来。”

    肖颖喝着温水，忍不住问：“深浅还没打电话来吗？”

    “还没！”袁博奔了出去。

    本以为晚上应该有好消息，谁知一等再等，直到十二点多仍没电话过来。

    肖淡名夫妇睡不下，忐忑守在电话旁。

    袁博也有些担心，跟肖颖一搭一搭聊着话，时不时去看呼呼大睡的儿子，仔细听着客厅电话的动静。

    一夜过去了，鲁深浅仍没打来电话。

    柳青青拨去办公室找秘书问。

    秘书解释说昨天傍晚去医院的时候肖颖慧仍没生，吃吃睡睡，肚子只是偶尔一阵痛，不痛的时候还能跟她说说笑笑，看着跟平时差不多。

    众人松了一口气。

    “看来是还不到生的时候！”

    “希望今天能等到好消息！”

    那天中午，鲁深浅总算打电话过来，说肖颖慧仍跟昨天一样，一个多小时痛一会儿，医生总说还不到生的时候，等得他差点儿崩溃！

    袁博得意洋洋宣布：“我儿子都生了！七斤二两！”

