    一天下来热热闹闹，但也将郑山和颜青青累的够呛。

    不过此时老郑家一家人都是精神亢奋，全部目不转睛的盯着一份贺贴。

    贺贴很简单，只有短短几行字。

    祝：郑山先生，颜青青女士新婚快乐，百年好合，永结同心！

    虽然用词简单，但上面的落款却不简单，让老郑家的人一个个的都是难以抑制心中的亢奋情绪。

    “这...这快点装裱好，这就是我们老郑家的传家宝啊。”郑胜利说话都有些哆嗦了。

    这份贺礼是在婚礼上送来的，不过当时很低调，并没有闹出太大的动静来。

    知道的人也不多。

    老爷子也是回到家之后才知道的，当看到这份贺贴的时候，心中那叫一个激动啊！

    郑山连忙表示，“我明天就去请老师傅裱起来。”

    “嗯，一定要好好保护。”郑胜利不放心的叮嘱。

    郑山一而再再而三的表示会小心的，这才让老爷子稍微放心下来。

    不过晚上这东西老爷子表示要亲自看管，要不然不放心，郑山实在是累了，也劝说不动，只能随着他了。

    老爷子开心就好了。

    也没有什么闹洞房的行为，原本是安排的，但郑山实在是太累了，就给取消了。

    他这一天从早上就没有一丁点清闲下来，要不是喝酒的时候将自家老四给带上，估计现在郑山能不能清醒都还是一回事儿呢。

    搂着颜青青，郑山闻着颜青青身上的清香，突然轻轻笑了起来。

    “你笑什么？”颜青青将枕在胳膊上的头微微挪了挪。

    郑山低头道：“现在你就是我郑山明媒正娶的老婆了，真好！”

    他在面对感情的时候算是属于被动的，对于感情方面也没有太多的敏感。

    对于颜青青，就像是以前说的那样，一开始只是单纯的被惊艳到。

    但是随后相处三年时间，两人慢慢的都被对方所吸引。

    不过郑山因为颜青青一开始的不婚主义的说法，一直没有过多的想法。

    他不是一个喜欢强求别人的人。

    好在或许是上天的安排，颜青青在生病的时候，虽然身体虚弱，但却将内心的想法表达了出来。

    这也是双方能够此时走到一起的关键原因。

    看着郑山傻乐的模样，颜青青顿时噗嗤一声笑了起来，随即两人低声说着悄悄话，说着说着，都睡着了。

    这一晚郑山和颜青青两人睡得特别香，睡着的嘴角都带着一丝笑意。

    等第二天醒来，又是一堆事情。

    不过郑山却没时间在这边了，他还要去顺势举办一个经济发展讨论会。

    大家的时间都很紧张，这次愿意花费两三天的时间来郑山这边参加婚礼，已经是大家非常的给面子了。

    更是因为郑山的影响力在这边，要不然很多人顶多派个秘书或者其他人送个礼物，送个祝福就行了。

    这次的讨论会是以郑山个人名义组织的，不过同时也有官方人员参与。

    而且郑山也只是做了一些开场白，顺便再次说了一些自己的观念之后，就将舞台交给了官方人员。

    接下来虽然不需要郑山上台演讲什么的，但他也不能离开，毕竟他现在算是双方的纽带。

    不管哪方，对于郑山都是有着一定的信任度的。

    一些人确实是不感兴趣，给郑山面子留下一天之后，也就离开了。

    不过也有不少人对此感兴趣，一是因为郑山前几天的忽悠以及给出的承诺。

    二也是官方这边也切实的拿出了改革的态度，让很多人都是十分的感兴趣。

    由郑山领头，签署了差不多十份合作意向书。

    当然了，这只是合作意向书，具体的还是需要再看看后续的发展。

    不过就算只是意向书，但也让官方很多人都激动高兴起来，这就是成功。

    这些意向书中，因为有郑山的干预，上面都有一些关键的技术，一旦达成，将会让国内在某些方面剩下很多的时间和精力。

    同时官方这边也从这些人的意见中吸取一定的经验，不管有用没用，知道这些总比不知道或者晚知道的要好很多。

    而这十份合作意向书，郑山代表溪水集团都在里面有参股的成分。

    虽然不多，但是也代表着他的意见，或者说整个溪水集团的态度。

    溪水集团现在这么大了，但郑山依旧可以完全的把控住，他一个人的意见，就是整个溪水集团的意见。

    ...........

    “感谢，要是没有你，我们真的不知道什么时候才能够邀请到这么多人。”经贸委的一位领导在散会后感谢郑山。

    郑山表现的十分谦虚，“您太客气了，这些都是我应该做的，而且我不是也从中得到了好处吗？”

    “哈哈，要是国内能够多出几个想郑先生这样的爱国商人，相信我国的经济发展会更加快速的崛起。”领导笑哈哈的说道。

    郑山和领导稍微聊了聊，也就分开了。

    “山子，我也要回去了。”赵文也来告别了，他到是没有参加这次的会议，直白点，也没有资格参与。

    就连鲍勃都没有，甚至连旁听的资格都没。

    “我刚空闲下来你怎么就要走？我还想着带你多玩几天呢。”郑山挽留道。

    这几天都是李园他们带着赵文他们逛京城的，郑山一直没有抽出时间。

    至于老家那边的人，只有老四再次雇了两辆车带着他们出去溜达了一趟，随即就没有再出去。

    昨天也全部都离开了，郑山一个劲的表示自己没做好，但是在这些老家人眼中，郑山已经做得非常好了。

    过来一趟，吃好睡好玩好，郑山安排的绝对没有任何问题。

    虽然没时间陪着他们，但大家也都知道，郑山有大事要忙，心中自然没有任何意见。

    可以预见的是，等到他们回去之后，郑山的名声肯定会在整个石县再次响彻。

    这次老郑家这边的京城之旅，已经被很多人宣扬出去了，不说全县，但是最起码最近几个镇子都知道，也都更加的好奇。

    “我是真的有点事情，我在那边做了点生意，现在也正是需要忙的时候。”赵文说道。

    郑山道：“那我也就不挽留了，有什么需要帮忙的，你也别和我客气。”

    “嗨，你这话说的，我是有多傻，才会和你这个超级富豪客气？”赵文大大咧咧的说道。

