    赵宏山的到来，让这些怪物就像遇见国王，甚至神灵一样，开始纷纷跪下。

    就像最虔诚的信徒一样。

    他看到这里一幕，心中倒是没有什么感觉。

    毕竟之前的亡灵也是这样的。

    但是这些怪东西似乎有点不一样。

    他们虽有混乱，扭曲，但是却还保留最基本的意识。

    想到这里，突然赵宏山心中一动，朝下边的一个怪物招了招手。

    这个怪物全身只有一只眼睛，然后周围有着一根根的触手。

    眼睛怪在发现神灵对自己招手后，马上全身一阵激动的颤抖，然后快速的飞了过去。

    在飞到神灵的一百米范围后，怪物的全身开始融化，然后变成了点点黑白相间的能量，融入了对方的体内。

    赵宏山在半空中，感觉到自己的光暗之源上限增加一丝丝。

    如果不是仔细观察，根本感觉不到。

    刚才他在观察这些自己创造的怪物的时候，心中就开始疑惑了。

    这些是用自己的光暗之源创造的怪物，是不是和自己同源的。

    所以才心血来潮的招来一个试试效果。

    没想到居然还真的能吸收。

    看着远处数量密密麻麻，几乎数不胜数的怪物，赵宏山眼中露出兴奋的神色。

    很快，光明领地中的所有怪物，开始向他所在的地方围了过来。

    从几百个，几千个，几万个，到最后数百万个怪物。

    这让赵宏山的身体似乎黑洞一样，吸收了如此多的怪物和能量，外边除了更黑，就没有一点改变。

    不对，还是有一些改变的。

    就是他的气息越来越强，甚至整个世界都为之颤抖一样，天空都出现了乌云，雷霆开始不停的闪烁。

    不过这一切都无法阻挡赵宏山吸收。

    因为太舒服了。

    他就像在吸粉一样，感觉到精神非常的愉悦。

    世界在他眼中变了眼神，开始出现了各种色彩，似乎连天上的乌云都变成了彩云。

    等等？乌云？

    这时，赵宏山终于回过神来，看向天空的乌云。

    “轰隆隆！”一阵震耳欲聋的巨响，

    一道道的闪电在天空中出现，然后开始劈到了地上。

    看到这里，赵宏山心中顿时有了不好的预感。

    难道自己被那些神灵发现了？

    要知道那些神灵对待暗世界的怪物，可是从来都是宁杀错，不放过的。

    当然了，这些都是他从暗世界怪物身上获得记忆中知道的。

    暗世界和正世界的神灵战争，可是延续了无数纪元呢。

    想到这里，他顿时有点后悔自己的举动太冲动了。

    不对，自己应该还没被发现才对。

    如果真的被那些神灵发现了，那恐怕就不是一个闪电了，而是满山遍野的众神来收拾自己了。

    那这个雷霆应该是试探自己的。

    “轰隆隆！”又是一阵巨响。

    紧接着一道闪电向他劈来。

    突然赵宏山心中一动。

    光暗之源原本是圣光和亡灵能量的集合体，如果单独分出来使用，那么神灵是不是就不会怀疑了。

    很快，黑白浑浊的光暗之源，开始分离出了一道圣光，挡在了身前。

    “砰！”的一声爆炸。

    闪电顿时被挡了下来。

    这时，天空中的闪电不再出现，就连乌云也不在集结。

    不知道是不是神灵在思考，或者在仔细观察赵宏山。

    过了一会后，乌云开始慢慢散去。

    看到这里，赵宏山心中松了口气。

    “不行，还是要猥琐发育。”

    这里毕竟是众神世界，自己如果做的太过了，被众神注意到，那下子不知道还有没有这么好的运气了。

    想到这里，赵宏山马上回到自己的骸骨王座，然后控制领地缓缓的向海下沉去。

    虽然没有系统让他麻烦了很多，但是也解锁了更多对领地的应用，可以使用的更加顺心应手了。

    这个让领地沉海其实所有领主都可以做的到，只要实力足够的话。

    但是一般没人会去怎么做的。

    毕竟沉入海底了，那领地的耕地怎么办，那些陆地生物怎么办。

    而赵宏山就没有这个顾虑了，毕竟全都是亡灵。

    甚至他让领地飞起来也可以，只是能量消耗的高一点罢了。

    不过凭着刚才吸收的能量，还是轻而易举的。

    ……

    在擂台世界中。

    冰封女神，雷霆之神和火焰之神再次聚到了一起。

    “真是见鬼了，那个暗世界的怪物哪里去了？”

    “是啊，我们都把整个星球都翻了一遍了，连地核都没有放过，怎么就找不到呢？”

    这时，冰封女神说道：“你们说，这怪物有没有可能已经死了？”

    火焰之神和雷霆之神互相对视了一眼，很快就摇了摇头。

    “不可能，真的要是死了，那爆发的污染怎么没有看到？”

    “是啊，那次这些暗世界的怪物死了，不会爆发一大波污染，起码整个星球万年内都不可能再次使用了。”

    冰封女神继续问道：“那有没有可能通过我们未知的手段，逃走了呢？”

    听到这里，火焰之神和雷霆之神倒是陷入了沉默。

    毕竟暗世界的怪物手段神秘莫测，有一些他们不知道的手段也很正常。

    但是现在他们明明都已经把怪物打个半死了，却被逃走，他们真的很不甘心。

    就在三神还在讨论的时候，都纷纷收到了一个消息。

    “贪狼星系核出现不稳定的情况，前去查看。”

    星系核是星系的中央，也是维持星系运转最重要的是组成。

    同时星系核也是一个巨大的黑洞。

    而贪狼星系核是这个星系团中，第三大的星系。

    光一个星系核的直径就达到了上万光年。

    发消息的是光明神，看到这里，三神顿时一脸凝重。

    “贪狼黑洞？难道暗世界的怪物又要开启正暗大战了么？”

    “唉…我们才安稳了几年啊，就又要把脑袋提在裤腰上了。”

    冰封女神摇了摇头，说道：“现在怎么办？我们放弃这里吗？”

    “不行，那个怪物太危险了，如果他以某种手段躲过我们的侦查的话，那肯定还在这里。”

    “对，所以我们必须留下几个神灵在这里，然后一起去贪狼黑洞查看。”

    有了注意后，很快三神就开始安排谁留守，谁一起跟他们走。

