    当然，也有人觉得太夸张，半信半疑

    “有这么厉害吗？”

    这个时候，又有人插嘴进来了

    “听说杨府的那位杨玄公子，也是被苏叶治好的.”

    “啊？！真的假的？杨家不是炼药世家吗？这还有他们治不好的病？”

    “哎，这么一说我也想起来一个事儿。”

    “什么事儿？”

    “我大侄子在天哲拍卖会当小厮，听说，在拍卖火灵芝的那天，王爷去了。

    当着所有人的面，夸赞苏叶医术无双！”

    “什么？！王爷？！”

    如果刚开始大家还对苏叶的医术这件事半信半疑。

    但是一把王爷抬出来，顿时就让众人深信不疑了。

    那可是战神王爷！战场上浴血奋战收回城池无数，让青宁国国土扩大数倍。

    那样的人物，可不屑说谎。

    “哎，这么多年，可从未听过战神夸过谁，王爷既然开了尊口，那一定是真的。”

    “对，对，一定是苏叶医术非常厉害，才能得他一句夸赞。”

    因为有夙倾的加持，一下子众人都不再议论苏叶医术的真假。

    而是在讨论，这个苏叶到底是谁。

    在面馆中，南盈一身薄纱出尘的气质坐在座位上。

    也不知道她在想些什么，只听着，咔嚓一声。

    她手里的茶盏被她生生捏碎，茶水撒了出来。

    她仿佛没有察觉到疼痛一般，就一直在那儿坐着。

    这传闻越传越广。

    尤其是伴随着给三殿下的腿疾治好以及夙倾的亲口赞誉。

    这简直比下个圣旨还好使。

    没几日的时间，苏叶神医几个字已经传遍了皇城的各个角落。

    当然，这神医的称呼苏叶对这事还一无所知，她正忙着摸龙角呢。

    苏烟大概有四天没有踏出王府的大门。

    这又是一大早上的，宋珏与银斩早早的来王府扎针吃药。

    约摸着一个时辰后，宋珏身体的毒素清除的差不多了。

    有了这许多日的经验，宋珏从浴桶里自力更生的爬出来。

    被别人扛出来这事，太丢人，自己出来更好一点。

    看他穿着里衣，跟个落汤鸡一样。

    苏叶开口

    “你的毒能清的都清了，只是还没有清除干净。要想彻底清除，需要木城之花。”

    宋珏没说话，扯过旁边的毯子把自己包住。

    随着苏叶用药越来越狠，宋珏就没有一天脸色好看过。

    苏叶坐在台阶上，顺手也给银斩取了银针。

    只是银斩这边的进度比较慢一些。

    在那天发现银斩的手指能稍稍动了之后，便再没进展。

    无论扎了多少次银针，她给他输了多少灵气。

    一到了他的左手这儿，死活不通。

    甚至她把药王册里但凡是跟恢复知觉，通脉络的丹药，方法都给他用了，就是不通。

    苏叶看他的手仍旧如此，毫无进展。

    这非但没有打击到她，反倒是更来劲儿了。

    唯独不大好的是这药材太费银钱了。

    算上凤薇给的十五万两，再加上外公给的五万两，以及她自己本来有的两万两。

    她现在有二十二万两金叶子。

    其中有十万两金叶子支了出去，给了前日来这儿的狂战。

