    经由张老教授这么一点拨，在场学生们脸庞上都露出一副恍然大悟的表情。

    他们啊真就是有些过于操心了，就这白银级投资世界他们若想要入场，那还很早，完全就是早得很！

    1亿橙晶的入场资金他们可真拿不出来，再且便是拥有1亿橙晶，他们也真有些不敢入场。

    白银级投资世界，鬼怪横行，完全就是不给人活命的机会呢！

    之后，张老教授开始讲述起时下的几大青铜级投资世界。

    【杀手】、【第一】、【天刀】……

    这一个又一个青铜级投资世界，他讲述起来也是如数家珍，显然他已经做足了功课，对于这几大青铜级投资世界也是相当熟悉。

    而他的讲述，学生们也是听地万分认真。

    “【杀手】里拥有着层出不穷的杀手，他们都在争做那杀手界的魁首，只是想做这魁首，可没那般容易……”

    他表情认真，开始讲述起【杀手】青铜级投资世界的背景，甚至也说起了一些小细节。

    对于这样的课程，学生们倒是挺感兴趣的，可是叶笑却是左耳进右耳出。

    他根本就对这青铜级投资世界一点兴趣都没有。

    目前，他可没办法入场青铜级投资世界，他只能够入场白银级投资世界！

    就这样不知不觉，一节课堂结束了。

    “叮铃铃！”

    下课的铃声已经敲响。

    张老教授却没有第一时间离开，而是那一张布满皱眉的老脸上，浮现起一连串意味深长的表情。

    “人生需要规划，财富需要打理。投资，切记，不可鲁莽！”

    说完了这最后的叮嘱话语后，他也是果断地选择离开。

    待地他一离开后。

    整个多媒体教室里的学生们已经开始相互讨论起来。

    都在讨论着青铜级投资世界！

    讨论地真就是到了热火朝天的地步。

    “你投资了那个青铜级投资世界？”

    “入场了【天刀】，还在琢磨这【天刀】的主人公到底是谁！”

    “我却是入场了这【蝴蝶剑】，也不知道这蝴蝶剑里的天命之子究竟是谁？”

    “难！天命之子可真是难寻找！这【蝴蝶剑】倒是投资股孟星魂的表现很不错，拥有高超的武功，以及过人的智慧，难道他会是主角？会是天命之子？”

    ……

    周遭的学生们并没有着急离开教室，而是开始探讨起青铜级投资世界的天命之子！

    尽管，天命之子很难寻也不好找，可他们却可以用已知的线索进行推断。

    万一推断出这天命之子，从而进行投资，他们可是会得到惊人的盈利！

    这时，叶笑准备离开这多媒体教室。

    那知道，龙厌离这一位学生会会长却是忽然间开口了。

    “叶笑！”

    她这么一说，叶笑却是脸庞上露出疑惑的表情。

    “有事？”

    “怎么我们会长大人，没事就不能够找你吗？”

    龙厌离还未说话，倒是副会长姜璇的腮巴子鼓了起来，气哼哼地说道。

    她这样一副表现，让叶笑感到无奈。

    他好像也没有得罪这女人吧？

    “叶笑，你是不是也入场了这白银级投资世界？”

    龙厌离开口说道，就她的判断，叶笑随手间就能够捐赠给学生会100亿红晶。

    那么，叶笑的红晶数量绝对很有可能已经达到了上千亿！

    而叶笑的橙晶数量也有可能突破了一个亿！

    “你猜！”

    叶笑扔下了这么两个字，便就直接头也不回地离开了。

    龙厌离抿了抿嘴，却也没有多说什么。

    “会长大人，你瞧瞧这家伙，这是什么态度！”

    姜璇嘴里囔囔道。

    “走吧！”

    龙厌离表情从容地说道。

    姜璇虽说还一肚子闷气，但也是点了点头。

    往后的课程。

    对于叶笑来说却是轻而易举。

    不过就是一些选修课！

    教育类的心理学、大学生恋爱！

    计算机类的计算机基础、编程语言！

    等等。

    这一节节的课程，他学习起来都轻而易举，一点儿也不感到费劲。

    时间飞快，转眼已经到了晚上。

    一天的课堂就这样在不知不觉中结束。

    夜晚，黑沉沉的夜幕降临于天际。

    七班学生们在班上自由的晚自习。

    而这时，辅导员影里却也是出现了。

    一出现，他就开口面带微笑地说道，“今日，西方亚斯兰蒂学院新生以及导师，已经成功抵达我们曙光学府，并在我们曙光学府入住！”

    他这话语一说出口。

    在场学生们并没有感到多么意外。

    今日，他们可都见到了那些金发碧眼的西方人。

    这些西方人有些人态度还算很有礼貌很有修养，可有些人却仿佛鼻孔朝天似的，那态度却是叫一个嚣张跋扈！

    “所以，曙光学府与亚斯兰蒂学院的新生交流也要开始了。而我们班上的叶笑同学，到时候将会出战，跟亚斯兰蒂学院学生进行友好切磋。”

    说着话，辅导员影里也是将目光落在叶笑身上。

    周遭一双又一双的眼珠子，也是下意识地望向了叶笑。

    “叶哥，到时候你可是要把这些亚斯兰蒂学院新生揍地爹妈都不认识才好！”

    学生们开始起哄起来，也是盼望叶笑能够把亚斯兰蒂学院新生打地落花流水。

    “友好切磋，这下手可不能够太重，顶多就是让他们出点血。”

    叶笑打了个哈哈说道。

    切磋的时间却也是定在了明日上午！

    同时，学生们也是更加关注起龙国出战猎杀沼泽的战况，到底是进行到了何等地步？

    猎杀沼泽如何了？

    龙国是不是真能够三天里拿下猎杀沼泽。

    如今，时间上可是过去了将近两天。

    “关于这事，大家且放心，要对龙国有信心。”

    辅导员影里一双眼眸里闪动着自信飞扬的色彩。

    甚至，他也是启用起了实时视频，观看这即将要举办的新一轮龙国新闻官方发布会！

    【实时视频播放】

    一下子，映入众人视野地却是一个倒计时的画面。

    十分钟！

    距离龙国新闻官方发布会还有十分钟！

    九分钟！

    八分钟！

    ……

    不过眨眼之间的功夫。

    十分钟的时间过去了。

    而龙国官方新闻发布会也正式开始了！

    进入众人视野地还是那一张鬓角发白，面容肃然的面孔。

    他便就是官方发言人郭天。

    “今日是第二天了！第二天我们龙国共攻破了猎杀沼泽四个特级区域、两个核心区域！累积斩杀异兽数量突破一亿七千万！而我们龙国阵亡人数还是零，依旧是零，依旧是无人阵亡！异兽，只有被我们龙国屠戮的份！”

    “这一切都是猎杀之王傲你自找的，我们龙国绝不是待宰的羔羊！”

    郭天面容严肃，沉声说道。

    而从他口中所说出来的话，也是让无数关注这一场官方新闻发布会的观众感到震撼人心！

    龙国依然是无人阵亡。

    并且，龙国斩杀的猎杀沼泽异兽数量也是达到了一种令人发指的地步！

    一亿七千万只异兽！

    这样的数据未免也太可怕了吧！

    “特级区域、核心区域，虽然不知道是什么，可是听起来就是很厉害的感觉！”

    观看着这一幕实时视频画面的学生们，嘴里也是念念有词。

    这一刻，他们也是为龙国而感到骄傲自豪。

    并且，龙国也是霸气亮剑！

    恐怕啊。

    猎杀之王傲这一只超越种异兽已经害怕地瑟瑟发抖了。

    “尽管，前方还存在未知的危险，甚至有可能会是万丈深渊。可我龙国战士们不怕危险，依然会勇往直前、义无反顾、鞠躬尽瘁、死而后已！”

    郭天声音洪亮有力，振臂高呼出声。

    随后。

    他也是正式宣布本轮官方新闻发布会结束。

    【实时视频播放结束】

    整个实时视频画面并没有持续太长时间。

    可所透露出来的消息，却已经足够明显。

    面对龙国强势出击，猎杀之王傲根本就没有反击的余地！

    距离这猎杀之王傲的末路不远了！不远了！

    “老师，若这猎杀之王傲，狗急跳墙，鱼死网破，那么我们龙国百万军人他们的性命……”

    一些学生们脸颊上流露出一副忧心忡忡的表情，说着话，他们一颗心仿佛悬在半空，感到莫名心慌、莫名心悸。

    “你们能够想到的问题，我们龙国官方难道会想不到？放心吧，猎杀之王傲这一回恐怕真要完蛋了。动起真刀真枪的龙国，谁会是对手？”

    辅导员影里笑了笑，虽然他的话乍一听有些自负，可好像又不无道理。

    学生们连连点头。

    很快，众位学生继续上起了晚自习。

    而这时，叶笑也是收到了一条系统消息。

    【千亿俱乐部成员将于三十分钟后，展开一场会议】

    【会议内容：探索《三国》投资世界崩灭的缘由】

    【身为千亿俱乐部的一员，宿主是否参加】

    终于，这一场千亿俱乐部成员所参与的会议来了！

    对于《三国》的崩灭原因，他可是感到格外好奇。

    不过，他却没有立马参加。

    有了上一回的经历，他可是明白了一件事情。

    若他选择参加，整个人可是会直接进入到那神秘莫测的幽冥空间。

    因此，留了一个心眼的叶笑也是对着辅导员影里请了个假。

    他的请假也是被辅导员影里顺利通过。

    一晃眼间的功夫。

    叶笑的身影已经回到了302号豪华宿舍。

    “呼呼！”

    深深地吸引了一口气后，他也是选择参加！

    瞬间，一道一道系统消息出现了。

    【恭喜宿主，参加成功】

    【即将进入幽冥空间】

    【幽冥空间内身份保密，受到系统绝对保护】

    也就一眨眼间的功夫。

    叶笑置身于一处暗无天日的世界。

    在这里血光冲天！

    无穷无尽的血色雾气萦绕在周围，甚至地上还能够见到令人作呕的猩红血水。

    面对这样的场面，叶笑倒也不感到陌生。

    而在他的周围还有一道又一道的人影。

    这些人影都被黑色雾气所笼罩，也都看不清楚对方的真面目。

    这些人跟他一样都是这千亿俱乐部的成员。

    他定睛一看，却能够看见不远的地方，有一张圆桌。

    圆桌周围共有十张猩红方椅。

    并且，其中七张猩红方椅已经坐了七道黑色人影。

    而这些人影也是被黑气所笼罩。

    也不是第一回见了，他也没有感到多么惊奇。

    唯一让他感到诧异地要属。

    他拥有这么多财富了。

    居然还不能够坐入这些方椅之上。

    难道，他的红晶不够多？

    橙晶不够多吗？

    或许，想要落座方椅，他需要赚取更多更多的紫晶！

    叶笑心中寻思起来，在他的脚底下也是生长出来了一条又一条的血色藤蔓。

    血色藤蔓竟是自己编制成了一张藤蔓方椅。

    叶笑下意识地落座于这一掌藤蔓方椅上。

    他可明白这一张藤蔓方椅乃是财富之椅！

    【恭喜宿主，落座于皇冠之椅】

    【资产持续增加中】

    【紫晶数量+500】

    【紫晶数量+400】

    【紫晶数量+100】

    ……

    这下子，叶笑真是有些惊讶了。

    这一回居然不是财富之椅，而是皇冠之椅。

    对！

    他也见到了，他的这一张藤蔓之椅上居然浮现出来了一个皇冠的图案！

    看来，他拥有这么多的资产，让他的藤蔓椅子得到了升级！

    这时候，一道系统消息却是忽然出现。

    【恭喜宿主，凭借目前所拥有的资产，从千亿俱乐部普通会员晋升为高级会员】

    这道系统消息的出现，也是让叶笑感到惊愕。

    他这就成为了高级会员？

    这会不会太少了？

    他所拥有的资产这么多。

    难道不应该随随便便就成为帝王会员之类的存在吗？

    叶笑心里面囔囔着。

    倒也很快就想明白了。

    他的紫晶数量太少太少。

    就更不用提荣耀水晶以及至尊龙晶，他完全就是0！

    一枚都没有！

    不用慌，慢慢来总是会有的！

    叶笑心中囔囔了一声，他也是沉默不语，静候着圆桌猩红方椅上那三位大人物的到来！

    这三位大人物可不就是马杰克、马腾、王本创！

    “老马哥还没来啊！”

    “老王、小马哥也是！”

    “这三巨头，总是这么迟！”

    “分明就是故意的！”

    ……

    落座于圆桌猩红方椅上的那七道人影也是相互交流起来，乍一听好像是在抱怨，可若是细细判断，却能够听出来，他们不过就是在调侃罢了！

    他们可不敢抱怨这龙国三大世界之主！

