    黄老四和孙安两个人，都是一副如遭雷击的模样。

    楚擎一脸嫌弃，擦着脸上的茶水：“靠，老四你怎么这么埋汰。”

    黄老四一脸呆滞：“福灵？”

    楚擎终于反应过来了，神色大变：“你听过这名？”

    “我…”黄老四连连摆手：“没，没听过。”

    楚擎一脸狐疑：“没听过你为什么喷了？”

    “我…”黄老四眼神有些躲闪，随即猛然看向孙安：“那为何你的纸笔掉在了地上？”

    孙安彻底傻眼了，见到楚擎狐疑的望着自己，脑子都转不过来了。

    “老奴…”孙安一咬牙，又看向黄老四了：“陛下，老奴斗胆问您，您为何喷茶？”

    “你他娘的还敢问我。”

    “您为何喷茶，老奴就为何掉落纸笔。”

    黄老四：“…”

    天子看出来了，孙安啥都好，就是演技不行。

    “不是。”楚擎心中疑窦重重：“你们听过福灵这名，认识我娘？”

    黄老四的额头，见汗了，狠狠的瞪着孙安。

    孙安一看天子又要甩锅，突然，露出了极为羞涩的表情。

    “不瞒楚大人，咱家…”孙安表情有些扭捏：“咱家入宫前，结发妻子就叫福灵。”

    黄老四破口大骂：“你他娘的也配！”

    孙安瞅了瞅楚擎，又看向天子：“老奴，配吗？”

    “额…”黄老四瞅了瞅楚擎，有看向老太监：“配！”

    楚擎就是再傻也反应过来了，看着孙安，幽幽的问道：“孙公公还有结发妻子呢，网恋啊？”

    黄老四不断点着头：“对对对，就是如此，所以朕才震惊。”

    楚擎冷笑不已。

    真拿自己当傻子看了。

    眼看楚擎又要逼问，孙安急中生智：“陛下，马上要上朝了，您还得更衣。”

    “是，是，上朝。”

    黄老四连忙站起身，都快用撵的了，直接给楚擎拽了起来：“你先出宫，过几日，过几日再入宫，再入宫和朕说所需用度。”

    “不是，福灵究竟是谁啊，你们是不是认识我娘，别推我啊，老四，你俩到底怎么回事…”

    就这样，楚擎被黄老四连拖带拽拉出了韬武殿。

    楚擎确定了，老四和孙安，绝对知道自己的娘是谁，就算不知道，也肯定认识一个叫福灵的女人。

    不过楚擎有点失望。

    怎么姓福呢，要是姓昌的话，自己没准也是个天潢贵胄。

    走着走着，楚擎突然面色剧变。

    姓福！

    我靠，自己不会和福三是亲戚吧，三哥好像说过，不随福姓，又跟着自己老爹出生入死…

    转念一想，楚擎又释然了。

    三哥可不姓福，老娘也不姓福，叫福三是因为他老娘希望三哥是个有福气的人。

    胡思乱想的楚擎出了宫，准备过几天再来问问。

    其实对这种事，楚擎真的不是很在乎，因为他对老娘，是一点印象都没有。

    当然，别说他了，被害人楚文盛都快没什么印象了。

    韬武殿中的黄老四，连衣服都不没换，一看楚擎走远了，撒丫子就跑向了东宫。

    到了韬武殿门口，黄老四知道冯洛在里面，没冲进去，而是照着守门跪地上的太监就是一脚。

    “给那老货叫出来！”

    太监都不用问是谁，赶紧站起身进了殿中找太上皇了。

    片刻后，太上皇刚出来，黄老四一把扯住了太上皇的领子，呼吸粗重。

    “好哇，昌敖，楚文盛拿你当兄弟，你竟然想做他爹？”

    太上皇一把推开黄老四：“又胡咧咧什么。”

    “福灵！”

    太上皇神色大变：“小妹回宫了？”

    “楚擎他娘就叫福灵！”

    “什么，你是说…”太上皇嘴巴咧的大大的：“楚擎那小子是老十？”

    “你是怎么论的，即便是姨母的孩子，那也不是老十啊。”

    太上皇也反应过来了：“你他娘的论也不对啊，真要是小妹的孩子，武安怎能管老子叫爹？”

    “对。”黄老四一拍额头：“楚文盛得管你叫大哥。”

    太上皇乐了：“那不还是一样…”

    就乐了两声，太上皇乐不下去了，黄老四也愣住了。

    因为这对脑子多少带点泡的父子，发现聊跑偏了。

    父子二人，都蹲下了，大眼瞪小眼。

    “谁与你说的。”

    “楚擎。”

    “你以前怎不知晓？”

    黄老四没好气的说道：“刚刚楚擎才说的。”

    三言两语，黄老四将刚刚的情况说了一遍。

    父子二人再次陷入了沉默。

    事实上，楚文盛喊的福灵，是广德公主的小名儿，广德公主，则是太上皇的妹子，只不过二十多年前，游历天下了，太上皇让人打探，说是可能入了道门，总之就是不知所踪。

    太上皇率先打破了沉默：“二人明明未曾相识啊，小妹怎地和武安勾搭一起去了？”

    黄老四指着太上皇的鼻子骂道：“老东西，朕警告你，莫要对朕的姨母不敬！”

    “那他娘的是老子妹子。”

    “你妹也不成！”

    太上皇舔了舔嘴唇上的雪花：“不会这么巧吧？”

    黄老四一脸后怕：“往日里可没少说要诛楚擎九族，刚刚做戏时还说了。”

    “好哇。”太上皇斜着眼睛：“你这不孝子果然想宰了朕。”

    “那岂不是给朕自己也搭进去了。”黄老四没好气的说道：“你平日少吃些酒，嘴里一句人话都没有。”

    “楚擎说的，要开心，便要多说玩笑话。”太上皇挑了挑眉，喃喃道：“这么说，武安也是多年未见福灵了…”

    说到一半，太上皇一巴掌拍在了黄老四的后脑勺上：“难怪华妃说这孩子的眉眼像广德，八成就是如此了，这孩子像朕，脑子活络、聪慧、仁义、有大将之风，像朕。”

    黄老四心乱如麻，闹心扒拉的问道：“真要是姨母之子，这…”

    “昌承佑！”太上皇站起身，目露寒光：“莫非，你不想认这兄弟。”

    “胡说八道。”黄老四也站了起来，很是郁闷。

    他让陈言给千骑营交出来，就是因为准备公开老九的身份，毕竟皇室宗亲掌管天子亲军，不合规矩。

    结果没成想，老九倒是让位了，让位给了“老十”，还是个皇室宗亲。

    “岂会不认呢，初见这小子，我就觉着投缘，这文采，与我不相伯仲，出口成章，与我太像了，脑子活络、聪慧、仁义、有大将之风，像朕。”

    踢了一脚地上的积雪，黄老四有了决定：“待楚文盛回了京，再询问一番吧。”

    说完后，黄老四也乐了：“亲上加亲，哈哈，我兄弟三人，一同开创大昌盛世。”

    太上皇似是想起来什么了，小心翼翼的问道：“那京外那些作坊的份子，还作数么？”

    “都是自家人了。”黄老四嘿嘿一笑，悄声道：“楚擎的，不就是咱昌家的吗。”

    父子二人哈哈大笑，要多猥琐有多猥琐。

    一想起以后说不定不用昌贤也能占到楚擎的便宜，老四笑的更大声了。

