
    一轮红日，从东方海面上缓缓升起。
　　
　　    经过一夜时间的海上飞驰，叶尘和五名神龙卫精英，终于抵挡南海海域。
　　
　　    很快，来到南海海军基地，前方开始出现道道关卡。
　　
　　    不过，欧阳寒五人原本就是兵王出身，自然是轻车熟路，而且当欧阳寒将自己的证件亮出来之后，更是一路绿灯，直接抵达海上基地的中枢位置。
　　
　　    不一会，一行六人上了岛，一名肩扛两杠三星、身材魁梧精悍的青年军官，似乎早已经在岸上等候多时，看到一行六人上岸，当即快步走了过来。
　　
　　    “欧阳，你们可算是来了！哈哈哈！”
　　
　　    说完，直接和欧阳寒来了一个拥抱。
　　
　　    原来，这青年军官名叫许鸣，和欧阳寒竟然是旧识，如今则是海军上将林震南的警卫队队长。
　　
　　    这也是为什么，易山河会派欧阳寒，前来辅佐叶尘的原因之一。
　　
　　    两人寒暄了几句之后，许鸣道：
　　
　　    “听说这次你们神龙卫中，来了一位供奉级的少将，不知道是哪一位？”
　　
　　    许鸣一边说着，目光也开始在其余几人身上打量。
　　
　　    神龙卫向来是华夏的神秘部门，内部高层人物的信息更是属于特等机密，除了少数上层人物知道一些内情以外，寻常人自然知之甚少。
　　
　　    而以许鸣的地位，只是知道神龙卫要派高手来保护林震南上将，但具体是什么人，什么来头，显然并不清楚。
　　
　　    欧阳寒正要开口介绍，这时叶尘淡淡道：
　　
　　    “多余的废话就没有必要再说了，立即带我去见林将军！”
　　
　　    撂下这句话，叶尘已经直接从许鸣身旁走过，径直朝前方缓步走去。
　　
　　    许鸣听到这话，顿时勃然变色，差点就要破开大骂，他虽然只是警卫队长，但却深得林震南的信任，在整个南海之上，还从来没有人敢和他这么说话！
　　
　　    而且，他见叶尘年纪轻轻，还以为是欧阳寒的手下，自然更加怒不可遏。
　　
　　    不过没等许鸣爆发，欧阳寒已经连忙将他一把按住，低声道：
　　
　　    “这位就是我们神龙卫新晋供奉叶少将！”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    许鸣听到这话，顿时目瞪口呆，怔怔了好一会，满脸不可思议道：
　　
　　    “欧阳，这不可能吧？他不过就是一个小屁……”
　　
　　    许鸣的话还没有说完，就已经被欧阳寒一把捂住了嘴巴，
　　
　　    “许鸣，慎言！”
　　
　　    欧阳寒说话的同时，还一脸凝重的朝叶尘的方向望了一眼。
　　
　　    眼前这位煞神，可是连他们鲁天霸这样的神龙卫精英，都敢说杀就杀，更何况是许鸣？
　　
　　    他可不想自己的好哥们，因为一句话，葬送了自己的性命。
　　
　　    好在，叶尘似乎并没有听到许鸣的不敬话语，依旧在缓缓往前走着。
　　
　　    欧阳寒顿时松了一口长气，当即拉着许鸣快步跟了上去。
　　
　　    至于许鸣，看到好兄弟一脸讳莫如深的模样，心头顿时更加好奇，虽然老老实实的开始走到前面领路，但是并不觉得，眼前这个年轻的不像话的少年，具备那种传说中的实力。
　　
　　    而且，即便对方位列少将，可对他如此无礼，也让他十分不爽。
　　
　　    毕竟，他可是一名上将的警卫队长！
　　
　　    ……
　　
　　    很快，又经过层层关卡之后，众人来到一处类似于厂房的建筑物前。
　　
　　    许鸣领着六人进入其中，然后又走进一个电梯之中。
　　
　　    海军基地里面的建筑物，几乎都是扁平状，从外表看上去，平平无奇，就像是一片破旧的厂房一般。
　　
　　    实则真正的力量，肯定都隐藏在底下，毕竟大地是最好的防护，不但能防御空军袭击，还能防止敌军窥探军情。
　　
　　    果然，众人进入电梯之后，便开始缓缓下降，足足下降了十多米，方才忽然停住。
　　
　　    “哗啦！”
　　
　　    电梯门一打开，外面顿时豁然开朗，空间居然比一座足球场还要开阔，而且停放着各种炮弹武器……
　　
　　    在许鸣的带领下，穿过一片类似于军工厂的地方，又饶了几个圈，来到一处十分隐秘幽静的地方。
　　
　　    叶尘知道，这里多半应该就是，那位林震南上将处理军务的地方了。
　　
　　    周围明显戒备十分森严，全都是真枪实弹的士兵层层把手，足足有数十人，而且个个气质森然，一看就知道都是军中高手。
　　
　　    “唰！”
　　
　　    一行七人来到跟前，数十名士兵，顿时齐刷刷的行礼，动作整齐划一。
　　
　　    许鸣、欧阳寒等人，本就是军人，也当即纷纷还礼。
　　
　　    唯独叶尘依旧双手插在裤兜里，仿佛没有看到一般。
　　
　　    许鸣看到叶尘衣服吊儿郎当的模样，不由得眉头大皱，心中对他自然更加不喜。
　　
　　    很快，众人进入大厅，许鸣道：
　　
　　    “林司令军务繁忙，麻烦诸位先在这里等一下，我要先进去汇报请示！”
　　
　　    说完，许鸣便丢下几人，朝里面走去。
　　
　　    ……
　　
　　    然而，一连等了半个小时，却始终没有看到许鸣再次返回。
　　
　　    到了这个时候，就算是傻子也意识到，情况已经有些不对了。
　　
　　    出现这种情况，只能是两个原因：
　　
　　    要么是林震南军务繁忙，实在抽不开身，可如果真的是如此的话，那至少也应该派人，先来接待一下他们这些贵客吧？
　　
　　    毕竟，他们可是神龙卫特意派来保护林震南的，而他们和林震南之间，又没有什么矛盾，身为堂堂一国上将，不可能会如此傲慢失礼。
　　
　　    如果这个理由说不通，那就只能是另外一种可能：那就是，许鸣根本没有通报！
　　
　　    至于原因，也不难猜测，多半是想报复叶尘之前对他的无礼之举。
　　
　　    欧阳寒等人也都不笨，既然叶尘能想到这一层，他们自然要能想到，阴不平、鲁天霸等人，嘴角已经开始露出一抹嘲弄的笑容。
　　
　　    虽然他们现在，和叶尘同属一个阵营，可是能看到叶尘吃瘪，心里别提有多爽了。
　　
　　    唯独欧阳寒，一脸凝重，心中暗暗担忧。
　　
　　    他也不知道为何，总觉得眼前这个，比他要小上许多的少年将军，绝对不是一个可以轻易招惹的角色，自己的这个好哥们，不知道天高地厚，居然敢用这种小伎俩故意为难他，只怕待会不好收场。
　　
　　    就在这时，大厅外又有三人走了进来……
