    

    正如蔡美芝所期盼的，蔡致良到来没多久，年夜饭便开始了，时间确实也不早了。

    “阿良，来，坐这边。”

    蔡勋招呼蔡致良在自己身边坐下，语重心长地说道：“阿良，木秀于林风必摧之的道理，你应该也听说过，今年的富豪榜，将天门置业的股份暴露出去也就罢了，在港城，十几亿的财富并不多显眼，你怎么一下子爆出40多亿，这不成了非议的靶子。”

    天门置业是上市公司，股权一目了然，蔡勋也明白，肯定是隐藏不了的。

    “爷爷，您说的我都清楚，这不是隐藏不住了吗？所以才在富豪榜上拉了那么多人垫背，并没有您想象的那么显眼。与其被别人胡乱猜测，还不如主动暴露，也能争取主动。”蔡致良宽慰道：“您放心，我都打过招呼了，这把火烧不到我这里。”

    “还是要慎重，除了天门置业，其他公司有没有上市，怎么就隐瞒不住了？”蔡勋明显不相信蔡致良的鬼话。

    “明年明秀报社和恒隆银行会相继上市，蔡氏影业很快就会以4亿港币入股无线，也会尝试并购金公主和新艺城。”蔡致良道，“这么大的动作，哪里瞒得了别人？”

    明秀报社的上市，已经是板上钉钉的事情，毕竟已经收购了玉朗国际，只需要将明秀报社的资产注入进去便是了。

    对于恒隆银行，与其说是上市，不如说是寻求外界的盟友，蔡致良比较看好花旗银行。虽然因为全球化的快速扩张，带来一系列的问题，以至于花旗银行现在根基松动，有些摇摇欲坠。

    但是全球化带来的好处也是显而易见的，花旗银行已经成为全球第一大银行，已将触角伸向世界的每一个角落。

    而恒隆银行正需要这样一个平台，可以将触角逐渐地伸向全球的华人。只是现在的恒隆银行太弱下，一不留神就会被花旗银行生吞下去，并不是合适的时机。

    “你要收购无线？”蔡明和也是第一次听说。

    蔡致良纠正道：“只是入股，一成的股份，加强一下无线和蔡氏影业的合作，也方便往后电影的宣传。”

    蔡致良之所以能够这么快入股无线，一来他所掌握的资源，是无线和邵爵士所需要的，而另一方面，邵爵士需要蔡致良的入局，以制衡另一位新晋股东郭糖王，以保证自己大股东的身份。

    蔡勋并不意外，之前听蔡致良说过，准备联合无线对付亚视和寰亚，估计这就是计划的一部分，只是叮嘱了一句，道：“商场如战场，还是要做好万全的考虑。”

    “您放心吧。”蔡致良道：“没有那么严重。”

    年夜饭随后在蔡勋的祝酒词之后开始，觥筹交错，自是一番热闹。蔡致良从爷爷蔡勋开始，道蔡明乐，蔡明和以及两位叔叔，挨个敬酒，即便是还在上中学的蔡致尧，也喝了两杯。

    “三哥，行了，他不能喝了……”眼见蔡明和还要给蔡致尧倒酒，蔡明波忙起身阻止了。

    而坐在一旁的蔡致尧却是砸吧着嘴，一副意犹未尽的样子，让一众长辈看着好笑。

    “没关系的，阿尧已经高过门栓，可以喝酒了。”蔡明和笑道：“当初在他这么大的时候，爷爷就同意我们喝酒了，还直夸好汉子。”

    “我怎么不记得。”蔡明浪直接拆台，终归是比蔡明波大几岁，道：“我上中学的时候，爷爷总是说喝酒烧脑子，不怎么赞成饮酒的。”

    “你说的那是后来的事情了。”蔡明乐笑道：“主要是刘阿成家的小子，以前经常跟我们一起喝酒，有一次从墙上摔下来，把脑子摔坏了，爷爷以为是喝酒烧坏了，才不让你们多喝的。”

    话一起头，就停不下来了，主要是几个长辈再说，蔡致良和弟弟们在听，也借此了解了一下那位未曾谋面的曾祖父。

    “阿良，都说成家立业，先成家，后立业。你现在都已经立业，是不是该考虑成家了？”

    吃过饭之后，没有如往年一般打牌，搓麻将，而是聚在一起说话。赵宝秀不在，适合提及这件事的，也就是贺宝珍了。

    蔡致良一愣，却是蔡明和先开口了：“三婶，阿良这么大了，心里能没谱吗，您呀就不要操心了，水到自然渠成。”

    “是啊，大哥，过了12点，你就三十了。”蔡美慧跟着起哄，毕竟只要将话题引向老大，她今晚就能安然过关。

    “别瞎说。”蔡致良指着蔡美慧，道：“我这刚过了二十八岁的生日，怎么就三十了？”

    “可不是吗，阿潮在你这个年纪的时候，你都已经上幼儿园了。”贺宝珍旧事重提，依旧是老生常谈。

    蔡美慧有恃无恐，接着道：“我都已经跟阿勉一样，会走路了。”

    “哪儿都有你。”蔡致良道：“美慧，别怪我没提你隐瞒啊，前天跟那个靓仔逛街了，还不从实招来。”

    “我逛街怎么了？”蔡美慧看了一眼蔡致宁，抱着死道友不死贫道，道：“大哥，你要是再不抓紧，阿宁都要赶在你头里了。”

    蔡致宁闻言，道：“正说大哥的事情呢，扯我身上做什么。再说了，你跟阿玮的事情都还没有说清楚呢？”

    “你们消停一会儿。”蔡勋制止了三人的吵闹，道：“阿和，你刚才说的，是哪家的小姐，我怎么一点消息都没有？”

    “我也不清楚，只是那天见他们一起外出游玩。”蔡明和道：“霍云天的那个小女儿。”

    见蔡勋有些犹疑，蔡明和进一步解释道：“就是阿潮那个打拳击的朋友。”

    “霍云天，哦……”蔡勋也想起来了，道：“我记得他有一个儿子，跟阿良差不多年纪。”

    倒是蔡美慧反应神速，问道：“三伯，你说霍昕昕啊？”

    “你认识霍小姐，性格怎么样？”贺宝珍一听蔡美慧认识，很是欣喜地问道。

    蔡美慧这就有些为难了，认识归认识，关键是不熟啊，又好多年没见了，道：“这你就得问大哥了，我也说不上来。”

    蔡致良静坐一旁，也没有言语，听到蔡美慧这么说，就更放心了，只要他不开口，大家都不认识，自然就消停了。

    贺宝珍看了蔡致良一眼，估计问不出什么，道：“多大年纪啊？”

    “比我小几岁，可能……”蔡美慧也不是很确定，道：“可能跟阿宁差不多吧，就是个子比较矮……比我要矮半头，不过这都是七八年前了，现在的情况，我也不怎么清楚。”

    “人家现在可比你高。”蔡明和比划了一下，道：“我那天见了一面，比你要高一些。”

    “如此就更好了。”贺宝珍笑道：“阿良，怎么不说话，这种时候，主意要拿稳了。”

    “本来就是不存在的事情，我能说什么？”蔡致良道：“当日不过凑巧，一起去了一趟影视基地。昕昕还在洛杉矶上学，也就是圣诞假期回来一趟，听说了《黄飞鸿》选角的事情，和朋友过去凑个热闹。要是真的在交往，跟霍叔叔家的关系又这么近，我妈早就跟你们说了。三叔当时也就是见了昕昕一面，根本就不了解情况。”

    “真的是这样？”贺宝珍将信将疑，看向蔡明和，道：“阿和，你且说说，当时是怎么一回事？”

    “当时傍晚了，我急着去医院看望岳父，便看见昕昕走过来，跟阿良关系挺亲密的。”蔡明和道：“我本来准备去看看阿潮，问问宝秀，只是近些时日，影视基地那边被徐可折腾的乱七八糟，到现在都还没顾得上。”

    “奶奶，你看，真没什么，要不等下问问我妈，什么事也没有。”蔡致良随即指着蔡美慧问道：“前天美慧跟一个靓仔逛街了，就没人关心吗？”

    “还是先解决你的事情。”贺宝珍没好气地说道：“就算是现在没什么，难道将来就不能有点什么吗？”

    “奶奶，等真有了什么，我肯定第一个跟您说。”蔡致良保证道。

    见问不出什么，蔡勋问道：“阿良，你外公的事情，是你两个舅舅在筹备吗？”

    “我外公的事情……”蔡致良想了半天，问道：“我外公怎么了，最近没什么事啊？”

    蔡勋问道：“明年不做寿吗？”

    “哦……对，外公明年就七十了。”蔡致良这才想起，之前听赵宝秀说过，只是感觉时间还早的很，也没有在意。

    “肯定是我舅舅出面，还有两个多月的时间，具体的安排，我得回去问问，也不知道我妈同外公商量的怎么样了。”

    蔡勋道：“你都知道还剩下两个月的时间了，再晚就有些仓促了。”

    蔡致良道：“我妈早之前就提过，或许已经同舅舅商量过了。后天去拜年的时候，再商量也还来得及。”

    “阿杰和致明还小，还计划后天让你带着弟弟妹妹去美琪那里走一趟的。”贺宝珍算算时间，道：“那就安排在初三吧。”

    “要不后天早上过去，美琪还在坐月子，又不待多长时间。”蔡致良觉得就这么办，道：“大伯，我后天早上去接致明，您把礼物提前准备好。”

    蔡明乐道：“也行，都已经备妥当了。”

    “我接上致明后，顺道带上阿尧和美芝，美慧，你后天早上去接阿杰，一起到大姐那里会和。”蔡致良随即看向贺宝珍，问道：“您看这样行不行，还需要带些其他东西吗？”

    说是一些习俗也好，礼节也罢，总归是比较绕来绕去的老辈传统，蔡致良只准备当一个提线木偶，不发表意见，当然，也发表不了什么见解。

    贺宝珍点头，道：“我这边也是备好的，去之前先来我这里一趟。”

    “行，那我后天早上接上致明后，先来这里，然后再去接阿尧和美芝。”蔡致良重新规划了路线，不然又要来回跑路。

    既然说起了蔡美琪，就不得不提新出生的外甥，以及这个月过满月，还有往后百日的时候，该送什么礼物，从衣服到配饰，无所不包。去年蔡致勉满月的时候，蔡致良就见识过一次。

    蔡致良今天还是走的比较晚，等过了十二点，才与蔡明乐、蔡明和等人告辞离开。

    “三叔，好歹提前知会我一声，怎么能在奶奶面前提及这事呢，往后可还怎么安宁的了？”蔡致良抱怨了一句。

    “就是我不提，也安宁不了。”蔡明和笑道：“你呀，别不知好歹，要不是我提及了昕昕，信不信你奶奶立马就会给你说几个人选，让你在里面挑。”

    蔡明和说的没错，这符合贺宝珍的性格。

    “那我真是谢谢你了。”蔡致良道：“明天有空没有，去我那里喝点？”

    蔡明和问道：“都有谁呀？”

    “郑一鸣，赵硕，温国良，陈叔，就那些人。”

    “我改天再去吧。”蔡明和道：“阿波也在做房地产代理，你爷爷估计想让你们叔侄联合起来，心里有个数。你去年拒绝了老爷子的提议，今年有些不好开口。”

    “到时候，入股也好，合并也罢，我都没有意见。”一旦联合，毕竟不是一个数量级的，蔡明波也不一定乐意。不过，港城这么大，容得下这么两家公司，合作还是没问题的。

    此一时彼一时，去年事业刚开始起步，自然不愿意掣肘，如今大势已成，安排一家公司交给蔡明波打理，也不是什么问题，毕竟是至亲的叔侄。        

