
　　“不管你怎么想，我都是非常高兴，因为这是我第一次跟你出来旅游，我的心里无比兴奋。”白玉痕灿烂一笑道。

　　“不好意思，我一点儿也不开心，我觉得这是我的噩梦。”初夏冷冷地说道。

　　跟自己不喜欢的人旅游，怎么可能开心，傻子才会高兴吧。

　　“噩梦么，我倒觉得这是好梦，还是愉快的梦，跟你在一起，做什么都是美梦。”白玉痕继续忽悠道。

　　让初夏做出一副呕吐状：“打住，你还是不要再说了，恶心死了。”

　　要她听白玉痕的甜言蜜语，还不如要她的命呢。

　　“我说的都是实话，你怎么就呕吐了呢，真的很伤我的心。”白玉痕很是受伤的模样说道。

　　“算了，你自个在这里说，我累了，要回去酒店休息。”初夏站了起来，拍了拍身上的沙子，穿上鞋子，往酒店的方向走去。

　　“我陪你一块回去。”白玉痕快步跟上初夏，与她并排同行。

　　“你想干什么，说好我只是陪你来旅游，不做别的事情的。”初夏下意识的退后几步，防范心很重的说道。

　　“有个大美女在我面前晃，你不让我突然改变主意么？”白玉痕噙着一抹坏笑说道。

　　“你要是敢对我做出什么，我会跟你拼命的。”初夏说完，逃也似得跑走，已经把白玉痕当成豺狼豹子了。

　　看见初夏跑得比兔子还快的样子，白玉痕有些郁闷起来：“我的样子看起来像是渣男么？”

　　另外一边，墨寒冰打了初夏很多通电话，她都没有接，令他眉心皱紧，有些担心起来。

　　初夏怎么不接他的电话，难不成拍戏忙，没有听见？

　　想到这里，墨寒冰给江希翼打了一个电话：“去查一下初夏今天有多少场次？”

　　“表哥，难不成你找不到表嫂，所以才要我帮忙查？”江希翼不怕死问道。

　　“废话少说，赶紧查！”墨寒冰不耐烦的说道。

　　“是，马上去查。”

　　江希翼挂了电话后，立马给那部电影的导演打了一通电话，问清楚初夏的拍摄行程后，立马给墨寒冰发了一份过去，还打电话跟他说明起来：“表哥，表嫂的拍摄行程已经发你微信，她这三天都没有场次，你看看便知。”

　　“那白玉痕呢？”墨寒冰像是想到了什么，这样问道。

　　“白玉痕这三天一样没有场次，有什么问题么？”江希翼早已料到墨寒冰会问这个，顺便查了。

　　“我打电话给初夏，她并没有接，你去查一下初夏和白玉痕今天都去了哪里，我马上要结果！”墨寒冰迅速命令道。

　　那个白玉痕那么危险，他真的不该把初夏一个人丢在那里，自己回来先的，也不知道初夏会不会出什么事情。

　　“你怀疑白玉痕把表嫂带走了？”江希翼猜测道。

　　“有可能，白玉痕绝非善类，是我小看他了。”墨寒冰现在已经后悔莫及，只想赶紧补救，找到初夏。

　　“我马上去查，要是白玉痕敢动表嫂一根寒毛，我一定帮你狠狠教训他的。”江希翼气愤的骂道。

　　上次给白玉痕的教训看来是不够，不然他岂会继续找初夏麻烦。

　　“快去查，我自会教训他。”墨寒冰眸底微眯，带着几分危险。

　　“好，我马上把结果发你微信。”

　　江希翼挂了电话，就运用超级高超的电脑技术，去查初夏和白玉痕的所在地，很快他就把查到的结果发给墨寒冰。

　　初夏快速跑回自己房间，就把房门锁上，以免白玉痕闯进来。

　　她想给墨寒冰打电话，把此事告诉他，才发现自己的手机竟然找不到了。

　　不会是刚才跑的匆忙，手机不小心掉外面了吧。

　　糟了，现在白玉痕一定快要追上来，她又怎么出去找手机呢？

　　还是晚点等白玉痕睡了，再出去找找吧，应该不会被其他人捡到的。

　　也在这时，白玉痕正准备过去找初夏的时候，刚好他的手机铃响了起来，他只好折回自己的房间，去接听这个电话：“喂，梦琪，有没有想我？”

　　“玉痕，事情办得怎样，你有约初夏去旅游吗？”林梦琪迫不及待的问道。

　　“梦琪，你喜欢的那个男人叫墨寒冰么？”白玉痕没有急着回答林梦琪，反而丢给了她一个名字。

　　令林梦琪先是一惊，随即装傻道：“你说什么呢，我喜欢的可是你，根本不喜欢什么墨寒冰。”

　　“梦琪，我可是在帮你对付初夏，怎么你连我都要欺骗么？”白玉痕冷冷地反问道。

　　“玉痕，你要相信我，那都是过去的事情，现在我的心里只有你，没有别人，你一定要相信我，千万不要相信某些人的挑拨离间。”林梦琪努力解释道，就是不想白玉痕相信初夏，而不相信她。

　　她现在什么都没有了，唯一有的只是白玉痕对她的爱，利用他去对付初夏而已。

　　“放心，初夏什么都没有跟我说，也不会挑拨我们之间的关系。”白玉痕替初夏说话道。

　　“玉痕，你怎么知道我说的是初夏，你才认识她多久，你怎么就知道她不会做出这样的事情？”林梦琪有些懵了，难不成连白玉痕也被初夏吸引了，站在她那边，替她说话吗？

　　“好了，我累了，我们晚点再聊。”白玉痕略带疲惫的说道，突然有种不想跟林梦琪聊天的感觉。

　　他想起刚才在海边惬意笑的初夏，突然觉得初夏比林梦琪简单多了，起码不会那么复杂，什么也不告诉他，隐瞒他那么多。

　　“你竟然没有耐心跟我说话，还用累的借口挂我电话，你是不是不爱我了？”林梦琪质问道。

　　“没有，不要多想，我来这里是旅游的，自然是累的，需要休息不是很正常么？晚点等我休息好，再给你打电话好么？”白玉痕怕刺激到林梦琪的情绪，连忙哄道。

　　“对不起，是我情绪太激动了。我现在除了你，什么都没有了，我怕连你都失去。”林梦琪立马抱歉起来。

　　如果连白玉痕也不帮她，不站在她那边的话，她真的不知道该找谁帮忙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第171章 对她开始不耐烦免费阅读。https://www.23sk.com 