    第二天快中午。

    王洋光溜溜的，木字躺在床上缓缓醒来。

    “嘶…”

    头还挺疼。

    掀起被子欣赏一番，他笑了。

    梁静鱼真贴心，都帮着脱衣服裤子了，还有额头上的湿毛巾…可惜没亲眼看到她守在床边的样子。

    楼下挺热闹。

    他试图起来，可全身软绵绵的，起床都挺费劲。

    正好听见楼梯上的脚步声。

    于是又睡着了。

    敢赌五毛，梁静鱼来看男朋友了！

    “嘎吱。”

    梁静鱼开门很轻。

    端着一盆温水轻声走到床头，取下额头的毛巾重新拧一把，细细从脸擦到脖子后，再才拧一把搭在额头上。

    看他的样子，还要睡一阵。

    想想都搞笑…

    喝些红糖饮料也能醉成这样？

    不过这倒证明，这家伙真不会喝酒，没有梁静鱼不喜的癖好。

    她端着脸盆就要下楼。

    身后突然传来声响。

    “静鱼…”

    “梁静鱼…”

    他在说梦话。

    “我好爱你啊。”

    “好爱你。”

    梁静鱼笑得很甜，又不想走了。

    蹲在床头托起下巴。

    轻轻答应：“我也爱你。”

    “继续说。”

    “梁静鱼我爱你。”

    “……”

    “帮我生个儿子。”

    梁静鱼捂着嘴快笑傻了。

    直到听见楼下杨姨在唤人，才帮他盖好被子，恋恋不舍地离开。

    想走？

    不可能的。

    王洋伸手拽回来，正好让她趴在肚皮上。

    她捶了两下胸口，好像生气了：“骗子！”

    “我冤枉！”王洋举起三根手指发誓，“梦里也好，现实也好，我说的都是真心话。”

    “不信。”梁静鱼嘴上说不信，嘴角却翘得更高了。

    她没有急着起来。

    下巴抵在他的胸腔，伸出食指拨弄那可爱的喉结。

    只要他一说话，喉结就上上下下的。

    真的好好玩呀。

    王洋虽然痒痒的，还是惯着她，来回理着她遮住眼睛的头发，温柔地说：“有几件事要跟你商量。”

    “给我点时间。”梁静鱼没多想，答得很快。

    “不是生儿子。”

    “噢。”梁静鱼自己想歪了，抬起下巴磕了下他的肚皮撒气。

    王洋赶紧假装咳两下。

    “咳咳…”

    她满意啦：“说吧。”

    “你有没有什么特大的梦想，是不是一定要唱歌？”王洋认真在规划，两个人的未来了。

    “当天后！”

    “外婆说，我长大了要当天后！”梁静鱼说得很轻巧，不带任何情绪。

    王洋明白了。

    安排！

    梁静鱼好奇反问：“那你呢？”

    “让天后帮我生个儿子。”王洋瞎说的，也喜欢小棉袄，只是单纯地想深入交流，增进感情。

    “讨厌！”

    梁静鱼听到又有脚步声上来，端着脸盆快速逃了。

    在别人面前，她是很矜持的。

    进来的是飘哥。

    一个劲儿冲王某人挑眉毛：“呵呵。”

    “呵呵什么？”

    “你猜。”

    王洋不跟lsp一般见识，也不避讳，赤条条起床穿衣服。

    飘哥当真看得入神。

    王洋只好挑衅：“看什么看，是不是想击剑？”

    “切！”

    “我又不是没看过，昨天是我帮你脱的裤子。”

    “多管闲事！”

    ……

    ……

    午饭依然挺丰盛。

    除了昨晚的剩菜，又添了一条鱼，一只老母鸡炖的汤。

    王洋没什么胃口，喝了两碗鸡汤说几句。

    “我说几件事，算是开个小会吧。”

    陈鹏飞莉姐很自觉地放下碗筷，认真听着。

    “不用紧张，该吃吃。”等他们轻松下来，王洋继续说，“首先，静鱼将退出本次音乐风云会。”

    “啊？”

    陈鹏飞莉姐刚端起的碗，又哐当放下了。

    “为什么？”

    “是啊，为什么要退出？”杨瑜很不理解，这么好的露脸机会，怎么要突然放弃。她以为是缺歌的问题，主动打包票，“歌你不用担心，我可以找人搞定，绝对也是很好的作品。”

    梁静鱼没有提前得到通知。

    但毫不介意，他说放弃就放弃呗，肯定有他的道理嘛。

    所以给杨姨盛汤，让她听人把话说完。

    结果是张导先开口。

    “小洋做得对。”他自然懂其中的道理，对王洋能考虑到这个地步，出乎意料的欣喜。

    俗话说，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    梁静鱼在这两个多月内，崛起的速度实在快得过分。

    从一名冷藏歌手，晋升到排名前100，并且击败排名靠前得多的大歌星，四首歌都还销量轻松破百万。

    这是多少歌手，一辈子也达不到的成就啊！

    接下来真的没必要，再跟天王天后争了。

    用一场败仗换一些流量和人气，从短期来看的确是件好事，但要从更长远的目标来看，又完全不值得。就算以后成了天后，也抹不掉这一场败绩，意味着总要被人压一头。

    而侥幸赢了，也不是什么好事。

    天王天后脸往哪儿搁？

    其他人更会怎么想…哟，小姑娘这么牛掰，天下无敌了哈？

    大家一起干第一！

    最关键的是天后，不是谁歌唱得最好，而是谁唱的歌更受欢迎，有一个综合性的评判标准。

    而梁静鱼，显然很多地方都还欠缺。

    光是负债这个污点，都要想办法先除掉，否则指不定什么时候，就要被有心人翻旧账，这种后果是不容估量的。

    张导帮小洋下死命令：“按他说的办，其他人听着就好。”

    “嗯。”

    其他人不再有意见。

    王洋继续说事：“退赛的理由么，飞哥你随便找，反正只要没有恶劣影响，增加点噱头也没问题。”

    “明白。”

    随后他看向飘嫂。

    “嫂子，你的丝袜先别急着甩卖，先囤起来，过两天静鱼帮你拍几张照片，肯定能卖个好价钱。”

    “嗯。”飘嫂也不客气。

    两口子开口谢人，对象却是梁静鱼。

    “辛苦静鱼啦。”

    “不会。”

    吃过午饭后，陆续都散了。

    陈鹏飞和莉姐要回公司，开始处理退赛事宜，并且关注《爱久见人心》和《错位时空》销量和评论反馈，以免有心人搞事情。

    飘哥飘嫂回隔壁大区，该干嘛干嘛。

    郝萌因为不用急着写新歌，也叫林老派司机来接，回去继续用功学习。

    王洋送到门口时，只是拍了拍肩膀，没再亲昵地捏脸。

    他是梁静鱼正牌男朋友，从此时此刻开始，绝不能再像以前那样轻浮，在人前要时刻注意言行举止。

    总之，要全力助梁静鱼成为天后。

    然后给自己生儿子！

