    看着自己小盘子之中的肉，浅咖有点怀疑喵生。

    她觉得自己已经相当的让步了！

    而且清辉大人您刚才已经点头了，别又给她装听不见的！

    于是浅咖伸出自己的爪爪，严肃的对着清辉喵喵喵的叫唤，用自己的小爪爪勾住清辉的衣角。

    “喵喵喵。”

    ‘清辉大人，你这样欺负你可爱弱小的小猫咪是不对的！’

    可爱？弱小？

    清辉掀了掀自己的唇角，将一块肉塞进了自己的嘴里，眼眸微微亮了亮，然后扫了一眼浅咖，“弱小倒是看出来了。”

    至于可爱？

    她又不是她剑主那种的，见到个毛绒绒就嗷嗷叫的往上扑。

    奥，还不仅仅是毛绒绒，看见肉呼呼长相可爱的小朋友，她也总一副怪阿姨似得往上凑。

    她真切的怀疑，灵剑大人不能威风凛凛，就是因为那个总板着一张脸的恶趣味的家伙故意给灵剑大人设定的，就很气，非常的生气，相当的生气。

    清辉气的鼓了鼓自己的腮帮子。

    又是愤愤的嚼了一口肉。

    行吧。

    看来是争取不了了。

    她就知道，从她家宿主大人口中夺食，简直就是不可能完成的任务。

    恐怕要不是她跟着清辉这么多位面了，这口肉都分不到。

    估计真的要按头给吃猫粮了。

    想一想就很惨。

    而且之前当了什么工具鼠啊之类的，别的好处倒是没什么，就是她也感受到了，为什么吃的能让清辉这么执念。

    算了，工具猫而已嘛，淡定，要淡定，好歹的也不是没有好处的不是。

    想到这里，浅咖再次喵呜了一声，低头去吃盘中的肉。

    不过好在清辉还没有那么坏，真的让浅咖去吃猫粮，挑挑拣拣的给浅咖也算是弄出一小份餐点来，能吃饱肚子。

    浅咖满意的吃撑，然后小身子往旁边一躺，看着毛绒绒的样子。

    清辉看着也有些倦了，目光往旁边的巨大窗户上看了一眼，懒散的生了懒腰，往能晒到阳光的地方一趴，小身子蜷缩起来，眼眸闭上。

    之前一直在手机里面晒太阳，她都快忘记了真正晒太阳是什么感觉了。

    周围暖洋洋的，清辉的小身子蜷缩了一下，满意的闭着眼眸，昏昏沉沉的睡过去，暂且将明月给抛在了脑后。

    ***

    等到安顿好，所有的都收拾好，已经是第二天的事情了，正好今天也是要去跟顾远彻公司那边谈合作的事情。

    清辉脑袋上的伤口还需要一段时间才会好，要定时的换药包扎，好好处理才能让伤痕尽量的浅一些。

    于是清辉还是带了一顶黑色的鸭舌帽，将脑袋上的伤口微微遮掩住，才是抱着浅咖，出了门。

    因为浅咖不是普通的猫咪，所以即便是出门了也乖乖的，没有什么反应的窝在清辉的怀中。

    听着清辉心中的想法，念完了想吃的东西，又开始想睡觉晒太阳，然后——开始觉得手痒想要打架。

    的确，清辉已经是很久没打架了。

    作为一把灵剑来说，恐怕是要憋坏了。

    但是在这里打架，还是挺麻烦的。

    