    

    美女执事拿出了一本册子，上面用水墨画满了各种飞行舟船的样式。旁边标注着此舟船的大小，空间，行驶速度，以及强韧度。

    翻开第一页，洛天就被这些华丽的飞行舟船给惊住了。这简直就是穷逼的梦想！

    什么飞剑样式的舟船，坐上人之后，飞行舟船的船舱就会隐藏，只留下一把闪耀的飞剑，帅到极致。可惜速度有点慢，而且强韧度也不行。

    还有飞龙形状的飞行舟船，由飞龙口进入，里面空间很大，达到了评级9以上。而且造型华丽，看着就霸气，绝对满足人装逼的梦想。强度可还不错，就是速度太差，别说跟真正的龙相比了，可能连马车都比不上。速度评级只有可怜的2。

    洛天深呼吸一口气，将这些华而不实的玩意都赶紧翻过去。还好秦执事已经跟他嘱咐过来，让他一定要选速度快的。否则再华丽也没命享受。飞行舟船这东西，明显就是逃命用的。速度慢一点都是死！

    难怪这些华丽的飞行舟船都要摆在画册前面，这不就是坑那些不懂事的新执事么。估摸着还是交不出去的一批货。谁要谁后悔！

    一路往后翻，都快翻到最后一页了，洛天方才看到了速度评分能达到七以上的飞行舟船。这些飞行舟船就没有华丽一说了。基本样式都十分普通，像是鸡蛋的，或是荷叶的等等。这些飞行舟船，估摸着在外面都能买得到。大陆货色！

    但洛天可以肯定，倘若是在外面买的，那定然没有武塔出品的快。

    为此，洛天还专门问了那美女执事一句，评级七大概是多少速度。美女执事直接就回答道：“日行三千里。”

    洛天心中微动，日行千里的马，那就称得上是好马中的好马了。比这种马还要快上三倍的速度，一般的飞行舟船估摸着只能在后面吃屁。

    洛天明白的点头，但却没有选这些。

    再度往后翻了一页，洛天看到了速度评级九的飞行舟船，顿时愣住了。

    赶忙再看这飞行舟船的样式，洛天却满脸郁闷。这是个什么鬼？

    一片黑云？亦或是。。。。屁？

    啥样的匠师才能搞出这种飞行舟船啊！真是不想拿钱了吧！

    再看其他评级，强度还不错，达到了5，这已经是差不多平均水平了。其他的就基本一塌糊涂。款式评级1，大小评级2，晶石消耗评级2。最可气的是，空间评级居然是0！

    洛天实在是忍不住了，出声向美女执事询问道：“那个，空间评级0是什么意思？”

    美女执事一下就反应过来了“哦，你说那个屁云吧。哈哈，它小的很，所以只能是坐上去，没有多余空间。”

    末了，美女执事还加了一句：“放杯茶都没地方！”

    洛天轻咳两声，接着问道：“那它的防护罩呢？”

    美女执事掩嘴笑道：“哪有什么护罩。坐上去吹风吧！”

    洛天更加无语了，这玩意听起来实在是鸡肋的很。没空间，没护罩，长得丑，最关键的是，还消耗晶石。可是，毕竟速度评级是九啊！

    洛天又把册子翻了一遍，除了这屁云以外，还真的没有其他飞行舟船能达到9了。其他达到8的，也好不到哪去，无非是大一点，好看一点而已了。

    洛天想了又想，最后一咬牙一跺脚，指着这屁云道：“就它了，我要了！”

    美女执事见洛天真选了这个，顿时都惊住了。然后她就开始招呼其他的内勤执事过来了。

    “刘姐，张妹，快过来啊，有人把屁云选走了！”

    随着这一声叫喊，周边的执事都围了过来。

    “真有人选了？”

    “这玩意还真能被选走吗？”

    “都当上执事了，不要面子的吗？”

    “坐着这玩意儿，到哪都像在放屁似的，小哥，你脑子没问题吧？”

    “哎呀，这不是洛天么，你当执事了？选了这个？听老哥一句劝，换了吧。这位梅大师的作品，没一样好的。”

    “是啊，是啊，这位梅大师，人称霉死人啊！”

    洛天听着他们的议论也不为所动，看着几位美女执事调笑的模样，他也依然不为所动。

    面子？这玩意有命重要？况且，他老家也没什么亲友了。以后可能回去也就是看看武院长，衣锦还乡这种事，落不在他身上。

    “就它了，就它了，快点帮我确认吧！”

    看着围观的人越来越多，洛天赶紧让美女执事确认。

    一直看到美女执事让洛天用武塔的特殊墨笔签好了名字，众人纷纷报以了热烈的掌声。只不过眼神都带着嘲讽，然后这才离去。

    看这模样，用不了一天，这屁云花落洛天手上的事情就能传遍整个武塔，甚至整个州城！

    待人走的差不多了，那美女执事方才收起了笑容，然后轻声对洛天道：“其实也没有那么差。我听人说，梅大师的作品，都暗藏玄机的。否则的话，他也不能一直在武塔混饭吃。你慢慢研究，说不定会有收获。”

    洛天明白对方只是安慰她，淡淡的哦了一声。

    美女执事赶紧帮洛天完成最后一件事情，那就是安全屋的选择。

    这一次就不是让洛天在柜台外面选了。而是让洛天进了柜台，还进入了柜台后的小门，来到了一处暗室。

    美女执事让洛天拿出腰牌，打开了暗室道：“这是只有新执事或进阶执事才能打开的暗房，里面等下会有无数房屋的信息给你，你只需要记下最上方的号牌出来告诉我就行了。所有的号牌都是当日由武塔高层审核编号的，每天都会变。所以你报了号牌给我们，我们也不知道是哪里。只有最上面的才会知晓。你可以完全放心，请进吧！”

    洛天点点头，进入了暗室。

    片刻之后，洛天走了出来，轻声道：“申字，三十六号。”

    美女执事快速的记下，然后让洛天签好了字。

    洛天嘴角微微一笑，选安全屋这种事，他跟其他人的想法，就不太一样了。别人可能都是越隐蔽越好。他倒是觉得越大越好，越值钱越好！        

