    接下来的三天，苏羽一直在烈伦联军和贝克进步党的后方活动，偷袭他们的军备仓库。

    只要是他盯上的，所有东西都会被洗劫一空，一根毛都不给烈伦联军和汉斯·罗格留下。

    汉斯·罗格和烈伦联军的总司令都快疯了！

    这三天他们待在军部，但是噩耗却一个接一个的传来。一会儿这个仓库被搬空，另一会儿那个仓库失守，损失数据堆得比天还高，搞得他们心神错乱。

    汉斯·罗格和烈伦联军当然也有派人去追捕这个大盗。

    在事发的第2天上午，他们组织了一支由两名七阶传奇强者带队，11名六阶圣域强者组成的超高配置追捕小队，想要把这个罪大恶极的大盗抓捕归案，挽回损失。

    然而三天过去了。

    在这三天里追捕小队想尽各种办法，围追堵截也好、放置诱饵也好、恐吓驱离也好，始终没法把苏羽怎么样。

    汉斯·罗格甚至悲观地发现，三天过去，他们连这个大盗究竟是谁，大盗究竟用什么手段把东西带出仓库都不知道，大盗所到之处只留下一地鸡毛。

    苏羽更是充分发挥华夏游击战的精髓：敌进我退，敌退我进，敌疲我打，敌驻我扰。尽最大可能去敌人防御力量最薄弱的地方钻空子，搬走更多战争物资。

    ......

    苏羽在后方持续不断的捣乱，导致汉斯·罗格和烈伦联军的战斗力直线下降。

    辛迪·多普勒当然不会错过这个机会。他把大盗肆虐的消息用大喇叭不停地给对方阵地的敌人广播，还用小型飞行器扔传单。

    贝克进步党的士兵本来就不想打内战，看到这些信息士气立即受挫。

    因为苏羽的劫掠，敌军的武器、装备、导弹、弹药很快出现短缺，再加上士兵们磨洋工出兵不出力，前线的火力压制能力顿时下降一大截。

    而且最缺德的是——苏羽听从了辛迪·多普勒的建议，每次洗劫的时候不仅把军备全部带走，甚至敌人的军粮以及莱科虫也一扫而空。

    前线的敌军士兵们饿着肚子没有饭吃，不管怎么等粮食就是不到，每天必喝的莱科虫汁也没有着落，鬼才有心思打仗啊？！

    一时间贝克进步党和烈伦联军的士兵反战情绪高涨。

    辛迪·多普勒更是抓住机会主动发起反扑，在两天内吃掉烈伦联军两个师共3万人，把敌军打退40多公里。

    .......

    不过就在第3天，也就是苏羽来到斯克鲁星第4天傍晚时分，事情发生了转机。

    这天傍晚，伦克特联盟的八阶神级灵能师斯迪姆应汉斯·罗格的邀请，来到贝克国亲自追捕苏羽。

    斯迪姆的追踪能力很强，他根据苏羽残留的灵能痕迹很轻松就能找到他的位置。

    苏羽稍作尝试，发现根本无法在斯迪姆的眼皮子底下作案。

    他尝试着进入烈伦联军大后方一座不受重视的小仓库，但结果没多久斯迪姆就找上门来，差点被抓到。

    无奈之下，他只能放弃，在清理掉所有残留痕迹后返回贝克城。

    ......

    11月6日深夜，苏羽的身影出现在辛迪·多普勒的办公室中。

    辛迪·多普勒现在正趴在办公桌上写东西，看到面前出现的苏羽的身影，他顿时松了口气：“呼，终于回来了！”

    他放下笔站起身来走到苏羽面前，朝他伸出手：“斯迪姆大人现身后我一直就担心你，能平安回来就好！欢迎回来！”

    “唉，斯迪姆太厉害了，不然我还能多偷一点。”苏羽伸手和他握了握，笑道：“我走的这几天，战争局势进行的怎么样？”

    “战争局势当然对我们越来越有利。”辛迪·多普勒对着面前的黑色皮质椅子摆了个“请坐”的手势，神采飞扬道：

    “因为你的偷袭行为，现在敌人内部心神大乱、物资短缺，已经根本不是我们的对手，我们连打了好几场胜仗！再这样继续下去，只要G2不大量追加战争物资攻击，最终的胜利就一定是我们的！”

    “那我在这里预祝你们获得最终胜利！”苏羽抱拳。

    “多谢！”辛迪·多普勒表示感谢。

    “那个.....”他似乎想要说什么，但是刚开了头他却没有把话继续说下去，似乎在非常纠结。

    苏羽看了看他，用非常放松的语气说道：“辛迪·多普勒你有什么想说的？但说无妨！毕竟我们是盟友，盟友之间没什么好隐瞒的。”

    “那.......好吧。”辛迪·多普勒微微点头，有些不好意思的说道：“苏羽，其实我们‘反联组织’内部的情况并没有那么乐观，至少没有表面那么乐观。实话对你说了吧，我们现在其实面临着很严重的资金短缺问题。”

    “资金短缺？”苏羽皱了皱眉。

    “没错。”辛迪·多普勒非常坦诚地回答道：“汉斯·罗格的贝克进步党是执政党，与国内的各大资本联系甚密，而且他背后还有G2的支持，资金一直不缺；”

    “我们‘反联组织’是最近十多年才组建起来的在野党，说实话打到现在我们党已经欠了一屁股债，非常需要外部援助。”

    说到这里辛迪·多普勒暂停说话，眼巴巴地看着苏羽。

    苏羽点了点头：“嗯，我很同情你们的处境......那要不这样吧，我把这次在敌人仓库中收获的战利品分给你三成，应该能稍微缓解你们目前的财政问题......”

    苏羽记得辛迪·多普勒曾经说过，合作要双方互惠互利才能长久。现在辛迪·多普勒遇到问题，苏羽的确应该表示一下。

    但苏羽话刚说到一半，辛迪·多普勒脸色一变拼命地摇起手来：

    “这可不行！这批战利品上面肯定有G2的标识，如果G2发现其中三成的军备在我这里，另外七成在蓝星，那我们之间的合作不是全部暴露了吗？”

    “也是，我把这个忘了。”苏羽一怔。

    他心里暗暗惭愧，是他自己考虑不周了。

    “那你想让我帮你做什么？”苏羽问道：“我这里还有200吨从蓝星带来的黄金以及其他的珍贵金属，要不你先拿去应应急？”

