    “也太可惜了吧。”

    顾嘉儿呐呐出声。

    初恋的爱情，没能终成眷属，却选择放手，眼看初恋拥抱另一个女孩子。

    顾嘉儿现在可听不得这话！

    “遗憾是有点的，但接受之后，向前看别回头，也没什么大不了的。”

    叶诗彤笑了一下。

    “初恋的学校, 是我们警校隔壁的理工大学，他们学校活动多，有个社团开办了好多年的一项特殊活动，叫恋爱胶囊。”

    “大学时情侣两人一起封存信件或者小东西，放在社团里面，毕业三年后，如果这对情侣结婚了, 可以回学校取回来, 社团还会提供校徽周边和一个鲜花蜡烛小仪式，当作对新人的祝福。”

    “唔，好浪漫。”顾苓依听得心神向往，不自觉偷偷又瞟了路满一小下。

    “嘁…”顾苓依心里又给自己提醒，忙又收回视线，“我看他这个坏蛋，做什么呀。”

    叶诗彤调皮地眨眨眼睛：“你们三人猜猜，大约有百分之多少的情侣会回来，成功拿到胶囊？”

    “嗯，肯定有分手和闹掰的嘛。”

    顾嘉儿想了想，给出一个她幻想出的自认合理的答案：“百分之六十到七十总有吧。”

    顾苓依摇摇头，她猜的保守一些：“我猜，应该百分之五十, 差不多一半吧。”

    叶诗彤笑得意味颇深，又转而问向路满：“弟弟，你觉得呢？”

    “百分之二。”路满淡淡一笑, 和双胞胎姐妹所猜的, 差距巨大。

    顾嘉儿立即就动手，轻轻锤了他一下：“大猪蹄子！你就这么诅咒情侣们分手嘛。”

    她在想，路满着实太坏了，不盼点儿好，对爱情的态度，竟然这么悲观！

    路满笑而不答，对叶诗彤说：“诗彤姐，揭晓答案吧？”

    “唉。”

    叶诗彤叹了一声：“路满弟弟看事情还是准的哦。”

    “确实只有个位数的百分比，这个活动办了好多年，结果堆积的过期胶囊，快把学校的社团仓库都堆满了，那个社团都在考虑，要不要停掉活动。”

    “啊？”

    顾苓依和顾嘉儿纷纷惊讶。

    “为什么呀，彤彤姐，这个数据的结果，也太离谱了吧？”

    顾嘉儿难以置信，她怎么也没想过，年轻小情侣的校园爱情。不该是甜甜的美满的，最后一起携手走向美好未来么？

    顾苓依则咬咬嘴唇：“听表姐曾经开玩笑说, 毕业季是分手季, 原来不是玩笑啊……”

    “确实, 修成正果的青春爱情, 从概率学上看，也太难得了。”叶诗彤感慨道。

    路满对这个结果并不意外。后世再过十年左右，一些保险公司甚至会推出针对大学生的恋爱保险。

    投保99元、299元，三年后成功结婚领证，则可以返还千元万元礼金、0.5克拉戒指、一万朵鲜花等等“赔付”。

    保险公司可是要赚钱的，他们为什么有信心，推出这种保险呢？

    因为他们找精算师，以及清华的研究方，共同调查考证过。

    大学情侣，三年后结婚，普遍概率，不足2%，如果取一个详细些的置信值，则为1.71%，概率低到发指。

    叶诗彤撑着下巴，继续讲述。

    “我到了大四，就焦虑了啊，觉得已经是大学的末尾了，还单着身，有点想把自己清仓甩卖出去的想法。后来，有次认识了一个已经工作的哥们，嗬，手法挺高超，也挺熟练，送花送礼物，约会看电影，可会哄女孩子了。”

    “那段时间确实过得很开心，二人世界，甜里蜜里。”

    “可是我毕业要考编制，备考看书头都快秃了，他不理解，我们两个就暴露了问题。”

    “费了老大一番口舌，他还是嗤之以鼻，笑我理想居然就是披身黑皮拿死工资，而且他的观念还停留在公务员都是塞塞钱就能上的职位，丝毫不尊重我的努力和选择。”

    “这个是原则，我还不至于为了被花花公子捧在手心里，而放弃自己对生活价值的追求。没得商量，分了。”

    顾苓依捏捏自己的裙角，此刻她脑子里想了不少。

    两个人在一起，不止有爱情和面包的选择，也要有观念的共性，灵魂的相契。

    “彤彤姐。”顾苓依小声问道，“如果是这种分手，应该不需要可惜吧？”

    “是的，确实如此。”叶诗彤点头道，“现在回想起来，幸亏那个哥们没有太喜欢我，不然我断起关系来也不忍心看他心痛。”

    “可是换一个角度，也幸亏我当时没有走火入魔的恋爱脑，假如爱他爱得死去活来，我说不定脑袋一热，毕业后到了法定年龄就和他领证了，一味地依赖另一方，对自己的事业绝对有影响的。”

    顾嘉儿更沉默了。

    叶诗彤诉说过来人的经历，以及概率性的客观数据摆到耳边，把她有些吓到了。

    顾嘉儿隐隐担心，既然分手是常态，有结局的恋爱才只是几率特别特别小的事件……

    她眼神瞄向路满，心里有些惴惴不安。

    怎么办？原来恋爱的破碎，在这个世界上是那么容易的一件事……而两个人在一起，很多时候是无望的期待。

    顾嘉儿慌了。

    ……

    “你们可别学我啊。”

    叶诗彤摆摆手：“我是自己在不同的阶段，不了解自己想要什么，谈恋爱也是随波逐流，感情经历倒是丰富了，但是……唉，以后再遇到的人，就越来越难心动和认真投入了。”

    顾嘉儿好奇问道：“所以，姐姐你最近的那位男朋友……前男友，是？”

    “就是刚刚提过的，谈了一下，也没太多爱来爱去的想法。他家里催婚，我不同意，懒得计较鸡毛蒜皮，很快就分手了。”

    叶诗彤语气稀疏平常道：“大一没遇到初恋以前，我还暗恋过他呢，很帅的一个同学。不过工作后再遇到他，真的没有当时初见的那份惊艳了，可能校园和青春，这些东西本身就会造成很多美化滤镜吧。”

    顾苓依有些共情：“姐姐，会不会，如果大学里就和暗恋的这位同学表白，你们最后反而会走下去？”

    “有可能，甚至如果我的初恋，晚出现一些，比如现在才出现，我们或许会更理解对方。”叶诗彤一笑，“但是没发生过的事情，谁又说得准呢？”

    顾苓依若有所思点点头。

    人的出场顺序真的很重要。

    “感情和真心是消耗品啊，第一次恋爱可能会全心全意地投入，再往后，热情和期望就都磨损了，以后越来越少，越来越觉得，爱情确实可以很美好，但它只是生活的非必需品，有则有，没有也就那样了。”

    顾苓依和顾嘉儿默然不语。她们也知道，这就是叶诗彤之前所说，她仍然向往爱情，只是不期待发生在她自己身上了。

    “好麻烦，好复杂……”顾苓依捏着裙角的小手紧了紧，“如果是我，我这么笨……真的可以做得好嘛？”

    “好麻烦，好复杂……”顾嘉儿垂下小脑袋，眼睑耸搭搭的，“这么说，恋爱不是在一张白纸上随便写画都可以的？而是一张答卷，需要精心做题，努力答对？”

    顾嘉儿回想了下自己的恋爱经历，小脸变得苦兮兮的。

