    危机纪元93年春。

    说是危机纪元，但人类文明已经基本度过了危机。

    群星战争虽然没有结束，但暂时进入了平稳期。

    帕勒塞文明因为奥塔斯之死，缩减了正面战场的进攻意图。

    不过，这并不意味着，这场牵连五个文明的战争就这么结束了。

    这更像是暴风雨的前夕，表面风平浪静，海面之下暗流涌动。

    在这个暗流涌动的时代里，人类远征舰队离开三角座星系，回到了魂牵梦萦的家乡。

    地球，这颗蔚蓝的行星，是人类诞生的地方，也将永远寄托着人类飞向星海的梦想。

    人类确实飞出了地球，飞向了无垠星海。

    奇怪的是，当人类离开地球之后，开真正明白，这颗蔚蓝的行星上，寄托了多少人的思念。

    只有离开这颗行星的人，才知道自己会有多眷恋这个地方。

    危机纪元93年春，人类远征舰队凯旋而归。

    泊入太空港的那一刻，仿佛让这场征程画上了一个完美的句号。

    远征舰队上的战士，身上获得的功勋已经无法用文字来描述。

    在远征舰队决定返航的时候，方源第一时间想到的是回地球，而不是人马座α960的第二家园星。

    这种情愫，只有同样战斗在远征舰队中的同伴可以理解。

    当方源双脚踏上地球太空港的那一刻，感觉来到了一个既熟悉又陌生的星球。

    这里就是地球，在战争夜晚，无数次梦到的地方，是那么的熟悉。

    但它有是那么的陌生，因为这十年时间里，地球发生的变化太大了，简直就是翻天覆地。

    站在太空港上，向下望去，见到那一座座高耸入云的地表建筑，没有一座是认识的。

    人类文明的民用科技水平，已经达到了2.7级。

    这是一个恒星文明的高段水平。

    人类开始开采恒星能源，核裂变能源完成民用化，反物质能源也开始进入初步民用化阶段。

    能源的变化，使得地球的城市发生了难以想象的变化。

    远征舰队泊入太空港后，各战舰战士集合训话之后，便可以各自回家。

    军事科研班、远征舰队高层，在分开前，喝了一顿酒。

    火辣辣的白酒入腹，将近十年没有碰过酒的战友，咂吧着嘴说道：“都快忘了这东西什么味道。”

    “我没想到还有回来的一天，本来应该高兴的，但是心里却有些空落落的。”旁边的战友感慨道。

    大家都明白这种感受，征战十年，都已经将舰队生涯当着是这辈子应该有的样子，想回家，又怕回家。

    “不知道以后还有没有一起战斗的机会，或许这一别就是永别了。”一个战友喝了酒，脸有些红，轻轻感叹道。

    “怕啥？咱们只要活着，就永远都是生死兄弟，想咱们了，就出来聚聚。”旁边的战友伸手拍拍他的肩膀，宽慰道。

    ……

    军事科研班坐在一起，默默的吃着饭。

    “这个好吃，我在战舰上的时候，就想吃这个，馋哭我了。”伊芙把猪肉酿豆腐往嘴里扒拉。

    “你们干什么呀？回家不是应该高兴的吗？”方小竹皱眉看看众人。

    众人勉强笑笑，但心中思绪复杂。

    在战舰上太久了，甚至已经不习惯正常的生活。

    “我们说，我们还有出征的机会吗？”叶折羽语气中透出复杂的感慨。

    大家听得出来，他是害怕孤独，害怕一个人，所以害怕回家。

    原本叶折羽就只有一位瞎眼的老父亲可以让他牵挂，五年前走了。

    老爷子走得很安详，晚年作为远征舰队家属，得到了很好的照顾，而且儿子出息，人类远征舰队上将，光宗耀祖，也不过如此。

    所以，老爷子是笑着走的，走前照顾他的警卫录了一段话留给叶折羽。

    当时远征舰队正在双鱼座矮星系，叶折羽听完录音，把自己关在房间里待了一夜。

    现在。

    远征舰队回家了，叶折羽却已经不知道自己的家在哪里。

    方源伸手拍拍叶折羽的肩膀，将小囡囡从韩幼薇那里抱过来，说道：“你们都说囡囡是全舰队的小公主，但谁认干亲我都不同意。

    “要认就认你，咱们这个干亲认定了，过两天过来的时候，记得把认亲的红包带上。”

    “啥？不是说好我当干妈的吗？”伊芙瞪大眼睛，顿时就不乐意了。

    叶折羽伸手摸摸小囡囡的头，眼中满是慈爱，道：“好啊。”

    被气氛感染，大家举起酒杯，干了一杯。

    各自开始聊今后的打算。

    “回到地球了，以后还留在部队吗？”这个问题是问得最多的。

    远征舰队里的太空军战士，征战了太长时间。

    有的想要过平静的生活，有的无法适应普通人的生活，各有各的想法。

    “可能会转后勤工作吧。”有成家想法的，或多或少都想要以后的生活平静些。

    赵安雅提议道：“如果以后想过平静生活的话，可以考虑各大太空军事院校执教，以远征舰队凯旋归来的经验，去哪都是抢着要。在舰队绝对回来的时候，我就已经收到几万份这方面的邀请，要我介绍舰队的将领过去当教官。”

    叶折羽今天高兴，回头看看牛大志，凑过去问道：“老牛，有什么想法？”

    “开牛肉面馆啊。我从小就有这个梦想，从来没有变过，我要把牛肉面馆开遍银河系。”牛大志笑着说道，这话听着很像是认真的。

    “那部队的职务就不要了？”叶折羽皱眉问道。

    “不要就不要呗，转业的又不止我一个。”牛大志倒是看得开。

    “也好，做自己想做的事情，总是没错的。”叶折羽点点头。

    “你呢？回来了想干什么？”牛大志反问道。

    “我已经收到地球太空军军事大学的聘书，会过去当侦察方面的教官，兼任的。”叶折羽答道。

    “可以啊，老叶，原来早有准备。”牛大志捶了他的胳膊一下。

    ……

    这一夜很多人的喝酒了，有的是真醉，有的是心醉。

    喝完之后，各自回家。

    方源和韩幼薇，抱着女儿，和方小竹一起，回到了江滨路82号。

    这里就是当初移民去人马座α960第二家园星之前的家。

    这套房子没有卖掉，所以一直都在。

    不过，房子重新修缮过，一部分房子结构改成了钢结构。

    方振国、李淑华夫妻俩，在得知远征舰队要返航之后，便提前从人马座α960回到了地球。

    夫妻俩一开始移民去人马座α960，原因就是儿子女儿都在人马座α960星域参战，为了离孩子近一些，所以才移民去的人马座α960。

    现在，远征舰队凯旋而归，大部分的太空军战士家属都在地球。

    而且，地球也是人类真正意义上的母星。

    所以远征舰队凯旋，最应该回的星球，还是地球。

    因此，方振国在确定远征舰队回归的时候，和妻子简单商量过后，就决定提前回地球，等儿子、女儿，还有小孙女。

    夫妻俩已经在视频通信中见过孙女，两人都是恨不得手掌能够伸进屏幕里，去抱抱孙女，那种手足无措的样子，让人叹息。

    现在好了，儿子、儿媳、女儿、孙女都回来了。

    方源一进门，李淑华就兴冲冲的跑过去，从身旁掠过，直奔后面的韩幼薇去，然后伸手轻轻的抱过小囡囡，可劲的疼。

    “都一岁半了，才能抱一抱，囡囡叫声奶奶好不好？”李淑华热泪盈眶的又摸又捏。

    小囡囡有点不适应，一个劲的往韩幼薇怀里钻。

    “这是奶奶，见过好多次的，快叫奶奶。”韩幼薇赶紧教。

    小囡囡转过头，盯着李淑华看了好一会儿，确定是见过很多次，才笑着开口叫道：“奶……奶……”

    “诶！”李淑华高兴坏了，抱着孙女进屋，抓一大把奶糖塞进孙女手里。

    方振国也想要逗逗孙女，但又非要板着脸，摆出威严的样子。

    然后，戴上老花镜，开始翻字典。

    “还翻什么翻？都翻了一年多了，还没起好名字吗？儿子都把这么重要的事让给你了，还这么磨蹭。”李淑华在一旁嘀咕道。

    方振国不理妻子的念叨，招招手把方源叫过去，拿出一个本子，道：“这是我觉得不错的名字，你看看哪个好。”

    方源看了一眼，那本子上面，密密麻麻的写满了十几页。

    “这也太多了。”

    “你也不想想，这都多久了，我天天翻，天天翻，不知不觉就记下来这么多。”方振国笑道。

    “思华就挺好。”方源指着第一个名字说道。

    “这还有你妈名字的一个字在里面，她肯定高兴得很。”方振国说道。

    ……

    三天后。

    方源在家里吃过早餐，抱着女儿和熊霸玩了一会儿，才去太空军总部见罗德上将。

    太空军总部已经从东海，搬到了太空港。

    太空港经过七次扩建之后，已经划分成了军用、民用两个区域。

    太空军总部就在太空港北面。

    “回来了？我还在想你怎么时候才舍得来看我。”罗德上将一见面就来了这么一句。

    “什么叫舍得来看你，我今天也不是来看你的，而是回太空军报到。”方源回道。

    以方源现在的地位，已经没人能管。

    不过，作为人类远征舰队统帅，依旧隶属于人类太空军，回到地球之后，过完三天假期，还是要过来报到的。

    “回来还习惯吗？”罗德上将问道。

    “还行，没什么不适应的。”方源答道。

    “那就好，要是你不适应普通人生活了，那我可真拿你没办法。”罗德上将叹气道。

    “怎么了？出了什么事吗？”方源听出来他话中的意思，似乎是出了事。

    “确实出了一点事，不过还好控制住了。远征舰队确实在外星系征战太久，回到地球，确实会有部分战士无法适应，可能会引起麻烦。”罗德上将答道。

    “谁？怎么处理的？”方源皱眉说道。

    “神舟号战斗组第七组的组长。不过你放心，事情没有闹大，只是伤了人。部队已经将人带回来了，处分也不会太重，不过在心理评估正常之前，他不能离开部队了。”罗德上将答道。

    方源点点头，没有插手这件事。

    事实上。

    远征舰队在返航的时候，就有精神系觉醒者小组，对每一个太空军战士进行过心理评估。

    只有通过了心理评估的，才能离开舰队回家。

    这是没办法的事情。

    在外星系征战十年之久，那种孤寂，以及在生死搏杀间养成的本能反应，回到普通人之中，很可能会作出自身不想做的事情。

    “他们都是为人类作出了牺牲的人，希望可以得到善待。”方源说道。

    “这个我当然知道，我也是从部队里出来的，我知道他们需要什么。而且，我和他聊过了，他也很自责，主动要求留在部队。”罗德上将答道。

    “嗯，那我就放心了，找人帮他做做心理辅导。”方源说道。

    “已经有专门的精神系心理医生在负责了。”罗德上将答道。

    “那就好。另外，我想问，未来人类发展方向，是准备走发展路线，还是军武路线？”方源询问这个将决定人类未来走向的关键问题。

    “这个不好回答，但我会尽力推进军武发展，特别是从三眼文明那里获取的军事科技，已经进入实验室验证阶段，相信要不了多久，我们就可以独立建造出太空战舰。”罗德上将说到这里，语气中透着激动。

    他没想到，有生之年还能见到人类独立制造出强大的太空战舰。

    ……

    随着远征舰队凯旋归来。

    人类开始进入高速发展阶段，原本用来当作第二家园星备胎的行星，直接转正成为人类发展行星，开始列入移民计划。

    人类繁衍的恒星系，从19个增加到了32个。

    除此之外，从光合文明获取的生物胚胎培养基科技，也进入了最后实验室验证阶段。

    未来人类的人口增长，将会从生物培养培养基科技中获益。

    人类文明终于开始呈现出了星系文明应有的样子。

