    “真要说起来，若不是皇后水、性、杨、花，勾、引秦王，秦王又怎会被她迷的昏头昏脑，以至于那薛意如因嫉生恨，对皇后肚子里的孩子下手？说到底，还是皇后自己害了自己的孩子！”

    “皇祖母您说话别太过分了。”

    赵元璟怒道，“您倒挺会撇清关系？你怎么不说，都怪您当初生了小皇叔？如果您不生下他，那就一切都不会发生！”

    “你说什么混账话？你……”太皇太后被堵的脸色铁青，差点一口气上不来。

    她坐在椅子里直喘气。

    云黛的神色却始终平静。

    她完全没去在意他们说什么，她一直游离在他们之外，把整件事从头至尾，仔细梳理，找出疑点。

    感觉到周围安静下来，她抬头说道：“皇上，你说，有没有可能，谢允是被逼的，才做出这种事？”

    赵元璟听见她沉静下来的声音，也心中微定，沉吟片刻，说道：“有可能。按照许虎说的，谢允一直生活在京都，家中和睦，为人谦和。从不与人发生什么冲突。按理说这样的人，不大可能为了区区钱财而绑架孩子。”

    云黛冷静的说：“假设，谢允是被逼的，那么对方十有八九，是用他的家人威胁他。”

    太皇太后也看向她，不自觉的坐直了身体。

    赵元璟神色微凝，说道：“朕让人去谢家左右查过，在此之前，谢允家人已经搬走。”

    “他们家有相处的比较好的亲朋好友吗？有没有知道他们去向的？”

    “朕把所有与他们有关系的人都排查过，他们家人是一夜之间搬走的，没有告诉任何人。家里也收拾的干干净净。”赵元璟说道，“回想起来，的确古怪。”

    云黛说道：“看来，这件事谢允只是倒霉，因为武功高强，加上能够每天近距离接触晏儿，所以被选中。”

    赵元璟道：“谢允的武功不在许虎之下，能威胁到他的人……这京中不超过三个人。”

    “都有谁？”

    “你的外祖父明老侯爷，许虎，以及……小皇叔。”

    “不可能是秦王！”太皇太后忙道。

    赵元璟看她一眼：“为何不可能？”

    太皇太后皱眉。

    先帝时期，就一直在防着这个太厉害的秦王，如今……如果秦王带走太子，是为了皇位的话……

    也不是没有这个可能。

    云黛说道：“你们别乱猜了，不可能是秦王。我相信秦王绝不是这种人。”

    这时秦王正好走到御书房外面，听见了这句话。

    他得到京都出事的消息，从茶道赶回来，急匆匆连盔甲都没脱掉，前来觐见。没想到一来就听见皇后说的话。

    她说，她相信他。

    他站在外面，冷峻的脸孔上没什么表情。

    但他的眼底，却泄漏出了几分难言的情绪。

    刘德全跟过来，说道：“王爷怎么站这里呢，奴才进去通禀一声？”

    “有劳公公。”

    “王爷客气了。”

    刘德全忙进去通禀后，请他进去。

    赵纾大步走进御书房，一眼看见太皇太后沉着脸坐在一旁，神色难看。

