    第62章 白发悟道

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    这可是在战火飘飞了无数年的土地上总结出的宝贵经验。

    失去的土地都只是暂时的，只要用好计谋所有的土地都会是你的。

    这就是袁泽在下的棋，如果能通过这种方式和恐猪一族建立联系的话，自己也算是有了一定的依仗。

    从长远看，他是敌人。

    如果只盯着眼前看呢？袁泽和恐猪并没有利益冲突，所以恐猪一族就是袁泽的朋友。

    袁泽，只会帮自己的朋友。

    至于能给自己辖区带来的获益，袁泽也相信，不止是300个人类而已。

    袁泽返回辖区后，开始和壹厮混在一起。

    现在的壹身上，开始出现一种成功人士的特征。

    自信，爱吹牛逼并学会了质疑人。

    所以，不得不佩服权力带给一个人的改变真的很大。

    但人类的实力确实是个硬伤，怎么让人族变强呢？他还没有头绪，但在自己的辖区内，越来越需要一个强大的信徒来支撑门面了。

    谁比较合适呢？

    相比于潜力，小松鼠和金蟒绝对有潜力，因为他们身负远古血脉。

    但他们现在都有职务在身，并没有大把大把的时间用来修炼。

    所以，袁泽又将目光落在了壹的身上。

    虽然壹现在也忙里忙外的，但他的貂蝉一直在手上从来没离开过。

    这种对兵器的执着让他有足够的潜力。

    应该给这种人一个机会，万一他能对自己的武器装备做出更新呢，或者让他多去无字神碑处参悟一下！

    为了节省时间，说干就干！

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您的信徒壹在完成土制锻造炉的建设后被雪藏了起来，他见到了曾经见过的无字神碑】

    【壹在无字神碑处参悟的第一天，没有任何变化，他喝了一杯圣泉水】

    【一个月后，壹再次进入顿悟状态，开始不眠不休不寝不食】

    【四十五天后，壹的体重开始减少，身体传出异响】

    【两个月后，壹的身体开始发出淡淡的微光，他若有所悟，若有所得】

    【两个半月后，壹睁开了眼睛，饮了一大缸圣泉水，得到了半头白发】

    【壹精神矍铄，开始在人族讲道，诉说自己的所悟所得】

    【壹器道盟成立，壹被尊为道祖。因为参悟消耗过度，壹获得了满头白发】

    【三个月后，壹在自己的茅草屋中坐化，面带微笑】

    请选择固化事件：

    事件1：壹的身体开始发出淡淡的微光，他若有所悟，若有所得

    事件2：壹睁开了眼睛，饮了一大缸圣泉水，得到了半头白发

    事件3：壹在自己的茅草屋中坐化，面带微笑

    袁泽有些愣了，这尼玛还是普通人吗？这简直就是圣人呐！

    淡淡的微光，创建壹器道盟。这尼玛是有道祖之资啊！

    因为模拟器不展示细节，袁泽也不知道壹究竟参悟出了什么。

    但袁泽明白，壹参悟所消耗的，是他本该潇洒到老的生命力。

    但所有的生命力都在这一次参悟中消耗殆尽了。这是人族的传承。

    前人栽树，后人乘凉的传承。

    死一个人不可怕，因为在一个死人的身后，会有成千上万的人站起来。

    这种近乎疯狂的发展模式，让人族不断发展壮大！

    袁泽有些动容了，现在的他也能理解，为什么在300年前人族会无比强大了。

    因为他们有着其他族群不具备的精神。

    这三个选项，每一个选项都有些冒险。

    就连第一个选项，袁泽都不敢轻易尝试，他不确定这些选项会对壹造成什么样的影响。

    但，不选不行啊！

    为了辖区的发展！生死有命富贵在天！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    坐在一块大青岩上休息的壹有些愣神，原本炯炯有神的眼睛慢慢合上。

    双腿盘膝不取理世事变幻。

    袁泽走到他的身边。取了一杯觉醒灵泉，一杯圣泉水灌进壹的嘴中等待着壹的变化。

    淡淡的白色微光落在壹的身上，平静祥和的气息由内向外拓展。

    原本劳作的小动物纷纷向壹投来目光，因为他们从来没见过这种名场面。

    曾经的金蟒和小松鼠都是身形发生改变，可从没有发过光。

    事件在一点一滴的流逝，袁泽也在耐心的等待。他不确定这种参悟带给壹的影响。

    但作为辖区的神明，他不可以拥有太多优柔寡断的感情。

    慈不掌兵，一个手握兵权的将军如果太仁慈了，就会造成部队大的损伤。

    辖区内同样如此，如果死掉一个壹，来换取整个辖区的发展，袁泽又何乐而不为？

    第二天，壹的前额上有一缕白发飘动，整个人的气质都有些除尘。

    第五天，壹的双鬓出现白发。

    第七天，他睁开了眼睛，两鬓斑白，本是正青春的年纪却像一个四五十岁的大爷一般。

    壹的嘴角挂着笑容，看到袁泽在等着他时神情更加虔诚。

    “多谢父神成全！”

    虽然袁泽没有告诉壹事情的原委，但他感觉什么都不用说了。

    人族崛起的契机，就在壹的身上！

    “做你想做的事情，成为你想成为的人！”袁泽只有这一句嘱咐。

    因为壹的大义，让袁泽提不出其他的要求。

    壹说要讲道，袁泽就命令小松鼠取组织全体辖区居民前来听壹讲道。

    但时壹却说不用这么麻烦，他所悟出的方法，目前只适用于人族。

    于是，听课的对象就变成了全体人族。当所有人听到要传道授业的人是壹时，都有些不敢相信。

    那个从来都不合群的废柴，能有什么道理和方式方法告诉大家？

    他不过是替神明传授了一下土制锻造炉的土制而已，他有什么本事号召大家！

    但，神明同意了。并且派人来召集大家到圣地广场听壹讲道。

    于是他们就都来了。

    圣地广场上，有600人，好多妇女的怀中还抱着孩子。

    孩子尚在襁褓，哇哇的哭着的同时不耽误他们手嘴齐用。

    婴儿，真是一种奇怪的生物！

    ?  ?在构思剧情的路上越走越远，来收藏和推荐票哈，亲们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

