
　　这时，顾起下令：“所有人，往北走。”

　　话落，刑的所有成员纷纷收回了视线，打起精神，开始继续赶路。

　　刑的普通成员，五人一组，一共有六个小组，一组去前面探路，一组殿后，另外四组，有两组在队伍的左右戒备，剩下两组待在中间这个相对安全保险的位置，到一定时间后，就会和其他组轮换位置。

　　“大佬，现在怎么都没看见到一个小孩NPC？”胖子缩在苏听鱼身边，寸步都不敢离。

　　苏听鱼扫视了一圈：“这个时候没看见有小孩NPC，有好有坏吧。”

　　“啊？”胖子挠了挠头。

　　“有情况！隐蔽！”

　　这时，先一步去到前方二十米开外的转弯处探路的一组成员急忙地赶了回来。

　　“进店里。”顾起喊了声。

　　闻言，所有人都纷纷躲进街道两旁空无一人的店铺里。

　　苏听鱼几人也随之躲进了一间糖果店，然后把门虚掩上，只留下一条缝来看清外面的情况。

　　在所有人刚躲进店内，没过几秒，冷风呼啸而过，空荡荡的街道上，一道，两道，三道……似乎有着成百上千道纷杂的脚步声由远及近地响起。

　　随着脚步声越来越近，街道上出现了无数个小小的身影。

　　“是消失的小孩NPC……”当看清楚那些身影时，所有人心头俱是浮现出了同一个答案。

　　透过门缝，苏听鱼看到了那些小孩如今的模样。

　　在白天，童真游乐城的所有小孩子，穿着干净整洁的小衣服，像一个个爱笑的小天使一样，无忧无虑地生活在城里。

　　可现在，孩子们都两眼呆滞无光，小脸脏兮兮的，似乎凭着机械般的本能，朝着前方缓缓走去。

　　身上干净整洁的小衣服也变得皱巴巴，而且血迹斑斑。

　　有的小孩，眼眶只剩下两个空洞的血洞，漂亮的眼睛不复存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的小孩，半截的手臂好似被什么炸没了，只剩下一截血肉模糊的断臂黏在身上，随着行走的步伐，还摇摇欲坠。

　　有的小孩，双腿没了，只剩下上半身，靠着两只小手扣住地面，一点点的爬行。

　　有的小孩，被开膛破肚，一条条的肠子或受损流血的内部器官被暴露在外……

　　这些孩子，无一例外，身上都有着致命的伤口，而如今就像是行尸走肉般，游荡在街道上。

　　队伍很长，足足等了差不多半个小时，等到再也看不见小孩NPC的身影时，躲在店铺里的所有人这才缓缓松了一口气。

　　顾起：“所有人加速，尽快赶到目的地。”

　　“是。”

　　因为碰到了这么一个意外情况，顾起再派出一组出去探路，如果发现有小孩NPC在游街的，哪怕会费时间，也得绕过那一段路。

　　因为，没人知道跟小孩NPC正面撞上的后果。

　　“前面就是大酒店了。”

　　第七次去探路的一组成员终于传来了好消息。

　　所有人心里都微松了口气。

　　前六次，都是碰上游街的小孩NPC，他们都只能一次次的去绕远路。

　　来到大酒店门前，苏听鱼抬起头，再次望了眼夜空上的血月。

　　也不知道是不是苏听鱼的错觉，总感觉血月好像比刚刚更大了点，不过，依然是弯月弧度的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第214章 儿童节快乐56免费阅读。https://xs.23sk.com 