    萧叶带着紫越祭，在木桦府主城内驻扎了下来。

    虽然木桦府被攻破了，但在境内依旧有小股反抗之力存在，萧叶在等候神国神将下一步指示的时候，亦和二十位统领，对这些反抗之力，进行镇压，将木桦府牢牢掌控在手中。

    随着时间的流逝，不知道多少木桦府境内生灵，被关押进临时修建的大牢中。

    反观他和二十位统领麾下的大军，还剩下八千万之多。

    “紫越祭，素难……”

    “当大秦神国十九路大军，兵合一处，兵临拜云神国神都的时候，你们就不要掺和进来了。”

    萧叶立身于木桦府主城内，仰望浩瀚混沌，缓缓开口道。

    素难依旧冷若冰霜，听闻萧叶的话，并没有开口，但却是一副若有所思的模样。

    事实上。

    能这么快攻破木桦府，将大秦损失降低都最小，自然有她的功劳在内，但她也认为这次大秦神国出征，顺利得有些出奇。

    最重要的是，到如今拜云神国之主，竟然还没有任何反应。

    对此，她也提醒过萧叶。

    紫越祭闻言也是眉头紧皱，问道，“萧大哥，难道你认为，拜云神国还有余力反击？”

    “我不清楚。”

    萧叶沉默的片刻，摇了摇头。

    他眼前像是出现了一张看不见的黑幕，根本无法看透，他不愿意让身边的人涉险。

    实际上，两大神国激战到现在，最终结局如何，也不是紫越祭和素难能左右的了。

    至于他，想要成为新的神将，就不能退后。

    转眼间，三年时间过去。

    这一天——

    嗡！

    一种特殊的波动，好似惊涛骇浪一般，在拜云神国疆域中席卷而开，朝着十域九府的方向笼罩而去。

    “是第一神将樊极饕大人在呼唤我们！”

    “另外十八支大军，肯定也已经功成了！”

    这一刻，木桦府主城内的二十位统领，感受到这股波动中的指引之力，顿时激动欢呼了起来。

    “要兵临拜云神国神都了吗？”

    萧叶徐徐睁开双眼，眸子中泛起炽烈之芒，踏空而起，和二十位统领汇合。

    当下，他们留下百万大军，继续镇守木桦府主城，随后带领其他大军迅速横空而去。

    “萧大哥，我等着你的捷报！”

    木桦府主城内，紫越祭遥望着萧叶的背影，喃喃自语道。

    虽然他亦很想和萧叶并肩作战，但在萧叶却交给他更重要的任务。

    那就是若是大秦神国出征失败，就让他和素难，立刻冲向三千大界，和天蚕圣皇相互配合，将其族人和故人全部带走。

    ……

    此时此刻，诸多混沌神国中，已经一片哗然，风云卷动，各种惊叹声响彻而起。

    因为镇压拜云各方的大秦神国三大神将，光明正大的行动，杀气腾腾，剑指拜云神都！

    很显然，真正的绝巅之战将要开始。

    一旦大秦神国大军兵临拜云神都，拜云神国之主，肯定要现身了！

    “神将大人，幸不辱命，我等折损了两位天神境统领，五百万大军，终于拿下拜云青荆域！”

    “神将大人，我等已经拿下拜云‘烽皇府’……”

    “拜云神国十域九府，尽皆被我大秦掌控，拜云神都将是最后一道防线了。”

    “只要将其攻破，拜云这个名字，将要成为历史，我大秦光辉将笼罩混沌世界！”

    ……

    拜云的神国十域九府中，屡屡都有大秦神国大军冲出，像是一股股洪流在激荡，图米朔、石轩冥、枯沧元、布卢尔等强者尽皆无恙出现，朝着三大神将汇聚而来。

    一个个统领战意凌天，眸子中充满了激动之色。

    和拜云神国激战至今，他们从未如此解气过，这也是丰功伟绩，一旦功成，绝对将名垂混沌历史。

    大秦疆域扩张，国力强盛，蒸蒸日上，他们也将获益。

    “萧叶他们也回来了！”

    就在此时，又有一支大军从远处凌空而来。

    为首者，正是萧叶和二十位统领。

    “攻破木桦府，二十位一统领，竟然无一损失？不错。”

    望着萧叶和二十位统领无恙，第一神将樊极饕，以及第三神将枯墟，都是露出了笑容，唯有摩根表情很难看。

    “神将大人！”

    萧叶也是上前行礼，交接任务，同时他的目光，朝着三大神将方向看去，顿时倒吸一口凉气。

    只见樊极饕、摩根、枯墟三大神将横亘混沌虚空，将一辆神撵簇拥在中间。

    这辆神撵看起来并不大，却由整整十八尊生灵所拉动。

    这十八尊生灵，赫然都达到了下位天神境，体型硕大，乃是混沌世界罕见的神兽，通体缠绕着神链，力合一处，但拉动神撵却极为吃力。

    至于这辆神撵之上，空荡荡的，未见任何生灵，只是供奉着一尊半人高的玉牌。

    玉牌上，两个古老的‘神主’字铭刻其上，沧桑大气，拥有无与伦比的威势。

    萧叶目光扫过，感觉心神都像是被吞噬了一般。

    “能被三大神将如此守护，这尊玉牌代表的，恐怕就是大秦神国之主！”萧叶眼神震惊。

    虽然他加入大秦神国许久了，但还从未见过大秦神国之主。

    其实不止是他，放眼整个大秦神国，恐怕也就神将级别的存在，有资格觐见神国之主。

    其他统领都无缘得见。

    “神将都是上位天神境的强者了，神国之主不知是什么境界，恐怕神道三境之上，还另有乾坤！”

    萧叶心中暗道，也不敢随意释放神阶意志探测，而是归于大军之中。

    “萧兄，这次功成，你必将成为新的神将，我先提前恭喜了！”

    一头银发的枯沧元，朝着萧叶飞来，露出笑容，真诚为萧叶感到开心。

    “枯兄……”

    萧叶微微一笑，和枯沧元交流，也了解到那尊神主玉牌，的确代表了大秦神国之主。

    十九路大军都汇聚在一起，由三大神将率领，浩浩荡荡朝着拜云神都方向直临而去，由三大神将出手带动，出征大军横跨混沌虚空，速度极快。

    拜云十域九府都被横推了，连很多神国传送阵都被掌控，所以大秦神国大军这一路上，并没有遭遇任何阻力。

    当百年光阴消逝，拜云神都，终于遥遥在望！

    {出去办事了，回来晚了点，第二更到！继续去写第三更！}

