    这下刘安确定下来，赵治的儿子应该是由于缺碘导致得了甲状腺肿大。

    而他的父母既然无事，显然不是盐的问题。

    那么既然盐无问题，同吃同住之下为何他父母无事，而他却得了这病？

    刘安前世得过这个病，所以知道正常成人和青少年每日所需的碘量是不一样的，青少年大概是成人的两倍左右。

    只不过，也不是每个吃盐少的家庭都会得甲状腺肿大，除了盐之外，生活中还有其他物质也包含碘。

    只能说，赵治的儿子除了平日吃的盐少以外，正好其他含碘的东西吃的也不多。

    “在下曾患此病，知晓一土方可除此病，容在下准备一番，明日再来拜访赵君。”

    刘安说完，便登上马车，返回了真定县。

    本来准备问一下赵治其弟赵云在何处学艺的，如今既知其子患有怪病，刘安便打算明日为其解决此事后再问。

    路上刘明好奇的问刘安何时得过此病，刘安却只是笑而不答。

    他总不能说自己前世得过，而不是今生吧？

    刘安前世治疗甲状腺肿大用的是现代的药物，不过刚开始患病时，他也具体查过如何不依靠药物调理，是以，才敢在赵治面前说下大话。

    回到真定县，刘安找遍市场，也没有找到任何一点裙带菜、紫菜和海带的蛛丝马迹，不得已，只能退而求其次，买了三石海盐还有一些蔬菜鸡蛋等。

    据刘安所知，裙带菜是含碘量最丰富的食物，其次为紫菜，再次为海带。

    不过海盐中也含碘，将之代替赵治平日所食粗盐，再配合蔬菜和鸡蛋，也能逐渐改善其子病情。

    第二日，因轻车熟路，刘安几人未及午时便来到了赵治家，他让人将海盐搬下来，不待赵治拒绝，便开口道：

    “此乃医治令郎怪病之物，赵君切勿推辞。”

    “犬子怪病真可医治？”赵治还是有些不敢相信。

    刘安于是详细的跟赵治说了他儿子因何患病，具体都有哪些病症，赵治见刘安说的头头是道，才逐渐相信刘安。

    之后刘安又跟他说了如何治疗，每日应吃多少盐为宜，赵治一一记下，决定按照刘安所说行动。

    在他心中，反正只是多吃些盐而已，再怎么着也不会危及儿子性命，倒时即便治不好也不会比现在更坏了。

    刘安最后补充道：“如此这般，最多半年令郎便会恢复如初。”

    “多谢刘君！”赵治长揖到底，对刘安真诚谢道。

    刘安忙上前扶起赵治，“举手之劳而已，不敢受赵君如此大礼。”

    “此不异于活我儿之命矣，请刘君受在下一拜……”赵治却是坚持要行大礼。

    刘安无奈，半开玩笑般的道：“赵君若真要谢在下，就请收下车上那些东西吧，在下来回奔波，携带重物，人不累马亦累！”

    “这……”赵治回头看向那些正准备卸布匹丝绸的人，苦笑一声道：“刘君言以至此，在下若还不知趣，反到矫揉造作了。”

    刘明几人将所有盐丝绸等物搬到赵治院子里，刘安则问赵治：“不知令弟今在何处学艺，在下也好去拜会一番。”

    赵治苦笑答道：“非是不愿告与刘君，实是吾弟随师学艺，行踪不定，如今在何处，在下也不知。”

    “那便只能改日再来拜访了。”刘安可惜道。

    将东西都卸下后，赵治欲留刘安一行人做客，却被刘安拒绝了。

    赵治儿子尚在病中，刘安知赵治此时定无心待客，又怎会不通情理的留下来。

    刘安刚转身准备上车离开，屋内却传来一声‘刘君且慢！’。

    声音并非是赵治发出的，刘安停下来不解的望去。

    只见一未及冠的少年从屋内走出，及至跟前，对刘安行礼道：

    “在下夏侯兰，字辅正，乃赵兄之弟赵云好友，闻听刘君可除赵兄之子怪病，在下高兴之余，亦想一览土方妙处，特在此等候。”

    此人竟是夏侯兰，刘安作揖还礼道：“土方不过是多吃些盐而已，并不甚妙处，倒是让夏侯君失望了。”

    同时，也打开了夏侯兰的属性面板查看。

    夏侯兰，字辅正。

    武力：55

    智力：66

    统率：53

    政治：68

    魅力：56

    相性：52

    倒是个可用的人才，而且夏侯兰还年轻，还有成长空间，刘安当下便起了招揽之意。

    夏侯兰笑了笑，道：“正因只需吃盐，才更显神奇。只是如今暂时未见效果，不能断定其必然生效，但在下依旧想请刘君解惑，为何这怪病只需吃盐便能去除呢？”

    刘安看了看赵治，见其也面露好奇之色，似乎并不着急回去照顾儿子，才半真半假的解释道：

    “据治疗在下的那位医师所说，盐中有一药性乃身体所需，缺之便会引发怪病，不过每人所需多少不同，在下猜测或许赵君爱子身体所需较多，而赵君家中食盐又少，故而才得此怪病。”

    夏侯兰沉思片刻后道：“原来如此。”

    接着又看了看赵治，见他得到答案后，已经有回去照顾儿子之意，便对刘安道：“此处说话不便，刘君可愿到在下家中一叙？”

    “正有此意。”刘安笑道。

    “那赵兄，在下就先告辞了。”夏侯兰对赵治道。

    刘安也跟赵治道别，便跟着夏侯兰来到他家里。

    夏侯兰家的院落和赵治家比较就差得多了，在刘安看来跟刘备家也差不多多少。

    其内也是空荡荡的，夏侯兰回来连个来问候的人都没有，不知其父母是不在还是不在了。

    刘安让其他人在外等候，只带了刘明跟着夏侯兰进到他家客堂。

    客堂中也无甚装饰，只余两张案桌和蒲团，让其还保留客堂基本的功用。

    夏侯兰招呼刘安入座，自己去沏了茶来放在刘安案桌前。

    刘安见此，便好奇问道：“夏侯君独居耶？”

    说完刘安轻抿了一口，茶汤寡淡无味，显然没放多少茶叶。

    夏侯兰叹了口气，面色哀伤道：“三年前，父母相继过世，自那时起，在下便独居至此。”

    “望君节哀顺变。”刘安不知应当如何劝慰，只能如此道。

    “无碍。”夏侯兰摆摆手，对刘安道：“在下见刘君仪表不凡，想来刘君并非常人耶？”

    他已从赵治那里听说，刘安昨日带了许多礼物来拜访赵云，自然非富即贵。

    “夏侯君谬赞了。”刘安苦笑道：“我本孝景帝玄孙，中山靖王之后，乾兴侯之孙，奈何家父早逝，其后家道便没落了下来，如今不过是涿县一普通农户而已。”

    “哦？”夏侯兰疑惑道：“刘君所穿所行，所做之事，可不像是一简单农户。”

    刘安如今穿着一套布衣，从里到外，内衣，夹衣，外衣，袍子具有，出行乘坐的则是高头大马拉的车，来拜访赵云还带了许多贵重礼品。

    无论从何处看，都非普通农户。

