    虽然觉得木叶是一个好去处，然而，看见纲手的表情后，沈默心里清楚。

    她是想将自己绑在木叶。

    这可不行。

    木叶里有钱人多，其余地方的有钱人也不少，最重要的是。

    他身为一个神秘的商人，可不能给人一种会被限制的错觉。

    “纲手小姐要是愿意给我介绍客人，那自然再好不过。”沈默轻笑着说道，“通过徽章，可以随时随地联系到我，要是有客人想要购买罐子，那我会在第一时间赶过去的。”

    “没必要这么麻烦，你直接跟着我去。”纲手双手环胸，语气毋容置疑，霸气侧漏。

    “这可不行。”沈默笑容不变，站起身来，“我还有许多的客人，那么，纲手小姐，就此别过。”

    在优雅的行礼之后。

    还未等纲手准备有什么动作。

    嘭的一声轻响，整个人犹如幻影般消失不见。

    价值七百交易点的短距离幻影移形。

    “纲手大人！”静音忍不住惊呼出声。

    “空间忍术？”纲手紧皱着眉梢，但很快自我否决般的摇摇头，“不，不像是。”

    身为初代火影的孙女，由她二爷爷开发出来的空间瞬移忍术，飞雷神之术，她自然是见过的。

    但刚刚的样子，完全不同。

    异世界的空间手段？

    纲手思索了片刻后，猛地站起来。

    “静音，我们回木叶。”

    异世界商人的事情，必须要尽快通知三代火影，还有，开出复活的钱也得尽快凑齐。

    出走了数十年的纲手，第一次，决心返回木叶。

    这会引发怎样不同的后续，都和沈默无关了，他现在，正在这个小城市之中晃悠着。

    看起来倒是很安宁的样子。

    但就像走在某个影城一样，在沈默原本的世界里，已经很少见到像这种矮房子的城镇了。

    “那么接下来，去做什么呢。”

    沈默随手兑换个鸡腿，倚靠在某个墙壁上，拿在手里啃，望着街道寥寥无几的行人，忽然有种较为强烈的寂寞感袭来。

    在异世界，孤身一人。

    脑海中沉浸在系统内，他原本在意识到穿越后，第一时间就试图寻找“返回地球”的购买选项，然而未搜索到。

    定制的话。

    也显示“交易点不足”。

    倒是没有完全断绝希望就是。

    “......算了，多想无用。”沈默将手中的鸡腿快速吃完，擦了擦嘴，“定制一个身份查找服务要多少，嗯，这么个小镇只要一千三百多吗？那来找找最有钱的吧.......”

    在火影世界，最强大的，一定是忍者。

    但是最有钱的，那就未必了。

    忍者不从事生产工作，数量也远远少于普通人，这个世界在名义上，终究还是由普通人管理，商人、贵族，这些人手中的钱，未必会比忍者少。

    而在这个城镇。

    地位最高，也是最有钱的北原家家主，北原优树，正在享用晚宴。

    他已经五十多岁。

    非常的苍老憔悴。

    脸上面满是皱纹，但是，却自然而然的有一种威严，这或许来源于那身精致的服装，或许是来源于手中拥有的财物和权力。

    忽然。

    嘭的一声轻响，一个人，突兀的出现在他的面前。

    “什么人？”

    数道身影瞬息间冲了过来。

    那些是北原家供养的忍者。

    沈默丝毫不慌，只是心中默念道。

    “兑换，镜像空间。”

    霎那间，一股玄奥的氛围迅速扩散，无形的屏障，笼罩了他和北原一家。

    来自奇异博士内的魔法，开启十分钟的狭小空间，就要消耗两千交易点。

    但效果绝佳。

    外面的那些忍者，骤然停下。

    一个个面带着惊疑的表情，明明近在咫尺，却好像什么都没有看见一样四下查看。

    这样变故，让北原优树猛地站起来，睁大了眼睛，他的两个儿子更是不堪，颤抖着向后退去，一个大喊大叫，另一个好歹还知道要挡在自己父亲的面前。

    “你们好。”

    沈默已经换上了一身整洁的燕尾服，手中拿着一个小巧精致的圆杖，此刻浅笑着，向面前的父子三人打着招呼。

    “这是怎么回事？”

    “是你做的？”

    “你是谁，你要做什么！？”

    北原优树虽然没有开口，但是绷紧的身子，以及微微颤抖的手掌，都显示着他被这诡异的景象吓到了。

    外面的那些忍者，甚至包括那个据说是上忍的供奉，都好像什么也没有察觉到一样，片刻后竟然离开。

    虽然不知道面前这个人是怎么做到的。

    但毫无疑问。

    这是自己无法反抗的人。

    “请允许我介绍自己。”沈默优雅的行礼，“我是一个商人，一个贩卖特殊商品的商人。”

    他用手中的拐杖，轻轻一挥。

    十个小罐子，悄无声息的摆放在面前。

    “我想......您可能会对我的商品感兴趣，北原先生。”沈默的嘴角勾起了笑容。

    “商人？”

    北原口中念了一句，看着这些陶罐，心中稍稍安定了一些，只要是要钱的，那就还不算最糟糕的情况。

    “这些，不是普通的陶罐。”沈默似乎知道他在想些什么似的，面带笑容，慢条斯理的说道，“无数年来，我们行走在无数的世界，向人们贩卖着神奇的罐子，里面有着种种不可思议的奇迹，如果客人被幸运眷顾，甚至能够从中获得永生，获得强大的力量，获得无尽的权贵，那么，北原先生，要先来一组试试吗？”

    对于沈默的话，北原有些难以理解。

    但是，现在的情况，他似乎没有拒绝的权力。

    想开口，却被沈默打断。

    “您的钱财，都已经准备好了。”

    沈默好像提前知道他要说什么一样，又是一挥权杖，一叠叠的钱币，甚至包含了金银财宝，全部都出现其中。

    这些，都是北原家族的钱。

    属于面前的这个北原家主。

    定制服务，消耗五千交易点。

    北原优树深吸了一口气，他甚至在其中看见了自己母亲遗留下来的戒指，被珍藏在房间内最隐秘的地方，这样神秘莫测的手段，就算是和忍者有着密切关系的他，也从未听闻过。

    但有这样的手段，为什么不直接抢走财物？

    “我们只会完成真心实意的交易。”沈默微笑道，一挥手，又是一道静心术降临，“所以，客人完全不用担心。”

    他此时的内心，也是无比的兴奋。

    这个北原家族。

    竟然有超过千万交易点的财物！

    不枉他下了这么大的血本！还未开始交易，就先花掉近万用来装逼了！