    “嘀……”当远处的鸣笛声渐熄，近处停靠的汽车开始集体鸣笛，刺耳的汽笛声不断汇聚，飘荡，直上云霄。

    送行的民众先是在沉默中挥手，红着眼眶，抹着眼泪。

    猛然间，“张军长走好！”一个粗糙的汉子，大吼了一声。

    “张军长走好！”万众回应。

    “第四军的战士们走好！”

    “辛苦了。”

    “盛海人会永远记着你们。”

    “……”

    一声声，呼喊声响起，此起彼伏。

    随家长而来的孩子们，站在路边，认真而努力地敬着军礼，崇敬的目光随灵车而去，但是手臂一直不肯放下。

    “砰！砰！砰砰砰……”一排枪响。

    为了明确界限，普通世界的政府按例是不能参加蔚蓝官方仪式的，所以他们派来了自己的仪仗队，就在这里，为烈士行鸣枪礼。

    第一排枪响，

    然后第二排，

    第三排。

    运送灵柩的车辆在枪口的硝烟中逐渐远去。

    但是，后续还有更多车辆驶来。

    庞大的车队里，一排排卡车，一排排吉普。

    卡车上有第四军从各地汇聚而来的一千多名兄弟，他们作为第四军下属各团，各小队的代表来到这里，替第四军上万弟兄，送自己的军长和战友入土。他们都是第四军最铁血的战士，可是现在，痛到已经不能哭，只有一声声咬牙低嚎如狼。

    吉普车里有来自军团各军的代表，蔚蓝总部的代表，议事会的代表。

    还有牺牲将士的亲属，父母妻儿，兄弟姐妹，在车里哭成了泪人。

    此外，唯一目击军团陈不饿军团长亲至，徐晓红参谋长亲至……

    溪流锋锐核心团队全数到场。

    “所以，青少校真的也来了吗？”

    “昨天肯定是来了的，人到机场没出来露面而已。至于今天来没来就不知道了，毕竟这一天一夜，这么大的风浪，也没见他们出来回应。”

    “可是我听说他是要为张军长扶灵，这样人怎么可能不来？”

    聚在一堆说话的是记者，消息对比一般民众要灵通不少。

    当场有人回应，“换成吴恤中尉了，我听组织葬礼那边人说的，一早就换了，怎么你们都没收到消息？”

    “没有啊。”一名记者点头，再抬头，眼神惊愕说：“所以！”

    所以……

    “假的，应该是假的没错了，那份报纸我们也都看过，要说照片里那个人就是青少校，你们谁能信？”

    “唉！看来……”

    看来，青少校很可能真的已经牺牲了，一名记者欲言又止，摇头叹息。

    作为记者，他们确实需要新闻，渴望知道真相，想把真相告知世人；可是同时，作为一个人，一个在末日浩劫威胁下生存的普通人，又谁希望听到这样的消息？

    “你放屁！”突然一个稚嫩的声音从旁传来。

    记者们纷纷转头。

    那是一个大约十三四岁的男孩，长得有些瘦弱，他抓着栏杆，梗着脖子，眼眶仍然流着眼泪，愤怒地继续朝记者们吼：

    “你胡说，你们都在胡说，青少校才不会死，青少校是无敌的。要死你们去死……”

    话没骂完，一名看着十八九岁的女孩慌忙从身后捂住了男孩的嘴巴，“好了，卫雨，咱们不说了，不说，咱自己知道就好。”

    当姐姐的怕弟弟惹事，当场拖着他准备离开。末日威胁下的社会秩序比以前差了不少，姐姐的担心其实并不多余。

    记者们走过来了，张佑晴有些紧张，眼皮一抬，准备开口替弟弟道歉。

    “没事的。”被骂那名记者开口有些苦涩，先朝张佑晴说了一句，接着伸手想摸摸男孩的脑袋……被闪开了，记者手收回来说：“可是有一点你错了，人都会死，青少校也一样，也是血肉之躯，所以他也会死。”

    “唔！”男孩不服，挣扎了一下，但是姐姐的手一直不肯松开。

    “但也正因为这样，他曾做过的那些，才更加可贵，他为了我们去赴的那一场场死战，才更值得铭记和钦佩。知道吗？”

    记者说完转回。

    一群人无声互相看了看，全都是灰暗的眼神。

    “我听说好像连一会儿墓地开山的人都换了，之前说是青少校来开，现在又变成了军团长……”

    “希望军团长的身体还硬朗吧，这半年关于他老人家的传言也不少。”

    “嗯。”

    记者们说话间，现场的交通秩序开始准备恢复，大批交警奔跑穿行，站上岗位准备指挥通行。

    “等等！等等！后面还有车！蔚蓝军车！”急切的声音突然从交警肩头的通话器里传出。

    放行的手势做到一半，又变成阻止。

    现场在少许混乱中重新停滞下来。

    后面还有一队蔚蓝军车没过呢，而且来速很快。普通世界的交警也好，上级领导也好，所知仅此为止，不需要问究竟，要做的就是继续维持交通管制，等待后方那支送行车队通过。

    同一时间，拒绝者这边的态度要紧张很多。

    后续那四辆军车并不在报备中。车固然是蔚蓝的车没错，可是人就不一定了，这万一要是洗刷派的人混进来……

    “嘟、嘟！”紧急通话要求，通话器黄灯不断亮起。

    车队中一名中尉伸手接通通话。

    “你们是谁？”

    “第四军的，我们……”

    “通行指令，报上你们的通行指令。”

    “……没有。可是我们……”

    “停车！马上！停车接受检查，马上！”拒绝者方面的指令急切而严肃。

    从军纪和安全角度来说，这些没有报备，同时提供不了通行指令的车辆，突然出现在道路上，而且明显是在追逐前面的车队，确实值得小心警惕。

    拒绝者方面迅速做好了准备，一旦车队拒绝停车，继续前进，道路两旁埋伏的安全部队就会领命出动，进行武力阻截。

    “怎么办？”中尉没辙了，转接通话，询问和韩青禹同车，亲自负责开车的那名中校军官。

    “告诉他们咱们车上有人。”中校简单而快速说。

    中卫那边，“啊？”

    “你就说青少校在咱们车上，让他们自己看。”中校一边说着，一边默默把韩青禹那边的车窗摇下来。

    这一幕韩青禹当然是听得见也看得见的，不过他并没有阻止。

    “青少校在我们车上，你们自己看。”另一辆车上，中尉痛快的回了话。

    而后，车队继续前进。

    “什么？青少校？！”隐藏在人群中的安全人员看见了，看清了，他的脸，他的着装，装备配置……确实是青少校。

    “报告，青少校确实在头车上，现在我们怎么办？报告……”

    “先放行吧。”拒绝者那边换了人回话，说：“我是涂紫，我会联系溪流锋锐。”

    回话做决定的人是涂紫，安全人员执行指令，没有行动……接着神情犹豫了一下，压低声音，“涂长官，我能私人问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “我们都知道你和青少校是朋友，你自己一直说……所以，你能不能告诉我啊，这个青少校到底是真的还是假的，如果是假的，我们青少校他……”

    “废话，当然是真的。”涂紫那头恼火骂了一句，打断询问。

    就这一句，他用手握住通话器，偏头用力缓了缓，因为实际的情况，现在涂紫也不知道这个青子哥到底是真是假，不知道青子哥到底是死是活。

    涂紫有太久没有见过韩青禹了，不是当面，根本无法确定。

    而且这事他还不能随便问，因为这也许是最高阶的机密。

    “好了，别瞎打听，专心自己的职责……”涂紫这边恢复了冷静，说着，说着。

    “看，青少校！是青少校！”名叫张卫雨的那个男孩，突然激动的大声喊起来。

    现场包括那群记者在内，几乎所有人循声望去。

    卡车疾驰而来。

    是了。

    是他。

    人群乍然间开始欢呼。

    “青少校！”

    “青少校！”

    “青少校！”

    “……”

    他们在呼喊他，声浪如潮，一直绵延。

    其实换成平时见到青少校，民众也一样会欢呼。

    可是这一次的呼声不一样。

    这一次的呼喊里，包含着更大的希冀，更多的恳切。

    因为他们其实都在恐慌，都在犹疑，他们喊他，想要一点回应，哪怕只是一个转头，看上一眼也好。

    这样，他们就可以努力而坚定地，让自己相信：

    这世界，那个无敌的青少校，依然在。

    可是，卡车匆匆而去，整个过程，车窗里的侧脸纹丝不动，甚至没有一点表情。

    人群里一阵莫名的失落，伴随不安。

    “哈，你们怎么都这个反应啊？”一名记者突然笑着环顾四周，说：“不知怎么的，我这倒是突然改看法了。”

    “什么？什么看法。”旁边的同行们着急问道。

    “我现在觉得他可能是真的了。”

    “这……为什么啊？”

    “什么理由？”

    “就是刚才那副嚣张讨人厌的样子啊！任何人，也任你多少人，多少热情，他都毫不在意，爱答不理的样子。就好像你向他呼喊，跟他没有任何关系。你看，多像他。”

    记者指着远去的卡车说道。