    琪琳一本正经的摁住苏瑾，“坐好，这是最后一个问题。”

    “嗯。”

    “小瑾你使用这个力量，会不会对身体造成损伤？”琪琳一双美眸紧紧盯着苏瑾，眼神中满是对自己弟弟的关心。

    苏瑾心头一暖，摇了摇头，“不会的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你之前为什么，你会虚弱成那副模样？”琪琳双手环抱在胸前，俏脸上一副我已经看穿一切的模样。

    “刚才那次是意外。”

    苏瑾笑着挠了挠头，解释着道，“第一次变身有些不适应，等到以后适应战斗节奏就不会了。”

    “呵呵……你觉得我信吗？”

    琪琳冷笑几声，面无表情的看向苏瑾。

    “老姐，你看我现在不是已经恢复了吗？刚才就是战斗的时候体力消耗太多，这才会出现刚才的情况的、”苏瑾摸了摸鼻头。

    “而且，我——”

    还没等苏瑾解释完，琪琳打断着道，“小瑾以后不要在做这些冒险的事情，好吗？”

    “我……”

    面对琪琳的真挚的眼神，苏瑾却是摇了摇头。

    他明白琪琳的心意。

    但是有些事情，是必须要去做的。

    力量的背后还有着相应的责任！

    “对不起老姐，我不能答应你。”

    “小瑾！”

    “就像你是人民警察，需要守护巨峡市一样。”

    苏瑾稍作停顿，抬起头认真的看向琪琳，一字一顿的道，“力量既然选择了我，那我也要发挥这份力量应尽的义务。

    世界已经不再平静，我需要力量保护你们。”

    “……”

    看着眼前一脸认真的弟弟，这一刻琪琳仿佛觉得少年一瞬间长大了。

    自己是不是，错了？

    想到这儿，琪琳陷入沉默之中。

    “老姐我知道你担心什么，我会照顾好自己的。”

    “哪有你说的那么简单！”

    “可别小瞧我。”

    苏瑾笑了笑，故意撸起袖子展示肌肉，语气轻松着道，“你弟弟可是很强的，没看到那个饕餮都被我解决了吗？

    所以老姐放心吧，我的实力可是很强的！”

    “去去去，你想干什么干什么，反正我也管不了你~”

    琪琳向苏瑾翻了个白眼，随即走出房间。她知道苏瑾的性格，一旦决定了什么事情，任何人都不能改变。

    而且他现在的理由，琪琳也是无法反驳。

    她不想让小瑾冒险，但作为人民警察却无法劝说。

    不过在离开前还是留下一句话。

    “记得要保护好自己，别在死外面……我可不想……”

    最后的几个字声音很小，还没等听清楚琪琳就已经关上房门。

    “嗯。”

    虽然琪琳话语听着凶巴巴的，但是苏瑾嘴角却泛起一丝微笑，他知道自己老姐就是一个嘴硬心软的傲娇怪。

    能说出这番话，已经够难为她了。

    老姐，老妈，老爸……

    小时候你们保护我，现在就让我来保护你们吧！

    作为保护伞，不会让你们受伤的！

    ……

    ……

    “唉……”

    老姐的事情告一段落，苏瑾总算是松了一口气。

    接下来该骑士腰带的事情。

    之前因为要解决饕餮的缘故，他还没有了解清楚一些事情，现在他还需要回到那片空间仔细询问清楚。

    最起码要知道自己成为骑士，需要在模拟器中做些什么。

    躺在床上，意识进入空间。

    ……

    ……

    思绪下沉，等到苏瑾再次睁开双眼的时候，面前又是那片熟悉的蓝色空间。

    而这一次，他不在茫然、疑惑。

    “喂，在吗？”

    “……”

    话音刚落，蓝色的光幕再次出现。

    苏瑾来到光幕的身边，问道，“之前处理饕餮的事情太过匆忙，很多事情还没讲清楚，你给我假面骑士的力量，那么作为交换，你这个模拟器具体需要我怎么做？”

    “……”

    光球指引着苏瑾，来到进入的那扇门户前。

    “这里，有什么问题吗？”

    【你所在的这边空间叫做模拟空间，他所连接的是一个个模拟骑士世界。】

    【骑士模拟器的宗旨是要培养出，全宇宙最强的假面骑士。所以需要你在模拟骑士世界中穿梭，收集来自不同空间，所有假面骑士们的力量。】

    “收集骑士力量？”苏瑾微微一愣。

    【是的。】

    “如果我帮你收集完所有骑士力量，会如何？”

    【你就会成为最强的骑士。】

    “收集力量，变强……让我变强的目的是什么？”

    【无可奉告。】

    “……”

    苏瑾揉了揉脑袋，略显无奈，“你就不能换一个委婉一点的说法吗？”

    【时机成熟，会告诉您的。】

    【或者说，时间会给你答案。】

    “……”

    好家伙，确实委婉了不少。

    还给自己两个选项呢……

    苏瑾有些了解，这个模拟器的能力了。

    他是能够让自己通过模拟世界，不断获取骑士的力量变强。

    虽然目前并不清楚，变强的目的是什么。

    不过对于现在缺少力量的苏瑾来说，目的是什么并不重要，他现在需要的就是要让自己不断的变强，变强，守护自己的家人朋友！

    “模拟世界，什么时候开启？”

    【两个月后，第一个模拟骑士世界，准时开启。】

    “两个月嘛……我明白了。”苏瑾点了点头，继续问道，“模拟世界中，有没有什么需要我注意的地方？”

    【你在模拟世界，只有三次机会。】

    【如果在三次机会结束，你并没有完成相应的任务，那么就将被判定失败，彻底失去骑士模拟器与假面骑士的力量。】

    【如有其他的特殊要求，会在进入前提醒的。】

    “三次机会……看来不能输呢~”

    苏瑾心中暗自盘算。

    假面骑士的力量，是能够在超神世界保护家人的唯一依仗。

    他现在还不能失去这份力量。

    所以模拟器给予的任务，他是绝对不能失败的。

    “我一定是最后的胜利者。”

    苏瑾洒脱一笑，平静的语气中充满信心。

    【希望如此，你是我遇到的，第一个这般反应的传承者。】

    “第一个？”

    “……”

    光幕微微闪烁，没有多言。

    看来它现在并不像告诉苏瑾，关于模拟器的其他故事。

    见状。

    苏瑾也没有多问。

    反正它只要给自己力量，能够守护家人就好。

    其他的一切他都无所谓。

