    “所有小队注意，回钢铁城！”

    叶九州上了直升机，下达返回指令。

    经过对捕获青木组织负责人的拷问，得到众多基地，但叶九州不打算派人过去，要用导弹直接打击。

    万一对方已布置成陷阱，会让战神殿成员平白送命的，他才不干，

    “收到！”

    战神殿内部频道，所有小队回复。

    回到钢铁城，刚下直升机，国主的电话就打来了，语气严肃。

    “九州，钢铁城的报告，青龙刚才发给我了，没想到青木组织已经在龙夏渗透到了这般地步。”

    “青木用活人实验，泯灭人性，仇恨宋家，仇恨龙夏，你务必要把他在龙夏的势力连根拔起。”

    “这段时间，除了战神殿，其他战区你也可以随意调动。”

    此事，牵扯到根基，国主很重视！

    叶九州一本正经的回答：“为了龙夏，保证完成任务。”

    从这一刻起，对付青木尊主，便不仅仅是宋家的事情，也有了他一份。

    原本想打垮诸多基地，可以回滨海了，但现在命令一来，起码也要抓住木头，才算有个交代。

    与国主寒暄了几句，叶九州挂断了电话。

    之后，他召集四大战尊，以及前来的战王，分配任务，要尽快找到木头。

    不打掉青木在龙夏的代言人，假以时日，必定东山再起。

    手上的事情处理完后，叶九州找个安静的地方，给谢芷秋去了视频电话。

    “九州，你的头发怎么啦？”谢芷秋观察力不弱，发现了异样。

    叶九州把自己收拾干净才打的电话，可惜忘了戴帽子。

    “哦，昨晚烤鸡翅膀，火太大，烧了一些，”叶九州一本正经的胡说八道。

    “你就编吧，但在外面一定要注意安全，”谢芷秋不相信，却很关心丈夫。

    “嗯，家里都还好吗？”

    叶九州点头，开口询问。

    自家丈母娘的事，他一直都挂在心上，却又找不到突破口。

    有些苦恼！

    谢芷秋知道丈夫话中的意思，笑着回道。

    “都挺好的，你不用担心，妈这几天很少出门，也就偶尔去买个菜。”

    “你专心在外面做事就行，家里有我。”

    虽没有叶九州的通天本事，但她作为一个妻子，不想让丈夫分心。

    对方做的事多危险，她是亲眼见过一些的。

    “芷秋，辛苦你了，我会尽快了解这边的事，而后早些回去，”叶九州承诺道。

    若非一堆屁事缠身，谁不喜欢老婆孩子热炕头的生活。

    谢芷秋要撑起庞大的公司，也没太多时间，聊了一会儿后，便挂断了电话。

    收起手机的叶九州，略微感到困意，想找个地方睡一下。

    可就在这时，门外传来了声音，是宋清荣的秘书。

    “叶先生，有件事，我想跟你说。”

    得，用屁股想都知道事情又来了。

    叶九州打开门，走到了房间外。

    “说吧！”

    “半小时前，宋恭约小姐去了世上鲜酒楼，说是要赔礼道歉，我感觉不对劲，”秘书说出事情始末。

    “你的感觉很准！”

    叶九州很肯定，而后来到屋外，驱车前往世上鲜酒楼。

    此事若是放在旁人身上，宋清荣肯定能看出端倪。

    可惜，当局者迷，她已深陷其中。

    世上鲜酒楼。

    包间内，只有宋恭和宋清荣两人，桌上摆满了菜，却无人动筷子。

    “大小姐，上次的事，是我不好，”宋恭抬起酒杯，赔罪道。

    “都过去了，就算了吧！”

    “这么大的事，你在想回宋家，是不可能了，但我可以把你安排到朋友的公司上班。”

    宋清荣对宋恭贪家族钱的事所不齿，但从小一同长大，对方如同她兄长一般。

    思考再三，还是为对方找了条退路。

    “那还要谢谢你啰！”

    宋恭语气微变，不等宋清荣举杯，便将手中的酒一饮而尽。

    感受着从喉咙到肚子火辣辣的灼热感，他下了某种决定。

    “我已经找到了新的工作，就留在钢铁城，哪也不会去。”

    “而叶九州羞辱我的仇，我肯会报。”

    宋恭已视叶九州为最大的敌人，至于他私吞工人加班工资的事，则只字不提。

    “唉，那祝你早日飞黄腾达，我先走了，”宋清荣放下已到嘴边的酒杯。

    话不投机半句多，俩人根本不在一条线上，也就不用聊了。

    可刚站起，只觉得浑身无力，便瘫软在椅子上。

    自打进入包间，她没吃过任何东西，不知道何时中的毒。

    檀香！

    “大家好聚好散，你想干什么？”宋清荣呵斥道。

    真的无法想象，她曾视作哥哥的人，竟然对她下毒。

    “狂少，可以进来了，”宋恭对着门外喊了声。

    “咔咔！”

    机器走动的声音响起，铁狂走进包间内。

    此时的他，双腿还未痊愈，靠外附机械骨骼行走。

