    我的感知还是相当敏锐的，在睁开眼睛的瞬间，我就感觉到了在房间的外面有着一道目光正看着我，这是玄武宗我倒是并不认为有人窥视我什么的。

    站起身来，我踏步走出房间，打开门，我就看到两道身影从天空之上落下，落到我的院子里面。

    “宗主？”

    我连忙上前，对着姚修微微行礼，不过我看到姚修的身边还有着一个年轻人，看样子年纪应该是和我差不多大。

    甚至看起来比我还要小的样子，看着此人打量我的目光，我眼睛微微一凝，此刻的我心中似乎已经猜测到了这位的身份。

    “陈师弟，一直听师尊说起你，今日总算是见到真人了。”

    古灵站出身来，对着我微微抱拳，出声说道，闻言的我也是回礼，随即看着面前的青年，出声询问。

    “可是古灵师兄？”

    古灵微微点头，而我也是轻轻一笑：“久仰大名。”

    “虚名而已，我倒是听闻师尊说了，小师弟此次可是代表我玄武宗，让灵剑山的人丢尽了颜面。”

    古灵脸上的笑容给人一种很舒服的感觉，整个人怎么说呢，感觉身上隐藏的很深，不过我知道，眼前的古灵肯定是已经地师境了。

    只不过他身上肯定也有着隐藏自身实力的方法，所以我看不透他的实力罢了。

    “古灵师兄说笑了，身为玄武宗弟子，自然当竭尽全力。”

    简单的聊了两句之后，古灵也是出声告诉我，说此次前来就是因为知道我要和他一起前往宗门大会，所以想要提前见见我。

    毕竟我们两个人倒是还没有真正意义上面的见过面。

    “师弟，听说这段时间大师伯亲自督促你修炼，那我就不打扰了，一月之后见！”

    距离前往殷家的时间还有一个月，所以这段时间的古灵想必也是要进入修炼之中。

    对此，我微微点头。

    “对了小家伙，你让我帮你查的事情有些眉目，你的那位朋友曾经好几次都在和五毒教的人作对，不过五毒教这边暂时没有抓住她的消息。”

    “也就是说，她依旧还在潜逃，但是具体位置，正如你所说，那丫头对自己的心中隐藏也是有着一些手段，所以暂时还不能确定。”

    就在古灵准备离去的时候，身边的姚修也是看着我，直接出声对着我说道，听到妖修的话，我的心中微微一愣，随后看着面前的姚修。

    “多谢宗主。”

    现在姚修给我的这个消息，至少也是让我知道了，目前的话，何姝并没有危险，她依旧是在和五毒教的人作对，而且甚至几次一个人攻击五毒教的据点，但是五毒教的人并没有抓住何姝。

    我心中略微松了一口气，但对于何姝还是有些担心。

    “你放心，我已经吩咐在外面的弟子，要是有她的消息，会第一时间和她联系，并让她来我玄武宗。”

    淡淡的声音从妖修口中传出来，我也是再度对着姚修躬身。

    “多谢宗主！”

    同样的话，但是姚修的做法我是真的很感谢他，其实他帮我寻找何姝的消息我就已经很感谢他了，将何姝接到玄武宗来，也是他先提的。

    对此的姚修微微一笑，然后让我这段时间好好儿修炼，说完之后，他便带着古灵转身离开。

    而我深吸了一口气，感受着体内气息的变化，进入了入玄境中期之后，我自身的经脉也得到了扩展，现在我运转灵气的速度更快了，最主要的是我的气府之中所容纳的灵气也更多，气旋也比之前大了很多。

    接下来的一天时间，我修炼了一下道法，天快黑的时候，我准确前往藏书阁，去找玄老，之前我给宗主要兵器的时候，宗主就示意我去找玄老。

    正好下午也没什么事儿，就去找玄老，因为兵器到手之后，我还准备熟悉一下，这样在战斗的时候才能够发挥更大的作用。

    到了藏书阁，玄老依旧是坐在门口的摇椅上面，虽然说玄老是在这儿看管藏书阁的，但是我总觉得宗门内的人一个个都很尊敬玄老的。

    看来玄老的身份在这玄武宗应该是比较特殊的，最主要的是玄老的辈分，玄老的身上竟然修炼了玄武体，而且玄老自己也修炼了玄武七式，证明玄老在宗门的时候，整个宗门并没有没落，不然的话，玄老也没有机会修炼那玄武体。

    “玄老！”

    到了藏书阁门口，我先对着面前的玄老微微躬身，听到我的声音，玄老也慢悠悠的问我什么事儿？

    我将来的目的直接说了说来，说完之后，玄老站起身来看着我。

    “你小子还真当我这儿是百宝箱啊，什么都有？”

    闻言的我愣了一下，难不成玄老这儿也没有戟这样的兵器吗？如果真的是这样的话，按就有点儿麻烦了，戟这种兵器比较笨重，其实用的人还不是很多。

    “不过戟用的人不多，正好之前我玄武宗有位前辈用过戟。”

    就在我纳闷儿的时候，身前的玄老也是淡淡出声，说完之后，他的手中有着一柄长戟出现，这长戟出现的瞬间，我顿时间就感觉到这场中充满了一阵沙发之气。

    感受到这股气息的我心中微微一凝，这长戟，好东西啊！

    我连忙欣喜的朝着前方走过去：“多谢玄老！”

    说着，我就准备朝着面前的这长戟抓过去，但是玄老却出声止住了我：“诶，你这小子怎么毛毛躁躁的，当年我宗的那位前辈脾气不好，而且杀伐果断，这戟自然也是有着一股常人难以控制的杀伐之气。”

    “你这样莽撞的抓过去，说不得自己还要被这兵器给谁伤到。”

    听到玄老的提醒声，我心中也是陡然一沉，随后我开始酝酿自己身上的气息，准备好了之后，我看着玄老。

    “玄老，我准备好了。”

    说完之后，玄老这才将面前的这长戟朝着我递过来，我也是缓缓伸手，朝着面前的这长戟抓过去。

    就在我的手掌触碰到这长戟的瞬间，陡然一股汹涌的杀伐之气直接从那长戟之上爆发出来，朝着我的身体中冲击而来。

