
　　乔燕看着他的眼睛，莫名从里面看出来一种悲戚，想再深究下去，他却松开手收回了目光。

　　“乔燕，你妈妈在医务室等你。”

　　正要说什么的时候教室门口突然传来叫她的声音，对方是虞馨婷小团体的一员，看她的表情极其不屑，还带着几分幸灾乐祸。

　　乔燕心里已经有了大概，估计赵洁来是给虞馨婷撑腰的。

　　“我陪你。”沈斯年突然说道。

　　乔燕笑了：“又不是龙潭虎穴，用不着你陪。”说着起身离开了教室。

　　到了医务室，赵洁气愤瞪着她。

　　“你竟然让婷婷在这么多人面前丢脸，我让你听她的话你竟然欺负她，你是不是把我的话当耳旁风！”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕冷笑：“我欺负她？”

　　“你的同学都这样说，难道我污蔑你了？”

　　赵洁气愤瞪着她，想到婷婷脸色苍白的样子她原本想给乔燕两巴掌让她长长教训的，可是迎上她那一双让人压迫的眸子愣是抬不起手来。

　　乔燕冷哼：“是她们要打赌，现在丢脸了又说我欺负她，虞馨婷可真不要脸啊。”

　　赵洁皱眉：“你说话怎么这么粗鄙！”

　　“还有更难听的，你要听吗？”

　　“你……”

　　赵洁被她这幅嚣张纨绔的样子气到了，指着她的鼻子半天也没说出来什么话。

　　这时办公室的门突然被人打开了，虞馨婷走了进来。

　　“妈妈，您别生气，都怪我，是我给虞家丢脸了。”

　　赵洁马上担忧扶住她：“你怎么下床了，觉得怎样，头还晕吗？”

　　虞馨婷摇头：“我没事，都是我没用，害妈妈担心了。”

　　“说什么呢，你是受害者，我都听你同学说了，放心，妈妈一定会给你做主。”

　　虞馨婷看向乔燕，突然落下两行泪来。

　　“我不知道做错了什么让姐姐这样恨我，明明质疑你作弊的是她们，我还帮你求情，可是你为什么非要让我在全校师生面前丢脸呢。”

　　乔燕呵呵：“我只是认真考试，要怪就怪你太狂妄，非要打赌。”

　　“不是我，是她们要跟你打赌。”

　　“没有你的允许李慧娜会起哄？还有，我还没进学校又土又黑又没文化的传闻就已经散开了，你说跟你没关系？”

　　虞馨婷语塞，没错，这一切都是她做的，没想到乔燕竟然都知道。

　　“够了！”

　　赵洁突然厉声说道：“婷婷做什么事都顾虑着你的感受，她怎么可能会做出来那种事，我看你心思倒是十分恶毒！”

　　“妈妈别生姐姐的气，其实也不怪姐姐，都是因为姐姐身边那三个不学无术的男孩子，您还是让爸爸跟校长说一声，把他们开除了，我怕姐姐被他们带坏了……”

　　乔燕眸子一沉，不等虞馨婷反应过来直接掐住了她的脖子，脸上寒霜乍现，可怕极了。

　　虞馨婷吓得脸色惨白，张着嘴发不出来一点声音，窒息的恐惧感让她拼命挣扎，但就是挣脱不开她的束缚。

　　赵洁吓了一跳，赶紧去帮忙，不过还没近身乔燕已经松开了手。

　　“你疯了！”

　　乔燕只冷冷盯着虞馨婷：“别打他们的主意，除非你想知道生死不如是什么滋味！”

　　阴森的语气听得虞馨婷后背发凉，惨白着脸色嘴唇直发抖。

　　赵洁也做了一个吞咽的动作，强行让自己直视她的眼睛：“你……竟然为了护着别人掐自己的妹妹，你疯了，不可理喻，简直不可理喻！”

　　说着逃一般拽着虞馨婷离开了医务室。

　　太可怕了，这不是她的亲生女儿，她是魔鬼，一定要让虞敏志把她赶出虞家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第15章 她是魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 