    叶凡出现在人民医院的时候，手术室外面的走廊已拥挤了不少人。

    除了端木昌的家人之外，还有十几个武盟成员，都是跟端木昌有交情的人。

    袁青衣也在走廊，不过站在最外围，目光一直盯着门口，显然在等待叶凡的到来。

    她看到叶凡现身，马上带着人迎接过去：“叶少，你来了。”

    叶凡没有寒暄，直奔主题：“究竟怎么回事？”

    尽管他对端木昌没有好感，双方还发生了冲突，但对方怎么说也是武盟元老。

    他死了，叶凡自然要过问。

    他执掌的执法堂也需要给端木昌一个公道。

    “端木长老从龙都武盟离开后，就跟着苗泰斗他们去博爱医院检查。”

    袁青衣显然已经打听完情况，把叶凡拉到一个角落低声汇报：

    “苗泰斗需要住院观察，看看脑震荡是否严重，端木长老却没什么事，检查完后就回家吃饭。”

    “吃完饭，他还组了一局打麻将，打到十一点才散去。”

    “结束牌局后，他按照惯例去别墅附近的太湖公园散步，结果这一去就再也没有回来。”

    “家人开始以为他有正事要忙，平时端木昌也是早出晚归，就没有一而再再而三追查踪迹。”

    “但家人等到凌晨一点还没消息，两名贴身保镖也失去联系，他们就报警寻找端木昌。”

    “结果在太湖公园的草丛中发现端木昌他们，三个人都是被人直接洞穿咽喉毙命。”

    “端木昌也死了，但家人无法接受，怎样都要运过来抢救一番。”

    “我看到他们一招致命，又想到我们跟端木昌发生过冲突，就赶紧知会你来处理。”

    “这事一个搞不好，我们就会被泼脏水。”

    袁青衣的俏脸有着一抹担心：“而且你是第一使，还执掌执法堂，也需要过问此事。”

    “对了，我还让人拍了一些现场图片，以及端木昌他们致死的伤口。”

    她从手机调出十几张照片，然后全部发给了叶凡。

    “一招毙命？”

    叶凡一边打开手机查看，一边流露一抹不解：

    “端木昌虽然技不如你我，更擅长医术一些，但打一两百猛男还是没问题的。”

    “凶手一招击杀，还是连杀三个，未免变态了一点。”

    “至少，他出手速度比三个人反应还快。”

    接着他眯起眼睛审视照片，照片上，端木昌三人咽喉溅血，倒在地上，两前一后。

    端木昌手里多了一把短枪，但枪械保险只打开到一半。

    两名端木保镖也摸上了腰间武器。

    三人神情震惊，如临大敌，但根本没有出手机会。

    “这是一个高手啊。”

    叶凡轻声感慨一句：“几乎是秒杀了三人。”

    “确实够厉害。”

    袁青衣接过话题：“不仅出手凶猛，使用武器也很诡异，我到现在都没判断出对方是什么兵器。”

    叶凡闻言又睁大眼睛，重新审视着三人伤口。

    血口参差不齐，不像刀也不像剑，更像是铁钎捅出来。

    可它又没有铁钎的光滑和平整，非常粗糙，也非常致命。

    “树枝，这是树枝刺出来的伤口。”

    叶凡先是冥思苦想，随后一拍脑袋出声：“当初沈千山也是这样被杀死的。”

    “沈千山？”

    袁青衣低呼一声：“他也是被树枝捅死？这伤口看起来像，可这也太霸道了吧。”

    凶手一把捏死三人还能理解，可用树枝刺杀掉杀人，她就觉得有点匪夷所思。

    这要多大力量多快速度才能完成啊。

    叶凡淡淡开口：“你派人在死人附近找一找，说不定能找到那支杀人树枝。”

    “明白！”

    袁青衣挥手叫来几个跟班，让他们马上再去现场或者警局查看

    “叶少，如果端木昌真是树枝杀死的，还跟杀死沈千山的凶手一样一样，你说敌人要干什么呢？”

    等一干手下离开后，袁青衣看着叶凡轻声一句：“连杀两名武盟大员，这是对武盟宣战吗？”

    “如果真是同一人，那他目的不是宣战武盟。”

    叶凡抬起了头：“毕竟他可以直接上门挑战武盟总部。”

    袁青衣眼皮一跳：“那目的是什么？”

    叶凡微微挺直胸膛：“冲我来的。”

    尽管叶凡没有证据，沈千山一事也没弄清楚，但直觉告诉他，对方在给他挖坑。

    否则为何每一次都是自己跟死者冲突后，凶手才把沈千山和端木昌杀了呢？

    “冲你来？”

    袁青衣大吃一惊：“他陷害你？这是什么人？”

    “叶凡，叶凡！”

    没等叶凡出声回应叶凡，走廊又出现一批人，正是苗泰斗和凤瑶他们。

    苗泰斗的脑袋包扎得跟阿拉伯人似的，走起路来更是大步流星，脸上怒气完全不加掩饰。

    “叶凡，你这王八蛋，是你和袁青衣杀了端木长老，是你们杀了端木长老。”

    苗泰斗看到叶凡，上前一步，暴跳如雷：“凶手，你们就是凶手，给我拿下。”

    凤瑶他们闻言气势汹汹上前，要把叶凡和袁青衣拿下。

    袁青衣俏脸一寒，伸手一扫，把凤瑶他们全部格挡出去：

    “放肆！”

    “事情还没搞清楚之前，你们没资格说叶巡使和我是凶手。”

    “你们谁敢以下犯上，那就习惯我出手无情了。”

    她又盯向了苗泰斗喝道：“苗老说我和叶少是凶手，那就请你拿出证据来。”

    “否则你就是诽谤，就是污蔑。”

    她还一脚踹飞一个苗氏子弟，后者惨叫一声，直挺挺倒飞出去，砸中凤瑶他们。

    十几人手忙脚乱后退，还差点撞翻苗泰斗，显得很是狼狈。

    他们愤怒看着袁青衣和叶凡，想要大打出手，又被袁青衣压制的死死。

    “证据？”

    苗泰斗指着叶凡气势汹汹喝道：

    “这还需要什么证据？所有人都知道，你跟端木长老势如水火，你恨不得他死。”

    “事实下午我们还跟你发生冲突，甚至大打出手，凤瑶他们和武盟子弟都见证了那一幕。”

    “你们觉得我们扫了你们面子，怀恨在心，今晚趁着端木长老落单就袭杀了他。”

    “再说了，端木长老为人和善，做事公道，处处受人敬仰，这一生几乎都是朋友，只有一个敌人。”

    苗泰斗义正辞严对叶凡喝道：“那就是你叶凡！”

    这些话一出，在场众人哗然一声，全都惊讶看着叶凡。

    端木昌家属更是愤怒不已，全都攒紧拳头，恨不得上前杀了叶凡。

    叶凡背负双手走到前面，盯着苗泰斗淡淡开口：

    “老东西，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “你说我杀人，我也可以说你杀人。”

    “目的就是你知道我跟端木长老有过冲突，就杀了他栽赃嫁祸给我……”

    叶凡毫不客气针锋相对。

    “叶凡，你混淆不了是非，我有证据。”

    就在这时，又一个冷傲声音从走廊传了过来：

    “我刚刚拿到监控，监控上面，就是你袭杀了我二伯。”

    叶凡抬头望去，正见端木青一伙带着探员现身。

