    “太玄门？”

    “摆擂台？”

    当听到钟承志的提议，风云二人对望一眼，都顿时冒起浓烈的兴趣。

    毕竟，这所谓的挑战擂台，乃是无本生利的活儿，哪怕不幸失败，也只是付出一万灵晶而已，算是毛毛雨。

    更何况，钟大少还保证代付失败金，简直仁至义尽！

    “斗兄，怎么样，去不去？”苍风向楚云打了个眼色。

    “奇人公开摆擂，这等好玩的事儿，自然要去开一开眼界。”楚云心驰神往，目光看向钟承志，“那么接下来，就烦请钟兄你带路啦。”

    “只是举手之劳，仁兄不必多礼。”钟承志礼貌一笑。

    “好！事不宜迟，我们赶紧启程吧！看看摆擂者到底是何方神圣！”苍风最是激动，嗷嗷大叫，把钟秀娟吓得娇躯一颤，差点连筷子都扔掉，顿时一脸的不满。

    旋即，苍风就直接跑去打开窗户，一副要往外飞的兴奋样子。

    楚云也是没好气地笑了笑，缓缓长身而起，随后走到窗前，准备飞去目的地。

    结果二人的这般举动，却让钟承志吓了一跳，他连忙制止道：“唉唉唉，两位别冲动啊！”

    “有什么问题？”楚云疑惑。

    “哦对，应该让钟兄你飞前面的。”苍风一拍脑袋，连忙从窗外飞回来，露出歉意的笑容。

    “我不是那个意思。”钟承志失笑着摇摇头，伸手指了指门外，“其实两位不用飞行，我们有辇车用以代步，现在就停在丹湖轩外面。”

    楚云：“……”

    苍风：“……”

    二人尴尬。

    豪，友乎？

    此时，还在优雅擦嘴的钟秀娟，动作却是猛然一滞，莹白的额头露出一个个井字，自己这好客的哥哥，居然邀请两名穷酸的莽夫同行？

    她都快要疯掉了！还有完没完！

    当然，这容不得她反对。

    毕竟经济大权被钟承志掌握着呢，跑也跑不掉，只好在那里忍气吞声。

    片刻之后，四人便是联袂离去，乘上一辆豪华的辇车，朝着八极古城中心进发。

    ……

    八极古城，太玄门。

    这是一处与传送方碑齐名的胜地，也是八极古城的重要地标之一，基本所有初来乍到的武者，都会专程来此一观。

    传说有言，太玄关外，天骄辈出，鱼跃龙门，一朝得道。

    意思即是说，只要武者走过太玄门，就有机会鱼跃化龙，刹那悟道。

    当然，这只是一段幻想出来的美好佳话，因为古往今来，无数武者经过太玄门都是毫无感应，顶多只是感受到一股宏大的意境而已。

    如此一来，也就没多少人会把传说当真。

    但尽管如此，各方武者前来朝圣的热情，却是丝毫不减，时至今日，就见太玄门附近，仍然是人山人海，密密麻麻的一大片。

    至于天宇当中，更有辇车飞兽，正在源源不断地划空而行，流光溢彩。

    透过重重云雾，往前方遥望而去。

    就见一面巍峨的巨门拔地而起，举天而立，如同屹立乾坤的石兵守护神，遮天蔽日，散发亘古的苍茫气息。

    光是顶上的门梁，就仿若石龙崩空，横贯苍宇，让这座古迹显得恢宏而壮丽，一眼看不到全貌。

    这就是八极古城，擎天关口，太玄门。

    此时，一辆华丽的辇车当中。

    “呜哇——！好大的门啊！如果撞过去会发生什么？”苍风目光大亮，整个人趴在仙晶玻璃上，望着巨门兴奋叫嚷。

    “太玄门石质奇异，如同古代神迹，要是辇车撞过去，估计会直接散架吧。”钟承志轻笑道。

    “到底是哪个老不死天才，在城里建一面这样的巨门啊，怕不是闲得慌，弄来自娱自乐的。”苍风哈哈一笑，双手抱着后脑勺，重新乐呵呵地坐下。

    “根据古史所说，太玄门是在荒古时期建成的，只不过其作用和建造者，已经记载不详，所以说它是废墟景点，也都不无道理。”钟承志也往外看了一眼。

    这时候，听见自家的哥哥，居然与一个傻子莽夫聊上了，钟秀娟便是更加的郁闷。

    说好的寻找楚云真迹呢？

    怎么到头来，反而跟两个穷路人一起逛街！

    “真是气煞本小姐！”蔑视苍风那一边，钟秀娟索性充耳不闻。

    她望向自己正前方，却见对座上，一柄冰蓝色的纤细长剑，正悄悄探出剑格，好奇地打量着她。

    “嘤！”

    只不过，似是接触到她的眼神，这柄剑怪叫一声，就马上缩回去了，还在微微发颤，抖啊抖，发出喀喀的声音，显然是非常的害羞。

    “怎么会有那么胆小的剑！”钟秀娟柳眉一挑，极为无语，这镜河剑也太怂了，简直辱没所有灵器的名声！

    难不成它是害怕？毕竟不是自愿离开冲虚剑楼的，就像个被拐带的小宝宝。

    “喂，你看着我干嘛？”此时，楚云哄了哄背后的小冰剑，向钟秀娟疑惑地问道。

    “谁在看你！自作多情！”钟秀娟冷哼一声，玉手连忙抱紧发育成熟的酥峰，旋即挪动微翘的玉臀，挨近旁边的钟承志，露出厌恶的神色。

    “哦，不再看就行了。”楚云淡淡道，继续低头观看手上的一本竹卷，让钟秀娟顿时一阵气结，这家伙，真是欠揍！

    “哥！”钟秀娟嗔道，目光幽怨。

    她只觉得与对面二人呼吸同样的空气，都是对身心的无限亵渎！

    “好啦好啦，待会儿再陪你去找楚云真迹，等这两位兄台挑战完毕，我们就马上走。”旁边的钟承志无奈地安慰道，暗暗叹了口气。

    事实上，钟承志虽然为人随和，开始时也觉得风云或许是民间能人，但随着相处时间的增多，他也越发觉得这两人实在是奇葩，甚至有些不可理喻。

    名为阿右的那一个，尚且可以用神经大条、没头没脑来解释。

    毕竟天下莽夫何其多？这很正常的。

    只是那个阿斗，却是让人捉摸不透。

    “好，看完。”此时，合上手中的竹卷，楚云淡淡一笑，而后直接打开辇车内的窗户，将竹卷递给一名老仆，“老伯，还给你，谢谢啦。”

    “不……不用谢。”老者勉强笑了笑，向钟承志示意一眼，一脸的懵逼。

    等到主子微微点头，老者方才顶着个大问号，转回去继续开车。

    “斗兄，你这么快就看完了？不用再参详一下吗？”钟承志开口问道，困惑不已。

    “看完啦。”楚云一怔，随意笑道：“只是随便学学而已，不需要钻研通透的，毕竟尚在行程当中，解解闷也挺好。”

    “解解闷？”钟承志还以为自己听错，惊奇地问道：“这本《凝冰剑诀》，虽然只是王级下品武学，但其玄奥非凡，文字又晦涩难懂，属于难学的秘典，你真的看得进去？更何况满打满算，你就只看了半柱香时间不到……”

    “我就随意看一下，能否看得懂是另外一回事，钟兄你别介怀。”楚云笑着摆摆手，不以为意。

    “真的……吗？”钟承志半信半疑。

    事实上，自从登上辇车后不久，楚云就找他借书看，一开口就是王级剑法，本来这也不成问题，毕竟他也随身带着不少武书，家底非常殷实。

    只不过，钟承志不是剑修，只好向一名剑仆借阅。

    而最让钟承志目瞪口呆的是，面对一本王级下品剑法，这阿斗似乎是看得津津有味，就像阅读儿童书籍一样，三下两除二，就将其翻阅到底。

    他自游历江湖以来，就从未见过有人把王级剑法，当作是解闷读物的……

    而且，瞧见楚云轻描淡写的样子，钟承志总觉得他并不像是随便阅读，而是真的参悟如喝水，可谓是举重若轻。

    “钟兄，我们到底还有多久才到？”此时，楚云开口问道，抚摸着镜河剑的晶莹剑身，让得钟承志心中打了个突，连忙往外瞧了一眼，道：“咳咳……嗯，现在已经到了，你们都来看看吧。”

    闻言，风云都是大感好奇，立即透过仙晶窗户往下望去。

    就见巍峨的太玄门前，有一个巨大的八卦阵，泛起层层道气，无比的空旷壮丽。

    隐隐间，能察觉到八卦大阵周围的虚空，有着一层肉眼不可见的屏障，如同密不透风的星网，无声无息地包裹着一切。

    从空中俯瞰而下，只见大阵周围，有亭台楼阁延伸开去，都站满了密密麻麻的人海。

    至于八卦台四周，就更是人影重重，群情汹涌，尚未完全抵达，就能听见一浪接一浪的喝彩声，正源源不绝地翻涌而起，其音如雷，震耳欲聋。

    “咦？八卦道台上，正站着两个人呢！”此时，苍风伸手一指，兴奋地叫道。

    楚云也是越发好奇，顺着他手指的方向看去，果然是见到，那偌大的道台上方，正有二人远远相对而立，一人背靠着太玄门，一人则是迎对着太玄门。

    乍眼看去，战势暗涌，针锋相对。

    然而，楚云再定睛一看，却是轻咦一声。

    因为，他见到其中一方，竟然是个熟人。

    那是一名男子，黑发黑衣，身材修长，背挂一柄墨黑色的战刀，整个人的站姿笔直如松，刚猛凌厉，却又有一种飘逸洒脱的气质。

    “一字刀君，墨玄？”

    楚云顿感恍然，没想到居然会在这里，重遇这一位朝圣九步的手下败将。

