    夏炎现在有两个家。

    一个是他大伯位于曼哈顿的豪宅，大伯死后房子转到他的名下，但夏炎怕睹物思人只去过两三次。

    更多的时候，他还是住在自己在皇后区租的房子里，大学毕业回到纽约后，夏炎就一直住在这里。

    夏炎租的房子在皇后区的西北，与繁华的曼哈顿只隔了一条东河。

    此时已经接近晚上10点了，皇后区的街道上几乎已经没有多少行人啦，与白天的繁华对比明显。

    毕竟晚上的纽约可比白天还要“平安”。

    夏炎回家要经过法拉盛，远远就能看到斯塔克工业那占地极广的园区。不过翻了翻夏炎的记忆，这个园区这些年一直没有对外开放过。

    看过《钢铁侠2》的夏炎知道，这个园区会在几年后再次开放，并且最后和反派的决战也在这里。

    “希望到时候，我也是这场大战中一个重要的角色。”感慨完的夏炎突然感觉有点饿，就想起附近有家店的三明治特别好吃，当然是夏炎觉得好吃，店主自称是全皇后区最好吃的三明治。

    一边开车一边吃，到家时正好吃完。对于吃惯了中餐的夏炎来说，居然也觉得味道真不错，以后没事儿可以常来。

    夏炎把车停好，抬头看着眼前这个六层的建筑。

    虽然夏炎和他大伯夏立德从他高中时就有些隔阂，但他并不是一个挥霍的纨绔，夏立德给他的零花钱也一直很宽裕，所以夏炎租下了这里五楼的一套房子。

    200多平米。

    夏炎也很喜欢这里，毕竟上辈子的他只能住十几平的出租屋。

    自己的窝就在眼前，紧绷了一整天的精神才终于放松下来，夏炎回味着刚刚三明治的味道，优哉游哉的往家走去。

    完全没有察觉到街道的暗处走出了四个人，正向自己围过来。

    等发现身前有两个穿着黑西服但戴了帽子口罩的人时，夏炎才察觉到不对劲，紧接着后背就感觉撞到了人，眼角余光甚至瞟到一只手朝着自己的脸捂过来。

    夏炎的脑子还没反应过来，身体已经动了，一瞬间双臂已举到身前，这让身后袭击的人没能勒住夏炎的脖子。

    夏炎试图晃动身体摆脱对方的限制，却发现身后这人双臂力气很大，很难挣脱。

    便马上改换策略，左小腿一个快速回勾，脚后跟极为精准的磕在身后那人的下阴。夏炎的耳边传来一身痛苦又极度压抑的低吼。

    禁锢夏炎的双臂瞬间有些松动，夏炎趁机双臂猛的向外发力，把对方双臂撑的又松动了一点。同时头猛的向后撞去，一阵让夏炎自己都咧嘴的疼痛过后，禁锢夏炎的双臂松开了。

    对方也终于压抑不住，发出一声惨叫，然后便是重物倒地的声音。

    这个时候，夏炎才反应过来自己被袭击了，还是4打1。

    夏炎有点慌！

    此时另外三人也围了过来，这三人动作整齐，右手一甩，三根*棍出现在夏炎的眼前。

    夏炎非常慌！

    唉，你们不讲武德啊！既然这样，就别怪我不客气了。

    夏炎躬身抱架，气沉丹田，“杀人啦！杀人啦，快打911啊~~~”凄厉得喊声响彻皇后区的黑夜。

    三个凶徒也愣了一下。夏炎趁对方愣神，转身就跑。

    入门级的《无名拳法》让夏炎知道，街头混战一定不能被人围住，要不溜之大吉，要不就在运动中逐个击倒对手。

    但身后就是刚才被击倒的袭击者，夏炎从他身边跑过时，袭击者突然伸手抱住了夏炎的右小腿。

    一个踉跄扑倒在地，不过关键时候双臂撑了一下，躲过了帅脸着地的下场。

    夏炎踹了两下也没能让对方松开，只好把左腿搭在对方的双臂外，和自己的右腿把对方的双臂紧紧夹住。

    然后双臂、腰腹力量爆发，整个人从地上弹起，以双脚为点，身体与地面形成一个锐角。而夏炎在腾空的同时，整个身体猛的旋转超过180度。

    如果一个常看探索频道的漂亮国人此时看到夏炎的动作，他一定会觉得很熟悉，好像在关于非洲、关于鳄鱼的纪录片里见到过，鳄鱼的“死亡翻滚”。

    纪录片里的动物在遭遇鳄鱼的“死亡翻滚”后，身体必然会被撕扯下一大块。

    而这个袭击者在夏炎的“死亡翻滚”中，双臂发出了清晰的骨骼断裂声，在安静的夜晚显得格外清脆。

    袭击者也只来得及发出一身惨叫，就疼的昏死过去。

    踢开对方已经扭曲的双臂，夏炎迅速起身想要继续跑路，却发现已经被三个袭击者再次围上。

    正对面的袭击者率先发起攻击，手中的*棍打向夏炎。

    夏炎一个侧身躲过*棍，左手打向对方面门，但比拳头先到的却是一团沙土，刚才夏炎倒地时顺手抓了一把沙子。

    被沙子糊脸的袭击者下意识的后退，手中*棍只乱打一气，却被身法滑溜的夏炎一一躲开，还顺势踹了袭击者了一脚，这人站立不稳摔到了另一个袭击者身上，两人倒地滚成一团。

    夏炎抓住机会瞬间摆脱包围，这时候还不忘又喊了一句“杀人啦！快打911啊~~~”

    三个袭击者经过这一下，本来呈品字的可以互相支援的包围队形散了，而继续追击夏炎的袭击者，一下子就“落单”了，夏炎要的就是这个效果。

    他奔跑中突然急停、旋身、出腿、下蹲、一个扫堂腿将袭击者扫倒在地，再快速起身一脚踢飞对方的*棍。

    夏炎想再补一脚，对方却反应过来，一个翻滚躲开。

    夏炎折身返回，一记重踢踢翻了另一个袭击者，然后弓腰前冲，用左臂架住一个袭击者的右臂，让对方的*棍击在了空处，再顺势一个勾拳勾拳砸向对方左侧下巴，但这一拳却被对方的胳膊挡住。

    一拳没有奏效，夏炎的左手急忙缠上对方右手手腕，用力一扭就让对方手中的*棍落地。

    手腕关节被制住，对方疼的跪在地上，夏炎正要补上一下，让对方失去战斗力，但只感觉脑后一股破风声，急忙把头一歪，左肩上挨了一*棍。

    但同时夏炎一个膝撞顶在了身前袭击者的下巴上，让其瞬间昏迷。

    解决完一人的夏炎，一个前滚翻躲开身后第二下攻击，等站起来时右手已经握着一根*棍了。

    而他的对面则是仅剩的两个袭击者了。

    夏炎看着对方，嘴角浮现笑容，《无名拳法》里最多的武器招式，就是*棍！

    系统描述这个技能时用的是“一门威力尚可的技击格斗术”。而光是在脑子里想想招式，是不能体会到它的真实威力的，这就让夏炎无法确定自己的战斗力是什么水平。

    但经过刚才一系列的打斗，夏炎确认以自己的实力，肯定可以比较轻松的解决掉这几个袭击者。

    而且这四人不知道为什么都没有带枪，这就更增添了夏炎的信心了。

    夏炎对着两个袭击者露出了一个微笑，然后主动冲向对方。

