    面对早有预谋的半人马兽，林天心中也是不敢大意。

    若是不某个出路，只怕他们这些人不会是这些家伙的对手！

    看到林天等人各自拿出武器，领头的半人马兽却是不屑的一笑：

    “动手？你们觉得在本座面前有那个实力吗？”

    只是随意的一开口，半人马兽就带着恐怖的压迫感。

    这家伙的实力比起铁面更强，这也让林天等人压力更大。

    铁面单手斜握战戟，随即挡在那半人马兽面前。

    “猩月公爵，说这种大话也不怕闪了舌头？”

    一股冰冷狂暴的气息从战戟上爆发出来，铁面的力量一次次攀升到顶峰，顿时让远处几个半人马兽强者微微变了脸色。

    猩月公爵眼中也露出一丝忌惮之色，不过却并没有太放在心上。

    “铁面，看在莫凌风的面子上，你们几个可以离开，今日我族只要那小子的命。”

    听到这话，林天的神念也开始打量其他人的变化，不过却没有一人的目光出现松动。

    “盗月盟没有放弃同伴的传统，这份好意心领了！”

    铁面的话让林天心中一暖，没想到到了这种时候他还能挺身而出。

    “三哥说的对，我盗月盟可不是贪生怕死之辈，就你们几个还没那个资格要他的命！”

    猴小六说话的时候虽然底气不足，不过还是没有跑路的意思。

    灰鸽子主动站在林天旁边，鸿翼和王菲也各自准备动手。

    见到自己的话起不到丝毫作用，猩月公爵的脸色顿时变得阴沉下来：

    “好好好，既然这么喜欢逞英雄，那就成全你们！”

    只见他一挥手，周围那群强悍的半人马兽公爵立刻出手！

    这些强者明显是半人马兽族里的精锐，每个人身上的气息都远非常人可比，那银色长枪闪烁着寂灭雷霆！

    转瞬之间，八位半人马兽公爵杀来，直接将林天几人分割打散。

    “嘭！”

    沉闷的一道撞击声响起，林天手握秦皇印与一位公爵狠狠地碰撞在一起。

    不过下一刻他就被撞飞出去，身体落在法阵上又弹了回来。

    仅仅只是一招，林天就感觉自己是小舟搏击大海。

    那股汹涌的浪潮拍下来的刹那，林天的手臂遭受到巨大的冲击。

    好在青木之气足够强大，加上自身肉身与骨骼坚韧，这才没落得粉身碎骨的下场！

    看着略微有些狼狈的林天，这位公爵眼中明显带着轻蔑之色，一步步朝他走来。

    而其他几人也全都战了起来，只不过无论是数量还是实力，他们都尽落下风。

    铁面已与猩月公爵拉开生死大战，那等恐怖的威势难以想象。

    即便有强大的法器在手，铁面此刻依旧被压着打！

    虽然半人马兽族在七十二圣族之中排名挂车尾，但也不是其他势力能够轻易撼动的。

    “如此微末的实力也敢叫板我族，人类小子，你真是好大的胆子！”

    攻击林天的公爵一步步走来，身上的气势如同一座山压在他心头，充满了压迫感。

    “哼，若非乌斯大公爵自己找死，我也不会要了他的命。

    难道就只许他追杀我，而不能由我反抗？

    你们半人马兽是不是太霸道了？”

    林天一边开口嘲讽，一边准备着反击。

    眼前这位半人马兽公爵的实力太过强横，光靠自己目前的实力很难弥补。

    一个是量的积累，一个则是质的改变。

    林天一日无法成为天人境高手，就一日要被数不尽的天人高手打压。

    除非他能够修炼更为恐怖的剑技，不过很显然五行剑意还无法做到这一步。

    “乌斯大公爵的作为不是我能妄言的，不过就算他有过错也应该由圣族大人裁决，现在你还是献上人头去赎罪吧！”

    话音一落，公爵竟徒手朝林天抓来。

    霎时间，周围空间层层塌陷，一道道神秘丝线迅速纠缠，将林天完全锁在其中。

    林天眉头一皱，手上浮现一柄王级飞剑，一剑横斩而来。

    剑气如蛛网扩散，迅速化出千百道凌厉的剑影斩落！

    不过这些剑气不断在空间囚笼中飞溅消散，却依旧无法将这些壁障破开一道口子。

    林天的眼睛一睁，显然是没想到会是这般结果，自己的剑技居然起不到丝毫效果！

    “哈哈哈哈，蝼蚁，现在可知天有多高，地有多厚？”

    公爵脸上浮现出阵阵冷笑，对他而言，解决掉林天就如同随手捏死一只苍蝇，根本就没有丝毫难度。

    到了这一刻，林天的眼中闪过一丝黯然，似乎是放弃了挣扎。

    “公爵大人的确是实力非凡，我认输了！”

    “现在才知害怕，只可惜太晚了！”

    说罢，公爵便准备动手。

    在他的掌心处，一道闪烁着寂灭气息的青色光球正在膨胀。

    一旦脱手，威力可想而知。

    “且慢！”

    林天赶紧开口，这让公爵手上的动作慢了两分。

    “怎么，现在成了一个贪生怕死之辈？”

    公爵眼中的鄙夷之色更重，还以为击杀乌斯大公的会是个真汉子，结果竟是这般怂货！

    虽然看出对方的不屑之色，不过林天却没有丝毫在意，反而露出一脸谄媚的笑容：

    “我这里有一件宝贝想要献给大人，希望能放我一条活路！”

    “哈哈哈，真是可笑。

    圣主大人点名要你的命，你觉得自己还有活命的机会？”

    公爵的语气里已经带着一丝不耐烦，明显地杀意让囚禁林天的空间不断压缩下来。

    “那可不一定，我这件宝物过于神奇，足够让你背叛乌格！”

    林天突然变得信心满满，顿时勾起了公爵的好奇。

    哪怕心里已觉得此事有诈，但他依旧忍不住怀着一丝期待。

    “交出来，若是真有你说的那么神奇，本座可以给你一个痛快。”

    公爵傲然站在林天面前，二人仅仅只隔着一道空间囚笼。

    林天笑了笑，随即竟指着公爵：

    “那东西就在你身上，我不是早就给你了吗？”

    听到这话，公爵的眼神当即变得冰寒，身上充满了杀意：

    “小子，你竟然敢耍我！”

    暴怒的公爵身上涌动着滔天气息，如大海般奔涌的力量瞬间流转到他的手上。

    天人一怒，封魂冻魄！

    就在公爵要将林天诛杀之际，却见他的神色突然一变，竟然变得满脸通红。

    紧接着，这家伙身上的气息明显衰弱下来，就如同跳崖一样急剧收缩。

    而林天也能清晰地察觉到，那股囚禁自己的力量变得虚弱下来，缠绕在空间囚笼上的丝线也变得黯淡无光。

    “这是怎么回事？

    你什么时候对本座下的手段，为何我竟然丝毫没有察觉到？”

    公爵满脸惊恐，不过短短片刻时间，他就没有了先前的嚣张与神气。

    “呵呵，这个秘密的答案，恐怕只有等你下辈子才能知道了！”

    林天冷冷一笑，不得不说王妃的魂令咒很及时，才刚刚研制出来就派上了大用场。

    也不枉费刚才小心地出手采摘，现在这效果的确是相当令人震撼。

    光影闪烁，林天手中法剑一斩，纵横的剑气轻易便将囚笼撕碎！

    不仅是他这里出现反转，其他的半人马兽公爵也纷纷中招，一个个满是惊骇。

    尤其是猩月公爵，在中了魂灵咒之后连续与铁面激战，现在被咒法噬魂，连站起来都费力！

    “这是魂令咒，你们竟然有这东西！”

    猩月公爵见多识广，直接道出了玄机。

    “嘿嘿，就算猜到了又如何，你们这些蠢货还不是中招了！

    三哥，直接宰了他们，免得夜长梦多！”

    猴小六刚才可是被追得半死不活，偷天换日的手法根本就转移不了几次。

    要不是灰鸽子出手，现在他已经成了刀下亡魂。

    到了这一刻，这些半人马兽公爵已经没有了多少力量，越是挣扎流逝的力量就越多。

    魂令咒的霸道可见一斑！

    听到猴小六的话，铁面却有些犹豫。

    以乌格的实力，必然是能够轻易的知道是谁杀的这些公爵。

    有那恐怖的预言术，根本就别想瞒过那样的高手，到时候自己可就是彻底与半人马兽为敌了。

    猩月公爵似乎也看出了他的顾虑，立刻开口：

    “铁面，这次是我们栽了。

    放我们离开，陵墓之内绝不再对你们出手，就算下次碰上，我也放你们一马如何？”

    面对猩月公爵开出的条件，铁面已有些动摇，而鸿翼几人也陷入了思考之中。

    以半人马兽族的实力，若是对他们展开追杀的话，他们的处境可都不太妙。

    唯有林天面色平静，他与半人马兽早已是不死不休的局面。

    若是铁面想要抽身而退，那他也断然不可能放走这些对手，而他与盗月盟也将走上陌路。

    犹豫了两秒，铁面的气息又恢复到先前的冷漠，就像是没听到猩月公爵的话一般：

    “九尾狐，你来动手！”

    这个决定让鸿翼和王菲感到不安，不过却没说什么。

    而灰鸽子和猴小六倒是面色从容，主动给林天让开位置。

    猩月公爵和其他几位高手皆是一惊，原本以为凭借半人马兽族的名头能保住一命，刚才甚至还有几分得意。

    结果一转眼就将面对林天这尊杀神，这些公爵们顿时全都慌了。

    林天知道铁面这么做的理由，不过已经觉得不错，一步步朝猩月公爵走了过来。

    “乌格既然这么想杀我，等有机会了，我会去亲自拜访他的。

    至于你们，还是下去吧！”

    疯狂的杀意在眼中汹涌，四象真灵在身后嘶吼啼鸣，林天手中法剑骤然一劈。

    一时间剑河奔涌，似银河碎灭暗夜，带着浩瀚天威绞杀而来！

