
　　其实当初在庞山时,明檀脑海中也曾倏然闪过某种念头，可那念头稍纵即逝，毕竟她没想过,自个儿禁步上的小玉牌,早就已经丢了。

　　可如今看来——

　　她垂眸,边将禁步收回盒中,边细细回想当年在寒烟寺所发生的事。

　　厢房内的血，烧光寒烟寺的那把火,还有后来京中那些接二连三发生的不同寻常之事……她静下心来,重新回忆梳理。

　　回到定北王府时,明檀心中已经梳理出了前后都说得通的某种可能。只是她并不知道，她所猜测的可能其实与真相已然相差无几。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　今日军中有事,江绪遣人回府知会了声,今儿不回来用晚膳了。

　　明檀本打算在晚膳时问他,这下好，白备了一桌子菜。她心里想着事,没什么胃口，喝了盅汤,余下的便让人撤了自行分食。

　　晚上沐浴过后,明檀在屋子里走来走去。

　　她早将江绪留在家中的暗袋翻出来看过了，东西不在,想来他是随身带着。

　　她也不知在想什么,边在屋中转着圈,边低头轻咬手指,似在思考什么严肃之事。

　　终于，院外传来动静。

　　明檀回身，急忙往外相迎。

　　可方走至外间,明檀的脚步又顿了一顿，她往回走，慌慌忙忙坐回内室的软榻之上，顺手拿起本书，支着脑袋，装出副正在看书的模样。

　　不一会儿，江绪进屋了。

　　“夫君，你回来了。”明檀放下书，面露微讶。

　　刚沐完浴，她乌发披肩，绯色襦裙将她的肌肤衬得欺霜赛雪，因在屋中，她只着了双木屐，蜷在榻上，足是裸在外头的，白皙脚趾正不安乱动。

　　江绪边解着袖口束带，边扫了她一眼。

　　她努力保持着镇定，趿上木屐，脸不红心不跳地走至江绪面前，如往常一般温柔小意道：“夫君今儿累着了吧，我这便让人备水，夫君先沐浴解乏，等沐完浴便可以用宵夜了，军营里头伙食不好，如今这时节，夜里寒气也重，我特意煨了姜丝鸡茸粥，能暖胃驱寒，夫君待会多用些。”

　　她边说，边不动声色帮江绪更衣。

　　江绪似乎未有所觉，极轻地“嗯”了声，垂眸静静望她：“王妃有心了。”

　　明檀闻言，莫名心虚，手上动作微滞，又硬着头皮继续给他宽衣解带。

　　婢女们很快便送了热水进屋，净室里袅袅升起朦胧雾气。

　　见到江绪下水，明檀终于放下心来，悄咪咪退出净室，顺便顺走了他衣裳里头的暗袋。

　　她边翻找边回内室，很快，她便从暗袋里头摸出了那块玄色小玉牌，她步子加快，忙去妆奁前拿今儿带回来的禁步。

　　禁步沉甸甸的，玉牌相比起来，就很没什么分量。

　　她的心跳得很快，手也略有些抖。

　　她缓缓将玄色小玉牌对准禁步的缺口处，瞳孔蓦地收缩——

　　对上了！

　　玉牌上裂开的小孔，与禁步上的缺口正好能对上。这也就是说，夫君的这块乌恒玉是她的，她没有猜错！

　　明檀忙回身，可还没迈出步子，她便撞上了一顶温热硬挺的胸膛。

　　不知何时，江绪披了件寝衣悄无声息地站在她身后，身上水珠都未擦干。

　　她懵了瞬，下意识将小玉牌往身后藏，心脏险些被吓得顿停。

　　然江绪只淡淡扫了眼她放在桌案上的暗袋。

　　明檀顺着他的视线望去，心下顿感懊恼，她垂头丧气地松了手，将小玉牌递还回去。

　　江绪正要接，可明檀忽然想起什么——

　　不对，她为何懊恼，为何要有做贼心虚的负罪感？这块乌恒玉明明就是她的，该是某人好好解释一下这块乌恒玉为何会被他据为己有才对吧。

　　想到这，明檀陡然就理直气壮起来，她手一扬，江绪伸出的手便接了个空，略滞了瞬。

　　紧接着，她仰起小脑袋，拿着那块小玉牌戳了戳他的胸膛，义正言辞问道：“夫君，事到如今，你是不是该好生与我解释解释这块乌恒玉的来历，这块玉明明就是我的，你早就知道了吧？”

　　江绪默了默，问：“你鬼鬼祟祟，便是为了这事？”

　　“谁，谁鬼鬼祟祟了！”

　　“嗯，也不知道是谁，明知本王回了，还要装出一副不知的模样。”江绪极淡地扫了她一眼。

　　早在进屋之前，他便在外头看到明檀的身影在烛火映照下前后乱窜，瞧那身影，明明是想出门相迎，最后又莫名窜回软榻蜷着。

　　进了屋，看到她蜷在软榻上的模样，他还以为小王妃今夜是有事想求，又想以色相诱，本来他还打算勉为其难接受，现下看来，倒是他想太多。

　　明檀被他一语揭穿，不由有些羞恼。

　　“你想知道什么，直接问本王就是了，不必如此大费周章。”

　　“我本来也是想直接问夫君的，可这不是怕想差了，闹出什么乌龙……想先确认一下是不是我的玉嘛。”明檀忍不住小声嘟囔。

　　她在夫君面前可没少出糗，这回若是都不确认就自顾自脑补完一出大戏，回头这玉若不是她那块，可不就是个大乌龙么。而且夫君说这玉救过他性命，上赶着乱认救命恩人，若闹了乌龙，夫君不笑她，她都得找个地缝往里头钻进去！

　　江绪听完，又默了默，忍不住揉了揉她的小脑袋，还给她顺了下头发：“并非乌龙，王妃的确是本王的救命恩人。”

　　明檀抬头。

　　他亦是不避不让地看着她，将当初寒烟寺之事，以及后来林中遇险一事尽数与她详说了。

　　……

　　明檀听得有些懵，末了，她总算理出了些头绪：“那这样说来，我救过夫君两次？”

　　“嗯。”

　　“那在庞山之时，夫君为何不说？”

　　“你没有问。”

　　明檀张了张口，竟不知从何而驳。

　　不一会儿，婢女送了宵夜进来，明檀落座桌边，陪着江绪一道用膳，可方才江绪所言，她听来仍觉不可思议，陷在里头半晌没能回神。

　　她委实很难相信，在素未谋面之时，她与夫君就有过那么多的交集。

　　这样想来，很多她未曾细想的事情好像就有了解释。

　　譬如上元落水之时，夫君为何会出手相救？又为何会知晓她是靖安侯府的小姐，径直遣人将她送回了府中……

　　所以从始至终，夫君都是知晓此事的。

　　想到这，明檀的心情有些复杂。

　　熄灯上榻后，明檀翻来覆去睡不着。

　　江绪将她揽入怀中：“早些睡，明日不是还要入宫见皇后么。”

　　“可是我睡不着。”

　　“为何睡不着。”

　　明檀依偎在他胸口，犹豫半晌，还是忍不住，小声问了出来：“夫君一早便知我是你的救命恩人？”

　　“……”

　　其实也不是一早，是在灵渺寺见过她面容之后才想起来的。只不过江绪没有否认，若否认，想来以她的聪慧，很快便能觉出上元落水之时，他救人动机不足。

　　不知为何，时至今日，他已不想再追究当初到底为何娶她。

　　可他不想追究，明檀却很想要一个答案，她犹疑半晌，又轻声问道：“那夫君娶我，是想要报恩吗？夫君对我好，也是因为想要报恩吗？”

　　她不傻，以他的权势还有与圣上的关系，他若不愿娶，圣上断不会随意下旨赐婚。

　　江绪沉默了很久。

　　久到明檀以为他不会回答之时，他开口了：“不全是。”

　　这三个字有很多意思。

　　当初他娶她，的确不全是因为报恩，更多的是出于对靖安侯府的考量。他与她的婚后相处，一开始也许是因恩情，容忍居多，可如今他很清楚，不是。

　　明檀心里头有所准备，所以听到这答案，也不是十分失落。

　　她勉强让自己心平气和下来，接受这一事实，静了会儿，她又有些不甘心地小小声问道：“那夫君不全是的其他缘由里头，有没有那么几分，是因为喜欢阿檀？”

　　这种事情，好像很难用言语回答。

　　静了半晌，江绪将她往上抱了抱，封住她的唇，往里长驱直入，以实际行动给出了回应。

　　明檀被亲得喘不上气，呜咽着，脸颊憋得通红，待江绪放开她，她才喘着气，抵住他的胸膛，眼睛湿漉漉地抬着，对上他沉静而笔直的视线。

　　“你说呢。”

　　他声音低哑，眼里的答案太过明显。

　　明檀耳根发热，一时竟不好意思厚着脸皮追着让他亲口说出来。

　　其实这样她就很满足了，报恩又如何，至少还有恩情牵扯。何况夫君如今对她不止报恩，也有喜欢，他们还有很长很长的时间，她相信夫君会爱上她的。

　　江绪欲望被挑起，很快又倾身覆上她柔软的身子，温热气息一路往下流连，在所经之处簇簇灼烧，帐中不时传出暧昧的低喘与娇吟。

　　过了半晌，正是情浓之时，帐内却忽地静默了瞬。

　　“你来葵水了？”

　　明檀老实点头。

　　江绪眼底还泛着红，声音也压了又压：“方才为何不说？”

　　明檀无辜道：“夫君没有问呀。”

　　“……”

　　原来在这等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 85 章 第八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 