    南荒域，宁国！

    “北王宁拓，勾结火枫国，导致十万龙骑军覆灭，今奉太子旨意，将宁拓打入天牢，听候发落……”

    宦官尖锐的嗓音，仿佛还在宁拓的耳边回荡着。

    此时的他，已经身处皇宫天牢的最底层。

    锦衣玉带被扒掉，变成了一身囚服。

    浑身上下有足足八十一根黑色长钉，将他死死钉在一座石台上。

    血迹染红了囚服。

    剧痛如同千刀万剐。

    但这一切，却远比不过那一份心寒。

    他为宁国七皇子，这些年征战沙场，立下不世战功，被册封为“北王”。

    几天前，他率领十万龙骑军，大败火枫国三十万赤羽军，杀敌二十余万，一举大获全胜。

    却不想在归途中，竟是遭遇宁国军队的伏杀。

    龙骑军刚刚经历过一场血战，将士们疲惫不堪，在被伏杀的情况下，根本不是对手。

    望着无数龙骑军倒下，宁拓恨意滔天，龙骑军没有死在敌人的手里，却惨被自己人屠杀，何其的不公与讽刺。

    而被押解回朝的宁拓，更被扣上了叛国投敌之罪。

    甚至连一个申辩的机会都没有。

    因为这一切，都是他那位正在监国的太子好大哥所为。

    一手遮天，颠倒黑白乾坤。

    一想到那位从小一起长大，一同修炼武学，感情深厚的大哥，竟然牺牲数万将士的性命，构陷于他。

    宁拓便是心寒彻骨。

    这时，天牢厚重的石门被推开。

    当朝太子宁先天迈步而入，一身蟒袍，贵不可言，目光淡漠中，透着一种难言的高贵气质。

    在宁先天的身边，便是当朝皇后。

    身披霞衣，头戴紫金冠，雍容华贵，盛气凌人。

    “为什么要那么做？”

    宁拓死死盯着宁先天，眼瞳布满血丝。

    “宁国，不需要两位天骄。”

    宁先天淡漠开口：“便如一山不容二虎。”

    “我从来没想过和你争夺这江山，这些年我一直在外领兵，什么意思你心里真不明白吗？”

    宁拓双拳紧握，悲愤怒吼道。

    除了功勋战绩，他自身的修为天赋同样极为出色。

    八岁时便觉醒了王品血脉，紫电玄蛟。

    同年，身为太子的宁先天也觉得了王品根骨，青天剑王骨。

    两人被并称为宁国双骄。

    一门双骄，这自然是好事情。

    但同时也很敏感。

    宁拓也明白这个道理，所以主动离开皇城，在外征战杀敌。

    远离朝堂权势，就是在告诉宁先天，他无意争权夺嫡。

    可如今看来，一切都是他的一厢情愿罢了。

    “小畜生，你还不明白吗？对天儿而言，你始终都是一个威胁。”

    这时，皇后冷笑着开口：“而且，不将你打入天牢，天儿又如何能得到，你身上的王品血脉呢？”

    “你说什么？”

    宁拓不由瞪大双眼。

    “我纪族有一种秘法，可以融合他人血脉。”

    皇后冷冷一笑：“忘记告诉你了，在你昏迷期间，你的王品血脉已经被抽离，融入了天儿体内。”

    宁拓浑身一震。

    难怪他一直没有感知到紫电玄蛟的气息。

    还以为只是被封印了。

    不曾想，自身血脉竟然是被强行抽离剥夺。

    “毒妇，你们母子二人当真歹毒。”

    宁拓心中无比发寒。

    曾经，皇后还是一副对他嘘寒问暖，视若己出的样子。

    曾经，宁先天还是他的好大哥，两人把酒言欢，无话不谈。

    没想到。

    那一切竟然只是那对母子的伪装。

    好深的城府，好歹毒的人心。

    “放心！你的紫电玄蛟，将会在我的手里大展神威，不会被埋没。”

    宁先天冷漠无情的道。

    “小畜生，为了得到你的王品血脉，我们可是费劲了心思呢，你知道陛下为何重病不起吗？”

    这时，皇后又是冷笑道：“因为我给他下毒了。”

    “父皇！你们……”

    宁拓一脸怒容，他没想到那对母子，竟然连父皇也敢下手。

    “陛下不倒，天儿如何监国掌权，又如何构陷于你呢？”

    皇后得意一笑，又是道：“既然话都说到这了，那我索性再多告诉你几件事。”

    “知道你母亲当年为何被打入冷宫吗？”

    “她根本就没有偷传国玉玺，也不是什么敌国奸细，那玉玺，是我放在她床底下的……”

    “毒妇！你这个毒妇。”

    宁拓双目圆睁，气的浑身直发抖。

    而他越生气，皇后反而觉得越有意思，笑道：“你这些年积累无数功勋，是不是还想着母凭子贵，让陛下赦免你母亲？”

    “其实根本没必要。”

    “因为，早在一年前，你母亲就被我派人悄悄弄死了，估计这会儿尸骨还在冷宫里呢。”

    “轰！”

    宁拓如遭雷击，泪流满面。

    他在外建功立业，的确就是想将功抵过，救出母亲。

    可他怎么也没想到，母亲早就死了，就连尸骨都没人埋葬。

    “还有，你那个妹妹，其实并不是外出拜师修行了，而是被我们送给了毒蛛尊者。”

    “要知道，你妹妹可是天生的炉鼎，毒蛛尊者可喜欢了呢。”

    “啧啧！十五岁的妙龄少女，落入了毒蛛尊者那种恶贯满盈之辈的手里，不知道会是什么下场呢？”

    皇后大笑不止，一脸的得意。

    “毒妇，我要杀了你。”

    宁拓双眼流下了血泪，嘶声悲吼。

    血脉被抽离，遭受牢狱之灾，他都没有如此愤怒过。

    可一生中最珍视的母亲和妹妹，竟然双双被害死了，这让宁拓的心中恨意滔天，杀意滔天。

    他恨自己，常年在外征战，没有照顾好母亲和妹妹。

    他更恨皇后、宁先天那对母子。

    简直恶毒到了极点。

    “轰！”

    宁拓竟然硬生生的挣脱了81根黑色长钉，任凭浑身血水流淌，猛的杀向了皇后……

    只是他如今血脉被抽离，遭受重创，根本没什么威胁。

    宁先天只是一挥手，就有紫色雷电击中宁拓的胸口，打的他倒飞而回，喷出了一大口血水。

    “宁先天，有本事就杀了我，杀了我啊！”

    宁拓披头散发，状若疯癫。

    “你的命，对我还有用处。”

    宁先天淡漠开口，俯视着倒在地上的宁拓，宛若在看一只可怜的蚂蚁。

    “火枫国提出议和，并且愿意送上一枚九转心魂丹，但需要一枚质子，以彰显宁国的诚意。”

    “而你，将前往火枫国，入赘陆家。”

    宁先天平静的道。

    他需要拿宁拓，去换那枚“九转心魂丹”。

    那是火枫国皇室独门炼制的先天丹药，对于一个人的天资根骨，都将会有不俗的提升效果。

    “你想让我死在火枫国？”

    闻言，宁拓立马明白了宁先天的意图。

    他可是刚刚一举灭掉火枫国二十余万赤羽军，火枫国对他的仇恨程度，比任何人都要深。

    这时候去了火枫国，根本就是死路一条。

    “我的好弟弟，这可是你最后的价值，好好发挥吧！”

    宁先天说完，一掌印在宁拓的胸口。

    顿时，便有丰沛磅礴的力量，涌入宁拓的体内，一连串噼里啪啦的声音响起。

    那是根骨碎裂的声音。

    根骨碎裂，意味着一身修为根基尽毁。

    宁先天，废了他的修为。

    这是断绝了他最后一丝翻盘的可能。

    “宁先天，我与你不共戴天。”

    宁拓悲愤的大吼，喷出一大口血水，眼前一黑，昏迷了过去。

    也在此时。

    宁拓的灵魂，仿佛是被拉进了一片奇异缥缈的虚空。

    前方，有一条无比波澜壮阔的璀璨长河……

    那仿佛是一条时间之河，散发着永恒的神辉，沉淀着无尽的历史与沧桑。

    而在那条时间之河中，却是矗立着一尊尊巍峨的身影。

    他们与天比肩，气息如渊似海。

    仿佛就算是高高在上的神明，在他们眼里依旧渺小如蝼蚁。

    “这是哪里？”

    宁拓心神俱震，完全不明白是怎么回事。

    忽然，浩渺恢弘的声音响起。

    “吾截天一脉，上可截断天机命数，下可截取机缘气运。”

    “天地葬灭吾身不灭！”

    “过去未来尽在掌控！”

