
　　出去历练，基本已经是定局。

　　那么问题来了。

　　罗修打算去什么地方历练？

　　五大界域，五大维度，他曾经在武界修炼过一段时间，在玄之维度待过一段时间。

　　后来从武界殿堂来到太界殿堂，五大维度中的原始维度，就是在太界殿堂的掌管之下。

　　如果去原始维度中历练，那根本就没什么意义。

　　毕竟现在的罗修和过去已经不一样了。

　　五维世界中的强者，和五大界域的强者，差距很大。

　　他虽然只是无始境的修为，但他全力爆发战力之下，在五大维度这个阶段，基本上没什么对手，万古境都能一战。

　　五大维度，和五维世界，是不同的含义。

　　五大维度和五大界域加在一起，才算五维世界。

　　五大维度，指的只是玄之维度，天之维度，洪荒维度，元之维度，原始维度。

　　比如罗修以前在玄之维度混迹过一段时间，他那时候都没有接触到肉身秘门和灵魂天赋符文的修炼体系。

　　这种修炼体系，掌握在五大界域各方势力的手中，只有五大维度中一些有天赋的天才，才会被接引上去，拥有修炼的资格。

　　至于天赋不够的，修炼高等体系也不会有什么成就，还不如修炼普通的低等体系，兴许还能修炼的修为高一些。

　　“要去当然是去生死界了！”

　　罗某人在修园中躺在躺椅上，闭着眼睛，来回的晃悠着。

　　五大界域，各大至尊家族的顶级天才天骄，一般修炼到无始境之后，都是要去生死界中历练一番的。

　　没有经历过厮杀鲜血洗礼的人，注定了无法成为强者，这也是所有强者的共识。

　　而罗修已经是无始境了。

　　甚至于他的战力，已经达到了比很多准万古都更强一筹的程度，他这种实力，去生死界中历练，应该是没问题的。

　　“肉身秘门开启的多也是一种烦恼，淬炼秘门的进度太慢了，将全身的秘门淬炼一次，相当于提升一重修为，而我提升一重修为，要淬炼333道秘门！”

　　在修炼这方面。

　　罗修也很无奈，但也知道唯有如此，才能铸就最强大的根基，为将来进军更强大的境界做铺垫。

　　按照罗修的安排。23sK.com

　　他不会一开始就去生死界，而是在五大界域中走一走，最好是能让自己提升到无始境第三重，再去生死界。

　　一旦达到无始境第三重，全身秘门经过三次的淬炼强化，他的战力应该可以勉强与较弱的万古境一战。

　　如果动用无之寂灭剑和天无之书的底牌，万古境一个大意，也有可能在他的手中吃大亏！

　　“好久没出去走走了。”

　　睁开眼睛，看着那万里无云的碧蓝天空，罗修的心中还是有些期待的。

　　这样的生活虽然安逸。

　　但太过于安逸的生活，也容易让人丧失斗志，进步变慢。

　　而他的目标，是想要追求修行一道的极致，想要探寻大道尽头的传说，他自然不想在这里养老似的安逸闭关修行，而是希望能有更精彩的生活，让自己不断的进步，超越！

　　走之前。

　　一些准备工作，还是要做的。

　　比如炼制一道化身，放在修园中装作继续闭关修行的样子，关于这一点，就连自己的女人都没说。

　　还有就是再次进购大量的晶核，凭借真武大道纯粹至极的效果，来提炼本源道则之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4676章 目标生死界免费阅读。https://xs.23sk.com 