    没等众人反应过来，队伍另一边也传来了惊恐的呼声：“我这个方向也来了好多。”

    “我们这边也有！”

    转眼间，整个队伍已经被成百上千的邪修团团包围。

    眼看着四面八方赶来的邪修越来越近，所有人的脸色都变得凝重起来。

    “该死，怎么一下子来了这么多邪修？”马腾脸色难看道。

    “看样子这些邪修之间应该有某种相互通讯的手段。”梅剑松凝眉分析道：“咱们的攻势明显威胁到了他们，所以其他地方的邪修才会支援过来。”

    “那咱们现在该怎么办？”众人脸色泛白道：“这么多邪修，怎么可能顶得住？”

    一旁，炉火峰的肖烈忍不住爆粗道：“奶奶个腿的，但凡技能能打出伤害，也不至于如此憋屈。”

    “依我看，还是撤吧？”冯新成凝重提议道。

    高晋环顾着四周包围过来的邪修大军，苦笑摇头：“那也得撤的出去才行啊~！”

    “……”众人纷纷无言，眼中都透露出些许绝望。

    而此时的另一边，通往山顶的其他方向。

    其他几宗的队伍也也已经杀到无敏捷邪修防线外，正与源源不断的邪修作战。

    不同于古苍派，他们没有枪械这种神器，也没有高晋跟张宏这样的挂壁，只能用平砍跟技能破坏效果硬杀。

    面对源源不断孵化的邪修，根本杀不过来。

    战斗才开始没多久，其他几宗的队伍便开始节节败退。

    虽然他们并没有放弃，一次次向防线发起冲击，却根本杀不进去。

    阎魔宗代表队这边，领头的岳小山急的抓耳挠腮，“奶奶个腿的，这些邪修是杀不完了是吧？”

    此时的他们已经被逼退到无敏捷邪修防线两百多米外的位置，这已经是不知第几次被逼退了。

    “少主，要不咱还是撤吧。”旁边几名队员劝说道：“这样打下去也没什么意义，而且已经有不少师兄弟受伤了。”

    “受伤了就吃药疗伤，撤是肯定不可能撤的。”岳小山一根筋道：“现在撤出去，小爷可丢不起这个人。”

    正在这时，前方作战的队员陆续传来阵阵疑惑的声音。

    “怎么回事？邪修们的攻势好像减弱了许多？”

    “奇怪，后面的邪修竟然往回跑了？”

    只见原本咄咄逼人的邪修大军便如潮水般褪去，只留下十几个邪修断后。

    此情此景，阎魔宗众人不免有些发懵，你看看我我看看你，一头雾水。

    “什么情况？”

    “不知道啊，难道是被咱们的实力震慑到了？”

    “扯淡，咱从头到尾都在被追着打好吗？”

    “那是为啥？”

    岳小山身旁，一名瘦弱青年凝眉分析道：“另外几个方向明显有能量波动传来，如果没猜错的话，应该是其他方向给到了他们足够的压力。”

    闻言，岳小山顿时气不打一处来：“擦，看不起我们阎魔宗是吧？”

    一想到另外几宗的队伍很可能已经取得重大突破，岳小山内心充满不甘：“还愣着干嘛？都特么给我冲！让这帮怪物感受一下咱阎魔宗的压力！”

    说完，一马当先的追击了过去。

    只可惜，前方的邪修根本顾不上搭理他们，一门心思的向古苍派所在的方向支援过去。

    与此同时，赤峰谷、荒神殿、九华宗所在的方向，都在经历同样的一幕。

    意识到其他宗门取得突破后，各宗队伍心里都有些不平衡。

    “阎魔宗、荒神殿还是古苍派？”赤峰谷这边，带队的青年脸色明显不太好看，“又或者是那个九华宗？”

    “应该不是阎魔宗跟荒神殿，那两宗跟咱们半斤八两，咱们杀不进去，他们应该也够呛。”

    “那就是古苍派跟九华宗喽？”

    “可能性很大。”

    “奇怪，他们是如何突破这些无敏捷邪修防线的？”众人匪夷所思。

    他们也一直在想办法突破防线，但因为无敏捷邪修无法靠近的原因，他们只能通过一些远程的、有破坏力的技能慢慢磨蹭。

    到现在为止，也才在无敏捷邪修防线上打开一个小小的缺口，距离打通防线还差的十万八千里。

    “莫非九华宗有什么特殊的办法？只是没告诉咱们？”

    “一定是了！他们之前接触过斩灵教，肯定知道对付斩灵教的办法。”

    “要真是这样，那古苍派跟九华宗就有点儿不厚道了，说好的合作呢？”

    “算了，先不管这些，既然邪修已经退去了大半，那就抓紧机会突破防线。”

    ……

    以唐显为首的九华宗队伍这边。

    因为有过跟斩灵教对抗的经验，所以他们是最先杀到防线跟前的队伍。

    而且凭借过硬的实力，硬扛下了邪修们源源不断的攻势，并在无敏捷邪修防线上破开一道巨大的缺口。

    相比于他们当初在葬魂海面对的邪修，眼前这些邪修要弱很多。

    “奇怪？攻势竟然减弱了不少。”贾自豪表情怪异道：“难道其他队伍已经冲破防线了？”

    “从邪修们的反应来看，应该是了。”唐显沉吟点头。

    “不会是古苍派的队伍吧？”孙大圣表情古怪道。

    “你说呢？”唐显淡笑着反问一句，转而正色道：“行了，咱们也加把劲，如果咱们这边突破防线，也能帮他们分担一部分压力。”

    闻言，队伍中一名长**诈的队员沉吟道：“要不要借此机会让他们损失点儿人手。”

    “……”唐显脑门一黑，没好气的瞪了他一眼：“你是想帮斩灵教吗？”

    奸诈队员尴尬挠头，“好吧，是我格局小了。”

    随后，九华宗众人开始向无敏捷邪修防线发起猛烈冲击。

    他们虽然无法像高晋和张宏那样，直接对邪修造成伤害，但凭借精通级技能的超高破坏力，同样能对邪修造成不俗的杀伤力。

    很快，九华宗这边的防线也宣布告破。

    防线一破，众多九华宗弟子迅速涌入山顶，开始大面积清理黑色肿瘤。

    原本从他们这边支援出去的邪修，不得不折返回来，阻挡他们的攻势。

    不仅如此，其他方向赶往古苍派那边的援军也不得不兵分两路，赶往九华宗所在的方向。

    而此时的古苍派这边，已经跟源源不断的邪修援军混战在一起。

    好在战场是在山顶上，跟邪修大军对抗的同时，也能顺带清理不少黑色肿瘤。

    可邪修的数量实在太多了，即便高晋都有些吃不消，更别说其他人了。

