    吴仕勋被“撵”走了，吴青也是如此。

    太常寺寺卿，如此狼狈，开国首例，别说黄老四登基后，就是开朝之后都没有过这种情况。

    吴仕勋和吴青，将要被永远的钉在耻辱柱上。

    甚至连吴家都要被牵连，通过这件事，吴家基本上已经和“卖国贼”画上等号了。

    朝堂之上依旧口诛笔伐，不管群臣是出于真心还是假意，都要和吴家划清界限，因为不这么做，就会承受怒火，百姓的怒火，士林的怒火，正义的怒火。

    黄老四“余怒未消”，锋利的目光在群臣之中扫视着，仿佛在看还有谁姓吴。

    就在这时，楚擎出班了。

    没有说要启奏什么，而是拿出了两份奏折，低着头，迈步向前，交给了南宫玺，一封绿的，一封红的，绿的，给南宫玺，红的，要给天子。

    不属于秘奏，因为是在朝堂上拿出来的。

    但是又没说什么事，群臣的注意力很快都被吸引了过去。

    楚擎抬起头，观察着南宫玺的表情。

    果然，南宫玺眼眶暴跳，可随即，又露出了一种极为莫名的神色。

    楚擎确定了。

    南宫玺知道鸿胪寺的事，当朝宰辅，岂会不知，只是最初那错愕，表明即便是知道，也应不是特别了解。

    “砰”的一声，刚被孙安撅着屁股扶起来的御案，再次被踹飞。

    黄老四叕叕叕龙颜大怒了。

    “狗才，找死！”黄老四怒吼一声，目光，唰的一下看向了鸿胪寺方向，正是鸿胪寺寺卿俞天伦。

    群臣面色各异。

    咋的，俞天伦也买凉戎赢了？

    俞天伦整个人都傻了。

    他第一想法也是如此，难道我哪个侄儿也买“彩票”了。

    不能啊，我没侄儿啊。

    其实就俞天伦这种选手，都不如吴仕勋。

    吴仕勋见到邱万山来了，第一时间就想到邱万山要出幺蛾子。

    可俞天伦见到楚擎来了，什么都没多想。

    鸿胪寺的官员，平日上朝只有两个，一个正卿或者少卿，外加一个属官。

    所以俞天伦并不知道自己衙门里的人全都被拿下了。

    “好哇，妙，妙极。”

    黄老四怒极反笑：“大昌朝国祚百年，竟沦落到如此地步，甚好，甚妙！”

    看得出来，天子是真的急眼了，不是龙颜大怒，而是老四急眼。

    “尚书令宰辅留下、刑部尚书翟修留下、礼部尚书曹悟留下、户部尚书卫长风留下、千骑营统领楚擎留下，鸿胪寺…”黄老四牙齿咬的咯咯作响，一字一句：“鸿胪寺，俞天伦，留下，其余人等，散朝！”

    群臣一头雾水，虽是困惑，却也不敢逗留，快步往殿外走。

    都不知道出了什么事，但是觉得应该是俞天伦要倒霉了。

    因为老四念出俞天伦三个字的时候，就和俞天伦给他小姨子拐跑了似的。

    楚擎倒是不意外。

    家丑不可外扬，知道这事的人越少越好，毕竟是特别丢脸的事。

    当然，知道这事的肯定也不少，京中世家都知道。

    群臣这一走，一直没坐回龙椅上的黄老四直接快步走下台阶，直奔明显意识到事情不对的俞天伦面前。

    邦邦就是两拳，俞天伦还没反应过来怎么回事呢，人已经栽倒了。

    “哇”的一声，也不知道是门牙还是后槽牙，反正吐牙了。

    除了南宫玺外，其他几位老臣面色大惊。

    “陛下，不可如此对待朝…”

    翟修还没说完，南宫玺将奏折递给了他。

    卫长风、曹悟二人也一目十行的看了下去。

    然后，让楚擎彻底傻眼了一幕出现了。

    翟修、卫长风、曹悟，三个加起来都快二百岁的人，三个朝堂上的尚书，三个文臣，直接冲了过来，抬腿就踹。

    “日你娘的！”卫长风官靴都踢飞了，一边踹一边破口大骂：“我大昌朝的脸，都让你这狗才丢尽啦，老子弄死你！”

    曹悟更夸张，没骂人，身体应该也是最不好的，但是就往俞天伦的脸上奔，一脚快过一脚。

    翟修是用踩的，鼻子都气歪了，和要射门似的，往后一尥蹶子，直奔心口。

    黄老四大骂道：“给老子打，往死里打！”

    楚擎已经凌乱在了殿中。

    他想过天子会龙颜大怒，想过群臣会道貌岸然的指责。

    他想过天子会大事化小小事化了，低调处理。

    他也想过几部尚书会站队，会观望，或者会当做什么都没发生过。

    但是唯独没想过，君臣，掌控天下权柄的君臣，会他娘的直接动手？！

    惨无人道的殴打，还在持续着。

    曹悟都累的喘不上来气了，搂着卫长风的肩膀，呼哧带喘的，还照着俞天伦的脸使劲。

    天子助威，三部尚书圈踢，君臣殴打鸿胪寺寺卿，这种场景，哪怕是楚擎也不敢想象。

    现在他见到了，这就是大昌朝君臣，没什么之乎者也，没什么你可知罪，没什么遮遮掩掩，就是打，用最简单，最直接的办法去处理。

    黄老四还在那叫唤呢：“别停，继续，给老子往死里揍，揍死这狗日的！”

    眼看俞天伦已经晕过去了，黄老四到底是天子，还是有分寸的。

    “住手，给朕住手，都闪开，让朕踹两脚！”

    三个老大人，抗旨了，根本不搭理天子，还在那往死里踹。

    黄老四一把给明显是体力不支的曹悟扒拉开，咣咣咣就是三脚，直接给俞天伦踹的再次吐了血。

    翟修喘着粗气：“恬不知耻，丢人现眼，恬不知耻，恬不知耻啊！”

    俞天伦已是面目全非，鲜血呼了一脸，身体卷缩的和个煮熟了的大虾似的。

    曹悟喘匀了气，直接开口道：“陛下，让这狗才流放千里！”

    卫长风叫道：“不，押入大牢！”

    翟修更狠：“关他一辈子不放出来！”

    南宫玺毕竟是尚书令宰辅，考虑事情还是比较全面的，俞天伦怎么也是寺卿，叹了口气道：“陛下，还是诛九族吧。”

    曹悟、卫长风、翟修三臣异口同声：“老臣附议！”

    不错，南宫玺考虑事情就是这么全面。

    俞天伦是俞家在京城的代表，斩草要除根，光弄死个俞天伦没什么意思，直接姓俞的全弄死得了。

    楚擎持续呆滞中。

    他看到了希望，看到了大昌朝，走向繁荣富强的希望。

    原来不是君臣优柔寡断，而是…都特么的是假象啊，这群老家伙，隐藏的也太深了吧！

    黄老四又是一脚，直接将俞天伦射到了殿柱上，低吼出生。

    “朕的大昌朝，可站着亡，但绝不跪着苟活！”

