    有人提拎住温小筠，狠狠往门外一扔，“你这个臭不要脸的腌臜货，辱没鄞推官门风的败类，怎么还有脸从大门进来？不快点卷铺盖卷儿走人，还等着叫俺们扔你出去吗？”

    由于之前跑得速度太快，对于衙门口里这突如其来的攻击，温小筠完全没有防备，被那人一把薅住，又狠狠摔到地上，脸朝地面就砸了下去！

    危机关头，她本能的抬手护住脸面，同时尽可能的侧过身子，使肩膀着地，将伤害值尽可能的降到最低。

    可即便最后她成功的保护住了脸孔，肩膀可谓是摔了一个结结实实，登时一片火辣辣的刺痛，简直叫她怀疑骨头都要摔碎了。

    眼泪一下子就涌了出来，但是偷袭她的那人显然没有就此收手的打算。

    他大脚一抬，奔着温小筠的伏地的后背就狠狠踩了下来。

    “小心，温书吏！”一个熟悉的声音忽然从旁边传来，没等温小筠弄明白是怎么回事，一个瘦小的身影便扑到了她的身上，替她生生挨了那狠狠的一脚。

    偷袭的壮汉对于这位半路杀出来的第三人很是不满，不耐放的喝骂道：“怎么是你这个晦气的小杂种！这个时候出来逞英雄？”

    温小筠痛苦的撑住地面，回头查看，却见扑在自己身上，护住自己的那人不是别人，正是之前替他担过水的小仵作。

    小仵作一面狼狈的爬起，一面将温小筠扶起护在自己身后，转身面向偷袭的人，憋红了脸急急的说道：“杨大哥，咱们不都是一个衙门的吗？怎的还在大门口，就打起来了呢？难不成是有啥误会的？小弟虽然没啥本事，没啥用处，但请杨大哥您看在都是一县同僚的份上，消消火消消气，有啥事不能敞开了好好说呢。”

    温小筠扶着小仵作的胳膊勉强站定，一抬头这才发现偷袭自己的不是别人，正是之前找过鄞诺麻烦的那个壮汉捕快。

    像是被刚才的争执动静惊动，衙门里其他的衙役捕快闻声都围了过来。

    温小筠不动声色的转目环视，忽然意识到一件可怕的事。

    所有人的视线都盯在了她的身上，而且一个个的目光十分诡异。

    很多人还像知道了什么不得了的事情一般，三个一群，两个一伙的凑在一起，朝着温小筠指指点点的窃窃私语。

    再联想那捕快偷袭之时嘴里叫骂的内容，温小筠顿觉在自己和鄞诺身上，在外人看来一定发生了什么了不得的事情。

    甚至——

    温小筠瞬间就想到了刚才鄞诺在大街上的遭遇。

    听鄞诺描述，街上人们的视线似乎跟衙门里的状况是一样的。

    那么在她和鄞诺不知道的时候，究竟发生了什么了不得的事呢？

    温小筠突然想到了这捕快刚才一句重要的指控，眉头顿时紧紧的拧在了一起。

    她已经猜到了敌人到底对她和鄞诺做了什么事，又泼了什么样的脏水。

    只是目前来看，处于衙门底层的小仵作对此还一无所知。

