    临时提案事项内容的第三个重点，以及业绩对赌协议无不说明天盛资本改组董事会只是对外放出的一枚烟雾弹，把人家经验丰富的管理层换了，还对赌个屁的业绩啊？

    与会的一个小股东愣愣的对旁边的陌生人低声道：“所以，今天的股东会罢免并改组董事会只是个幌子，修改公司章程和与全体股东另做其它协议特殊约定补充才是真正的目的？”

    对方也发愣的用相同的语气低声道：“所以，天盛资本和安氏集团不互撕了？友谊的小船互相荡起了双桨并做彼此的小甜甜了？太淦了我淦！！”

    这……

    这这这……

    此时此刻，与会的各大中小股东目瞪狗呆，如此猝不及防的极限反转人都被整傻眼了……

    秀得头皮发麻。

    真相没有公布之前，谁能想到在整个资本市场闹的沸沸扬扬的“安天大战”反反复复这么久，最后的结果走向会朝着一个让所有人压根都不会去想的方向走呢？

    与会的一个小股东愤愤不满的低声吐槽道：“外边那些所谓的专家、分析师的解读全踏马的都是扯犊子，全都是在一本正经的胡说八道，害得劳资这几天都提心吊胆睡不着觉！”

    没有一个分析对了。

    就在这个时候，股东大会现场有人突然愤而离席了，这一幕也是引起了不少在场的中小股东一致投去了目光。

    赫然便是汇景集团的股东代表。

    “汇景的人怎么突然撤了？什么情况？”

    “不知道！”

    “见鬼了今天真是，汇景不是和安氏集团穿一条裤子的么？看起来怎么像是吃瘪了一样离场？”

    “肯定有什么我们不知道的隐情。”

    与会的中小股东们窃窃私语，汇景的股东代表中途离席，没有人阻拦，离席就意味着自动放弃参与本次临时股东大会的表决。

    还留在这里干嘛呢，被对方看笑话？

    ……

    汇景总部，董事长办公室。

    “让丁涛立刻卷铺盖滚蛋，我不想在见到他！”卫建平在办公室里愤怒咆哮，就在刚刚他已经接到派去与会的股东代表的电话，也得知了安氏集团股东会的情况。

    合着天盛资本与安氏集团掐架，敌人恰成了朋友？合着汇景不但成了最大的输家，还在中间扮了一场小丑逗大家乐呵？

    沦为商界一大笑谈，这让卫建平感受到了奇耻大辱。

    原因就是丁涛出的馊主意，如果不是他提议汇景当二五仔，又岂会落得这般尴尬的境地？卫建平一想到今后和商界其它大佬交流的时候就感觉巨尴尬，一些论坛峰会都不想参加了。

    丢人啊！

    面子里子全丢了！

    最气的是银子也丢了。

    本来持有4%以上的安氏股份，却在黎明前出的七七八八，只剩了不到1%的零头，白白看着唾手可得的数十亿的利润飞了，死在了黎明前。

    今天这场股东会过后，卫建平很清楚安氏股份复牌必然会迎来第三次暴涨。

    这场股权之争，汇景很早就下场趟了这浑水，结果前前后后到头来面子里子银子全特么的丢了，怎能不气？

    就在卫建平的助理准备传达他的指令把丁涛给炒了，刚刚准备出门，气头上的卫建平忽然叫住了助理：“等一下……算了，刚刚的话你就当什么都没发生！”

    “董事长，还有别的吩咐吗？”助理如是说道。

    卫建平一脸疲倦的掌心盖额头，另一只手挥了挥，现在他一句话都不想说。

    助理识趣的离开了办公室，卫建平一个人坐在老板椅上面自闭……

    他绝对想让丁涛卷铺盖滚蛋，不过最后还是理性迅速的战胜了感性的一面，这个时候发泄情绪把丁涛给开了毫无意义，反而会给汇景的管理层带来新的隐患。

    丁涛毕竟是公司的核心层高管，也是公司的元老之一，当二五仔的决定毕竟是卫建平最终拍板的，这口锅就算丁涛要分一点，但主要的锅肯定是做最终决策的掌门人来背，甩是肯定不掉。

    强行甩锅让丁涛全背了，引发的后果很有可能会导致管理层人心向背，以后大家都选择花式摸鱼，不会主动献策建言，集团群策能力就成为了摆设，这才是卫建平最担心的地方。

    冷静下来的卫建平理智的判断，不出意外丁涛也许会主动引咎辞职，反而不能让他辞了。

    到时候作为掌门人开个会当着大家的面主动背锅，反正也不会被炒鱿鱼，最后肯定是管理层对这次失败的决策集体背锅，面子里子和银子都丢了，汇景的人心可不能再丢了，否则真就为将来埋下重大的危机隐患。

    “唉……”

    自闭中的卫建平无奈的长叹息了一声，和安氏集团彻底决裂，确实是汇景的重大损失，芝麻没捡到，手里的西瓜还丢了。

    双方都有很大的损失，本来是“宁州双雄”强强联合的局面打开一个全新的天地，结果演变成了形同陌路的敌人。

    抬头不见低头见，以后尴尬的日子怕是少不了了。

    ……

    就在汇景的股东代表愤然离席不久，消息就传到了外界。

    今天的资本市场对安氏集团的临时股东大会是高度关注，无数双眼睛都盯着的，都在等待着大会最终的结果和走向。

    消息也是满天飞，真真假假，各大媒体都在跟进，一有消息就第一时间发布快讯，处处可闻。

    汇景突然离席股东大会的消息传出来之后，很快就在资本市场引发巨大关注，散户股东也都对这件事情议论，甚至逐渐吵翻天了。

    “股东会最新进展，大股东之一汇景中途离场，据传没有进行任何投票表决，直接愤然离场。”

    “什么情况啊这是……”

    “难道一哥要赢了？天盛资本赢了？”

    “看这架势，有可能啊，都知道安氏和汇景是穿一条裤子的，看来情况对安氏管理层很不利，安氏集团真的要易主天盛的节奏啊！”

    “明天继续跌停，怎么上去的怎么下来！”

    “所谓马无夜草不肥，人无横财不富，昨天重仓抄底进去赌一把，干特么的就不能怂，赢了会所嫩莫，输了下海干活。”

    “勇士啊，这都敢重仓，只能祝你好运了。”

    “陆鸣是纯粹追逐利润的资本，真的被他改组董事会，他能经营好这么庞大而复杂的一家企业集团？他肯定也知道这一点，所以接管公司之后，一定是迅速抽血变现，最后一地鸡毛与否他陆鸣才不会关心呢，反正天盛已经带着盆满钵满的利润撤了，怎么都是赚，赚多赚少的问题。”

    “没错，我仍然坚持看空安氏股份，陆鸣终究是资本，不要忘了那句至理名言：资本来到这个世界，从头到脚，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西。”

    “说的我有点害怕后悔了，马德，嫩莫什么的不要了，只希望明天人没事！”

    “还嫩莫不……哈哈！”

    “怂什么？哥昨天直接满仓梭哈就是猛干！”

    “牛批，准备吃大面吧！”

    “不可能的，我究极看多，上面说的也算有点对，但也错了，其中最大的错误就是对资本的理解还不够到位，这里不是西方，资本在这片土地还做不到一手遮天无法无的地步。”

    “哦，所以呢？”

    “所以？我笑了，上面那些觉得一哥会为了利润不顾一切让安氏股份落下一地鸡毛的，一看就是少了觉悟，也不看看安氏集团是什么企业？超过十五万的就业岗位，涉猎保险、文旅、商超、食品加工、院线、制造等众多行业的一家重资产实业集团，宁州的一大经济支柱，宁州的超级纳税大户，能起来这么一家企业多么不容易，你们觉得上面会让一哥把这样的大集团直接搞死搞残？”

    “挺有道理的！”

    “这不是有没有道理的问题，而是一个基本问题，你把安氏集团搞的一地鸡毛，直接砸了成千上万个家庭的饭碗，还有部分险资的炸雷的风险，你想干嘛呢？再者你宁州的GDP还要不要增长了呢？所以你资本市场怎么折腾只要在规则之内都问题不大，但底线是不能把金融资本市场的风险外移转嫁到社会实体经济上来，真当国家说参与地方私企争利就全场吃瓜看戏呢？”

    “大佬这么一分析，我突然又不慌了，看涨！正在物色会所中……[二哈.jpg]”

    “这尼玛又不慌又看涨了，刚刚不是说不要嫩莫了嘛？等会儿又来一个分析，是不是又慌了？我也是醉了！”

    “哈哈，绝对是个人才！”

    “唱空的，唱多的，都分析的头头是道，有什么卵用？都特么停牌了扯那么多犊子干什么，等消息就是了，生死看淡不服就干，既然已经买定离手，就等明天复牌定生死！”

    场外的投资者和看客们吵翻天了，撕逼的同时也在等待着股东最终的结果出炉，反正生或死，就在几个小时后见真晓。

    ……

