    “感染的时间并不久，而且这种植株都在海岸边。由此我们可以推断，虚空的能量并不充足。”卡特琳娜说出了自己的推断。

    莫甘娜在一旁补充道：“根据不朽堡垒那边的研究，虚空这数千年都在休养生息，这时的他们并没有高等智慧生物降临，他们以极慢的速度朝艾卡西亚方向扩散。”

    “而在最近，应该是那位先知的原因，虚空的发展变得更加有智慧。之前艾卡西亚边境就已经彻底沦为了它们的口粮。”

    “现在怎么办，瑞恩给了什么意见？”德莱厄斯直接问道。

    比起考虑这些全局问题，他更喜欢做一个执行者。

    “等卡莎来汇报吧，她的气息已经进入了营地。我们需要验证冕下的猜想。有虚空的地方，哪怕是冕下的力量也难以企及。”莫甘娜摇了摇头。

    “她来了！”

    德莱厄斯抬了下眼皮，他能感知到外面有虚空的气息。

    这股气息他很熟悉，算是他们这边唯一能运用虚空之力的人类。

    一个实力还不错的女人，这是他对卡莎的评价。

    这时，卡莎刚好走进营帐，朝里面三人行了一个军礼。

    与以前相比，她的面容要更加铁血和肃穆，多了一抹军人的英气，少了一分作为猎人的残戾。

    “卡特琳娜指挥官，德莱厄斯将军，莫甘娜议员！”

    “说说你的发现。”卡特琳娜凝声问道。

    “我以最快速度行了一遍海岸线，如冕下所猜测，全都都是峭壁地势，并且附近海水都有着排斥虚空的力量。”

    “这能说明什么？”德莱厄斯直接问道。

    “艾卡西亚位于恕瑞玛大陆的东南面，是半岛型地势，三面环海只有我们这一面是陆地。”莫甘娜指了指挂在墙上的地图。

    德莱厄斯看向地图，虎眉皱起：“意思是艾卡西亚更应该向海上扩张，因为海里有更多的生物更多东西可以被它们吸收，是这个意思吧。”

    “没错！”卡特琳娜点头，“所以冕下猜测，艾卡西亚不是不想向海里侵蚀，而是不能。”

    “有意思...”

    德莱厄斯将头扭向卡莎：

    “你刚刚说沿海都是岩壁地貌，应该是充满了人工的痕迹吧。”

    “是的，德莱厄斯将军！”

    卡莎恭声回答，对于这位一直在前线与虚空厮杀的将军，她的心里充满了敬意。

    “看来没错了。”德莱厄斯靠坐在椅背上，冷哼一声道，“艾卡西亚其他三面，曾经被人强行抬高，又或者一大片土地被弄沉了，剩下的成了现在这样。”

    这是唯一合理的解释。

    不过话说如此，但他心里对这件事仍然带有惊讶。

    艾卡西亚的土地极广，海岸线更是极长，将其地貌全部改变，甚至直到现在还在阻止虚空扩张，这样的事情太难了...

    “这正是冕下的猜测，而完成这件事的存在，几乎能确定...”

    莫甘娜顿了顿，这才沉声道：

    “古恕瑞玛的飞升者！”

    “有趣！”

    德莱厄斯咧嘴一笑。

    古恕瑞玛，人类历史中最为强盛的帝国。

    诺克萨斯，当今人类文明的至强帝国。

    他们即将面对相同的敌人，作为诺克萨斯帝国的一员，他又怎么能不兴奋。

    “说说吧，既然已经能够确定他的猜想，那么他的决策是什么？”

    卡特琳娜面色冷静，看了眼其他几人，凝声道：

    “依照冕下的意志，命令帝国海舰运用最强海克斯火炮，附着帝国研制的反虚空研究品，对艾卡西亚沿海进行清洗。不久后，会有更多的议员大人前来援助。在清洗期间，诸位议员以及副议会长大人们负责应对来自虚空的压力。”

    “我喜欢这个决策。”德莱厄斯神色难掩兴奋。

    现在的情况很明显，古恕瑞玛残存数千年的能量即将耗尽，虚空有即将向海里发展的趋势。

    一旦虚空入海，那么对符文之地来说将会是一场巨大的灾难。

    既然恕瑞玛的荣光已经不再，现在，该是属于诺克萨斯的时代了。

    “看来我也要准备了一下了，可不能让我那没良心的姐姐看贬了呢...”莫甘娜轻笑一声。

    届时很显然，她将负责镇守艾卡西亚边境，其余几位议员将负责阻止虚空的反扑。

    当时古恕瑞玛花费了数百年才赢下了与虚空的战争，其中数百位飞升者甚至初代武后都葬身在了艾卡西亚。

    现在的他们，或许还没有当时古恕瑞玛的实力，没法彻底将虚空赶出符文之地。

    但为了诺克萨斯，他们必将倾尽全力。

    一切，只为了赢下这场战争！

    在卡特琳娜的指挥下，整个营地井井有条的动了起来。

    边境的军士或许不会直接参与到战争中，但也将会作为后勤，以确保帝国海舰队列的任务能够顺利完成。

    几乎是同一时间，坐于崔法利议会厅首座的瑞恩抬起了手臂，一道道信息从他手中传递了出去。

    与此同时，世界的各个角落，均是有人收到了瑞恩的意志。

    皮尔特沃夫菲罗斯家族庄园地下，幽深的房间里忽的亮起了光。

    “改造很顺利，融合了皮尔特沃夫和祖安近些年所有海克斯科技的研究，您将是最杰出的改造品。”

    一道苍老的声音在地下室中响起，在中央位置，站立着宛如魔女一般的高挑身影。

    这道身影，正是回到皮城接受改造的卡蜜尔。

    “你这说的我像是一句机械，斯蒂万！”

    卡蜜尔此时的身体被纯黑色的金属包裹，锋利的刀锋杵在秘银钢构筑的地面上，竟是轻易的将其刺了两个窟窿。

    “您永远是菲罗斯家的卡蜜尔，永远是我的长姐。”

    面色苍老的斯蒂万微微躬身，向卡蜜尔行了一个面见家主的礼节。

    “收起的心思，斯蒂万。冕下的意志已经传达，我没时间浪费这里了。”

    卡蜜尔微微瞥了眼自己的弟弟，身形一闪便消失在了地下室中。

    遵循帝国交予的任务，是她现在的唯一职责。

    至于菲罗斯家族，她相信自己出色的弟弟斯蒂万能照看好。

    同一时间，比尔吉沃特、暗影岛等各地都有人收到了瑞恩传递的消息。

    他们遥望了一眼不朽堡垒，各自均是以只有半神才能拥有的不可思议速度快速奔袭，朝着艾卡西亚的方向前来。

