    第138章合照

    祁月的第一反应是，下次？怎么可能还有下次告白啊！

    第二反应是，完了，心跳又不正常了！

    ……

    大家玩得差不多准备离开的时候，又有几个女生试探性地凑到了顾淮旁边，试图跟顾淮拍照。

    祁月的这次大冒险，顾淮居然丝毫没有生气,甚至还很给面子的配合了，这让一些女孩子胆子又大了起来，开始跃跃欲试。

    “大神，拜托了！拍一张吧！就拍一张！我保证就自己留着收藏！”

    “对啊对啊！我们就自己留着用！”

    ……

    旁边的凌风看着被女孩子们包围的顾淮，无语地开口道，“你们自己留着用？你们想用顾淮的照片干嘛？”

    其中一个女生立即开口道，“当然是用来拜拜,求学神保佑我们考试不挂科毕业论文顺利过啊！”

    “就是啊！不然你以为用来干嘛！你怎么这么污！”

    凌风嘴角微抽：“我说什么了我？我啥也没说吧！”

    顾淮似乎是考虑了一下,随后开口道：“不如大家一起拍个合照。”

    对于顾淮的建议,几個女孩子互相看了一眼，最后异口同声地开口：“好啊好啊！大合照也行！”

    这么多人，一个一个拍单人合照是有点太打扰大神了，能跟大神一起拍个大合照总比没有好啊！

    所以大家全都表示了赞同！

    于是，大家自发以顾淮为中心，朝着他簇拥过去。

    祁月本来是坐在顾淮旁边的，结果大家站起来后，立即被两个女孩子给挤走了。

    宋秋秋无语的在旁边嘀咕，“挤什么啊……”

    祁月也没在意，大家挤来挤去的,最后，她的左边是宋秋秋和苏小棠，右边是凌风和江浪,江浪旁边的是那两个女孩子还有顾淮。

    大家拜托了服务员帮忙拍照,服务员举着手机,“大家笑一笑啊！”

    这时，顾淮突然开口：“等等。”

    打断服务员后,顾淮朝着凌风的方向走过去，“凌风。”

    “啊？干嘛？”凌风不解。

    “站中间。”顾淮开口。

    凌风闻言顿时满脸感动：“靠！总算有人记得我是寿星了！”

    于是，凌风得意地朝着C位走过去。

    顾淮将自己的位置让给了凌风，然后自己走到了凌风的位置，也就是祁月的旁边。

    刚才那两个抢位置的女孩子没想到顾淮居然会换位置，顿时悔得肠子都青了。

    可是这会儿大家都已经站好了位，也不好再去挤，只能不甘心地跺了跺脚。

    “好了好了！那我开始拍了啊！大家笑一笑！1、2、3！茄子！”

    伴随着服务员按下快门的声音，大合照拍好了。

    “谁的手机啊！快传给我传给我！”

    “我也要！”

    “等等，大家说好了，如果发朋友圈的话不许发原图啊！”

    “对对对，等我们修好图！”

    ……

    很快，大合照就互相传给了大家，祁月也收到了一份。

    大合照里，每个人都洋溢着笑脸，顾淮的面上也挂着清浅的微笑。

    一群人的大合照里，顾淮的颜值简直是太显眼了，无论他站在那里，大家看到合照的瞬间，第一眼一定是看到他……

    苏小棠：“我去！大佬拍得也太帅了吧！大神就不用修了吧！”

    宋秋秋啧啧咂舌：“二环同学,谁给你的勇气啊！居然站在大神旁边！”

    江浪的脸色一黑：“我怎么了我！谁站在小爷身边，小爷那也是独树一帜！”

    宋秋秋翻了个白脸，没搭理他，随后，她无意间发现，今天顾淮穿得是白色衬衫黑色裤子，正巧了祁月今天穿得也是一件简单的白色衬衣和深色裤子……

    宋秋秋看着手机上的照片，又抬头朝着一旁的祁月看去，小声嘀咕道，“唔，我们明明拍得是大合照，怎么就你跟大神像结婚照似的……”

    (本章完)

