
　　嗡！

　　整个嗡鸣声此起彼伏，而两方人都站立在场上，苏云浩的脸色很明显有些难看，不过因为麒麟残魂的帮助让他强行挣扎了出来，只是因为精神力大量消耗，导致他在短时间内再次被拉扯进了精神攻击范围内。

　　小舞是十万年魂兽，受到的伤害很明显低了不少，不过在连两次的精神攻击下他也显的相当吃力，能强行站在场上已经是相当的尽力。

　　苏云浩趁着有麒麟残魂的帮助，整个身子走向了扬海二人。

　　扬海注意到苏云浩竟然挣扎开来，双目尽是震撼，他们拿手的可是精神攻击，对于魂宗等级的魂师他们轻车熟路，几乎没有人能抵抗的住精神攻击，毕竟获得这方面武魂的魂师极其少见。

　　现今的魂师修炼的很少好跟精神有关，因此他们在精神方面的防御相当的簿弱，自然无法抵抗扬海这种精神方面的攻击，偏偏苏云浩竟然能强行从他们的精神攻击范围内挣脱，这让他们很是惊讶。

　　在他们碰到的那么多对手里，苏云浩绝对是极其少见的一位。

　　想到苏云浩已经挣扎开，他们的脸色便难看了几分，现在他们可是陷入了被动，并且他们的魂力消耗极其严重，怎么可能抵抗的住李岩的攻击？23sK.com

　　“精神攻击的确是很强，不过我更想知道你们的肉身是不是跟你们精神攻击一样那么强！”苏云浩狰狞一笑。

　　“你……要做什么！”扬海如机械般的说道。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　李岩摩拳擦掌，他的拳头不断落在扬海身上，每落下一次便会形成一处乌青的痕迹，更是有一层浅浅的的红肿生起，剧烈的疼痛如狰狞的凶兽撕咬着他们的肉身，让他们忍受不住，冷汗狂流。

　　“哎哟，别打了，再打要死人了！”扬海身上极度疼痛，魂力消耗尽了，本身就给他带来了一定的疼痛，而现在更是受到身体上的疼痛，精神跟肉身的伤害让他整个人都恐惧到了极点。

　　疼，疼到了极点！

　　“你不是挺能的吗？继续啊！”苏云浩说罢又是一拳。

　　“别，别打了……”扬海有气无力的叫道。

　　“可笑，之前不是挺嚣张的吗？现在说不出话了！叫爸爸，不叫我就揍死你！”苏云浩不屑说道。

　　嘭嘭嘭！

　　感受到身上几道起伏的红肿，扬海整个身子战战栗栗，仿佛灵魂都受到了极大的压迫，咬着牙，那双泛红的瞳孔里充满不甘，终究是被内心的恐惧击败，极度害怕的吼道：“爸爸，爸爸饶了我吧。”

　　这道声音响起的刹那，所有人的目光都古怪了几分。

　　真是丢人啊！

　　竟然当着那么多人的面叫人家爸爸。

　　赵无极看到这一幕忍不住笑了，似笑非笑的看向时年说道：“时年，你们苍晖学院实力很强麻？怎么一个个都喜欢叫人爸爸？哈哈哈，可惜我们史莱克学院可不认你这个儿子啊！”

　　“赵无极你……”时年阴沉着脸，咬牙切齿。

　　看着场上的扬海二人，他脸色极其难看，他还指着扬海废了史莱克学院的一众人，没想到竟然丢人到家了，还叫人家爸爸，这种事情传出去他们苍晖学院都没脸见人了。

　　面对赵无极嘲讽的话，他根本就说不出半个字来。

　　前不久他还得意洋洋的在弗兰德身前威胁，当时是何等的自信，何等的威风凛凛，可现在，整个苍晖战队简直败到了家，他的脸上仿佛是被人给狠狠地甩了一耳光，疼痛的很。

　　现今更是在全大陆高级魂师学院面前丢了脸，恐怕往后他们苍晖学院都没脸见人了，想到这些的时年气的挥袖离去。

　　负责的裁判看到这一幕，也是暗自惊讶，立刻道：“史莱克战队胜出！”

　　听闻这道声音，苏云浩这才收起拳头，扫了苍晖学院的众人一眼，语气讥讽道：“时年教出来的人也不怎么样，精神攻击？就这，真不怎么样！”

　　说罢，他跟小舞将王圣等人搀扶了下来，好在有赵无极上前帮忙，不然他们的情况很明显要吃力不少。

　　“打的不错。”弗兰德道。

　　苏云浩微微的点头，搀扶着几人到了休息的位置休息，与此同时给他们施展开治疗术。

　　叮，治疗成功！

　　宁荣荣（正常状态）

　　叮，治疗成功！

　　朱竹清（正常状态）

　　叮，治疗成功！

　　苏云浩（正常状态）

　　苏云浩现在的治疗术已经提升到了七级，并且一天内不限时间，不过只能施展三次，能在短时间内解除中度重伤状态下任何状态，往上的状态越强一层就会削弱到轻伤状态。

　　不多会，几人都醒了过来。

　　“浩哥，刚才是怎么回事？我们怎么会在休息区，我们不是在比赛吗？是不是……”宁荣荣发现自己坐在休息的区域，不由的多出了一股不好的预想，忍不住问道。

　　苏云浩搂着宁荣荣的肩膀，宽慰道：“荣荣没事了，我们已经赢了苍晖学院。”

　　“真的吗？那太好了。”宁荣荣喜出望外。

　　要是他们第一场就输了，那可真就丢人到家了，好在他们成功的拿下了第一场胜利。

　　站在身侧的赵无极笑了笑，说道：“这次可多亏了苏云浩跟小舞，时年培养出来的人的确是了得，他们七人联手能组成精神领域，虽然还只是初期的形态，不过等他们实力强了之后，这爆发出来的实力将会相当恐怖。”

　　精神方面的攻击本身就有着很强的威力，就算是赵无极都学院忌惮几分，而苏云浩跟小舞能支撑下两次的精神攻击，足见他们实力了得，并且有着极强的意志力。

　　奥斯卡听闻道：“赵老师说的对，当时我根本就承受不住精神攻击，那种力量太诡异了，就像是有人用极其尖锐的东西在敲击我的脑袋。

　　并且每敲一次，我的精神力就大幅度的下降，并且疼痛感极其强烈，老大能支撑下来真是太强了。”

　　黄远也道：“队长，这次多亏了你们，不然我们几个人的实力碰到他们恐怕会相当吃力，精神攻击真的太恐怖了，防不胜防，要是持续的攻击，还真不是一般人能承受的。”

　　他的话说到这里时，多了几分心有余悸。

　　苏云浩笑着摇了摇头，道：“我也只是机缘巧合罢了，不过其他战队的实力很明显不会逊色苍晖学院多少，我们可得谨慎一些，不然着了道就麻烦了。”

　　“恩。”众人认真的点了点头。

　　赵无极见他们如此团结一心，不由笑了笑。

　　他非常看重史莱克战队的实力，从第一次见到苏云浩时就非常看重他，而现在亦是如此，不过他很快就像是想到什么事情一样，说道：“小家伙，这是我帮你买的筹码，现在里面可是有着六十一万魂币哦。”

　　“赵老师，还请你拿着这些钱继续买我们赢，我们会一直赢到第一的！”苏云浩目光坚定道。

　　这话让赵无极跟弗兰德一怔，两人相视一眼，都是笑着摇了摇头。

　　虽然他们对苏云浩非常有自信，可今年出了太多的妖孽，如何至云，玉尘，邪月，戴唯斯等人，那可是一等一的妖孽，想在他们的手里拿到第一，那可不是容易的事情。

　　不过他们也没有打击苏云浩等人，只是笑而不语。

　　第一轮的淘汰赛胜利，苏云浩等人没接下来的比赛，而剩下的多数是其他战队的比赛，而且数目庞大，整个比赛光在第一轮淘汰赛就得进行两天，因此苏云浩等人有了空下来的时间。

　　而苏云浩并没有离开，而是留下看接下来的比赛。

　　几场比赛后，一支实力极强的队伍出现了。

　　“下一场，武魂殿精英战队vs紫海战队！”

　　这场比赛让不少人目光都看了过去，而苏云浩的目光更多是落在了武魂殿精英战队身上，因为他们实力极强，一场场就给人一种极其强烈的压迫感。

　　“撕，领队的是武魂殿的邪月，此人实力极强，年纪轻轻就有着魂王的实力，并且他的武魂是极其少见的月刃，拥有着极其霸道的邪恶力量，连魂王在他手都里都过不了几招。”有人惊乎道。

　　“嘶，武魂殿的战斗实力也太恐怖了吧。快看，跟在他身侧的那女子，实力竟然不逊色邪月，光是魂王竟然就有三位，这队伍战是恐怖啊！”

　　其中一个中年人开口道：“那是他的妹妹胡列那，据说他们可以联手发挥出融合魂技，联手的实力极奇恐怖，能赢下他们的人恐怕是寥寥无几。

　　更何况他们魂王就有三位，剩下的全部都是四十九级魂宗，这绝对是整个精英赛最顶尖的战队！”

　　看着场上出来的队伍，苏云浩的面色潘为凝重，在后文的胡列娜都出现了，这二人的出现，毋庸置疑将整个难度提升到了非常恐怖的程度，想赢下这次的精英赛恐怕是相当困难了。

　　紫海战队一上场，交战不到几分钟的时间，全队败场。

　　甚至武魂殿精英队连武魂都没有释放，而他们已经败的非常惨重，那恐怖的压迫感让所有战队都极其忌惮。

　　坐在前方位置上的萨拉斯见状不由满意的点了点头，他们武魂殿最精锐的战队，不仅仅全队实力极强，还有霸道的融合魂技，爆发的力量极其恐怖，几乎是没有人能抵抗的住。

　　在武魂殿内，五十九级魂王都无法拿他们怎么样，可见整个战队实力之强。

　　随着这场比赛落想帷幕，其他战队的比赛陆陆续续展开，不过让苏云浩失望的是，他并没有见到何至云等战队出手，碰到他们战队的人直接就认输了。

　　比赛持续到晚上，苏云浩等人这才回到客栈内。

　　“今天的比赛可真是精彩啊。”奥斯卡坐在桌子上吃着饭，目光望着苏云浩说道：“那些战队的实力比我们想象的可强太多了，想赢他们，恐怕是有不小的难度。”

　　听闻这话，众人的脸色都凝重了几分。

　　不错，在索托城他们的确是相当强大的战队，能跟他们媲敌的只有冥虎战队，旋风战队，可是到天斗城之后，他们才意识到人外有人，天外有天，比他们天赋强大的战队太多了。

　　苏云浩笑道：“别想那么多，顺其自然吧。”

　　“恩。”众人虽然没有多说什么，可心里已经紧张了几分。

　　苏云浩也没有多说什么，吃过饭后就回了房间，进入了系统内。

　　“人工智能，领取这次的任务奖励。”苏云浩道。

　　叮，领取奖励成功！

　　恭喜获得：魂环七海之王碎片五片。

　　叮，击败苍晖学院成功！

　　恭喜获得奖励：魂师等级随机箱（中）x1，魂币宝箱（大）x1，随机装备箱x1.

　　“人工智能，打开所有箱子！”

　　“好的，主人。”

　　叮，打开魂师随机箱（中）成功！

　　恭喜获得：魂师等级三级

　　叮，打开魂币宝箱（大）成功！

　　恭喜获得：一百万魂币

　　叮，打开随机装备箱成功！

　　恭喜获得：贤者的庇护

　　注：该装备可让穿戴者在一场战斗中获得复活两次，冷确时间为一百五十秒。

　　看到这介绍苏云浩都惊呆了。

　　这不是王者荣耀里的装备吗？

　　难不成他还可以获得王者荣耀的英雄？

　　想到这些苏云浩不由目光炽热了几分，毕竟里面有很多强力的英雄，可以增加非常强的力量。

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　职业：辅助系魂师

　　武魂：堕落天使路西法

　　魂环：智慧女神（雅典娜），众神之王（宙斯），蛇女（美杜莎），飞天雕

　　等级：四十九级魂宗

　　技能：治疗术七级，无敌金身，高级鉴定术，高级融合，中级buff控制等。

　　装备：贤者的庇护

　　物品：m416自动步枪，m416子弹160发等

　　商城：开启

　　魂币：一百六十万

　　人工智能：在线

　　看了所有项目一眼，苏云浩将目光缓缓收了回来，心里却忍不住的高兴，毕竟贤者的庇护可是能让他增加两条命。

　　并且还是在一局内，这代表着他每次跟人战斗都可以重新活过来，这效果可是比英雄联盟的复活甲还强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十八章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 