 小女孩惊慌失措的躲在一个角落，这时候那里有一点厉鬼的凶狠，反倒真如同一个小女孩般。看

    着她抱着头躲在角落的可怜辛酸模样，叶宇生出了罪恶感，仿佛自己在欺负小孩子。

    “那个……要不然我们聊聊？”叶宇小心翼翼的对着小女孩说道，生怕惊吓了她，叶宇都觉得自己有病。好像弱势的一方是自己吧，怎么感觉自己反倒是成为大灰狼了。

    小女孩抬起头，那双血瞳没有了之前的狰狞和凶戾，而是注视着叶宇，等待着叶宇说话。“

    你看，我们也无冤无仇。你要是逼我，我大不了拼死一搏。情况你也看到了，我真要是拼命的话，你也讨不到好。说不定两败俱伤！”叶宇看着小女孩说道，“既然这样的话，那么我们是不是可以和平的谈一谈！”“

    嗤嗤嗤！”小女孩发出了声音，声音这一次柔和了一些。

    叶宇指着小女孩的锁链说道：“你需要斩断这锁链，但是以我现在的情况难以做到。不过……你也看到了我的能力，迟早能帮你斩开这锁链。所以，我们是不是谈谈合作！”

    小女孩眨了眨血瞳，惨白的嘴唇动了动，眸光又落在叶宇身上。

    见对方继续听下去，叶宇心头窃喜，继续说道：“我这套神通是剑道，缺少神兵利器的配合，所以此番准备前往剑墟取上一柄。我想得到神兵，再配合自身实力，再来帮你斩断锁链，事半功倍！”

    小女孩依旧看着叶宇，血瞳中流露出疑惑。叶

    宇这时候才说出自己的目的：“只是，我不知道剑墟在何地，不知道能否告知？或者把我送到哪里？”叶

    宇就是信口提个要求，尽管他只是想要安全离开。可不能表现的太过明显，要不然小女孩看破了他虚弱的本质，自己必死无疑。不

    过让叶宇意外的是，小女孩居然兴奋的丢了一件东西在叶宇的手中。叶宇接过，发现这居然就是那一株七窍花。

    这一株七窍花握在手中，叶宇感觉到一股愉悦的气息，整个人都空明了几分。

    只是，叶宇不明白这是什么意思？给自己七窍花是干什么？她难道这么好骗，不只是让自己走，还送至宝给自己？小

    女孩指了指叶宇手中的七窍花，又指了指洞穴之外，最后指了指自己的锁链。

    叶宇一怔，大概明白了小女孩的意思：意思是让他带走獠七窍花离开洞穴，以后来帮她斩断锁链？“

    这小女孩这么好说话吗？”叶宇微微一怔，觉得难以置信。而且看小女孩的兴奋模样，好像很希望他去剑墟！叶

    宇不理解，不过叶宇的目的就是离开这。看着外界风已停，叶宇自然不愿意再留在这里，既然这小女孩放他走，不管她什么目的，先离开这里再说。

    瘸子等人见叶宇往外走，眼中露出祈求之色。叶宇一怔，想了想对着小女孩说道：“这些人对我有用，我带走如何？他们也磨灭不了多少符文！”小

    女孩变得很好说话，不在意的挥挥手，真的让瘸子等人离开。这

    些人意外的同时，也大喜过望。一群人都跟随着叶宇，走出了这座洞穴。

    大家走出洞穴，都大松了一口气，心想终于逃得了一命。“

    多谢相救！”有不少人躬身对着叶宇行礼，要不是叶宇，他们要活活的累死在洞穴。

    叶宇点头，刚想说什么的时候，却发现一道厉芒从他左侧直接爆杀而来，凌冽而刁钻，并且直接扫向叶宇的七窍花。

    “畜生！”

    瘸子看到这一幕，他怒骂了一声。想要出手帮叶宇，可却来不及了。

    叶宇实力强大，特别是在洞穴中入境。可谁都看得出来，叶宇爆发大势的那一招消耗巨大，不见得能挡得住这强势的袭杀。这

    一道袭杀，已经接近道种境的实力了。毫

    无悬念，这一击落在叶宇的身上。很多人都眼睛血红，这是他们的救命恩人。

    但叶宇的身体，这时候却徒然的崩裂起来。

    “残影！”出手的那人心神惊恐，他急剧后退，想要逃离。可瘸子等人已经反应过来，出手挡住他的后路。叶

    宇实力确实没有恢复，可运转了这么久的造化决，动用逍遥游还是能做到的。

    财帛动人心这点他很清楚，七窍花是怎么样的至宝？叶宇岂能不防范点。进入禁忌之地的人，可不都是为了财富么？叶

    宇看着出手的那人，这是一个准道种境的强者。此时被一群人困着，眸子却依旧灼灼的盯着叶宇手中的七窍花。

    “你想怎么死？”叶宇问着他。“

    富贵险中求，只是没有想到你真的妖孽，明明虚弱成那样了，还能避开我的绝杀！”对方冷声道。

    瘸子这时候大骂道：“他救下你，你却恩将仇报，妄为人子！”这

    人却说道：“要是别的东西，我一定不会心生贪念，以后一定把他当做救命恩人对待，在家立长生祠。可这是七窍花啊，七窍花啊。你们谁不动心，谁不想得到？我要是能得到，就能拿回去给我的小儿子，我的儿子的命运，我的命运，我整个家族的命运都会改变，一步登天啊！我宁愿做禽兽，也要拼一拼！”“

    你们中就没有这样的人吗？怕一样吧，不少准备偷袭出手。只是，我出手的更快而已吧！”

    这一句话，让一些人眸光有些闪烁。

    瘸子也沉默，即使是他。也都动心，七窍花太珍贵了，这简直是逆天改命之物，在圣药中也算珍稀的存在。这

    样的东西，出现在外界，各大教都会抢的头破血流。叶

    宇看着对方说道：“可这不是能为你解脱的理由。”

    “失败就失败了，我认了！”对方叹息道，“刚刚就做好了必死的准备，未曾想到你救下我而已！”说

    到这，他居然一巴掌直接拍在自己的额头上，磨灭自身神魂，自绝在众人面前。众

    人沉默，看着这个死去的强者。他们心情有些触动，但却未曾太过起伏。这

    不就是禁忌之地吗？发生这一切太正常了，死人更正常！

    …… 