
        其实现在在场的诸人，心中都已经直到战海之中到底发生了什么。

    他们想要留下，也只是想要找个理由，将萧辰拿下而已，但是楼兰吹雪并不给他们这个机会，直接是强势驱逐。

    “楼女王，你也知道他不过天宗二重境界的武者，可却做出了这等事情，我们是不是可以理解他有一种作弊的手段，而比楼家明显事先知道。”宋长老开口说道。

    这件事，他可不打算就这么算了，这次战海之行，竟然一点收获都没有，得到的传承，也被楼家的人夺走，这口气他如何咽的下去。

    “这只是你们的猜想而已，事实是，萧辰只是天宗二重而已，至于你们的弟子被虐，只能说他们垃圾，少在哪里找借口，送客！”楼兰吹雪可不会管这些，你刚才还要强势。

    她的话丝毫不留情，老的少的可以说全部埋汰一遍。

    宋长老与蜥王神色难看，苏凯与鲨麟更是浑身起到发抖，竟然说他们是废物，要不是萧辰在战海之中，占据太大的优势，他们怎么可能会如此凄惨。

    “要是在外面，我一个人，足以虐十个萧辰。”苏凯出声说道，声音中不满的情绪谁都可以听得出来。

    “我的话你们听不明白吗？”楼兰吹雪伶俐的眼神看着苏凯还有宋长老等人，她也不愿意多废话，而苏凯更是遭遇了一开始海龙的遭遇，浑身冻得僵硬，连话都说不出来了。

    “楼女王，我等见识了，告退。”宋长老挥手挡在苏凯前面，可是面对强势的楼兰吹雪，他这点实力根本不够看。

    “哼，出尔反尔，让人恶心，赶紧从我眼前消失。”楼兰吹雪说道。

    “楼女王，希望你可以一直如此强势下去，相信我们很快就会再次见面的。”

    不管是宋长老还是蜥王，在走之前，都是如此威胁了一番。

    如今楼兰古族之内，可算是清净了。

    “女王，我们接下来怎么做？”有楼兰守卫上前，单膝跪地，等待她们的女王接下来的命令，现在已经是将碎海州的各个势力都得罪了。

    要是海王族和海神窟也派人想海家的人那样，来到楼兰古族这里，那可就真的危险了。

    “开始迁徙，不过走之前，也要恶习他们一下。”楼兰吹雪将之前各个势力的保证拿了出来，在离开之前，也要将这个公布出去。

    在战海之中，往回赶的萧辰，不知道外界发生的事情，他拿着圣杯，快速的向着战海出口赶去。

    而在楼兰吹雪命令下，楼兰古族上下都忙碌了起来，并且将四大势力的嘴脸公布到碎海州各处。

    虽然无法动摇这些势力，但确实可以好好的恶心他们一下。

    “楼家消失了！”

    “家主，监视楼家的人失踪了，完全没有讯息。”

    而在同时，几个势力负责在海底监视楼兰古族的人，全部被楼兰古族摘除，做这个事情的，可是孙，一位真神出手，自然是掩耳迅雷之势，跟本没有给人反应的时间。

    当这些势力，刚刚将楼兰古族散发出来的风波压制下去后，在派人去寻找楼兰古族的时候，那里已经是空无一物。

    “一个那么大的城池，就这样消失了？给我搜！”海家家主亲自到场，他的儿子可是死在乐乐楼兰古族的战海之中，这事怎么可能就这么算了。

    当初要不是其余三个势力，他早就向楼兰古族讨一个说法了。

    可是如今呢？当初劝说他的三个势力之人，现在不也是和他一样。

    “哼！”海家家主心中有气，但是他海家势力有限，也无法对他们发泄自己的不满。

    “海家主放心，这楼兰古族不可能逃出我们的视线的。”海王族的人，和海家走的比较近。

    如今除了蜥王之外，还有一个双眼通红，背后有一个巨大的鱼鳍，他正是海王子的一位真神，他亲自来到这里，就是为了寻找楼兰古族的蛛丝马迹，毕竟在海底，属于海王族的天下。

    “哎，看来我们这次完全被楼家的人算计了，应该是早就想好想要撤离了。”海家主叹了口气说道。

    除了他们在这里，之前的海神窟的宋长老，还有何家战神何润也是出现在这里。

    他们完全没有想到，事情竟然会演变成如今这样。

    “不管如何，只要他们还在碎海州，就一定要将他们找出来。”宋长老手中，有着一个水晶，里面传出一道十分威严的声音。

    正是海神窟的海神高天杰，身为碎海州最强真神，说的话还是很有威慑力的。

    碎海州四大势力，每个势力都派出了不少人，对碎海州进行地毯式搜寻。

    “啧啧，楼兰古族的底蕴果然不能小觑呀，竟然还有这样的传送阵呀。”孙在楼兰古族之中佩服的说道。

    这种古老种族，永远不知道他们还留有什么后手，竟然直接将一族传送出了碎海州。

    “不留一些手段，你觉得我们就这样出现在碎海州？”楼兰吹雪说道。

    他们楼兰古族既然敢那样出现在碎海州，有着四个势力对他们虎视眈眈，在没有这点手段，那不完了。

    “我们现在在哪里？”孙问道。

    他还真的没认出这里是这么地方，如今他们已经不是在海底，而是在一座冰岛上。

    “这里算是我楼兰古族真正的隐藏之地，距离碎海州还真的不太远。”楼兰吹雪说道。

    “估计那些势力现在找你都要找疯了吧。”孙好笑的说道。

    楼兰吹雪临走前，可是真的好好恶心了一下他们。

    那些势力估计咽不下这口气吧。

    “他们什么心情管我什么事，一群出尔反尔之辈，就这样让他们去找吧。”作为始作俑者的楼兰吹雪丝毫不在乎。

    而就在他们离开碎海州之后没多久，萧辰就从战海之中出来了。

    楼兰吹雪和孙更是一直等待在这里。

    “额，都在呀，其余人呢？”刚出来的萧辰，还不知道现在他们已经不在碎海州了。

    {本章完}
  