    而在他的心中这么想着之时，旁边的那名军服男子，顿时便对着他道：“言少，黑狐在国际上的名声，向来正邪不分。”

    “她这会出现在这里，或许对我们来说，并不是什么坏事。

    姜璃从来不会背后伤人。

    虽然不知道对方为什么要帮他们。

    但很显然，姜璃没有表现出要和他们为敌的架势。

    而在他的声音响起的时候，另一边的时慕言的声音，低嗯了一声，随后，目光放在姜璃的身上，依旧充满了探寻。

    而后者的目光，则是挑衅的看了他一眼，忽然，她眨了眨眼，朝着时慕言抛了一个飞吻过来。

    时慕言：“……”

    “咳咳咳！”

    一众军服男子们，俱都剧烈的咳嗽了一声，随后假装什么都没有看到的模样，对着时慕言道：“言少，黑狐在国际上的实力，非常的强悍。”

    “这会她很显然是站在我们这边的。”

    “或许，我们可以邀请她出手。

    “不用。”

    时慕言的面色淡淡，他瞥了一眼对面面色嚣张又得意的姜璃，随后对着自己身边的这些人道：“把那些人放过来。”

    他还不至于让对方出手救他。

    时慕言的话出口，一众军服男子们虽然不太知道他的想法，但是还是按照他的命令，忠实的执行了。

    时慕言的身份，非同一般。

    他们这次能够请到对方过来，也是因为一些特殊的原因，所以绝对不可能忤逆对方的命令。

    而在时慕言的话开口的时候，那名老者的目光，也是愤怒的看向姜璃所在的地方，冷声道：“原来是那贱种的女人。”

    “那就一起杀了！”

    他的声音冷厉，虽然不知道时慕言的身边，怎么突然冒出来一个女人，实力还那么强，但是那和他们无关。

    他们的任务，就是要杀了时慕言，和他身边有关的人。

    “轰！”

    那名老者，赫然一下就出手了。

    他的实力，很显然要比之前的那些先天强者们高，凭借着特殊的能力和道具，他能够短暂的停留在天空上，

    此刻，他的目光，愤怒的看向姜璃所在的地方，冷声道：“去死吧！”

    “走狗的女人！”

    他的话说到这里，瞬间，一样东西，就冲向了姜璃。

    而看见那样东西的模样，姜璃：“……”

    这是一柄……飞剑？！

    姜璃的面色惊讶，她看着那柄朝着她袭过来的飞剑，那模样，不是一般的丑。

    这东西……它是个剑胚吧？

    还是那种特别粗糙简陋……

    姜璃用了一个特别清丽脱俗的词来形容它，那就是……垃圾！

    这不是垃圾是什么？

    就算是在天元大陆的时候，那些没有门派，没有势力，也没有能力的散修，都不会选择的那种剑胚啊！

    对于姜璃来说，那就是垃圾中的垃圾！

    这名老者，竟然用这样的垃圾，来对付她……

    姜璃的面色非常的古怪。

    她瞥了那道飞剑一眼，想着要是用自己手中正统的御剑诀来对付这个东西，多糟践啊！

    这不就是一块会飞的石头吗？

    因此，

