    “学姐怎么没带行李？”顾子钦看苏青橙。

    苏青橙笑笑，“我没住校，申请了外宿。”

    顾子钦一脸羡慕，“真好！”

    偏过头看苏青橙，她个子小小的，圆圆的如小鹿般的眼睛，娇憨可爱，根本不像比自己大的人。

    刚才在校门口他一眼就看见了她，扎着马尾，嘴角带着自信的笑，那么青春洋溢，神采飞扬的样子，一看就让人喜欢。

    “学姐，要不加个微信吧，以后学习上有什么问题我想向你请教，可以吗？”顾子钦拿出手机。

    苏青橙扬扬眉，没有拒绝，在大学交个朋友很正常。

    何况这个顾子钦长得这么养眼，是个阳光的小帅哥。

    不过嘛，没有自己的男神帅。

    一想到岳景城，苏青橙的脸都红了。

    顾子钦以为她是被自己撩得红了脸，心下欢喜，学姐应该还没谈过恋爱，这么容易脸红。

    “好啊！”苏青橙点头，也拿出手机。

    顾子钦扫了苏青橙的微信二维码，看见她的微信名叫小橙子，不由问：“学姐的名字是……”

    苏青橙笑道：“苏青橙，苏州的苏，青是青色的青，橙就是橙子的橙。”

    再看顾子钦的取的名字是钦差大臣，不由调侃，“钦差大臣，几品啊？”

    “学姐你就别笑话我了。”顾子钦羞赧，突然惊声，“学姐，你看真巧，我的名字简称也是钦臣，音一样！”

    “没有这样简称的。”苏青橙笑，这学弟真会套近乎。

    顾子钦抿嘴笑了一下，“学姐，带了录取通知书吗？报道处在那边。”

    苏青橙点头，“带了。”

    报道处挤满了学生，大家都在领报道表填写。

    顾子钦利用学生会成员的身份很快帮苏青橙拿到一份表，在边上挤开一个位置让苏青橙过来填。

    苏青橙挑了一下眉，这个学弟还是有点用的。

    拿出笔填写资料，顾子钦就在边上看。

    “苏青橙？”

    身后突然传来一个声音。

    苏青橙惊讶，这里还有人认识自己？不会吧，原身应该叫王美蓝才对啊。

    苏青橙转头，顾子钦也看了过去。

    “对不起啊，我只是看到你表上的名字一下没忍住，我以前有一个朋友的名字和你一模一样。”

    苏青橙惊愕地看向面前的女孩，是凌薇，自己前世的闺蜜，发小，最铁的姐们。

    两人几乎是一起长大的，经常一个碗里吃饭一个被窝睡觉，两家人的关系也非常好。

    高中的时候两人成绩都非常优异，商量好一起考京大法学院。

    结果那年苏青橙家遭遇车祸，父母离世，她自己也昏迷三年。

    再次见到凌薇她已是大三的学生。

    苏青橙没想到这一世这么早就能遇到她。

    “是吗，还真是有缘！”苏青橙笑了笑，压抑住心中的激动。

    看看凌薇手里的录取通知书，“你也是来报道的？大一新生？”

    “对，你也是吗？”凌薇问。

    “我是研一!”苏青橙微笑。

    “啊？真看不出来，我觉得你和我差不多大啊。”凌薇很惊讶。

    苏青橙眉眼笑得弯弯的，是因为这原身长得可爱，显小。

    “不过没关系，我们都是新生，以后也可以成为朋友。”苏青橙说道。

    她知道凌薇是很好的一个人，这一世再和她成为朋友不亏。

    “好啊！”凌薇也很高兴，研究生的学姐和自己交朋友自然求之不得。

    苏青橙让出一点位置让凌薇填表，试探着问道，“你刚才说和我一样名字的女孩她考上大学了吗？”

    凌薇握笔的手一顿，顿时悲伤起来。

    “我已经有两年没看到她了。”

    “那次她一家出了车祸，父母都……”凌薇似不忍说下去，“她自己也昏迷不醒，我还去看过她。”

    “可是不知道为什么后来她突然就不见了，之后我就再也没见过她……”

    “怎么会这么奇怪？”顾子钦很惊讶。

    想到当时的情景，苏青橙有些感慨，安慰凌薇，“也许是被她亲戚接走了呢？”

    “但愿吧！”凌薇有点惆怅，“也不知道什么时候能再见到她。”

    我就在这里啊，苏青橙心想，可是现在自己这身份却没法说出来。

    说了也不会有人信。

    苏青橙拍拍凌薇的手，“那我以后就是你的朋友了！”

    “谢谢学姐！”凌薇很感激，这个和橙子一样的学姐人真好。

    “我虽然比你大一点，你看你比我高这么多，要不你就叫我青橙吧，叫橙子也行。”苏青橙笑道。

    凌薇很惊喜，“可以吗？我以前就是这样叫我朋友的。不过，不知道我这样叫别人她会不会生气。”

    “不会的，如果她知道你有了新朋友，肯定会为你高兴。”苏青橙说道。

    凌薇点点头，“你说的对，橙子真的是特别好的一个人，很善解人意，她一定不会生气的。”

    苏青橙抿嘴笑了笑，姐妹懂我。

    “那我们也交换一下微信吧？”苏青橙说道。

    “好啊！”凌薇愉快点头。

    顾子钦有点惊讶地看着二人，怎么感觉她们一下就成了闺蜜，自己却像一个外人一样？

    “我也加一下。”顾子钦插进去，“我叫顾子钦，法学院大二学生。”

    “学长好！”凌薇朝顾子钦笑笑，“我也是法学院。”

    “那太好了，我们都是一起的！”顾子钦笑得很灿烂。

    报道完顾子钦又带着二人去办住宿登记，领宿舍号、床号、钥匙，还有交费核对。

    现在学费一般是网上缴费，所以核对一下就行，不用交现金。

    苏青橙虽然不住校，也跟着跑了一趟，就当是和他们一起熟悉环境。

    “要不晚上我们一起吃个饭吧？”顾子钦提议。

    苏青橙摇头，“报歉啊，我要回家。”

    “学姐是住在哪儿？我们可以去你家玩吗？”顾子钦马上说道。

    苏青橙想到岳景城说的约法三章，不由摇摇头，“我就住在蔚春园，离这里很近。不过，现在不太方便……”

    顾子钦愣了一下，随即说道，“是我唐突了。”

    苏青橙笑笑，“没事儿，以后有机会。”

    把苏青橙送出校门，凌薇也回了宿舍，顾子钦如玉的脸渐渐冷了下来。

    拿起手机拨了一个电话，“林叔，帮我在蔚春园买一套房。”

    “少爷，这恐怕不行，老爷不会答应。”

    “怎么，他给他的小儿子随随便便就一辆跑车，我就不是他儿子了？”顾子钦的声音很冷。

    “这……”林叔犹豫，可一套房和一辆跑车还是不能比的。

    “要不先租一套房？”林叔试探说道。

    “不管怎样，总之过几天我就要住上蔚春园的房子。”顾子钦挂掉电话。

