    银斩又一声

    “嗯”

    话音落，小金那藤蔓又开始四处的拨动。

    苏叶视线往小金跟银斩的方向望了一眼，脚步顿了顿，她先是走到楚粱身边，将那碗药递给楚粱。

    跟着开口

    “喝完之后，若是腿部有疼痛，就告诉我。”

    说完，她看向非臣

    “我需要两个下人，最好胆子大一些。”

    非臣点头温声回答

    “好的，姑娘。”

    说完之后，苏叶便又端着那盘糕点穿过凉亭往另外一边走去。

    她站在土地边缘地，未曾踏进去。

    而是开口

    “银斩。”

    银斩似乎跟小金聊得很投缘的样子，直到苏叶喊他，才发现苏叶来了。

    银斩快速从里面跑出来。

    张张嘴，那声娘亲硬生生给换成了

    “苏叶。”

    苏叶听他硬邦邦的喊她的名字，还真有点怪怪的，不太习惯。

    她伸手，将那糕点递给银斩。

    “尝尝。”

    银斩捏起一块，咬了一口。

    跟着，他浅灰色的眸子眨了眨，跟着又咬了两口糕点。

    苏叶开口

    “好吃吗？”

    银斩点了点头。

    “嗯”

    苏叶侧头，瞥了一眼银斩身后的金乌。

    “你能听的懂它在说什么？”

    银斩又点了点头，

    “听得懂。”

    说完，他又捏起一块糕点吃了进去。

    说完，银斩又详细解释道

    “龙族人可以听懂万古大陆所有种族的语言。”

    苏叶眼皮一挑。

    倒是忘了，他是龙族。

    银斩显然对这糕点非常的喜爱，一盘糕点，没一会儿便灭掉了大半。

    身后的金乌原本伸着藤蔓便往那盘糕点上靠，可在快要靠上的时候，忽而便收了藤蔓，再不去碰一下。

    苏叶望着银斩，笑眯眯的明显带着目的性

    “以后还想不想吃这么好吃的糕点？”

    银斩抬头，浅银色的眸子望着苏叶，跟着乖乖点头

    “嗯。”

    苏叶拉着他的胳膊，示意他转身。

    “你瞧，那朵黑花儿是金乌，只要你把它教的可以说人话，这糕点可以随时随地让你吃一个月，怎么样？”

    银斩眼中闪过亮色

    “真的？”

    苏叶煞有介事的点头，就像是在哄骗小朋友的怪姐姐。

    “可以打，可以骂，怎么样对它都可以，只要让它不再学狗叫。”

    苏叶这话刚一说完，金乌就不服气的吼了两声

    “汪汪汪！汪汪汪！！”

    我听的到！你让他打我骂我！

    苏叶伸手，拽住那个嗖的一下跑到她身边的藤蔓。

    摸了摸那个浅紫色的小圆球，低声开口

    “我相信你，没有人能打败金乌。”

    苏叶的话成功让金乌的怨气烟消云散。

    金乌仿佛三秒钟的记忆一般，转眼那藤蔓便缠住了苏叶的手。

    亲昵的姿态分明。

    站在旁边吃糕点的金乌，耳朵动了动，把那话听了进去，只是什么都没说。

    苏叶正跟金乌说着话，一侧头，目光转眼便落到了银斩的头顶上。

    她愣了愣

    “你······。”

    银斩那浅灰色的眸子望着苏叶，格外的纯净。

    便见到，银斩的头顶上，冒出了两个银色的龙角。

    小小的两个，就像是两个浅银色的小树枝一样。

