    “呼，鱼儿终于上钩了！”躲在幕后的雷克特·摩根脸上也露出了笑容，为了诱惑大千这条鱼上钩，雷克特·摩根可是付出了巨大的财力物力。

    就算米国政府是雷克特·摩根的玩具，可是玩具也是要装电池的，为了这一系列的操作，雷克特·摩根先后也花了几亿美元。

    但结果也是让雷克特·摩根非常满意的，在雷克特·摩根看来，大千只要答应出面组建公司，然后再贷款1000亿美元的话，雷克特·摩根就有自信，可以让大千变成一具尸体。

    其实雷克特·摩根说来计划也不复杂，就是持续不断的通过这个换电站计划给大千放血。

    一开始，雷克特·摩根会让大千一切非常的顺利，比如现在几乎全球的汽车厂商都求着大千出面来组建公司。

    之后在公司入局的时候，一切也依然会非常的顺利，米国的政府会用最快的速度完成公司的审批与核准，同时大千租赁土地，调集设备的时候也会非常的顺利，反正花钱的部分都会非常的顺利，直到大千开始建设换电站为止。

    雷克特·摩根首先会通过种种手段来耽搁换电站的建设，比如什么土地纠纷了，什么本土黑色势力呀，又比如什么消防审核不过关之类的。

    反正这种种手段，会让大千消耗大量的精力，财力，物力，以及时间。

    不过手段要非常的注意，不能太狠，甚至还不能用地块来掐死大千，只是要大千空耗时间，让资金超出预算。

    等过了拿地的部分，就是实际建造的时候，又要通过手段来磨时间和耗金钱。

    总而言之，掐死了一个标准，就是要让大千流血，但不能让大千绝望，甚至地狱难度也不行，顶多就是困难难度，让大千始终觉得自己可以完成任务，因为只有这样，大千才不会半路发觉这是不可能完成的陷阱，然后半路跳坑。

    一定要让大千完成整个换电站计划，但绝不能只花2000亿美元和两年的时间。

    虽说大千拿下了蕾丝的完全控制权，但这个控制权不是没有限制的，限制就是大千的所有建设工作，必须在三年内完成，因为三年后大家的电动车技术基本上都成熟了，欧洲市场估计要竞争的差不多了，大家都等着北米市场来继续扩大呢。

    所以三年是所有车企给大千的限制，大千自身也同意了三年之期，如果到期整个工程未完工，那么大千是要赔钱的。

    另外，如果最终的开支超过了2000亿美元，那么多余的部分完全要大千自己来填补，因为根据国际甚至包括大千自己的计算，整个工程是需要花1800亿美元的，而预算到了2000亿美元，就给了大千200亿的容错空间。

    结果还是超了2000亿美元的预算的话，那所有多余的钱都要由大千负责，毕竟你大千强力夺走了公司的经营权，要是超预算不负责的话，那岂不是可以随便转移资产了。

    本来大千对这个限制是非常抗拒和不同意的，奈何这是所有人的意见，最终大千还是同意了，但是大千同时加了一个条款，那就是其他股东也没有调查财务的权利，公司在正式上市之前也不用发布任何财报。

    如果大千无法帮助参股的合法运营的企业和公司的电动车进入米国市场，那么大千将退还所有的股本，并且支付4%的年利息。

    这个利率可比99%的稳妥理财产品要高了，对此各个股东也就捏着鼻子答应了下来，他们也不怕大千毁约，毕竟大千集团那么多的资产放在那里，自己绝对是不会亏本的。

    而这其实也正是在雷克特·摩根最想要看到的结果，因为这样雷克特·摩根就可以利用这个合约不断的让大千的预算超支，逼得大千不得不持续往这家公司里面投钱，最后一直到大千的资金流断裂为止。

    像大千这样的企业，看上去非常的庞大，仿佛无论如何也倒不下来一般，但只要资金流一断裂，越大的怪物，就越容易轰然倒塌。

    比如曾经的世界第一微软，又比如另一个世界的万达。

    你们别看很多富豪个个都拥有千亿身家，但其实他们还拥有千亿负债，只要公司的账面上还有流动资金，能够每年偿还贷款的利息，维持公司的正常运转，那这就还是一个伟大的公司。

    可一旦流动资金没有了，那么哪怕最终只多欠了一块钱，也会导致整个企业瞬间倒下，这样的事情在全球都屡见不鲜，华夏尤其如此，毕竟很多华夏的企业家都非常擅长这一手，尤其是地产行业，更是这类问题的重灾区。

    雷克特·摩根对自己的计划非常的自信，只要贾老板入了局，只要他的2000亿美元全部花光，那大千就死定了，因为大千一定会舍不得这2000亿美元的巨额投入，他为了不让这2000亿已经砸进去的成本损失，那么就必须加进去更多的资金，最后直到血液流干为止。

    总而言之，雷克特·摩根简单的说，就是通过换电站让大千不断的抽血，最终抽干大千的所有流动资金，让大千自己完蛋，然后雷克特·摩根背后的摩根集团，就可以分享大千那庞大而美味的尸体。

    这样的手段其实摩根财团已经用过很多次了，但每一次都非常的好用，摩根财团也正是因为不断的吸收其他企业的尸体，才渐渐的成为现在这个庞然大物的。

    很快，一切就按照雷克特·摩根的计划行动了起来，蕾丝电力向米国的有关部门甚至相关的准入牌照和资格，在雷克特·摩根的授意下，各个部门都非常的支持，虽然偶尔似乎有一些小麻烦，但是都很快被解决了，蕾丝只用了两个月的时间，就完成了所有必须的手续，让很多人都感叹，这是一个极好的开头。

    然后就是对于换电站建设地区的选址了，蕾丝电力雇佣了米国的十多家调查公司，联合对整个布局进行了调查，最终一个多月的时间，确定了总共89754个不同的地点，也就是将近9万个换电站的地址，只要这些换电站能够全部建成，那么蕾丝电力的使命就算成功了。

