    当金色圆环融入到黑暗之心当中之后马上变成无限小的颗粒，成为黑暗能量的一部分，然后疯狂的吞噬起来。

    “嗷嗷吼！！”奥德隆分身发出暴怒、痛苦的咆哮，想要收回自己的黑暗之心，让自己的身体彻底降临到这里。

    可是，一切都已经晚了。

    这时奥德隆的黑暗之心已经避开奥德隆分身的黑暗之心，钻入到了奥德隆龙王的本体当中，而金色圆环让仍旧不停的牵制着奥德隆分身的黑暗之心。

    短短几秒钟的时间，奥德隆就将自己的黑暗之心彻底融入到了自己的本体当中，甚至还可以调用一些奥德隆龙王本体的威势了。

    就在奥德隆分身的黑暗之心想要离开的时候，一个巨大的躯体从虚空之中走出来一拳砸在奥德隆分身的黑暗之心上面。黑暗之心瞬间碎裂。

    金色圆环立刻从虚空之中飞了出来一口吞下大部分奥德隆黑暗之心，然后镇压在了金色圆环内部一处深邃空间中，只有少部分奥德隆分身黑暗之心得以逃脱。

    “轰！”

    金色圆环再次进入到奥德隆本源的黑暗之心当中将刚刚捕获的浓郁黑暗能量注入到奥德隆黑暗之心当中。

    得到巨量无比纯净的黑暗能量的注入，原本受损的奥德隆黑暗之心瞬间就有大部分被恢复，甚至还变得更加的丰满起来。

    就在这个时候，青木再次控制金色圆环开始开辟空间通道。

    “滋啦啦……”大量的黑暗能量开始开辟空间，很快一条能够通道奥德隆本源身体的空间通道就被开辟出来。

    在这一刻，奥德隆本源的身体与奥德隆本体开始隔空互相感应起来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    整个黑暗囚牢都跟着震动起来，两个奥德隆之间开始形成一股股更加强大的黑暗能量通过空间通道连接起来。甚至更多的黑暗能量从奥德隆本源之中进入到奥德隆本体之中，让奥德隆本体开始能够挣脱锁链，重获新生。

    就在奥德隆与青木得手之后，奥德隆分身却是受到了重创，损失惨重。

    “轰”的一声，奥德隆分身愤怒之极一拳将大片黑暗巨兽部下拍死，血光四溅。

    此次他真是偷鸡不成蚀把米，不但没打成计划，还让自己受了重伤。不光这一口气他咽不下去，更不希望看到奥德隆重新掌握自己的本体。

    于是他开始召唤起前不久刚刚来这里视察黑暗区域的黑暗首领。

    黑暗漩涡缓缓转动，很快一个更为庞大，伟岸的身躯出现在奥德隆分身的面前。看到这个强大的存在，奥德隆分身赶紧跪了下来，将黑暗区域之内发生的事情告诉给了这个黑暗首领。

    “哦？竟然有这样的事情？”

    “这个好办，我赐给你足够的力量，再让我这尊分身去帮助你处理一切事宜，就足以镇压黑暗囚牢了。去吧！”黑暗首领大手一张，一团团黑暗能量从黑暗首领的手中飞了出来注入到奥德隆分身的身体里面。

    奥德隆分身原本有些蔫巴的身体好像注入了大量的气体一样开始迅速的膨胀起来。

    “感谢黑暗首领，我现在就去将奥德隆本源和他的余党彻底杀死！”奥德隆分身接收到那庞大能量指环大喜。现在在得到这股力量，已经让自己感受到了三阶星空巨兽的壁垒。

    “真是非常强大！”奥德隆分身全身都好像沐浴在黑暗的河流里面，实力不断飞涨，他现在非常有信心将奥德隆本源杀死，甚至炼化奥德隆本体成就自己。

    “呼！”

    就在奥德隆得到黑暗力量的时候，奥德隆本源在黑暗囚牢里面已经和自己的本体开始形成一种非常默契的联系，甚至自己的本源已经快要完全进入到奥德隆的本体当中合为一体。

    “轰！！”

    奥德隆本源的躯体开始完全化作黑烟，全部注入到了本体里面。

    在奥德隆本源与本体彻底融合在一起的时候，奥德隆的实力开始节节攀升，身体气势不断膨胀起来，就连原本有些干巴的身体也开始充盈起来。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    奥德隆不停的晃动着自己身上的黑色铁链，全身的力量开始全力攀升，整个黑暗囚牢里面的黑暗能量都好像一条小河一样不断的进入到奥德隆的鼻孔，嘴巴，身上无数的触手里面。

    “轰！”

    在奥德隆气势膨胀到最高点的时候，奥德隆的实力直接飞涨，将原本捆绑在他身上的第一根黑色铁链挣断。

    随后第二根，第三根，第四根，甚至第五根……

    无数黑色铁链不停的断裂，最后就只剩下最后一根最为粗大的锁链。这一根锁链完全是由黑暗能量组成，无数密密麻麻的符文在这一根黑色的锁链之上不停的交织密布着，好像一条条刺进奥德隆本体的钢针一样将奥德隆的身体内部牢牢控制住。

    如果没有这最后一层锁链控制着奥德隆本体的话，奥德隆早已经挣脱这里，获得自由了。

    现在就要轮到青木和金色圆环上场了。

    “破解符文密码！”

    青木此刻与金色圆环彻底结合在一起开始对这一条黑色锁链进行运算，开始计算分析将这个黑暗锁链上的锁链符文彻底破解的方法。

    无数的信息就在青木和金色圆环之间不断交汇，不断分析，一个个对策模型不断被建立起来，然后不断消散，最后形成一个无比庞大的解析模型。

    就在这时，一条黑暗王蛇也是从金色圆环之中释放出来来到奥德隆对策面前。

    “吼！”

    黑暗王蛇看到奥德隆后，就好像遇到仇敌一样猛的扑了上去，巨口喷吐时，天地之间竟然出现了一条由剧毒组成的一条腐蚀长河。

    在这一条腐蚀长河里面，无数的剧毒好像是虫子一样不停的朝着奥德隆疯狂的缠绕上去，想要把奥德隆的身体再次控制住。

    与此同时，黑暗王蛇也是一口咬在了奥德隆的颈部，就要把奥德隆咬死。

    只可惜，现在奥德隆本源和本体已经彻底融合在一起形成了一股无比强大的力量。虽然有那一条锁链的束缚，但是相比这一条仅仅只是一阶星空巨兽的黑暗王蛇也是强大了不知道多少倍。

    所以就在黑暗王蛇一口咬中奥德隆身体的时候，奥德隆同时也是用自己的触手紧紧的将暗黑王蛇彻底束缚住。

    “斯拉！！”一下，黑暗王蛇就被奥德隆的无数触手彻底撕碎，变成无数份散落一地。

    不过黑暗王蛇成为星空巨兽本身的生命力就无比强大，想要将他杀死，简直就是无比的困难。就在黑暗王蛇被撕碎之后，黑暗王蛇仍旧不断组合重生起来，生命力极度强劲。

    不过在黑暗王蛇被奥德隆多次撕碎之后，黑暗王蛇的生命就开始节节败退，彻底失去了生机了。

    “死了？”

    奥德隆正是缺乏能量营养的时候，迅速将黑暗王蛇咬住，大快朵颐起来。

    看到奥德隆把黑暗王蛇被吞了下去后，力量再次增长，青木对于解开黑暗符文的把握也就增加了一些。

    可是就在整个时候，突然黑暗虚空之中两股更加强大的力量开始缓缓的降临下来，瞬间就将整个黑暗囚牢完全控制住。

    “奥德隆，你以为你能够逃脱出我的魔掌，可惜你想错了。你和吞噬文明作对注定就要死亡！”奥德隆分身直接撕开虚空走了出来。

    在奥德隆分身的后面，一个黑暗首领从旁边走了出来，如大魔王，恐怖无边。

    。

