    “外婆，我知道了。”

    现在葛六桃说什么姜筱当然都顺从地点头。

    很快，姜松海也起来了，见姜筱起得这么早，精神头又这么足，他有些哭笑不得。

    “你这丫头，该不是兴奋得一个晚上没睡吧？”

    “哪能呢，要真是没睡，我精神能这么好？”姜筱凑过去，扬着脸得意地道：“外公，不信你看，我现在气色好着呢！”

    姜松海一看，可不是吗？

    之前姜筱大病一场，脸色苍白，病容倦倦，但是现在她却是面容粉俏，一双大眼睛黑溜溜水灵灵的，唇色也是水润樱红，一点都看不出病态来了。

    姜松海点了点头，“气色确实好。”

    “肯定是鸡蛋起了作用！”姜筱抿唇一笑，“所以以后咱们家可得好好吃鸡蛋补身体，以后咱家的鸡蛋都不卖，留着自己吃。”

    以前家里的鸡蛋都是攒着卖的，最多就是两三天给她吃一个，姜松海和葛六桃都不舍得吃。

    姜筱准备先把鸡蛋的归属重新定了。

    她自己的身体倒是无所谓，有空间呢，只要找药材就行，但是外公外婆得补补。

    “行，听咱家小小的。”外公立即应了。

    姜筱笑得眼睛微弯，“那外公你去吃早饭吧，我也要去准备上山的东西！”

    “我给你备了一把小铲子，你还要带啥？”姜松海叫住她。

    “我去西屋看看！”姜筱说着就跑进了西屋。

    第一次上山，她总不能空着手去。

    在西屋里翻了翻，她翻出了一个小背篓出来。

    这是以前外公给她准备的，放寒暑假的时候让她背着小背篓跟着外婆去菜地里，当然不是让她帮忙，而给她背着玩，有时候装些野花，有时候装点吃的。

    他们不过是不放心她一个人在家。

    不过，这小背篓她用得不多。

    现在把它翻出来了，姜筱觉得正好。既然要上山，她也得背点东西回来才不算浪费这个好机会啊。

    接着她又看到砍柴刀。想了想，姜筱把它放进了空间里，万一要用到呢？

    不是说山上危险吗？带着有备无患。

    她还往小背篓里放了一小捆麻绳。

    “小小啊，该带的外公都带了，你跟着外公就成。”姜松海走了过来，看着她的小背篓倒是一乐，“这个还行，这会山上肯定有蘑菇，你就做个采蘑菇的小姑娘吧。”

    姜筱眼睛一亮，她一心一意都在药材上，却没有想到采蘑菇。野生蘑菇在集上也能卖的，而且家里还能尝鲜。

    药材她是准备偷偷都放空间里的，这只小背篓背点山货下来正好。

    姜筱用油纸包了四张葱花饼，放在自己背篓里，又背了一只水壶，万分期待地跟姜松海出了门。

    何来娣正在扫院子，听到这边的动静，搭着眼睛问了一句，姜松海昨晚被姜筱上了一堂教育课，下意识留了个心眼。

    “大嫂，我就是带着小小去学学认药草。”却也没有说要带着她上百骨山。

    何来娣嗤笑。

    “就她？学了之后要当个赤脚大夫？让那些汉子们天天喊她去给他们撩衣服脱裤子治痒病？”

    这话像是一个当长辈的说的？

    