    看来传言诚不欺人，颜非果然已经是个灵根尽毁的废物了！

    这样的话，那温朗峰岂不是动动手指，就能把颜非给捏得脑浆爆裂，鲜血迸溅啊！

    所有人都瞪大了双眼，搓着手掌，等着看那惊心动魄，令人激动的一幕。

    甚至有人担心温朗峰下手太重，颜非经不起打，三招两式的就挂了，那可是真的扫兴没什么看头了。

    于是，陆陆续续的就有人开始向温朗峰建议。

    “温家公子，报仇雪恨就图个爽字儿，你可要下手轻点儿，甭一下子就弄死了啊！”

    “是啊是啊！温朗峰，我们大老远赶来，你可别让我们站一会儿就散伙了，这门票费的性价比可就太低了！”

    “温公子！你要不就用拳头揍好了！左一拳右一拳的看着带劲儿啊！”

    “诶诶诶！我说你们可别为难温朗峰了！颜家大小姐丑成那个样子，拳头揍起来多恶心啊！”

    “这位道友说的甚是有理啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一片哄笑！

    “你们不要欺人太甚！”

    桑白气得双颊绯红。

    “呵呵！你个丫头哪有说话的份儿！滚一边儿去！”

    “你……”

    兰舟拉住桑白的袖口，轻轻摇头，“看着吧，那个温朗峰死定了。”

    颜非听到那些人大声议论，浑不在意。

    轻巧地在生死契上签下两个凤飞龙舞的大字，目光轻飘飘地逡巡过身后一干人等。

    颜非身着一身月白色短衫，青丝简单地拢在脑后。

    双手轻负身后，微风拂起衣摆，轻巧恣意。

    温朗峰嘴角微微勾起，目光阴鸷，一片志在必得。

    足尖一点，温朗峰便飞上了擂台。

    颜非整个人都散发着冷意，看不出喜怒来，一步步走上擂台。

    台上的人全部退下去之后，便只剩颜非和温朗峰二人。

    温朗峰五指成爪，一把青龙长剑瞬间出现在手中，正伺机欲动。

    “等等。”

    颜非突然开口，温朗峰怔了一瞬，以为是颜非露怯了。

    “哼！颜非你现在害怕可没用了，生死契已经签下，你站在这斗台上，即便是被我打死，也没有人敢上来拦着。”

    台下的人也一片起哄。

    “哦哟！颜家大小姐也有害怕的时候啊！哈哈哈真是难得一见。”

    “温朗峰你墨迹什么，先挑断那个废物的手脚筋！”

    颜非眸光似雪，衣袂翻飞。

    “颜非，你少拖延时间！”

    “温朗峰，明天可是阴历十五。”

    众人听得一头雾水，无端端提这个干嘛？

    “阴历十五棺材铺惯例是要关门的，你现在差小厮去下个订单，后天还有热乎棺材可以躺，不然还要多等几……”

    “颜非！”

    颜非话音未落，温朗峰便持剑破空而来，直指颜非眉心。

    台下顿时爆发出一片热烈的喝彩声。

    却见颜非二指一夹，温朗峰的长剑竟瞬间应声而断。

    “哐当”一声，断剑掉落在地，发出清脆声响。

    哄闹一片的台下顿时一静，空气似乎有一瞬间的凝滞。

    他们若是没看错的话，那把青龙剑可是四级的法器。

    一个不低的等级。

    “我说温朗峰，你不会带了把假剑来装逼的吧？”

    温朗峰头脑瞬间一片空白。

    怎么可能，颜非分明是个什么等级都没有的废物。

    不过是一瞬间的愣神，颜非旋身一脚便踢在温朗峰头上。

    温朗峰被踢得悬空一翻，趴在地上。

    什么东西飞溅而出，在擂台上滚了两圈，没动了。

    台下的人定睛一看，竟是两颗门牙？

    鲜血立即从温朗峰口中喷涌而出，染得擂台上一片猩红。

    台下鸦雀无声。

    他们是来看颜家大小姐被虐得跪地求饶的，不是来看颜家大小姐把别人打得满地找牙的啊！

    这剧情走向，怎么跟想象中的不一样？

    废柴也这么凶的吗？

    温朗峰双目爆出血丝，即刻从地上弹跃而起。

    腥血沿着温朗峰的下巴滴到衣襟上，血污不堪，一片狼狈。

    气急败坏的温朗峰径直挥拳，打向颜非命门。

    颜非鬓发微动，众人尚未看清，颜非便扣住温朗峰的手腕筋脉。

    “啊！”

    温朗峰一阵惊声惨叫，激得台下之人也是心脏一紧。

    颜非扣住温朗峰左手，反向一拧。

    温朗峰立即痛得跪倒在地，发出大声惨叫，嘴巴里露出两个黑黑的血窟窿。

    “温朗峰，你他妈怎么回事！一个废柴你都打不过？”

    “温朗峰！起来啊！你真几把丢脸啊！”

    还有人不嫌事儿大：“温朗峰快捡捡你的门牙，要被踢到擂台下来了。”

    “青狂，出来！！”

    温朗峰大叫一声，一条水桶粗的青色巨蟒乍现空中，张着血盆大口便要咬向颜非。

    颜非却并未松开温朗峰的手，而是拽着温朗峰侧身一躲。

    温朗峰瞬间被拽得趴到在地，顺着颜非的力道，腰部撞向台柱。

    “噗！”

    一口鲜血喷薄而出，溅了站在台边看热闹的女人满脸。

    颜非眉头一皱，抬手就把温朗峰扔在一旁。

    青蟒张着巨口，猩红的蛇信不断向外突出，溢出的毒液发出浓烈的腥臭，台下的人已经忍不住捂住了口鼻。

    温朗峰爬起身来，展臂一跳，落在青蟒头上。

    “颜非！我定要将你碎尸万段！”

    言罢，便驱使青蟒朝颜非撞去，手中祭出一把长枪。

    颜非提气一跃，躲过青蟒攻击。

    随即发现青蛇意欲将她绞缠致死，便几个飞旋将青蛇绕得头晕脑胀。

    温朗峰紧握长枪，想找到颜非的方位下手，转身之际腹部却猛然遭到一记重踢。

    温朗峰倏然被踢下蟒头，颜非顺势抽出腰间匕首，直击温朗峰心脏。

    围观的人看的目瞪口呆。

    颜非的确没有召唤任何技能，全凭一身拳脚功夫与温朗峰相斗，居然打得温朗峰毫无还手之力？

    温朗峰可是玄极境前期的驯兽师！

    是那温家的公子太菜。

    还是颜家的那个废物大小姐太凶？

    众人觉得自己的三观有些崩裂。

    这时候，温朗峰却突然绝地反击，回首掏出三枚暗器，丢向颜非。

    暗光幽蓝，在暗器上一闪而过。

