  过了很久，林辛言才平复内心波动的情绪，她从宗景灏的怀里撤出来，低头挠了一下眼角，“让你见笑了。”

  刚刚竟然没控制住情绪。

  宗景灏喜欢这样她，真实，有血有肉，有情感。

  他毫不掩饰，唇角漾着笑痕，“我喜欢。”

  喜欢她把真实的自己，真实的情感展示在他的面前。

  林辛言的头埋的更低了，不知道怎么回应他。

  空间瞬间变得狭小起来，她觉得空气在稀薄，呼吸变得困难，脸憋得燥热。

  “你脸红了？”

  林辛言推开他，不承认自己的脸红了，嘴硬道，“你才脸红了。”

  宗景灏被推的猝不及防，往后退了一步，地上一摊水啧，好巧不巧的被他踩到，身体一斜，要倒下去，林辛言连忙去抓他，结果，跟着他一起倒下去——

  “啊！”的一声，紧接着是哗啦啦的响声。

  “吭。”

  宗景灏疼的闷哼，洗手间的地方不大，他的头磕在了墙上，这还不是最致命的，最让他想死的是，林辛言的手肘压在了他的……

  他在想，会不会废了？

  “你，你没有事吧？”林辛言根本没注意自己压在了哪里，她只听见了宗景灏的闷哼声。

  “你能先起来吗？”

  宗景灏抬起眼皮，“你想谋杀亲夫。”

  林辛言，“……”

  她想起来，手上要用力支撑身体，才猛然发现自己胳膊的位置，貌似……

  她缓缓的低下头……就看见自己手肘最用力的位置，正抵在他……

  屋内，苏湛和沈培川面面相觑。

  而后又动作如同复制一般的默契，一起朝着洗手间跑过去，推开门——

  整个世界都静止了。

  宗景灏坐在地上，林辛言趴在他的身前，正在看……

  咳咳——

  “你们这是在干什么？”苏湛不嫌事大，宗景灏的丑事难得一遇，苏湛怎么能错过调侃的机会。

  “滚！”

  他的眼里迸发出入雪崩般的寒气，严厉威慑。

  苏湛耸肩，没有关门，想要再多看一眼。

  沈培川瞪他一眼，关上了门，“也不怕景灏出来整死你。”

  苏湛知道宗景灏不会这么干，笑嘻嘻的道，“你说，刚刚他们在屋里干什么？”

  沈培川一脸严肃，托着下巴，沉思着，“难道是急不可耐？”

  噗！

  苏湛以为沈培川这么严肃是要训斥他，结果是他自己八卦起来。

  “你说，景灏得逞过没有？”苏湛凑到沈培川跟前。

  沈培川睨了一眼苏湛，笑的意味深长，“应该没你和秦小姐快。”

  苏湛，“……”

  这是在说宗景灏呢，干嘛往他身上扯？

  “沈培川！”苏湛佯装生气，一把勾住他的脖子，往怀里扣，“和我说，你不敢了。”

  “你确定不放开我？”不是威胁，就是简单的陈述。

  沈培川的身手那不是吹出来的，苏湛真不是他的对手。

  苏湛虽不服气，但是知道自己这小体格打不过他，乖乖的放了手。

  洗手间。

  林辛言都恨不得找个地缝钻进去，太尴尬了。

  “你，你没事吧？”虽然嘴上表示了关心，眼神根本就不敢往宗景灏的身上看。

  “扶我起来。”宗景灏抬手。

  林辛言的眼神往别处看，伸手去扶他，不知道是不是宗景灏太重，她发现根本拉不起来他。

  试了几次都没有把人拉起来，她回头看着他。

  此刻宗景灏正注视着她，眼底漾着水，一轮浩瀚的明月，他笑着，手上稍稍一用力，林辛言再次跌了下去，林辛言想要起来，却被宗景灏摁住，不让她动。

  林辛言小声，“你干什么？”

  她不敢大声，外面苏湛和沈培川不知道怎么想呢，刚刚肯定都想歪了。

  宗景灏笑着不语，拿着她的手，按在胸口，一本正经的胡说八道，“我要是真不行了，你下半辈子的‘幸’福怎么办？”

  林辛言，“……”

  宗景灏摁着她的手，在心口搓，“我想给你‘幸’福，怎么办？”

  林辛言的脸色瞬间一红，这人，都什么时候了，能不能有个正行？

  “别闹了。”林辛言挣了挣手。

  宗景灏不依不饶，按着她的手不松。

  林辛言瞪他，“你再闹，我生气了？”

  宗景灏，“……”

  有时候吧，这人就是这样，你给他好脸，他得寸进尺，你生气，他立马老实。

  犯贱，这种词估计就是为这种人设计的。

  林辛言将他的手臂搭在肩膀上，扶着他。

  不管怎么样，是她让人摔的，她理应扶人家起来。

  宗景灏看她，他自己起得来，早就缓过来了，就是喜欢她靠近自己的这种感觉。

  他的身体往她身上贴了贴。

  林辛言拉开洗手间的门，苏湛和沈培川正坐在沙发上喝茶，没看到他们‘窃窃私语’神色平和了些，她怕气氛尴尬，故意先找话题，“到底是怎么回事？姚青青怎么会生过孩子？”

  还是在未成年的时候？

  沈培川放下手中的茶杯，“村民传言是姚青青自己不检点，在学校里鬼混出来的，姚家人，嫌弃她丢人，也不愿意养，就给……”

  “是这样？”林辛言觉得姚青青应该不是这种，不知道轻重的人，16岁，虽然思想还不够成熟，但是起码常识是有的，怎么会，就这么和别人发生关系，而生下孩子？

  “当然，这里面我也觉得有隐情，去的时间短，事情也过了那么久，姚家人似乎在刻意隐瞒，再深的东西也查不到了。”沈培川以自己的经验来看待这件事，觉得，确实不像表面看着这么简单，而且，姚青青对林辛言敌意，是从何来？

  能让她自己揭自己的伤疤，弄个虐待娃娃来恐吓她？

  林辛言大概知道，姚青青为什么讨厌她，“她可能是喜欢白胤宁，觉得我和他走的近？”

  她将宗景灏扶坐在沙发上，跟着坐下来，“虽然现在没有直接证据，不过她的确值得怀疑，她明明来过酒店，她却否认了。”

  “你怎么知道？”沈培川问。

  “她自己亲口说的，白胤宁为了向我证明，姚青青不是恐吓我的人，而把她叫到我跟前，当面对质，她说她没来过酒店。”

  苏湛来了兴趣，“她和白胤宁什么关系，白胤宁这么护着她？”

  