    另外一名鬼子军官点了点头说道：“言之有理，看来是我多虑了。”

    “那我们就进村吧！”

    龟田微笑着说道：“正好可以在这里休息一下，若是没有什么新的任务的话，我们完全可以在这里多待一段时间。”

    “进村~！”

    “驾~！”

    两个鬼子军官骑着马，率先冲进了村子。

    后面跟着的几十个小鬼子，也全都加快速度，一起跟着跑了进去。

    李云龙躲在一处断墙后面，始终偷偷的观察着这股小鬼子。

    等到小鬼子靠近上来之后，李云龙当即命令道：“给我集中火力狠狠的打！”

    李云龙说着手里的盒子炮已经响了，龟田被一枪爆头，直接从马背上摔了下来。

    枪声就是命令，战士们瞄准了小鬼子纷纷扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，一串串炽热的子弹快速的向着小鬼子笼罩了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一片片血雾。

    小鬼子措不及防，顿时死伤一片。

    这个时候，一枚枚手榴弹也嗤嗤的黑烟，飞了过来，纷纷落在了小鬼子的脚下，身边。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声顿时响成一片，爆炸产生的火光连成了一片，直接将小鬼子全部吞噬了。

    “杀呀~！”

    张大彪随即带着人冲杀了过去，几十个小鬼子已经全部被撂倒了。

    还有几个小鬼子，受伤未死，还在地上挣扎。

    张大彪等人上去就是一枪，直接干掉了这些小鬼子。

    战斗从开始到结束，总共不到两分钟的时间，干脆利落的干掉了几十个小鬼子。

    楚云飞微笑着说道：“此战规模虽小，但是却堪称经典。”

    李云龙摆了摆手说道：“这算不了什么，只是小鬼子没有防备罢了。”

    “若非如此，想要消灭这几十个小鬼子，哪里有这么容易。”

    “只是这样一来，周围的小鬼子就全都被吸引过来了，我们可就麻烦了。”

    楚云飞微笑着说道：“我想云龙兄肯定有办法。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“难得你这么信任我，云飞兄尽管放心，小鬼子想要取你我兄弟的命，也没那么容易。”

    张大彪吩咐战士们打扫战场，将小鬼子的武器弹药，全都收集了起来。

    “张大彪~！”

    “到！”

    张大彪快步跑了过来。

    李云龙吩咐道：“传令下去，命令战士们准备战斗。”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    ……

    果然，这边的枪声，将周围的小鬼子全都吸引了过来。

    短短不到一个小时的时间，村外已经聚集了超过两千小鬼子。

    而且这个数量，似乎还在不断的增加着。

    李云龙倚着墙角，闭目眼神。

    楚云飞蹲在旁边，一直举着望远镜，观察着村外的情况。

    “云龙兄，你就一点都不担心吗？”

    李云龙眼皮都没抬一下，说道：“担心有用吗？现在还不如好好歇会儿，养足了精神，待会儿才能杀鬼子。”

    楚云飞转念一想，点了点头，说道：“言之有理。”

    正说着话内，这时空中突然响起了一阵刺耳的呼啸声。

    一枚枚迫击炮弹飞了过来。

    李云龙猛然睁大了眼睛，大吼道：“避炮！”

    说着其本人也窜了出去，钻进了旁边院子里的地窖里，楚云飞等人也跟着躲了进去。

    “轰~！轰~！”

    这时外面传来一阵密集的爆炸声，一片片火光腾空而起。

    李云龙撇了撇嘴，说道：“这帮小鬼子也就这两下子，大炮轰完了，步兵冲，步兵冲完了，炮兵接着轰。”

    “一点新意都没有！”

    楚云飞微笑着说道：“但是不得不说，在有些时候，越是简单的战术，反而越有效。”

    李云龙点了点头说道：“说的不错，这招虽然老套，但是在正面战场上，打阵地战，还是非常好使的。”

    “无论是我们，还是你们晋绥军，在武器装备方面，都不如小鬼子。”

    “所以只能被他们压着打，若是跟他们正面硬碰硬，他们这一招还确实好使。”

    “若是再有飞机助战，同等兵力下，我们真的很难取胜。”

    “所以要想打败小鬼子，我们就不能和他们正面硬拼，游击战才是克敌制胜法宝。”

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“我承认，你说的还是有些道理的。”

    “但是，光靠游击战，是打不走小鬼子的。”

    李云龙微笑着说道：“那是现在，靠着游击战，我们可以逐步的发展壮大。”

    “等到我们有了足够的实力，我们就可以逐步的对小鬼子发动反攻。”

    “一点一点的收复失地，最终将小鬼子赶出中国。”

    楚云飞叹了口气说道：“但是照着这个打法，那得打到什么时候？”

    李云龙微笑着说道：“只要我们坚持下去，总有一天能够获得胜利。”

    “就算是时间长了点，也总比打败了要强的多吧。”

    楚云飞笑道：“好吧，我不跟你争了，你还是先打赢了眼前这场仗再说吧。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你是怕跟我吵，影响我心情，打不好这一仗，害的你也跟着丢命吧！”

    “放心，我之前跟你说了，有我一口气在，就肯定能够保证你们的安全。”

    过了一会儿，外面的炮声停了下来。

    李云龙说道：“炮声停了，估计小鬼子该发动进攻了。”

    “走，出去看看！”

    李云龙和楚云飞等人，从地窖里钻了出来。

    此刻整个村庄，都弥漫着一股刺鼻的硝烟。

    李云龙来到了一处视野好的地方，举着望远镜，向着村外望去。

    果然看到，几百米外，大批的小鬼子，正挺着刺刀向着这边走来。

    这时张大彪跑了过来，说道：“团长，小鬼子出动了数百人，分别从不同的方向上发起了进攻。”

    李云龙一脸严肃的说道：“慌什么，告诉弟兄们，该怎么打怎么打！”

    “先打退了小鬼子的第一轮进攻再说。”

    “是！”

    张大彪连忙应道：“保证完成任务。”

