    刚才碰了一下，才见到了孔师，再触碰一下，应该也没太大影响吧！

    想到这点，再没犹豫，轻轻点了过去。

    轰隆！

    手指与水滴一接触，一股强大的力量，立刻沿着经脉涌入体内，紧接着触碰的那枚水滴，肉眼可见的缩小，眨眼功夫就消失的无影无踪。

    “这、这……”

    瞳孔一缩。

    张悬此刻，只觉得全身上下都充满了力量，整个人像是掌控天地的主宰，可以轻易撕裂空间。

    “这是什么实力？”

    拳头捏紧，感受到体内的力量，满是不敢相信。

    他只是圣域八重初期，但是那个水滴消失后，整个人的力量，已然突破了极限，达到了不敢想象的地步。

    虽然不知道到底多强，但眼前的空间似乎都可以轻易捏碎，不费吹灰之力。

    “难道这就是……之前任清远说的，古圣之下，无敌？”

    眼睛一跳。

    之前，任清远拿出堂主令，曾专门说过，只要炼化，掌控者，古圣之下，再无敌手……本以为只是夸张的说法，没想到是真的！

    掌心的水滴痕迹，应该就是孔师的血液，一触碰，其中蕴含的力量，就会涌入身体，让他从圣域八重初期，直接拥有了如此狂暴的修为。

    “不过……这个力量不是自己的，应该有时间限制……”

    感受了一下，很快明白过来。

    这种力量，尽管强大到了极点，却并非灌顶，也不是让他实力进步了，而是和魂魄附体有些相似！

    短时间内可以爆发出强大修为，但伴随时间推移，力量会大量消耗……一旦消耗干净，会再次回到之前的模样，没有任何变化。

    “三滴血液，代表了有三次机会……”

    想通这些，也明白过来，孔师消失前，想要说的话。

    应该是想要仔细解释，这东西如何使用，只不过，他先提前询问了先天胎毒的讯息，导致后者时间不够，才没说清楚，就消失的无影无踪。

    不管自身实力如何，只要炼化这枚堂主令，就等于会有三次，拥有古圣之下无敌的力量，不愧是孔师亲自炼制的宝物，果然强大！

    再厉害的宝物，都不如实力来得实惠。

    有实力，才是最安全的。

    “之前正愁着无法解决眼前的局面，有了这种实力，什么张家、冰原宫、圣子殿，都不算什么……”

    轻轻一笑。

    刚才还想着，面前的局面如何善终，此刻有了这种实力，将不再是麻烦。

    不服，大不了全都打服就是！

    “不过，先要解决赵雅体内的经脉问题……”

    满是兴奋，却也知道，现在不是冲过去教训众人的时候，再次看向眼前的粽子一般的女孩，手指点出，控制藤蔓继续向对方体内缓缓前行。

    实力暴增，控制力也比以前要强大了不知多少倍，经脉前进的速度，加快了不少。

    “之前需要两个时辰才能完成，现在差不多十分钟就可以……”

    松了口气，张悬不再多想，加快速度。

    他这边炼化堂主令，空中的战斗，也出现了结果，幽若心被毒的脸色发黑，全身不停抽搐的从空中跌落。

    不管用毒还是实力，她都远不是魏如烟的对手，要不是老师交代，不让出现人命，恐怕早已被活生生毒死了。

    “我没记错的话，詹师，也下了追杀令，要追杀我的老师！”

    见师妹魏如烟，解决了对方，王颖转头看向不远处的詹师：“郑阳师弟，魏如烟师妹等人动手，算是欺负你……我一个启灵师，要与你比试，应该不会拒绝吧！”

    “我……”

    面皮抖动，詹师拳头捏紧。

    郑阳、魏如烟的实力，比起任清远都丝毫不差，他与之比试，的确只有挨揍的份，可……眼前这个启灵师公会会长，掌控无数会走的名师堂，真要战斗，也绝不容小觑！

    “怎么，不打也行，现在就向我老师道歉，然后取消圣子殿的追捕令！”

    王颖一甩手臂。

    “道歉……这绝不可能！”

    詹师咬紧牙齿：“我圣子殿，哪怕战死，也绝不向别人屈服！”

    “既然你如此大义，那我就成全你……”

    没想到这位，如此决绝，王颖懒得再说废话，手掌猛的一招。

    呼啦！

    一座名师堂笔直向詹师撞了过来。

    速度飞快，风声呼啸，给人一种极强的冲击力和压迫感。

    詹师猛地迎了上来。

    嗡！

    雄浑的力量涌动，在空中汇聚出一个七、八米大小的掌印，和名师堂对碰在一起。

    咔嚓！

    房屋倒塌，出现了一个巨大的掌印，詹师也被凶猛的力量逼得情不自禁的后退。

    “住手……这是我帝国联盟名师堂……”

    一位九星名师满是着急。

    你这不是战斗，而是在摧毁我们的建筑！

    “何师，现在管不了这么多了……”

    知道此时不是计较这些的时候，詹师知道避无可避，身体猛的一纵，笔直向王颖冲了过去。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    想要破解启灵师的围攻，只有先抓住启灵师，否则，光这些名师堂，就能把他所有力量耗尽，再没有半点战斗力。

    “难道你真的以为，我只有依靠启灵才有实力？”

    见他冲过来，王颖冷冷一笑。

    她的实力，虽然比不上郑阳、魏如烟这些拥有大机遇的，但成为启灵师公会会长，得到了无数先辈的力量加持，早已不再是以前的那个单纯女孩。

    轻轻一捏，手掌猛地向前推来。

    动作看起来不快，却带着让人心悸的力量，詹师正想继续前冲，立刻感到毛骨悚然，随即就看到一个巨大的傀儡不知何时出现在上空，一拳对着他的脊背狠狠砸了过来。

    “是启灵师公会的镇会至宝，天人傀儡！”

    瞳孔一缩，任清远喊出声来。

    呼啦！

    不过，他喊得已经晚了，傀儡巨大的拳头，眼见就要落在詹师脊背，一旦砸中，就算他是圣域九重初期强者，恐怕也要重伤欲死，再无逃避可能。

    “拳下留人……”

    就在千钧一发之际，一道辉煌的剑芒不知从何处笔直射了过来，挡住傀儡的攻击，紧接着一个郎朗的声音传递而至。

