    哗...

    哗...

    从数千米高空坠落的雨珠，拍打在脸上。

    地上的水滩来不及溅起涟漪，便被风儿吹皱。

    雨幕之中，街上空无一人。

    店铺停止营业，汽车的喧嚣声也在远去。

    在狂风中打伞显然不是一个很好的选择，所以...

    榊诚只穿了一身大衣，便走出了家门。

    在他离开米花町13号不久...

    街的另一头，一道身影徒步走近，闪电照亮了他的脸庞，正是...

    榊诚。

    ............................

    “喂喂喂，雨下的这么大，咱们还守在这儿干嘛？”

    青昌生物实验研究所正门口，两位个黑衣人站在那里抽烟，低声攀谈：

    “琴酒突然把咱们叫过来，就是为了给他看大门？”

    “谁说不是呢？”

    另一人甩去鞋上的雨水，抱怨道：

    “这么大的台风，警察都休息了吧，咱们还得站在这儿...”

    “防范谁呢？”

    “听说是赤井秀一。”

    黑衣人谨慎的说道：

    “因为赤井秀一回来了，所以boss召开会议，琴酒也去了，但...”

    “研究所这边又不能撂下，只好把咱们请了过来。”

    “等那边商量出结果，咱们就浇上汽油，把研究所给烧了！”

    “真是的...”

    另一人抬头望天，刚想说什么，忽然身体一震：

    “谁？谁在那里？！”

    二人凝目看去...

    在研究所灯光的照耀下，远处站着一位黑衣人，不为风雨所动。

    雨水打湿了他的头发，穿着一袭黑色大衣，正冷冷的盯着他们。

    水雾朦胧，看得不真切，但...

    如此汹涌的台风里，忽然出现这样一个人，谁不害怕呢？

    二人对视一眼，手摸向怀中，同时大声喝道：

    “滚开！”

    声音刚传出去几米，就被暴风完全掩住。

    似乎是注意到这一点...

    其中一人拿着枪上前，小心翼翼的逼近：

    “没听到我说的话吗？！”

    “滚开！”

    是人是鬼...

    还没弄清楚呢。

    他心里也直打鼓，这么古怪的天气，遇上古怪的人，肯定不正常。

    皮靴踏进水滩，缓缓靠近。

    当水雾不能再阻挡视线的时候...

    他终于看清了。

    那是一个...

    叼着香烟的年轻男人。

    “玛德，装神弄鬼！”

    他气的举起枪：

    “老子宰了你！！！”

    只要事后把尸体丢在研究所，多浇点汽油，烧焦烤糊，神仙也检查不出死因。

    怒火交加的他，毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰！

    子弹旋转着滑过雨幕，强大的动能直逼那人面门，然而...

    对方微微侧头，便躲了过去。

    榊诚摘下口中完全被打湿的香烟，亮出了大衣下的M3式冲锋枪，对准怔怔发愣的黑衣人。

    砰！

    身体应声而倒，生命迹象消失，枪口调转...

    砰！

    噗通！

    剩下那人还没反应过来，子弹就击中了他的胸口，踉跄后退几步，轰然倒下。

    与此同时...

    坐在监控室插科打诨的黑衣人，终于发现了不对劲的地方，惊骇之余，尚不忘抓起麦克风喊话：

    “有人入侵研究所！”

    “有人入侵研究所！”

    “只有一个敌人，宰了他！！！”

    凄厉的警报横空而过，在研究所内四处回荡，红灯亮起，将瓷砖地板照的如血一样红。

    替换了保安的黑衣人们抄起家伙，嘴上带着残忍的冷笑，成群结队的走出休息室。

    头顶的灯光骤然熄灭，警报声戛然而止，研究所陷入一片死寂...

    吉野信夫喘着粗气，手掌微微颤抖，再看了一眼被破坏的总闸，赶紧溜到后门。

    要...

    出大事了！

    嗒嗒嗒...

    凌乱的脚步声从四周响起，榊诚站在大厅中，闭目聆听。

    脚步越来越近...越来越近...

    一个黑衣人闪出拐角，手电筒扫向大厅，刚要寻找可疑人员...

    噗！

    一颗子弹直飞而来，贯穿头颅。

    “在大厅！”

    有人惊恐的大喊：

    “他在大厅！！！”

    听到喊声的黑衣人们迅速朝大厅集结，准备干掉那个不知天高地厚的敌人。

    在绝对的力量面前，技巧是没用的。

    黑衣人使用了人海战术，他们兵分两路，从左右安全门冲出，看也不看，直接开枪扫射大厅。

    砰砰砰砰砰！

    枪口的火光照亮了他们讥讽狰狞的脸庞，交叉火力齐射，子弹打在瓷砖上，石屑纷飞。

    如此强猛的火力覆盖，除非对手是钢铁侠，否则必死无疑！

    当然了，还有一个前提...

    大厅要有人。

    当他们赶到大厅的时候，榊诚早就不在原地了。

    “人呢？！”

    无数道光柱毫无章法的乱照，黑衣人们想找出入侵者。

    “不会跑了吧...”

    有人提出了一个可能。

    话音未落，一颗如网球般大小的球状物，骨碌碌滚到了他们脚下。

    唰！

    所有光柱循声照去，然后...

    众人脸色一变，倒吸一口冷气！

    手榴弹！！！

    砰！！！

    剧烈的爆炸产生了强大的冲击波和碎片，大厅内一众黑衣人瞬间被掀翻在地，哀嚎遍野。

    十几人...

    眨眼只剩八个。

    当侥幸存活下来的人，处于惊魂未定之时，榊诚从安全门后走出，M3式冲锋枪再度吐出火舌，弹壳叮铃落地。

    硝烟散尽，榊诚丢掉打空了子弹的冲锋枪，抽出柯尔特M1911a1双持，回到大厅，对准中枪挣扎的黑衣人...

    砰！

    大厅，重归寂静。

    监控室大门忽然敞开，一名黑衣人慌不择路的向外跑去，已经被吓破了胆。

    砰！

    一枪把他放倒，榊诚掏出烟盒，点起香烟。

    悉悉索索的声音，从背后传来。

    榊诚猛地转身，举起柯尔特M1911...

    “别开枪！”

    吉野信夫颤颤巍巍的跌坐在地，惊恐的望着一地狼籍，咽了口唾沫：

    “榊诚大哥，你...”

    “宫野志保在哪儿？”

    “在...在楼下实验室...”

    “带路。”

    通过指纹识别，吉野信夫打开了通往研究所内部的道路。

    放在往日，他只能在一层活动，可眼下...

    显然不需要再顾及其他。

    电梯敞开，榊诚率先走出，看到他...

    守在实验室门口的两名黑衣人愣了愣，连忙掏枪：

    “你是怎么下....”

    砰！

    砰！

    榊诚每开一枪，吉野信夫都会颤抖一下，直到枪声远去，他才敢走出电梯。

    站在实验室门前，榊诚淡淡的说：

    “开门。”

