
　　“陈总，这次我来是想寻求你的帮助。”

　　听了这话，陈江海笑着问道：“不知道钟教授所说的帮助，是哪一方面的？”

　　钟登华脸色微微一红，有点不好意思的说：“陈总，其实就是缺钱。”

　　陈江海点了点头，倒也不意外。

　　一个学者来求他，总不能是请教专业问题吧。

　　唯一的可能，也就是钱了。

　　毕竟，眼下他陈江海已然是别人眼中实打实的华夏首富，自然是不缺钱的。

　　“那不知道这钱是想用来搞科研，还是做其他？”

　　陈江海自然也没有拐弯抹角的意思，直接问道。

　　钟登华几乎是不假思索的说道：“我现在负责建设一座桥梁，前期工作都准备的差不多了，但是资金方面突然出现了点问题！”

　　听到这里，陈江海也就明白了过来。

　　不过，他并没有急着答应。

　　关于这个桥梁的具体信息，他还不知道呢。

　　这种事涉及到的方面很多，必须要了解清楚之后再做决断。

　　当然，话又说回来，对方居然主动上门来找自己，肯定也进行过深思熟虑。

　　没点谱的话，也不可能费尽心思找到他这里来。

　　“钟教授，那就请你给我详细讲一下这个项目，可以吗？”陈江海不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这样说，钟登华自然是一点意见都没有。

　　相反的，他还十分的开心。

　　陈江海能够提这个问题，说明他对这个项目是有兴趣的。

　　没有当场拒绝他，那就代表他还是有机会。

　　只要有机会，他就愿意努力争取。

　　而且，来找陈江海之前，他也是做足了准备工作。

　　陈江海提出来的这个问题当然不是问题。

　　关于这个桥梁，就要说到平山的基本地理构造了。

　　整个平山，被龙江一分为二。

　　龙江之上的桥梁自然而然的成为了两个区域最重要的联系。

　　在龙江之上，也的确有着不少的桥梁。

　　唯一的问题，就是些桥梁的规模都太小了。

　　来往行人通过，自然是没有多少问题的。

　　可是随着经济发展，汽车的数量增多，交通压力也是与日俱增。

　　在这么一种情况下，钟登华才会想着建造这么一座大桥。

　　现在华夏到处缺钱，这样规模巨大的工程，不是一下就能拿钱出来的。

　　钟登华为了这件事，之前费了不少的时间，总算是拉到了前期投资，可以付诸实践了。

　　奈何就在工程要开始的时候，资金方面却出了问题。

　　此时的钟登华，急的如同热锅上的蚂蚁。

　　因为资金无法到位，就意味着之前所有的准备工作都会前功尽弃，这无疑是巨大的损失。

　　这一次西江大学校庆，原本他是不想来的。

　　实在没有那份心情。

　　就算是勉强来了，也怕影响到其他人的情绪。

　　潘文斌在知道他的这个难处后，便给他出了个主意。

　　缺钱的话，可以去找陈江海试试。

　　抱着这种想法，钟登华便直接来到了西江大学。

　　因为对于陈江海，钟登华还是有一些了解的。

　　这绝对是一位有社会责任心，且非常爱国的企业家。

　　其实听到这里，陈江海心里已经做了决定。

　　那就是答应钟登华，秋海借钱让这个项目尽快的开始。

　　原因也很简单，作为一个西江人，自然是希望西江变得越来越好。

　　恰好他也有这种能力。

　　此时的钟登华还不知道，陈江海已经做了决定。

　　他继续给陈江海介绍关于龙江大桥的信息。

　　按照钟登华的规划，这座桥一旦建成的话，那就是西江第一大桥。

　　龙江大桥全长三千八百米宽，二十七点五米，是双向四车道。

　　这么大规模的桥梁工程，在整个西江来说，绝对能排第一。

　　如果这座大桥成功建成，可以让平山东西两边的出行速度，得到大大的提升。

　　对于整个平山城市交通的发展也奠定了坚实的基础，可谓意义重大。

　　说完这些基本的信息后，钟登华一脸紧张的看着陈江海。

　　这个项目能不能尽快动工，就要看陈江海愿不愿意出手帮忙了。

　　陈江海也没有过多的犹豫，直接说道：“钟教授这个项目，前期需要多少钱？”

　　听到陈江海这样说，钟登华十分的激动。

　　陈江海问这个问题，是不是表示同意借钱了？

　　“陈总，按照工程量来算的话，这个项目全部投入在一个亿左右。”钟登华赶紧说道。

　　这个数字是通过精确计算出来的。

　　各方面都是精打细算，不敢有半点的浪费。

　　“一个亿，倒也不是很多。”

　　此时，陈江海的语气十分的平淡，就好像在说一件微不足道的小情。

　　反观钟登华，此时他一脸的激动，张了张嘴却不知道该说些什么好。

　　潘文斌伸手拍了拍愣在当场的钟登华，笑呵呵的说道：“这钱借了总要还，你还不跟陈总好好说说，这到底要怎么还？”

　　钟登华这才反应过来，立马跟着说道：“陈总，龙江大桥建成后会用收费的办法，这是我们还钱的主要办法。”

　　“当然，政府那边也会提前垫付一部分，原则上分十年还清。不过，这是最低的要求，也可能提前。”

　　“至于利息的话，会比较低，年利率大概不到一厘。”

　　说完这个条件后，钟登华有点忐忑，眼巴巴的看着陈江海。

　　这样的条件，不知道陈江海会不会答应。

　　实在是这个利息太低了。

　　而且还款周期也绝对不短。

　　毕竟说是可能提前，但实际上大家都清楚，往往就是按十年的还款期来办了。

　　之前他找了不少的企业家，每一次都碰到壁，除了资金量确实巨大之外，利息和还款方式也是极为重要的原因。

　　有那么多的钱，何必投资这些东西。

　　随便扔在哪里估计都能赚得盆满钵满。

　　即便是选择最笨的办法把这钱放在银行里，收益都要高不少。

　　陈江海也没有多想，大手一挥，十分爽快地说道：“行，这个项目我投了，二十年内还清就行，可以的话去我公司签合同吧。”天籁小说网

　　听到陈江海这话，钟登华都没有反应过来。

　　一旁的潘文斌也是满脸惊讶。

　　陈江海未免也太大方了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十二章 这个项目我投了免费阅读。https://www.23sk.com 