    陈林没有冒然靠近黑点，而是取出一只乌鸦傀儡，操控着去探查情况。

    然后他就面现喜色。

    这黑点竟然是一座小岛，而且岛上的风景不错。

    指挥乌鸦傀儡巡视了一圈儿，确定没有危险之后，他便催动灵舟来到了海岛的边缘。

    岛屿不大，但上边却生长着许多不知种类的树木, 甚至还有花朵，陈林查看了一下，里面居然有很多植物都蕴含着能量波动，属于天材地宝了！

    这一路上遇到的几个岛屿都荒凉无比，只有这个还不错，陈林决定在这里停留一段时间, 顺便确定一下方位。

    盲目航行的话, 万一再转回到天元大陆去, 那可就搞笑了。

    接下来的几天，他便以这个小岛为根据地，每天外出探查海域。

    一番探查后，还真就被他发现了两个荒凉的小岛，可惜对比之后，发现他所在位置并没有在手里的几张海图之中。

    没有办法，陈林只能先将三个岛在自己绘制的海图上做出标记，然后便在岛上开辟了一个简易洞府，开始修炼。

    这一闭关就是一个月。

    将这段时间的积累完全消化之后，才从洞府中走了出来。

    接着他便把岛上有价值的东西都收集了起来，仔细对照灵药图鉴比对之后，发现有几种可以用来炼制筑基期丹药的，甚至还有一种可以炼制金丹期丹药的灵草，让他大为高兴。

    这些东西只要带到修炼界, 就可以卖个好价钱, 算是对他这些天航行消耗的灵石有了些弥补。

    难得平静, 手里的青霜丹和罗碧丹也还有不少, 接着陈林又进入了修炼状态。

    转眼三个月过去。

    这一日，洞府中发出一声畅快的笑声，陈林精神抖擞的从里面走了出来。

    经过这段时间的全心修炼，加上丹药辅助，终于将修为提升到了筑基二层！

    从筑基到现在，已经过去了四年左右，这个速度可是有些慢了，筑基期和练气期一样，都是三个小境界，九个等级，如果每突破一层都要用这么长时间的话，他得四十来年才能达到筑基圆满的地步。

    这还是他不缺丹药的情况下，若是普通修士，哪有这么多丹药供给挥霍。

    不过这也不完全是资质的原因，主要还是从筑基之后他就没有消停过，除了躲避危险，就是在寻找离开天元大陆的办法，根本没有时间安心修炼。

    以后的话，情况应该就好多了。

    陈林感应了一下体内暴涨的法力，竟然觉得这远海之中的修炼环境很好，如果能找到足够的天材地宝炼制丹药的话, 他甚至都不想上岸了。

    在岛上散了一会儿步, 他便拿出灵舟，感受筑基二层催动起来是什么效果。

    不过很快，灵舟便快速飞回，上面的陈林面带惊疑之色。

    他落在岛上，拿出自己绘制的地图反复观察起来。

    “没错啊，就是刚才的方位，怎么那个岛屿不见了？”

    将地图收起，陈林又催动灵舟向之前发现的第二个岛屿飞去。

    很快，他的身影再次返回，脸上的疑惑更浓了。

    两个岛屿都不见了！

    陈林皱起眉头，感觉事情实在是蹊跷，不能继续留在这里了，得赶紧离开。

    这个想法刚刚升起，他便忽然感到自己头顶的罡风开始狂暴起来，而且雷电的轰鸣声也越来越大，一个巨大的旋涡顷刻间形成，散发出让人神魂颤栗的威压！

    还不等他有所反应，就感觉脚下岛屿猛地一震，然后便剧烈摇晃起来，地面快速上升，并大块大块的裂开落入海水之中。

    陈林大惊失色，忽然想起来什么一般惊恐的飞身而起，拼命催动飞舟，头也不回的仓皇远遁。

    这哪里是什么小岛，极有可能是某种大型海兽的背部，并不是那两个小岛消失了，而是这个‘小岛’一直在移动，这么长时间，已经说不定飘出去多远了！

    而头顶上的风云变幻，与修士渡劫何其相似，这海兽怕不是要渡劫！

    一想到自己竟然被笼罩在天劫之下，陈林便脊背发凉，可是任凭他如何用力，仍旧没能完全躲过去。

    不等他脱离天劫的笼罩范围，一道如水桶般粗细的劫雷就轰向‘小岛’，同时还有一道如手臂般粗细的劫雷直奔他而来！

    轰我干什么，又不是我渡劫！

    陈林暗骂一声不再逃遁，而是将一张银灿灿的符箓抛向头顶。

    劫雷这东西具有追踪能力，不是轻易就能躲过去的，只能硬抗，幸好他之前为了抵挡自己可能会出现的小境界天劫，准备了一些抵御雷劫的宝物，还不至于束手无策。

    银色符箓扔出去后瞬间炸开，形成了一个银色光幕，挡在了雷电的前面。

    但也只是让雷电稍微停顿了一下，便被洞穿过去，直奔陈林落下。

    不过趁此空隙，陈林又取出一套阵旗飞速展开，在头顶上方形成了一个专门用来削弱雷劫的小型阵法。

    阵法刚刚形成，劫雷便落了下来。

    陈林却是喜色一闪。

    这阵法不愧是他用了两枚筑基丹换来的，确实效果非凡，虽然没有将雷劫完全挡住，但却削弱了一大半，剩下的部分凭肉身估计也能抗住！

    就算扛不住，他也没有机会使用其他手段了，残余劫雷突破阵法后，就直击头顶！

    劫雷入体，陈林便知道他大意了。

    哪怕已经被削弱了一大半，威力仍旧霸道无比，即便他身体强度已经堪比普通法器，仍旧被瞬间炸得经脉寸断，五脏六腑出现密密麻麻的裂痕，而且还在不停的破坏着。

    除了身体上的破坏，神魂也受到的极大的震荡，差点没直接晕过去。

    强忍着剧痛取出两个丹瓶，陈林将里面的丹药一股脑儿的都倒进了嘴里，然后疯狂运转功法对抗体内的雷电肆虐。

    与此同时，还分心操控灵舟，继续向远处航行。

    劈一次就已经让他差点崩溃，要是再来一下的话，可是绝对承受不住了。

    同时他也暗暗心惊，这天劫究竟是何等级别的，自己承受这么一点都这样，那海兽面对水桶那么粗的大家伙，可怎么抵抗？

    而且这劫雷可不是只有一下，这么一功夫，他就听到了三次巨响，不过却没有再针对他这个非目标人物。

    当海兽那边传来第四次巨响的时候，陈林终于脱离了天劫的笼罩范围，他虚脱的躺在灵舟之上，暗呼捡了一条命。

    不过此时他也到了强弩之末，无法在继续催动灵舟，只能任由灵舟自己漂流，他则全力内视与体内的残余雷电之力对抗。

    这劫雷果然和一般雷电不同，简直是生生不息，刚刚扑灭一缕，另一缕便立刻又生了出来，使得陈林只能不停吃疗伤药，修复不断被破坏的血肉组织。

    但在他的水磨功夫下，劫雷还是一点点被磨灭，而且陈林还惊奇的发现，被劫雷这么一番洗练之后，他体内的雷杏之灵竟然又有了融合迹象，他急忙运转金火生雷诀进行炼化。

    很快，雷杏之灵便被彻底炼化，一种玄妙的感觉出现，仿佛体内生出来一个虚幻的器官一般。

    心念一动，体内的残余劫雷之力便都被收纳进这个器官之中。

    可是还没等陈林高兴，便感到一道恐怖的气息从远处出现，看方向竟然是直奔这里而来，他大惊失色，来不及想其它，立刻收起灵舟沉入水里。

    身体刚刚沉下去，那股恐怖波动便到了头顶之上，不过这个恐怖存在并没有理会他这个小喽啰，而是直奔渡劫海兽而去！

    很显然，这是有其他强大妖物发现了那小岛海兽在渡劫，过来趁火打劫来了。

    陈林可没有妄想这两头强大妖物来个两败俱伤，他好趁机捡便宜，身躯沉到一定深度之后，便将敛息术运用到极致，向远处快速遁离。

    也不知道遁出去多远，一直到身体承受不住，才慢慢浮出水面。

    拿出灵舟上去之后，他才心有余悸的坐在上面，大口大口的喘着粗气。

    这两个海兽的气势可要比金丹修士强大多了，而那天劫的威力，也肯定不是妖兽突破三阶的普通雷劫，很可能是四阶的化形雷劫！

    化形妖兽，传说等同于人类的元婴真君，若是一旦渡劫成功，那可就变成了一方霸主般的存在，如果跑到天元大陆那边去，几乎无人可挡。

    不过最后那恐怖气息出来搅局，估计小岛海兽渡劫的成功希望不大了。

    陈林再一次迷失了方向。

    在巨兽背上飘了三个月，早就与之前的路线隔绝开，现在他就是想要从原路返回都不可能。

    而且他也不觉得这里安全了，估计是这片海域有了那两个强大的家伙，其他妖兽都不敢靠近，所以才那么清净的。

    事实证明陈林猜测的很对，接下来的日子里他便接二连三的遭遇海兽的攻击，数次险象环生，导致他不得不将灵舟的防御光罩一直开启，灵石飞快的被消耗着。

    如此又过了两个多月，就在他内心焦急，再这样下去迟早要完蛋的时候，终于转变了运气。

    一艘宛若战舰一般的巨大的船只突然出现在他的视线之中！

