    浓郁的灵力不断进入叶星体内，他身上的气势波动在缓缓的增强着。

    约莫过了一个多小时后叶星才停了下来。

    “实力又进步了一些。”叶星感受了一下自己的实力。

    天玄境进步需要的灵力很多，就算他现在黑暗异能力天赋很强，但是短时间内跨越小境界也是很难的。

    “继续火系异能力修炼！”叶星继续提升着自己的火系异能力。

    ……

    时间迅速流逝，一个月…两个月…

    这段时间，叶星的实力在不断提升着。

    ……

    地球，安市。

    林小鱼提着一些东西来到了叶星家门前。

    “小鱼。”刘梅打开房门，看到了林小鱼，连忙招呼道：“快进来。”

    林小鱼笑了笑，道：“伯母，这是一些动物肉，味道不错，你和伯父可以尝一下。”

    “小鱼你太客气了。”刘梅拉着林小鱼的手。

    “小星他不知道发生什么事了，还不回来？等他回来后我一定要好好说说他。”说了两句话题就来到了叶星身上，刘梅忍不住抱怨着。

    “这次他回来后，一定让你们成亲，一直在外面算什么。”

    在刘梅看来，没有比林小鱼更好的儿媳妇了。

    虽然这样抱怨自己儿子，但是刘梅眼底深处却满是担忧之色。

    叶星已经离开地球大半年了，到现在一点消息都没有。

    “伯母，这事情不急。”林小鱼笑着道。

    外面八根黑色巨柱依然存在，黑暗笼罩天际，而叶星独自一人在宇宙中拼搏着。

    “叶星，你前往源蓝家族再回来应该只需要半年多时间，现在都大半年了，到底发生了什么事？”

    林小鱼陪刘梅说着话，但是心中却担忧着。

    ……

    “叶哥怎么还不回来啊，都这么长时间了。”

    “不会出什么事了吧？”

    “磷玻你个乌鸦嘴，大家一起揍磷玻一顿。”

    ……

    一处区域内，有好几人聚在一起，周围满是废墟，而废墟上都是一道道异兽尸体。

    此时他们正在揍一位青年。

    “靠，你们真下手啊。”磷玻怒骂道。

    “呵呵，除了我们还有其他人，一会儿我们将事情传出去，看看揍你的人有多少。”王三代瞥了磷玻一眼。

    他们目光看向远处的黑暗天际。

    “叶哥，你什么时候回来啊？”

    没有叶星，这大半年时间他们就像缺了一个主心轴。

    ……

    “黄将军，有三大城市有大量异兽聚集，有可能攻城。”一位青年站在一位魁梧的男子身前迅速道。

    魁梧男子一张国字脸，身上穿着一身黑色铠甲，浑身散发着强大的气势。

    “立即给那些城市下达撤离通知，联系附近的王境强者前来！”黄炎沉声下令道。

    “是！”青年大声应道，下去安排了。

    整个区域只有黄炎一人站立着。

    “叶星，你的情况怎么样了？”黄炎心中暗暗想着。

    ……

    周家门前，周雨萱默默的抬头看着黑暗的天空，愣愣出神。

    “姐。”房屋中周冷萱走了过来，和她并列站在一起。

    “冷萱。”过了几秒，周雨萱问道：“叶星还没有回来么？”

    “小鱼那里没有什么通知。”周冷萱沉默了一下，摇了摇头道。

    周雨萱默然，继续愣愣的看着星空。

    周冷萱也站在她的身边，默然无语。

    ……

    灰蒙蒙的通道内，一艘飞行器正在迅速行驶着。

    “快到地球了！”叶星眼中露出了一丝期待之色。

    他已经在这空间传送阵内待了近半年时间。

    实际上，黑色巨柱对应的空间传送阵很特殊，在其内穿梭速度将会大大加快。

    不然的话，叶星购买的飞行器若是像源丽文那般穿梭的话，至少需要好几年时间才能返回地球。

    咻！

    眼前一道奇异黑色薄膜出现，随后飞行器飞了出去。

    映入眼帘的是八根黑色巨柱，此外还有大片的黑暗笼罩，只有少部分区域有点点光亮。

    “回来了！”叶星看着这黑暗末日景象，心中却有一种奇异的温馨感觉，这里是地球，是他的家！

    “嗡…”

    一回来，他的手机便不断响起。

    “好多未接电话还有信息，小鱼他们肯定担心了吧！”叶星眼中露出了一丝思念之色。

    他编辑了信息，选择了群发，随后拨打了电话。

    ……

    “伯父、伯母，我先回去了。”林小鱼笑着道。

    “小鱼，我正好要到你家去一下，一起走吧。”刘梅笑着道。

    “好啊。”林小鱼连忙点头。

    “嗡…”

    她正要说什么，忽然电话响了起来。

    看了一下来电显示，林小鱼先是一愣，随后脸上满是激动之色。

    ……

    “叶哥来信息了！”

    “走，我们快回安市！”

    磷玻，王三代几人看到手机上信息，一下子跳了起来，随即乘坐战机，迅速前往安市。

    ……

    “哈哈，我就知道叶星你没事！”黄炎看着信息，脸上满是笑容。

    他也迅速前往了安市。

    ……

    书香小区前，叶建安、刘梅、林小鱼还有其他人站在小区门口，看着空中的情景。

    咻！

    远处，一道光点出现，速度无比惊人，几乎在出现后不到一秒就来到了小区上空停住了。

    “那是什么？”

    书香小区前还有其他人，他们抬头看向空中情景。

    在空中，悬挂着一个无比奇异的圆盘。

    哗！

    随后这圆盘消失，一道身影出现在了空中。

    “是…叶星！”

    “很长时间没有见到叶星了。”

    ……

    看到叶星出现，小区内的人脸上都露出了一丝激动之色。

    “姐，你看。”周冷萱指着站在空中的叶星。

    周雨萱脸上顿时露出了激动之色，连忙跑了过去。

    叶星将飞行器收起，看到了自己家人，迅速降落。

    “爸，妈，小鱼…”他脸上带着笑容道。

    “小星，你终于回来了！”刘梅连忙走到自己儿子身边，不断的看着，唯恐叶星身上有什么伤。

    “妈，我没事。”叶星笑了笑。

    叶建安想要说什么，但是没有说出口，用力拍了拍叶星肩膀。

    “爸，你的实力变强了啊。”叶星笑着道。

    他看着林小鱼，此时两人眼中都泛着喜色，一切尽在不言中。

    他对旁边站着的周雨萱等人点了点头。

    “哇，哥，你去了宇宙，那宇宙是什么样子的？”叶峰一脸激动的看着叶星。

    “我们进去说。”叶星笑着道。

    再次见到自己的家人，熟悉的朋友，他的心中满是温馨。