    挂断了通话，萧寒身形一转，立刻向飘香楼那边跑去。

    如果不需要出手，就能轻松解决启渊的话，他还是愿意去一趟魔都的。

    毕竟那边曾是炎华最发达的城市，也是炎华唯一一座超级大都市。

    哪怕经过这么多年的祸害，其人口数量依旧比靖安还多。

    所以若是有可能，将其纳入靖安势力范围之内，其实还是有很多好处的。

    而那些人口，也就代表着进化者。

    只要营养液能够供应的上，他们觉醒的几率甚至比靖安，武川，还有京都那边还要高。

    因为生在魔都的民众，几乎都过着朝不保夕，食不果腹的生活。

    现在能活着，也都是一种奇迹。

    而那些体质稍差一些的弱者，早就这些年的磨难中死光了。

    “嘿，不需要我动手？”

    想着百晓生话语中那种强烈的自信，萧寒心中的好奇就更深了，脚下的步伐也不由得加快了很多。

    不一会儿，一栋熟悉的酒楼就出现在了眼前。

    来过这边很多次，所以也算轻车熟路

    扔出两枚金币的同时，立刻便有一名小二走了过来，满脸激动的问道：“客观，您吃饭吗？”

    “我们这边的饭菜不仅便宜，味道也是很棒的。”

    “饭就不吃了。”萧寒回了一句，继续说道：“给我安排一个偏僻一点的包厢，其它的你就不用管了。”

    说着，便径直向楼上走去。

    店小二也不敢多嘴，将金币往怀里一揣，连忙快步跑到前面带路。

    此时的飘香楼，其实并没有多少客人，所以包厢也不算紧张，两人一前一后的走到走廊的尽头，店小二笑着说道：“客观，您看这里怎么样？”

    “嗯，还行。”

    萧寒点头应了一声，随即抬手又抛出了两枚金币，轻声说道：“这是给你的小费，没事就不要过来打扰我了。”

    “谢谢，谢谢客官。”

    店小二临空接住两枚金币，满脸激动的退出了包厢，萧寒则关上包厢的木门，给百晓生发了一条信息的同时，又拿出了万丹典。

    在这个地方，反正也没有其它事情可做，还不如拿出万丹典再多看看其它丹方。

    咚！咚！咚！

    可才翻了不到十页，敲门声便从外面传了进来，萧寒有些意外的抬头看了一眼，立刻喊道：“门没锁，进来吧！”

    嘎吱！

    随着一声轻响，百晓生也立刻侧身走了进来。

    看着他一脸兴奋的样子，萧寒收起万丹典的同时，笑着说道：“这么快，你就在飘香楼附近？”

    “嗯。”

    百晓生点点头，继续说道：“我又不需要出城杀怪练级，正常都在暴风城的。”

    “好吧，你比我自在多了。”萧寒感慨的说了一句，继续又道：“现在仔细说说吧，你到底有什么想法？”

    “不需要我出手，就能解决七级的启渊，你这不是开玩笑吧！”

    “嘿，当然不是开玩笑。”百晓生满脸兴奋的轻笑一声，双眼放光继续说道：“只要烈焰是真心投诚，我就有百分之九十的把握。”

    “在神不知，鬼不觉的情况下，生擒魔都的启渊。”

    “生擒？”萧寒有些意外，连忙问道：“你想要怎么做，七级进化者可没那么容易对付。”

    “这个我当然知道。”

    百晓生眼神闪动了一下，继续说道：“你可能还不知道，烈焰的真实身份。”

    “真实身份，什么真实身份？”萧寒有些疑惑，连忙追问了一句。

    百晓生也没有卖关子，继续说道：“据我掌握的资料，烈焰不仅是一个五级进化者，她的姿色在启渊的后宫里，也算的上是佼佼者。”

    “等等，你说烈焰是启渊的女人？”萧寒楞了一下，连忙出声打断道：“这不对吧！”

    “我记得邢凯对魔焰，可一点都不客气。”

    “如果烈焰是启渊的女人，那邢凯是不是活腻歪了，竟然敢那么指使魔焰？”

    “嘿，这你就搞错了。”百晓生咧嘴一笑，继续说道：“启渊后宫里面的女人，可是有好几百个。”

    “但六级进化者，而且还是心腹，这就不多了。”

    “那些女人对于启渊来说，是随时都可以舍弃的，甚至有时候还会赐予手下。”

    “若非这样，烈焰又怎么会联系我，想要让你快点去魔都。”

    “我去，这踏马也行？”萧寒低声骂了一声，实在是无法理解那些心里变态的家伙，到底是怎么想的。

    若是有人敢对江小云有想法，他绝对会阉掉那个家伙。

    就更不要说，把自己的女人送出去了。

    不过想到那是魔都，也顿时稍稍释怀了一些。

    毕竟那个地方，几乎全都是一些心里变态的家伙，不然也不会把魔都折腾成那样。

    不过即便烈焰是启渊的女人，他还也是想不明白百晓生，究竟哪里来的自信，能够生擒启渊。

    那可是七级进化者，干掉烈焰也只是伸伸手的事情。

    想不明白的事情，萧寒也不愿浪费脑细胞，便直接说道：“即便烈焰真的投诚，她也不是启渊的对手啊！”

    “仅凭这样一个女人，就能生擒启渊，是不是太儿戏了一些。”

    “你可不要被她给骗了，如果烈焰真能生擒启渊，又哪里会求着我去魔都。”

    “呵，你误会了。”百晓生轻笑一声，继续说道：“仅凭烈焰的话，确实没有办法生擒启渊。”

    “可如果我们给她一颗锁灵丹，你觉得生擒启渊还会很难吗？”

    “锁灵丹？”萧寒楞了一下，随即眼神猛的一亮，满脸意外的看着百晓生。

    因为要收集材料，所以他也把丹方发给了这家伙。

    现在仅仅凭借一个丹药的名称，他就想到要利用烈焰这个女人，直接废掉启渊的进化者能力。

    而这个计划的可行性，其实还是很高的。

    因为即便是八级的艾丽西亚，现在也已经变成了一个普通人。

    经过百倍奖励的提升，锁灵丹已经成为了封灵丹，将七级的启渊变成废物，还是很轻松的。

    有些意外的看了一眼百晓生，萧寒直接说道：“既然这样，那你就让烈焰过来吧！”

