    听到宁荣荣不愿离开，爱慕前者的奥斯卡不禁皱了皱眉，又听戴沐白冷哼道：“她愿意待在这就待在这，我们走。”

    闻言，奥斯卡再度深深的看了宁荣荣一眼，无奈的点点头，只得心中安慰自己，蓝巳已经有了朱竹清，不会和他争宁荣荣，旋即和马红俊一起扶着戴沐白离开。

    看着戴沐白三人远去的身影，朱竹清手中拿着婚约解除书，此刻心中只觉前所未有的轻松。她和戴沐白的婚约这么多年来就像梦魇缭绕着她一样，令她苦不堪言。如今有可以解脱的机会，哪怕是名义上的解脱，那也是好的。

    “阿巳，我来给你介绍下，这位是我在史莱克学院的唯一朋友，宁荣荣。”朱竹清指了指宁荣荣，向蓝巳介绍道。

    “你好，我叫宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十七级辅助系大魂师。”听到朱竹清在向蓝巳介绍自己，宁荣荣明显来了兴趣，明亮的美眸之中，掠过一抹异样的色彩，伸出玉手，笑吟吟的自我介绍道。

    “蓝巳，武魂青莲，三十三级控制系战魂尊。”望着宁荣荣伸出的白嫩玉手，蓝巳淡然一笑，抬手握了握，一触即分，没有半分留恋。

    “三十三级？”宁荣荣面露不可置信，虽然知道蓝巳是魂尊，却没想到已经达到三十三级，旋即忍不住问道：“蓝巳，你今年多大了？”

    “跟你们应该差不多吧，还差半年就满十三岁了。”蓝巳淡然道。

    “十二岁半，比唐三还要小几个月，和小舞差不多，那岂不是说你比小舞和唐三还要早成为魂尊？”宁荣荣惊呼出声，似乎是怕蓝巳不知道小舞和唐三是谁，连忙解释道：“哦对了，小舞和唐三是我们史莱克学院的学员，他们和你一样，都是十二岁突破魂尊的。”

    蓝巳莞尔，没有过多解释。对于别人的赞叹，可能刚开始蓝巳还会有些高兴，但过得久了，也就见怪不怪了。

    ..........

    另一边，还未完全走远的戴沐白回头瞥了蓝巳几人一眼，见他们正谈笑欢声，眼中有冷芒掠过，此刻，他心中已经将宁荣荣也给恨上了，在他看来，宁荣荣不关心自己这位史莱克学院的同伴，反而和自己的仇人有说有笑，这是一种背叛的行为。

    “戴老大，我们现在回旅馆吗？”马红俊问戴沐白。

    “不，我们暂时先不回去。”戴沐白摇了摇头。

    “那我们去哪？戴老大，你身上还有伤需要休养。”奥斯卡忍不住问道。

    戴沐白顿下脚步，思绪片刻，沉声道：“小奥，胖子，如果你们还当我是兄弟，今天的事我希望你们替我保密。不要告诉任何人。”

    虽说他可以直接通风报信，告知星罗皇室和朱家，朱竹清已经背叛，引来星罗皇室派人追杀蓝巳与朱竹清，可是那样，也就意味着他将彻底失去继承皇位的资格。

    失败，意味着死亡，最次，也得落个被废去魂力，囚禁一生的下场。

    戴沐白是个惜命的人，不然也不会当初丢下朱竹清独自一人逃离。

    所以，他决定暂时隐忍下来，只要打败戴维斯，成为星罗帝国太子，甚至是皇帝，那以后有的是机会报复蓝巳与朱竹清。

    但在此之前，他需要保守这个秘密。

    “三哥和小舞也不能说吗？”马红俊疑惑道。

    戴沐白摇摇头：“先别跟他们说，小舞是个大嘴巴，要是她知道了，指不定明天，史莱克所有人都会知道。”

    “那荣荣那边呢？”奥斯卡有些迟疑的问道。

    “那边回头我会跟她说声，而且，只要朱竹清那女人不傻，会叮嘱宁荣荣保守这个秘密的。”戴沐白说道：“你们先送我去索托城西边一家药店，那里有一位我认识的治愈系魂师，再加上小奥的恢复香肠，明天晚上参与斗魂前应该就能恢复的七七八八。”

    闻言，马红俊和奥斯卡二人重重点头。

    ............

    话分两头，在戴沐白寻找治愈系魂师治疗屁股的同时，蓝巳三人边走边聊，不知不觉已经走到了史莱克所在旅馆。

    “送到这就可以了，蓝巳谢谢你送我们回来。”宁荣荣挽着朱竹清的手，对蓝巳嫣然笑道。

    不得不说女人是个颜值生物，在见识过蓝巳强悍的实力后，又见蓝巳相貌不输于奥斯卡、戴沐白等人，而且还是最符合女性审美的阳光型帅哥，一时之间，宁荣荣心中对蓝巳好感度大增。

    当然，这仅仅只是交友方面就是了，作为七宝琉璃宗宗主宁风致之女，比蓝巳长得更帅的魂师她不是没有见过，不可能才第一天认识，就喜欢上一位陌生男性。

    “没关系，闲着也是闲着。”蓝巳莞尔一笑，眼眸看向朱竹清那绝美的娇颜，两人双目对视，蓝巳心中隐隐有着不舍，此时两人刚刚确立关系，正是感情升温之际，若非戴沐白一行人捣乱，今晚他再晓之以情动之以理，就可以和小猫咪探讨人生奥秘了。

    （ps：别误会，小猫咪才十二岁，主角不会犯罪。也就搂搂抱抱，绝不进去。）

    迎着蓝巳的目光，朱竹清俏脸微微浮现出不一抹红晕，低下头，目光有些躲闪。

    宁荣荣看着眉目传情的二人，一时之间，恶趣味心顿起，凑到朱竹清耳旁道：“竹清，反正蓝巳已经来了，要不让他上去坐坐？大不了我重新开间房。”因为关系较好的缘故，外加宁荣荣是辅助系魂师，出门在外不能离开同伴，所以她和朱竹清在旅馆住的是同一间房。

    闻言，朱竹清脸颊更红了，就连脖颈处都染上一层粉红色彩，娇嗔道：“荣荣，你要是再这样，我可就生气了。”

    “啧啧...竹清，你瞧瞧自己脸都红成什么样了，老实交代，是不是...嗯。”

    “你还说....”

    两女开始打闹。

    见状，蓝巳只得无奈的摇摇头。

    半晌后，两女打闹结束，宁荣荣深深看了蓝巳一眼，然后对朱竹清道：“竹清，那我先进去了，你们慢慢聊。”

    一边说着，宁荣荣朝蓝巳递出一个只可意会不可言传的眼神，然后头也不回的进入旅馆之中。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

