    “浩克出击！”

    一声咆哮。

    绿巨人用力朝地上一跺，斜斜的弹飞了出去。

    大地一阵颤动。

    下一秒。

    浩克抱住了一根串满了肉串的树干，把它打横放在了地上，而后，扯下了一块和它脑袋差不多大的肉块，粗狂的咬了下去。

    “牧先生，我来了。”

    沉香两眼冒起精光，甩开发呆的梅山兄弟，运起他那半生不熟的法力，跌跌撞撞的扑向了绿巨人旁边的另外树干，像个蚂蚁一样，把整个身体都埋进了烤肉串里面。

    吃了几天牧野冰做的饭，沉香的嘴早被养刁了，小小年纪，有着向老饕发展的趋势。

    美食当前。

    他才不管吃的是谁的肉呢！

    牛魔王再怎么赫赫威名，做熟了也是牛肉，更何况，牛魔王挑衅再仙，他想把牧先生抓走给他老婆做菜，还打算吃了牧先生。

    是可忍孰不可忍。

    吃人者，人恒吃之。

    他多吃两口牛魔王的肉，算是给牧先生出气了。

    ……

    刘彦昌没敢动。

    虽然他也垂涎欲滴，但这次吃的东西太离谱了！

    梅山兄弟和哮天犬也没动，肉虽然香，没有把当前的状况解释清楚，搞不好这顿饭就成断头饭了……

    ……

    “啊~！”

    牛肉入腹。

    沉香整个人都飘了起来，红着脸呢喃：“入口酥软弹牙，感觉就像光着身子，骑在温暖的牛背上，在云朵之中穿行……”

    浩克的情况和他差不多，吞咽下一整块烤肉之后，因为愤怒冒出来的浩克，竟渐渐恢复了平静，变回了瘦弱的班纳博士。

    李沐一直担心没办法处理浩克，见到这一幕，总算把心放到了肚子里。

    食为天可以让浩克平静下来，牧野冰的新人运果然强劲。

    ……

    噗！

    大白牛被切掉脑袋的脖腔子里又冒出来一个牛头。

    随后。

    大白牛的身躯急剧缩小，眨眼间便又变成了牛魔王。

    浑身上下只穿着一条短裤的班纳，看到这一幕，摇了摇头，从树干上扯下一块滋滋冒油的牛肉，塞进了嘴里，一脸满足的吃着，也懒得把浩克召唤出来了。

    他看出来了，无论李小白是个什么样的性格，但跟他走在一起的，就没善茬。

    该吃吃，该喝喝，安全问题用不着他操心。

    能长到几千米长的大牛，和牛头再生术，倒是值得研究一番，但也不是现在。

    至少要等李小白把这头怪牛搞定了再说。

    班纳是个聪明人，早明白过来，李小白选择在这里降落，就是冲这头牛来的。

    叫李小白的没一个好东西。

    ……

    牛魔王晃晃脑袋，清醒了过来。

    他转头旁边小山一样的牛头，瞳孔骤然一缩，愤怒的吼叫了一声。

    而后二话不说，驾云就打算逃走。

    活了这么久，牛魔王不是蠢萌之辈，自然知道面前这个他一眼就能看穿普通人有多恐怖。

    如来佛祖也没可能无声无息在一招之内，禁锢了他，逼他现了原形，还顺带着封印了他的法力。

    让他眼睁睁的体会脑袋被一刀刀切下来的痛苦，却没有任何的反抗能力……

    刚才的情况，只要对方愿意，完全可以随手驱散了他的魂魄，让他万劫不复。

    法力都被禁锢，什么七十二变，都不管用！

    留个头给人吃就吃了，再不跑，难道还等着过年继续给当菜吗？

    ……

    “平天大圣，积雷山，玉面狐狸。”到手的牛头人要飞，李沐当然不允许，紧跟着腾空而起，朝着老牛狼狈的背影喊出了几个关键字。

    牛魔王逃跑的身影戛然而止，他愤怒的落下了云头，气冲冲的转了回来，一柄开山巨斧不知道什么时候出现在了他的手中，他鼻孔中喷出了两团黑气，心有余悸的看了牧野冰一眼，悲愤的对李沐道：“小子，我知道此事是老牛做的不对在先。老牛平时也没少吃人，今日被人吃一回，就当还了因果。牛头你们吃也就吃了，但你们不依不饶是为那般？真当老牛是好脾气不成……”

    牧野冰握紧了手里的菜刀，上下扫量重新返回来的牛魔王，眼睛里闪烁着疯狂的光芒，就像是在选择从哪里下刀。，

    亲手砍下了那么大一颗牛头，他在自信心膨胀到了极点，早忘了食为天只能近战的事实。

    “牛兄，你误会了。”李沐抱拳笑道，“我们没有恶意，只是仰慕哥哥的才华，想和和牛兄交个朋友。”

    “……”刘彦昌愣住。

    “……”

    梅山兄弟看着那边仍旧在大快朵颐的沉香和绿妖怪，同时舔了下嘴唇。

    交朋友？

    有把朋友的脑袋烤来吃的吗？

    你丫就是馋他那一身好肉吧！

    ……

    你的伙伴还在那边吃我的头呢？

    牛魔王气喘着粗气，指着李沐一句话都说不出来，他似是想不到，为什么天底下会有这么不要脸的人？

    “牛兄，刚才的事情其实是个误会。”李沐憨憨的一笑，“您乃是一代妖王，心高气傲，我们若贸贸然提出邀请，兄长十有八九不会同意，不得已才出此下策，向兄长证明了我们的实力……”

    哮天犬情不自禁的哆嗦了一下，向牛魔王投去了一抹同情的目光，曾几何时，他也差点成了案板上的一道菜啊！

    当时李小白的借口，好像也是为了向他的主人证明实力吧！

    你丫证明实力，就是把人做成菜吗？

    哮天犬抹掉了嘴角流出来的口水，不停的拍自己的脸，强行让自己不去嗅牛肉散发出来的香气。

    一定要活着回去，把所有的事情原原本本的告诉他的主人。

    这几个人是疯子，不能让沉香少爷跟着他们学了，学不出什么好来！

    和哮天犬抱着同样想法的还有刘彦昌，他是正统的读书人，李小白的话听听都让他面红耳赤。

    不晓得，他怎么就能当着受害者的面，冠冕堂皇的说出来。

    “你……你们欺人太甚。”牛魔王浑身哆嗦，他的斧子遥遥指着李小白，“魔头，真当老牛是好惹的吗？我孩儿乃是观音菩萨座下的善财童子，我不与你们计较便也罢了，真惹毛了我老牛，此间的事传出去，观音大士也饶不了你们这一群作恶多端之徒……”

    “牛魔王哥哥，我们的确是仰仗你的才华。”李沐诚恳的道。

    “呸！”牛魔王愤怒的啐了一口，“斩首烹肉之仇不共戴天，老牛恨不得把你们扒皮蚀骨。做朋友？当老牛是三岁孩童吗？今日打不过你们，不代表我日后打不过你们？”

    “牛兄，真做不得朋友吗？”李沐的眼睛里划过了一丝失望。

    “除非天河崩裂，百川倒流……”牛魔王梗着脖子道。

    “小冰，听说牛~~鞭大补？你会做这道菜吗？”李沐不再理会牛魔王，转头对牧野冰道。

    “前辈，处理起来比较麻烦，但用心做，还是可以的。”牧野冰瞄了眼牛魔王的双腿，认真的点了点头。

    死一般的寂静。

    牛魔王猛地一激灵，面色煞白。

    哮天犬不由自主的夹紧了两条后腿，惊恐的看着牧野冰，感觉后面凉飕飕的。

    冯公子涨红了脸，小嘴微张，不敢看李沐，但一会儿，脸上竟露出了一抹羞涩的微笑，不知道脑补了一些什么古怪的东西！

    半晌。

    牛魔王看着李沐，忽然把斧头收了起来，他搓了搓手，一脸尴尬的问：“大兄弟，我想问问，你们吃朋友吗？”

