    

    叶天斩杀黑暗精灵的速度之快，令所有玩家大跌眼镜。就连闪光喵喵这个游戏里的强大NPC，也不住地关注着叶天这边的战斗。

    “杀！……”

    铁甲岭的战斗进入到白热化阶段。

    源源不断的玩家补充进来，让战场上的局势发生了惊人的逆转！

    黑暗军团的兵力已经明显少于玩家和NPC所组成的联合军兵力！

    荒野上，不断有黑暗精灵毙命，这让妖兽三头龙愤怒不已！

    “可恶的人类训练师！”三头龙忍不住骂出声来。

    “噩梦之神达克莱伊是不会饶过你们的！……还有你！傻喵！”

    三头龙口中所说的傻喵，自然指的就是NPC闪光喵喵大人。

    “靠……这怪物竟然敢对闪光喵喵出言不逊？”叶天闻言后不禁对三头龙接下来的境遇感到担忧。

    “三头龙！你助纣为虐，至今不知悔改！还敢大言不惭，本喵今天就让你明白一件事：什么叫真正的王者实力！”闪光喵喵看来是真的动怒了。

    其实，之前喵喵的抵抗，还只是应付而已，这个NPC恐怖的实力并没有完全展露出来！

    “超级催眠术！……”

    闪光喵喵快速挥出一记招式，直接就把黑暗军团十二大魔头之一的三头龙给睡了！

    三头龙瞬间哑火！

    半点动弹都没有！

    只一记的攻击，闪光喵喵就完完全全的控制住了对方……

    显然，就连三头龙自己，也不敢相信这是真的！

    血红的皮肤四周，出现淡金色的光圈。暗紫色的巨大身躯上，三个大脑袋一动不动，仿佛真的睡着了一般。三头龙这是被催眠了！

    “杀！……”

    大批的喵喵军团精灵，以及众多的玩家都朝着三头龙大BOSS挥刀砍去。

    这么好的一个痛扁对手的机会，谁不想冲上前去踢它一脚呢……

    刚才，妖兽三头龙可是残杀了咱们众多的弟兄！

    叶天的超级神兽小白龙雷希拉姆，也加入了与三头龙的战斗。

    “急冻拳！”

    “火焰拳！”

    “影子钩爪！……”

    闪光喵喵NPC最为卖力，连续三个技能，打掉了对方BOSS二十多万的血量！

    这头妖兽总共有四百多万的血量，瞬间就减少了5%！

    与此同时，大量玩家朋友的攻击，也给三头龙造成不小的伤害。

    要知道，人多力量大，这一人一下的攻击，虽然看似威力弱小，但是时间长了，数量多了，铁杵会磨成针，滴水也可穿石！

    三头龙纵然是铜墙铁壁，也经受不起这般的折腾！

    血量正突突突的往下减！

    “杀得好过瘾呀！哈哈哈……”

    “可不是呢！刚刚我还被这群畜牲打掉了3级，这会一定要全部给讨回来！”

    “嗯嗯！把他们赶出精灵大陆！”

    “杀了三头龙！……”

    “加油！大BOOS已经掉了一半血量了！”

    众人的斗志瞬间被点燃了起来。

    由于被闪光喵喵给催眠了，三头龙是半点动弹不得。

    超级催眠术技能可以让对手陷入十分钟的催眠效果之中，在这期间，大家都可以肆无忌惮的欺负这头大BOSS。

    好多玩家甚至勇敢地来到了三头龙的肚子底下，对准三头龙的要害处就是一阵的痛扁！

    因为他们意外发现，攻击这个地方的伤害值特别高！

    “靠……不好了！BOSS动了！”

    突然，有人察觉到三头龙睁开了眼睛，正凶神恶煞的盯着他们……

    “快跑！”

    “要命了！要命了！这牲口醒过来了……”

    此刻，一大批的玩家正拥挤在三头龙的肚皮底下，密密麻麻的，哪里能移动得了身体？

    自作孽，不可活！

    “龙神俯冲！……”三头龙大声怒吼着，朝玩家们冲杀下来。

    那三个巨大的脑袋，就像是外星来的陨石一般，狠狠地撞击着地面上的生命。

    “啊？！……”

    “靠………”

    “我去……”

    “又挂了！……”

    紧接着，又是一记强招！

    “喷射火焰！”

    三头龙附近十米范围内的生物，几乎无一生还！……

    此刻，铁甲岭上是哀鸿遍野，鬼哭狼嚎！

    “哼，醒了？……咦？神秘护身！”

    闪光喵喵原本想继续催眠三头龙，可是它很快就发现，这家伙已经给自己加了一层保护圈，免疫任何的异常状态。

    狡猾的家伙！

    看来，这会儿是偷袭不成了。不过不要紧，就算硬打也是可以把它给拿下的！闪光喵喵对此很有信心。

    “傻喵！还有你们！可恶的人类训练师！……这笔账，我迟早会和你们算清的！”

    三头龙留下这么一句话，竟然……竟然独自一人逃跑了！

    这恐怕是黑暗军团入侵精灵大陆以来，最离谱的一件事了！凑巧，还发生在十二魔头之一的三头龙身上！

    真不知道，这倒霉的东西逃回去后，会不会被达克莱伊给直接处理了？

    临阵逃跑！扰乱军心！罪当斩首！……

    “BOSS跑了？”

    “不是真的吧？”

    “嗯，它再不跑，性命就要留下了！”

    “哈哈哈！没想到……咱们这么厉害！黑暗军团的BOSS都怕咱！”

    “滚……要不是有NPC在，你早就玩完了！”

    “？！……”

    三头龙败逃之事，很快就传开了。

    铁甲岭一战，成为了广大游戏玩家茶余饭后谈笑风生的话题……        

