    姜筱道：“有两种其实空间里面有的，但还是差三种。”

    “这是老太爷需要的药？”

    “是。”姜筱道：“都是他需要的。爸爸那边，其实只是让积血散掉之后多喝点灵泉水就没事了。”

    事实上，本来脑内积血对她来说也不是什么大问题，只要多喝些灵泉水，那积血块本来就已经在慢慢地变小化开了的。

    现在最麻烦的是他脑子里那颗晶体。

    那种东西，不是喝灵泉水就能够把它喝没了的，因为它不是身体本身的病变，是外力植入的。

    “六叔的伤没有问题？”孟昔年看了她一眼，道：“可我怎么总觉得，你还是很担心的样子？”

    如果说姜小小有那么担心江老太爷，孟昔年是不相信的。

    她跟江老太爷哪来那么深的感情？

    再说，都已经有了治好的可能，也不至于让她眼里有那么深的忧虑。姜小小虽然不说，他还是看得出来的。

    既然已经说到这里了，姜筱决定还是跟孟昔年说实话。

    “其实，上次爸爸查了检查，结果显示，他的脑子里有一点东西。”姜筱一边走一边把那天陈宝参跟她说的话复述了一遍。

    孟昔年听后剑眉一皱。

    “晶体？”

    那会是什么东西？

    “不是外力不小心射进去的？类似子弹，有些人会私自制造和改造土枪，用一些合适的东西充当子弹，也是能够射到头颅里面的。”

    他的话让姜筱一怔。

    会有这个可能性吗？

    难道也许是她想得太复杂了，其实就是一种私造的子弹？

    “回去之后我跟陈爷爷再仔细地看看。”姜筱叹了口气，道：“不管是什么东西，总还是得开颅把它取出来的，不然谁也不知道以后会怎么样。”

    那东西卡在头颅里面，怎么都是一个威胁。

    当真是谁都不知道以后它会不会滑行，对阿六造成生命危险。

    孟昔年道：“开颅手术很危险。”

    “所以我才担心啊，而且这件事情我还没有跟爸爸说。”

    “首长他们也不知道？”

    “嗯，不知道。”

    “回去之后我来跟六叔说。”他觉得这种事情，让姜小小来说可能她和阿六都会难过，但是他可以说得客观和平静一些，也不会影响到阿六的心情。

    姜筱微松了口气，道：“好。”

    由孟昔年去说，她也觉得是最好的。

    他们一路走，一路说话，孟昔年顺便让她跟自己说外语。

    “你的外语怎么这么好？”

    姜筱说的话，就跟他在电话和收音机里曾听到的一样，还有那些外国人，说的也差不多就是这样。

    她没有留过洋，平安镇和泗阳村的老师也没有会教外语的，她就算是到了三中学的，也不会学得这么好吧？

    姜筱眨了下眼睛，道：“我聪明啊，我有天赋啊。”

    孟昔年一笑，捏了一下她的脸。

    聪明？

    有天赋？

    嗯。他信了。

    上一次他们就进过山采药，所以，那一次走过的方向，姜筱觉得不用再走了，就算能找到药，估计也是她空间里已经有的。

    这一次他们走的是另外一个方向，而且，这一次的速度比以前都要快，直接往深山里探进。

    