    界隙之中只有天光昼夜的变化，但从无星辰日月，然而此刻，这里的天地之间却是多出了一轮青色的太阳。

    它距离众人之如此之近，以至于那无穷无尽的光和热散落下来，让场中的人都无法承受。

    尤其可怕的是，那照耀四方的青光霸道无比，似是任何一个可供藏身的缝隙也不想世人留下，蛮横的将这处界隙之间每一处，每一个角落中的阴影都给排挤了出去。

    在这种的力量压迫之下，在场所有生灵的心底都生出了一股抑制不住的颤栗，那两个造物蛟龙更是匍匐在地，瑟瑟发抖。

    大日煌煌，威耀天地。

    霜洲人此刻更是感觉如受煎熬，那强猛的青色光芒竟然透过那晶玉外甲，直接照到了他们的内腑之中，炙烤的他们焦热难当，一个个痛苦无比的跪倒在了地上，发出痛苦的哀嚎之声。

    不止如此，他们身上还有一丝丝的黑气冒出来，但很快又在光芒之中被灼烧干净。

    倒是场中那些修士除了感觉有些燥热，并没有太多的痛苦，可此刻他们的面上此刻也免不了露出了骇惧之色，毕竟他们能清楚感觉到，这轮青色的太阳之中蕴藏着一股无比可怖的力量，它似能轻易摧毁这里一切。

    在短暂的沉寂的过后，在场所有人忽然听见到了一阵阵飘渺的仙乐传来，而这声音越来越近，越来越是清晰。

    众人忍不住循声望去，见就青色的光芒之中，一个年轻道人的身影浮现了出来，有道道云光彩霞在他身外飘动着，更阵阵仙音妙乐徘徊绕身，而随着他走动，顶上的青色大阳亦是一起跟随而来。

    众人根本无法望见他的面目，更无法辨别清楚他的气息，但是都不难看出，那枚青色日轮由他所执掌。

    这道人并没有来理会他们，只是缓缓向着一个方向走去。

    所有人看都能看出他的目标是那一处神遗之地，可是此刻没有一个人敢于上前阻止喝问，只是用敬畏的目光看着他一步步从场中穿过。

    高护军惊疑不定的看着那个身影，在那青色光芒照耀之下，他尽管也是感到五内俱焚，但他的忍耐力远远超过其余那些霜洲人，此刻仍有一战之力，可他同样也是站在那里一动不动，不敢引起半点对方的注意。

    张御在废墟旷原之上迈动着脚步，他正向着那不断散发着神异之力泛动的地坑走过去，若是有人敢于过来袭击，那么他将毫不犹豫的动用青阳轮的力量。

    固然青阳轮威能太大，一不小心恐会毁去此处，可只要人还在，那么界隙就算真是没了也可以设法再找。

    不过事实证明，在明知道上来就是找死的情况下，没有一个人真的上来送死，他一路平安走到了神遗之地的入口之处。

    这时他抬头看了一眼，到了这里青阳轮便就不动了，他立有片刻，便沿着一个向下的陡坡走了下去。

    而就在这个时候，似是经受不住这等光芒照射，那困住万明道人的晶玉正在慢慢融化之中，不过数个呼吸之后，随着一道金光涌现，万明道人就自里走了出来，他一到外面，不由惊疑的看着上方那轮青色骄阳，此刻场中，也唯有他一个人能够直视此物。

    “青阳轮……”

    他喃喃念了一句，随后转首看着往地坑之中走下去的身影，露出了深深的思索之色。

    过了一会儿，他转首看向高护军，目光变得凌厉了起来。

    高护军顿时感觉不妙，现在两头造物蛟龙萎靡不振，而余下的霜洲人看去是失去了战斗力，仅凭他自己，这个时候绝对不是万明道人的对手。

    他也是非常果断，一察觉到处境不妙，当即灵性光芒腾起，化一道赤芒，往外飞遁。

    他并不是要逃跑，要想离开这里，没有一定的准备是做不成的，他只是要先离开这里，远离这个青色的大阳的照耀，这样的战斗力或许还能恢复一点。

    万明道人冷冷看了他一眼，没有先去管他，而是身上金色光芒一闪，金色的巨虫再度在天中显现了出来，而后就往一头匍匐在那里的一头蛟龙身上落下，金色的虚影直接将之包裹住。

    这头蛟龙此刻在烈阳之下毫无抵抗之力，过了一会儿，浑身血肉就被化去，只剩下了一具金属色的骨骸，那金色巨虫在将之杀死后，立刻又转向另一头造物蛟龙，同样也是将之很快解决。

    万明道人这时方才化遁光一道，往高护军离开的方向追去。

    张御沿着坑洞迈步下行，虽然青阳轮没有跟过来，可是那青色光芒却在一路跟随着他，并将原本笼罩在这里阴霾暗沉驱散开来。

    而他此刻越往里走，便越能感觉到那神异力量正在变得越来越是浓郁，这说明他正逐渐接近那“灵关”所在。

    行走有半刻之后，他脚步一顿，而后就从青阳轮的光芒照耀之中走了出来。在他的前方，出现了一个蕴集着静谧与美好的地界。

    它不过三丈方圆，是周围黑暗之中唯一一片光明之地，正中长着一棵银白色的树，那上面的枝叶正一片片落下来，随着周围有着点点星屑一起飞舞着，随后再徐徐消散。

    这一处地界就是“灵关”，也是整个界隙的心脏所在。

    这并非是什么形容，而的确是事实。其实把整个界隙看成是一个生命也并不为过，也只有生命才能真正在浊潮之内一直存在着。

    可纵然如此，它也仅是一个无有自主意识，只是生存本身在支撑着的生命。

    每一个界隙，在成长到一定程度之前，都是没自我的。

    现在他只要与这方一处界隙中传递出来的神异力量产生共鸣，并将自己的意念心光寄托上去，那么就能掌握这处所在，也就能在一定程度左右这处地界运转。

    尽管他此刻并没有见到努娅口中所言的“造世神环”，可也不难推断出来，应该是造世神环力量的不知缘由的爆发，带动了界隙神异力量也跟随着一起向外宣泄，这才引发了伊迦神众与穴窟人的战争。

    因为界隙的神异力量也是有限的，这样不计后果的流散，一旦耗尽，那么势必会被浊潮侵染进来，从而造成这个世外之地的崩塌。

    可从某种意义上来说，这何尝又不是界隙自救的过程呢？

    当散发去的力量引来了意图控制“灵关”的人，那么来人就对能界隙进行引导，将外泄的力量安抚下来，继而保全此处。

    他往前看有片刻，一振衣袖，放出一团紫光将自身遮住，随后迈步就走了过去，在那株树下盘膝坐了下来，随后就将自己的心光放了出去，并试着与那这处散发的神异力量取得共鸣。

    这是一个不算短暂的过程，照目前来看，至少也需几天时间。

    此刻他也是发现，界隙的神异力量其实极为开放的，任何一个人到此都能将之左右，哪怕灵性力量再小也能对其产生一定的影响。

    这也是进来这里的人要想方设法将对手驱逐的原因所在了，这过程中但凡有一个外人的气息渗透进来，那么之前所有的努力都会付诸流水，导致共鸣失败。

    可若往深处想，这恐怕同样也是界隙在“筛选”寄托之人，因为这等情况势必会造成来人的争斗，而通常来说，最后剩下的那个胜利者，就算不是力量最强的那一个，也势必最为幸运那一个人，只有这样的人才能控制“它”。

    现在有着青阳轮在外看顾，他不怕有人进来搅扰，可以一人放心在此施为，不过他很清楚，就算万明和霜洲人不再与他相争，可自己或许还需要面对一个对手，下来也不难大意。

    过了一会儿，他的心光与那神异力量渐渐合契了起来，这看去是一件很容易的事，可就在这个时候，却有一股极为异常的力量冒了出来。

    那株树上忽然显露出来一个个时隐时现的金色纹路，它像是环扣一样一枚枚套在了树干和枝桠之上。

    可就在这一刻，他猛然感觉自己如同身在火炉之中炙烤一般，这分明就是源能的力量，可这种滚烫的感觉却是他之前从未曾感受过的。

    而他当试图抬头关注的时候，那些的金环影子就消失了，而那热流也是随之一齐消散，尽管是感觉到了这股热流，可实际上这东西却并没有真正进入到他的体内，其仿佛与他相隔着一个世界。

    他心下一转念，虽然他什么都没有看到，可也不难猜出，那应该就是传闻之中的造世神环了，或者说，造世神环的某一部分。

    要是这个东西一直在关键时刻出来干扰，那他别想成功炼合此处。

    他必须想一个办法进行应付。

    他深思下来，或许有一个办法可以试试。

    他一探手，自紫星袋中将那枚封金之环取了出来，起双手把上面的蛇头和蛇尾相互分开，而后起心力将之送到这株树上枝干之上。

    做完这些之后，他再度入定，重新沟通起那些神异力量来。

    ……

    ……