        万众瞩目下，叶辰掐了永恒印诀，通体绽放了不朽仙光，有一道璀璨的光弘，直奔缥缈而去，映出了古老的异象，有奥妙的道音，凌天垂暮。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，有一道光门呈现，上达苍穹，下至九幽，真正的擎天立地，人立在门前，便如太仓一粟，仰头去看，都望不见尽头的。

        那，便是太古洪荒门户。

        它气势恢宏，巍峨磅礴，莫说众神将，连众帝都被压得喘不过气，门中有浩瀚之气汹涌而出，沧桑而悠远，有一种不属这个纪元的古老意蕴，距离较近的剑神与剑尊，都被撞得蹬蹬后退。

        “这可比太古路的门，大多了。”

        太多人仰了头，忍不住的吞口水，莫说这道门，就连门上淌溢的一缕缕气息，都压得他们直欲跪伏，底蕴稍弱者，搞不好还会被碾的肉身爆灭。

        “啥也瞅不着。”

        更多人看的是里面，混沌的一片，纵穷尽目力，也望不见半个人影，比太古路更昏暗，好似被一层云幕掩盖着，只能在朦胧中，得见山的雏形。

        “踏过这道门，便是太古洪荒吗？”

        小神将们喃喃，这一路艰难险阻，踏着血骨而来，终是到了目的地，总觉是在做梦，有一种不真实的感觉。

        “恍若隔世啊！”

        如刑天、后羿、华笙那帮老神将，多神色恍惚，自当年出太古洪荒去搬救兵，已不知有多少年月了，这一走一回，宛若一个轮回，心境有惊喜，也有悲凉，当年从这出去的神将，多不胜数，但活下来的，却寥寥无几，其他的，皆已葬在了太古路，不是所有神将，都如他们这般幸运。

        还好，诸天的援军，终是到了。

        “太古洪荒。”

        叶辰轻喃着，第一个踏入光门。

        “速速跟上。”

        后羿收了思绪，与刑天并驾齐驱。

        身后，众帝、众神将也先后踏入。

        入太古门户，便又是另一片天地，抬眸所见，还是无边的昏暗，云雾缭绕，似若星空，却不见星辰，只知浩瀚无疆，身处其中，便如宇宙中的一粒沙尘，来了这，才是何为渺小。

        “人嘞！”

        众多神将左瞅右看，满目的新奇，也满目的疑惑，这代表上个纪元的太古洪荒，未免太平静，沉寂的吓人。

        也对，经历了天地大毁灭，这里，除了历代至尊和神将，基本无其他活物，死寂沉沉，亦寸草不生，像极了空间黑洞，若待久了，会发疯的。

        白芷扫了一眼叶辰。

        叶辰亦在看，如一座石刻的雕像，神色淡漠，只沧桑之气流溢，还有一种难以磨灭的伤痕，刻满了圣躯。

        “红莲。”

        “父皇。”

        “老祖。”

        呼唤很快响起，传自众帝与神将。

        其后画面，就格外煽情了。

        深处有人显化，这边也有人冲出，如帝荒、紫萱、吞天魔尊、龙爷、武擎、辰逸、小猿皇、夔牛....太多太多的人，有帝的爱人、子嗣、后羿、传承，此刻，都已泪流满面，已无尽沧海桑田了，终是在太古洪荒再相见。

        伴着泪水，两片人影相聚。

        “我就知道，你还活着。”

        “父皇，孩儿无时无刻不在想念。”

        “老祖，可有想家。”

        话语声多哽咽，听的人潸然泪下，那一声声沙哑的话语，皆刻满了无尽的沧桑，亲人重逢，话不尽蹉跎。

        然，春风不解意。

        或者说，有那么一道金光不解意，在众生哽咽时，蓦然显化，成一层光晕，在无限蔓延昏暗的太古洪荒。

        光晕所过之处，无论人影、山岳、沧海、云雾、泪水、血肉....所有所有的一切，都渐渐褪去了原本的形态和颜色，一寸寸化作虚无，就好似，从未存在过一般。

        “怎会如此。”

        帝荒怔怔，怔怔的看着他的月殇，怀中的东华女帝，正寸寸化灭，包括他在内，也一点一滴的成了虚无。

        还有红莲女帝、太虚龙帝、人皇....也都如此，仿佛，冥冥中有一只灭世的大手，正在悄然间，抹灭一切。

        “醒来。”

        蓦的，一声轻语响起，听其音色，乃叶辰的声音，无喜亦无忧，淡漠无情，却带有一种无上的神力，驱散了本不该有的虚妄。

        一瞬，虚幻成真实。

        众帝与众神将，都只觉眼前一晃，只觉有一股无形的力量，猛地推了他们一下，以至未站稳，待站稳，眼前场景已大变，哪里是什么太古洪荒，分明还在太古路种，还是那条石路，并非光路，也便是说，太古路还未完全接续。

        “这....。”

        东周武王张了张嘴，啥个情况。

        “幻术？”

        造化神王皱眉，举目环望了四方，的确还在太古路上，先前的记忆是有的，虽真实，但却是虚幻。

        “好霸道的幻境。”

        帝荒喃喃自语，望向了前方。

        能见叶辰。

        比起众帝与众将，他如一座丰碑，俨然而立，只一缕缕白发，染着岁月灰尘轻轻浮动，看样子，自始至终，都未动过，准确说，叶辰自始至终都是清醒的，也是叶辰，将他们从幻术中拉出来的，哪里到了太古洪荒，分明就是诡谲的幻境，之前的一切，都是假的，如今，才是真实的。

        正因如此，他们才骇然。

        那个诡异的幻境，未免太可怕了，众神将被迷惑，众位大帝竟也深陷其中，只叶辰一人，始终保持清醒。

        “该死。”

        众帝与众神将聚集，神色颇难看，多数人眼角，都残存有泪痕，以为真的到了太古洪荒，见了亲人，才流露了最真实的情感，到头来，却是一场幻境，被人耍的团团转，这等感觉，着实让人恼火。

        “天帝领域，能破吾之幻境者，汝乃第一个。”

        众将恼怒时，一道女音蓦然响起，不知传自哪，许是虚无天宵，也许是九幽黄泉，缥缈无比，音色清灵而婉转，如一篇优美的仙曲，每一个字，都是翩跹的音符。

        可惜，正是就是这般好听的声音，却带有一种无上的魔力，众帝听了都心神恍惚，去看众神将，九成以上，都神色木讷了。

        “前辈过奖了。”

        叶辰淡道，体有永恒的光晕蔓延，将被祸乱心神的众神将们，又拽回了清醒，而后，皆送入了混沌鼎中。

        “圣体至尊，果是不凡。”

        缥缈的女音又起，明明是在说话，可话语中，却有似隐若现的笑，还是那般魔性，饶是帝的心境，都不得不默念清心咒，以免被其祸乱。

        至此，他们才寻到声音源处。

        定眼看，东方有一层迷蒙的云雾，他们望去时，云雾曾向两边褪去，露出了一层层云彩筑造的台阶，云阶的尽头，乃一片云台，云台上之上，坐落着一个卧榻。

        而说话的人，便在卧榻上。

        那，是一个女子，单手托着脸颊，面对着众将，侧着身，慵懒的躺在上面，一手还拈着自己的一缕秀发，挑逗着同在卧榻上的一只小白狐狸。

        她说话时，看都未看世人一眼。

        “那...是个人？”

        众神将扒在鼎口，各个双目微眯，顺着云阶往上看，都死死盯着那个女子，确定那是个人，也确定就是她，把诸天远征军拖入的幻境，强如帝荒他们，都中招了。

        “好美。”

        夔牛呆呆一声，看的神色恍惚不堪。

        这话，无人反驳。

        的确，那女子美的真真容颜绝世，身着一袭白衣，洁净绚丽，不食人间烟火，不染凡世尘埃，通体笼暮曼妙的仙霞，连那一缕缕发丝，也染着梦幻的光。

        她，就如一个仙子，一个活在梦中的谪仙，身姿婀娜，圣洁无暇，美的如梦似幻。

        “咋...这般面熟嘞！”

        人王探出了脑袋瓜，俩眼近乎微眯成线，第一眼瞧见，便觉在哪见过，真越看越面熟。

        如他这般，一众老家伙也在看。

        看过之后，众人对视一眼，便又齐齐望向红颜。

        面熟，可不就面熟吗？

        那女子，竟与红颜生的一模一样，就如一对孪生姐妹，搞不好，还是亲娘俩。

        “姐。”

        红颜轻唇微启，还真是应时应景，一个姐字，喊的不止众神将懵逼，也听的众帝惊愕。

        姐？特么的，她还有个姐？

        不过看红颜神情，显然不是假的，她眸中水雾萦绕，已凝结成了霜，眸光朦胧，神色缅怀，娇躯时而还会颤一下。

        没错，那的确是她姐姐：齊婳。

        无尽岁月，已过了纪元，再相见，心境着实沧桑，红颜的眸，已是朦胧不堪。

        见之，众将心中已了然。

        这般算来，那就是叶辰的大姨子了。

        “好妹妹，别来无恙。”

        齊婳一语轻笑，未再挑逗小狐狸，终是抬了眸，无视叶辰，无视众帝众神将，只看红颜，戏虐而玩味，只一丝温柔，潜藏在梦幻的最深处。

        “求你，放过诸天。”

        红颜一声哽咽。

        多少年了，这是她第一次露出卑微的姿态。

        这，是一种卑微的哀求。

        没人比她更清楚，姐姐有多可怕，纵观圣魔域、厄魔域、天魔域、古天庭、上下两个纪元，她姐姐齊婳，是唯一一个，能与古天庭女帝比肩的女子。

        “讨价还价，，是需要资本的。”齊婳一笑，终是起了身，依旧只看红颜，嘴角微翘，笑的妖娆，“你有什么，圣体血脉？至高修为？还是你身侧...那个半死的小圣体。”

        “我有...信念。”

        “信念？”齊婳闻之，玩味一笑，轻轻抚摸着怀中的小狐狸，“丫头，信念在姐姐这，不值钱。”

        “我说，谁上去，把她泡了呗！”

        小灵娃蹲在鼎口，看了一眼身后，齊婳的一番话，听的让人...着实不很爽。

        “都别动，必须我来。”

        “别闹，我来。”

        “滚蛋，我先来。”

        咋呼声不断，乃一头牛和一只猴，嗯...也就是夔牛和小猿皇，争的脸红脖子粗，看他俩的小兄弟，比他俩更精神，这般漂亮一个妞，谁看了都精神。

        那，可是红颜的姐姐。

        那，可是叶辰的大姨子，他家老七娶红颜，他们娶红颜的姐姐，这不是天造地设的一对嘛！

        “她...是圣魔。”

        人王悠悠道。

        “准荒帝级的圣魔。”

        龙爷补了一句。

        好嘛！这两话一出，方才扒到鼎口的夔牛，一步没踩稳，一个脑门儿栽了下去。

        “猴子，我以为，你去较靠谱。”

        狼狈的起身，夔牛那厮一声干咳，把这么一个漂亮的锅，直接扣给小猿皇了，再看他的小兄弟，上一瞬还雄赳赳气昂昂的，这一秒，已是蔫不拉几的了。

        “俺不去。”

        小猿皇干笑，也怂的毫无征兆了，这若真到床上，可就不是闪腰了，会出人命的。

        不是所有人，都如他俩这般逗逼，大多数人都是正经的，此刻，都是满目的骇然。

        圣魔，她的确是圣魔，准荒帝级的。

        本来，以准帝的修为，是看不出女子境界与血脉的，却认得某种异象，也只圣魔有，也只准荒帝才能演绎出来，以此评断，那是一尊准荒帝级的圣魔，自来太古路，这该是他们，遭遇的一尊级别最高的外域至尊了。

        他们都看得出，众帝自也看的出。

        震惊，所有人都震惊了。

        天帝级圣魔，都能与准荒帝比肩，更莫说准荒帝了。

        “妹妹是圣体，姐姐是圣魔。”

        “这一家，真特么有意思。”

        “比起准荒帝的姐姐，红颜的修为，也太....。”

        “这不重要，重要的是，他们是对立的，不然，也不会拖我们入幻境。”

        众神将你一言我一语，唏嘘、啧舌、震惊、疑惑声不断。

        说到幻境，还忍不住打了个寒颤，若非叶辰将他们拽出来，多半都得在幻境中身毁神灭。

        说归说。

        神将们的神色，还是那般恍惚。

        齊婳明明是圣魔，但咋看，都像一尊仙，白衣出尘，梦幻绚丽，一眼看去，与魔根本就不沾边儿啊！

        叶辰不言不语，只静静看。

        他一直都在清醒中，也是第一个...看清齊婳容颜的人，第一眼望见，虽诧异，但并未太过震惊。

        红颜的来历，他是知道的，有一个与她长的一模一样的姐姐，完全有可能。

        他意外的是，齊婳的修为。

        准荒帝级的圣魔，那是何等的存在，如这等级别，已非他所能抗衡了，纵与女帝联手，多半也战不过齊婳。

        “丫头，来，到姐姐这来。”

        沉静中，齊婳轻唇微启，伸了手，朝向红颜，随她伸手，一层层云阶，自九霄铺下，一阶一阶的铺到了红颜脚下。

