    当先入眼的，正是洛若曦和兀臣，二人神色凝重，对面四个人，一个个杀气腾腾，还没动手，气息已经弥散了整个房间。

    正是之前进入这里的四头异灵族人。

    近距离，四人的容貌，清晰入目，一身黑色的长袍，高高的帽子，留着胡须。

    “就是他们抓走了赵雅、魏如烟……”

    张悬眼睛眯起，手指停在腰带处，随时都会出手。

    “好了，最后一个也通过了……”

    就在这时一个淡淡的声音响起，石像童子不知从何处走了出来，看向众人：“通过通道，你们已经可以得到冉求古圣留在这里的物品了！”

    哗啦！

    伴随它的话语，大厅光芒闪烁，一个石台，从地下缓慢浮现出来，中间悬浮着一枚巴掌大小的符箓。

    符箓上雕刻着一些古老文字，看起来没有任何威力，但精神与之一碰，立刻感受到浓烈的灼烧之感。

    “传世天符？”

    眉毛一皱，张悬急忙来到洛若曦等人身旁。

    这次过来，就是为了这东西，既然已经出现，龙争虎斗在所难免，不光要得到这东西，还要将这几个人抓住，逼问出赵雅等人的下落。

    “终于出现了……”

    看到这个符箓，四个青年也全都满是激动，眼睛释放出兴奋的光芒。

    “你没事吧？”

    不理会几人，张悬手指停在水滴之上，悄悄看向一侧的女孩。

    他过通道，遇到了不少麻烦，对方肯定也没那么简单。

    “没事！”洛若曦摇了摇头，转头看过来，眼睛忍不住一亮：“看样子你得到了不少好处！”

    “还行……”没想到这么快就被发现，张悬挠了挠头。

    还真是什么都瞒不过她。

    “龙骨神枪，威力巨大，以你现在的实力，发挥不出百分之一的威力，不过，即便如此，也已足够了！”女孩轻轻一笑。

    “嗯！”张悬点头，正想说话，就听石像童子的声音继续响起。

    “这枚传世天符，我看你们双方都想得到……既然如此，那就以实力说话吧！大家各凭手段，谁能拿到，就归谁！”

    轻轻一笑，石像童子向众人看了过来。

    “既然前辈这样说，我们就不客气了！”

    四人之中的白净青年，身体一晃，凌空向不远处的符箓抓了过去。

    嗡！

    符箓四周涌现出光芒，如同一个屏障。

    是个隔绝封印。

    “想拿走，问过我了没有？”

    见这家伙直接出手，兀臣眉毛一扬，猛地冲了过去。

    人在空中，掌心的力量就如闷雷一般，轰鸣而下，直对前者后心。

    “大胆！”

    见他动手，一个瘦弱青年，跳了出来，一声尖锐的大喝，指尖一尾古琴浮现，轻轻一拂，“叮咚！”一声，音浪笔直袭来。

    “果然是言偃古圣的宝物！”

    张悬眼睛眯起。

    这个琴，虽然不是言偃古圣巅峰时使用的宝物，却必然经过他的手淬炼过，手指一拨，释放出浩然之气，如同千军万马，势不可挡。

    能够保存到现在的古圣之物，哪怕最简单的，也不容小觑。

    “嘿！”

    被对方攻击，兀臣向白净青年进攻的力量，收了回来，猛地一翻，和音浪对冷，激荡出一道道涟漪。

    两招对碰，张悬看了出来。

    无论白净青年，还是这个瘦弱青年，都拥有堪比杨师的战斗力，修为都达到了大圣的最巅峰，不朽境！

    难怪能将赵雅等人轻易掠走，如此实力，再配合古圣宝物，的确无法抵挡。

    “若曦，你去阻止那家伙抢夺传世天符，想办法将东西拿过来，这几个人交给我和兀臣了……”深吸一口气，手指和掌心的液滴一碰，一股力量，立刻从体内蔓延而起，张悬转头交代。

    他要询问魏如烟等人的下落。

    既然凶手在这，那就不客气了。

    “嗯！”

    知道眼前这位的实力已然暴增，洛若曦点了点头，娇躯一晃，笔直向传世天符的方向飞去。

    “想过去，哪有这么容易……”

    一声大喝，又一位面皮黝黑的青年冲了过来，想要阻拦女孩，才刚飞起，就感到巨大的压力猛地袭来，情不自禁的停下，紧接着就看到张悬不知何时已经悬浮在跟前，轻轻一笑：“你的对手是我！”

    见这位悄无声息就出现在他面前，知道不容易对付，黝黑青年忍不住转头：“还不快去阻拦……”

    最后一个，这次反应过来，两忙点头：“好！”

    说完手臂一长，向洛若曦抓去。

    这家伙是四人之中个头最高的，身体也有些臃肿，看起来不太灵活，但一出手顿时展示出了超强的战斗力，比起前三人竟然丝毫不弱。

    漫天力量翻滚，像是雷云炸开。

    “哈哈，不用出手了，你们两个，都是我的！”

    力量才蔓延不多远，笑声响起，一股席卷而来的气力狂涌而至，眨眼功夫就将雷云碾压，随即众人就看到刚才悬浮在空中的青年，手中一柄漆黑的长枪，带着冷然的气息。

    “一起动手！”

    见一枪击破力量，知道眼前这位张悬的实力，比他们都要强大，黝黑青年再也忍不住一声大喝。

    哗啦！

    黝黑青年和高个子青年，同时出手，两道剑气，切割而至，空间瞬间发出“呜咽！”之音，像是要将张悬淹没。

    “你们抓赵雅等人，速度很快，今天就让我来见识见识，到底有何实力！”

    一声长啸，张悬手掌猛地一抖，掌心的长枪立刻发出龙吟之声，笔直刺了过来。

    咔嚓！咔嚓！

    空间出现黑洞，整个大殿都在一刺之下出现了剧烈晃动。

    这里是折叠空间，尽管很稳定，但和外面的大陆，还是差了很大一截，根本承受不住，如此狂猛的力量。

    嘭！嘭！

    枪芒、剑气对碰，黝黑青年和高个子青年，脸色同时一变，像是被巨锤击中，倒飞而出，重重摔在了墙壁上，砸出一个巨大的深坑嘴角同时溢出鲜血。

    一枪破联手。

    张悬借助孔师之血，以及龙骨之枪的最强战斗力，第一次展示在世人面前。

