
　　“唉，你这是何必！”王琳叹口气道。毕竟，作为不是修士的陆子亭，寿命极为有限，和胡秀秀没法比。

　　“王大哥，我想求你给老祖说说情，让我下山陪陆公子，我不能没有他，纵然我只能陪他几十年，甚至更短，我此生足矣。”胡秀秀陡然跪倒在地道。

　　“秀秀，纵然你愿意，可是陆公子愿意么？”胡傲雪道。

　　“我不知道！”胡秀秀此时倒是怔怔无神、泪眼婆娑起来道。

　　“王兄，你和陆公子相熟，可否劝说他接受秀秀。”胡傲雪道。

　　“姐姐，难道老祖已经同意了？”胡秀秀陡然惊喜道。胡秀秀当然是从胡傲雪话语中听出了弦外之音。

　　“老祖说了，看在王兄的面子上，愿意成全你们，但只给你一次机会，若是陆公子不同意，你就回山安心修炼，从此不再惹红尘烦恼。若你想婚配，老祖会在山中家族子弟中为你选一个夫婿。”胡傲雪道。

　　“我可以一试，但能否成功，我也未知。”王琳道。确实，陆子亭性格执拗，王琳也未必能说服他。

　　看王琳如此说，胡傲雪倒是松了一口气，只要王琳认下了，也就是这份情王琳承下了。如此一来，通过陆子亭这层关系，他们青丘和王琳就更近一层了。

　　这也是青丘老祖同意胡秀秀给陆子亭当妾的原因，也是青丘老祖交代给胡傲雪的任务。

　　毕竟，青丘如今对陆子亭的身份已经了解的颇为清楚了，陆涵乃是陆子亭的孩子，也是王琳重要的手下；其次陆子亭的妻子也是金华府的青江水神，也是王琳的属下。陆子亭本人又是王琳的朋友，这层关系值得他们拉拢陆子亭。

　　“既然如此，我们现在就去玉山县可好？”胡秀秀倒是着急道。

　　“秀秀，女孩子要矜持点。”胡傲雪嗔怒道。

　　“姐姐，我知道了。”胡秀秀可怜巴巴道。

　　“那就走吧！”王琳点点头道，也想去看看陆子亭，倒是没有反对。

　　“公子稍等我片刻，我回去梳洗一下。”走下山顶，胡秀秀道。先前她在风吼崖面壁思过，确实有点狼狈，自然是要梳洗打扮一番。

　　在青丘，直系子弟成年后都有自己单独的阁楼闺房，胡秀秀也有，她的阁楼闺房建在半山腰一处桃林旁边。胡秀秀进闺房梳洗打扮，王琳和胡傲雪并肩观赏桃林。

　　而此时，王琳嗅到了一股幽香，扭头发现胡傲雪凑了过来，正和自己并肩站在胡秀秀居住的庭院前前观赏青丘下面的桃林。她贴的很近，王琳甚至能感受到她身上柔软。

　　胡秀秀居住的地方和胡傲雪不同，这栋竹楼下面是一片桃林，周围更是有很多其它不知名的鲜花，姹紫嫣红的景色异常炫美。

　　“王兄，青丘的景色还好吧。”胡傲雪没话找话道，但说出来的话声音都颤抖了起来，显然心绪极为不平静。

　　“傲雪，你并不适合干这样的事情，倒是先前和你在一起的那个女子更适合一点。”从胡傲雪的神态上王琳已经能分析出一二了，所以不由得试探、调笑一句道。

　　“公子若是喜欢她，也是可以的。”胡傲雪一听，顿时无比失落道。

　　“不，相比较而言，我还是更喜欢你一点。”王琳倒是一笑道。

　　“当真！”胡傲雪一听，脸上的失落冰寒瞬间消融，轻轻地抓住了王琳的手臂道。见王琳并没有躲避，胡傲雪心中小鹿乱撞，欣喜不已。

　　“公子、姐姐。我们走吧。”正在此时，胡秀秀已经从闺房中走了出来道。天籁小说网

　　“今天怎么这么快！”胡傲雪嘟囔一句，悄然地和王琳拉开了一段距离。

　　“公子，我看这青丘似乎要以美色献上，和你拉近关系。嘻嘻。”月流苏在她的神阁中修炼，此时发出一道神念道。

　　这次斩获不少元神境鬼修，炼化出了不少五行本源之力，诸护体法神最近都在全力吸纳、提升修为。

　　而且，韦无涯炼制的第一批蕴神丹也已经完成，分配给了诸护体法神，蕴神丹配合五行本源之力，诸护体法神修为提升极快，他们自然是乐此不彼。几乎所有的护体法神最近都在修炼。

　　同时，镇压在神阁中的鬼物一波波的被炼化，那些没有被炼化而死，成为神使苗子的也都送到了神阁中，诸护体法神点化他们后，开始训练提升他们的神使。月流苏也不例外，自己边修炼，边训练他们。

　　当然了，王琳也并没有屏蔽月流苏对外面的感知，所以她对王琳的一举一动了如指掌。

　　“嘻嘻，公子若是喜欢，不妨逢场作戏一番，如此好事送上门，何乐而不为。放心，我会为公子保密的。”此时，月流苏接着道。

　　“流苏，我一向认为你是个严肃的将军，想不到今天也开起公子的玩笑了。”王琳传出神念道。

　　“嘻嘻，我平时很严肃么！”月流苏传出神念继续道：“我看公子是有点心动。”

　　“确实是有点心动。当年我修为极低的时候遇到过她，她高高在上，冷傲无双，这一幕至今还在脑海中。”王琳给月流苏传出神念道。

　　“嘻嘻，征服曾经对自己不屑一顾的冰山玉女。确实是件让人心潮澎湃的事情。”月流苏道。

　　王琳微微一笑，并不再说话，自己好和这些护体法神心神一统，越发的亲密无间起来，自己在他们面前也无需伪装，可以坦诚相待，但和月流苏谈论这些事情，倒是第一次。

　　在王琳和月流苏交流的时候，三个已经快速的朝着玉山县赶了过去。

　　王琳虽然晋升入化神境，但和胡傲雪、胡秀秀在一起，也并没有施展飞遁之法。但三个在地面上疾驰，一条直线直奔玉山县城，速度倒是极快。

　　进入玉山县城后，王琳就是眉头一皱，整个玉山县城的街道上摆满了尸体，可以看得出来，这些尸体的生魂都被吞噬了，甚至大部分的血气也被吞噬一空，变成了干尸。

　　王琳先前听陆涵禀报过，玉山县遭了灾，鬼物侵害了凡人，十室九空了，但想不到这么严重。

　　王琳也知道，鬼物一般只吞噬生魂，很少吞噬精血的，毕竟精血中蕴含着至阳之力，并不为鬼物所喜。从吞噬的迹象上看，有些鬼物肯定修炼了魔功。

　　从杜三娘那里了解到，黑山老妖修炼了古冥教禁忌秘术吞天魔功，可以吞噬灵魂和血气快速提升修为。

　　而且，吞噬还要讲究阴阳平衡，所以黑山老妖在冥界阴间霸占地盘，同时也要在凡间经营，其实目的就是为了提升修为。

　　他吞噬冥界阴间的鬼物，导致阴气太盛，必须用阳间的香火愿力、生魂来平衡。可以看出来，这里很多凡人遭了灾，应该都是死在了吞天魔功之下，连精血都被吸食了。

　　“可恶！”此时，王琳也愤怒了。

　　如此人间惨景，先前虽然也见到过，但那只是纤芥之疾，这次可是不同，那是拥有强悍实力的黑山老妖搞出来的，而且他如今盘踞在冥界阴间，不知道何时又从城隍庙中窜出来，到时候人间又是一场劫难，所以必须要尽快的歼灭黑山老妖，保护人间安宁。

　　时间不大，王琳等就见到了陆子亭，如今他正在组织城中劫后余生的百姓搬尸体，毕竟任由这些尸体腐烂，会造成瘟疫劫难。

　　“公子！”陆涵自然是知道王琳来了，迎了上来道。他此时甚至都没有像其他护体法神那样闭关修炼，而是在忙碌的帮其父亲处理尸体。

　　他手下的神使也都被其派了出来帮助搬运尸体。在王琳看来，陆涵本就心性薄凉，不太注重凡人的生死，但此时从其神情和行为上可以看出，他对这些凡人给予了更多的关注和怜悯。

　　王琳感到这对于他来说也是一件好事。可以说，陆涵从一个桀骜不驯的熊孩子成长到如今的地步，也是让王琳有点始料不及，心中倒是很欣慰。

　　“王兄。”王琳、胡傲雪和胡秀秀见到陆子亭的时候，他正在和城中居民一起忙碌，满身的灰尘，脸上胡须好长时间都没有清理了，看起来很是狼狈。

　　其实上，不但是身体上的疲惫，更多是悲伤和心累。陆子亭是个爱民如子的好官，看着治下子民如此，他却无能为力，怎能不悲伤。

　　但，不得不说，陆子亭还是很有责任心，心态也足够好，若是一般的官员，遇到这种情况，恐怕早就逃之夭夭，离开此地了，不可能继续留下来主持政务。

　　“王兄，秀秀，傲雪仙子！”陆子亭见到三人过来招呼道。看到王琳后，眼睛禁不住红了起来。

　　“陆大哥，这是劫难，非人力所能及，莫要过度悲伤。”胡秀秀心疼陆子亭，不由得上前轻声安慰道。

　　“王兄，我知道你修为高强。能否传授我术法，我要将世间的恶鬼斩杀干净。”陆子亭此时义愤填膺道。

　　“陆兄，术法修炼并非一朝一夕能修炼而成，先前我传授你的强身健体之法，你都没有能坚持下来，修炼术法更是难上加难。”王琳道。

　　确实，王琳先前曾传授过陆子亭一些强身健体之法，从陆子亭身体表现上看，他并没有很好的坚持，若是坚持下来，身体素质会更好一些。

　　“政务繁忙，确实是没有好好坚持。”陆子亭脸色一红道。

　　“修仙之人，心性淡然，身无旁物，专心修炼，才略有所成。你志不在此，还是治理百姓为上。至于斩杀恶鬼之事就交给我们吧。”王琳道。

　　随后，陆子亭安排一下，陪同王琳来到了县衙，陆子亭居住的后院中。

　　“王兄，秀秀，傲雪仙子，如今这情况，连薄酒都没有人准备了，实在是抱歉呀！”县衙的仆役要么被杀了，要么被派出去了，偌大一个县衙只剩下陆子亭一个人了，陆子亭以前从不操心此事，此时歉意道。

　　“这有何难！”王琳一摆手，在陆子亭书房后面的凉亭中摆下了一桌酒宴，有灵桃、酒水、灵茶、一些精美的小菜、热腾腾的烤鱼等。

　　这不禁让陆子亭惊讶，甚至胡秀秀和胡傲雪也都惊讶异常。想不到王琳竟然随身带着如此好的菜肴、食物。

　　“哈哈，请吧。”王琳随意一笑道。

　　如今法坛内诸护体法神神阁内实物空间早就打开了，绿笛、聂小萱等护体法神每次来都会为王琳准备一些精美的菜肴保存在神阁中，可以让王琳随时拿出来食用。

　　至于那烤肉，乃是王琳调用麒麟之火烤制的，来自花云山灵潭中的鱼，掌控着麒麟之火轻轻一烤就熟透了，肉质鲜美异常。

　　“我去泡茶！”胡秀秀主动道。

　　“陆兄，我看秀秀姑娘对你情有独钟，而且这次我来青丘，已经说服青丘老祖，她也同意了此事，若是你愿意，可迎娶秀秀。

　　你这种情况也该找个女人照顾，秀秀有修为在身，在这乱世中更能很好的帮助你。可好？”酒过三巡之后，天色已经暗了下来，胡傲雪、胡秀秀也借故离开了，王琳见时候差不多了提出道。

　　“唉。以前我醉心功名，对琼枝和陆涵照顾不多，如今怎忍心纳妾愧对琼枝。”陆子亭道。

　　“陆兄，如今岳琼枝已经是青江水神，正所谓人神殊途。但她仍然挂念着你，也是不放心你，先前曾向我说，让我劝说你再续一房。你娶了秀秀，也正好让他们放心了。”王琳说着，手掌展动，虚空震荡，岳琼枝出现在旁边。

　　“琼枝，你和子亭好好谈谈。”王琳摆摆手，脚下罡气升腾，瞬间踏空而起消失不见了。

　　“调查的怎么样了？”城隍庙中，王琳见到了已经在这里的陆涵、胡傲雪，接着询问道。

　　陆涵刚才向王琳禀报了这里情况，已经查明了黑山老妖因何进入玉山县，所以王琳才赶了过来。主要是陆涵发现一个城隍府阴差还在潜藏在城中，并没有离开，被陆涵发现后，主动向陆涵说明了情况。

　　“大体已经差不多了。城隍府中城隍和文武判官迫于黑山老妖威胁而投降了，这城隍府距离枉死城并不太远，所以黑山老妖才选取攻伐这里。如今，城隍府城隍和文武判官都消失不见了，恐怕不是被黑山老妖胁迫带走，就是已经被杀了。”陆涵简单介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十三章 进城免费阅读。https://xs.23sk.com 