    突如其来的变故让我一阵心惊肉跳！

    我没想到白康下手竟然如此狠辣残忍！

    浓重的血腥味在周围弥漫开来，那男人的脑袋虽然落地，但身子还跪在地上，断脖处一股血箭喷涌而出！

    那两个朝我上来的男人也是忍不住回头看了一眼。

    在看到男人的惨状之后，二人的目光同时皱起，目光之中闪烁着奇异。

    “还愣着干什么，还不赶快把他干掉！”

    两个男人发愣之间，白康怒喝了一声。

    我已经把手枪放回了兜里，哪怕坏掉，就算留着也是能有威慑力的。

    对面两个男人，身材都很强壮，一个死鱼眼，肌肉壮实，穿着黑色背心，手里拎着根棒球棍，另一个是光头，也是一脸凶相，手里握着跟白康一样的砍刀。

    从三人所用的武器来看，如果不出意外，那女人的死，应该是跟这个死鱼眼有关，只有他手里用的是钝器。

    哪怕我对自己的身手非常自信，可赤手空拳面对两个一脸凶相还带着武器的家伙，我也是感觉有些压力。

    死鱼眼和光头一左一右朝我冲了过来，我慢慢地后退着，等待着后发制人。

    死鱼眼的动作稍快一些，距离我根本就不是很远，三两步就已经来到我的身前，提起手里的棒球棍，狠狠地往我的面门敲了下来！

    我直接躬下身，朝着两人的中间闪避了一下，旋即抬起一脚朝着死鱼眼的大腿上踹！

    死鱼眼的反应也是极快，他身形猛然朝着边上一蹿，很轻易地就躲开了我的攻击。

    我听到身后虎虎生风，死光头的砍刀肯定是朝着我后背砍了过来，我赶紧弯下腰，一招兔子蹬鹰，后腿朝着光头的手腕儿踢出去！

    死光头沉哼了一声，手腕儿被我踢中，但是他拿刀的手非常稳，只是晃动了一下，刀却还在手上死死地攥着。

    眼角的余光看到白康因为有些忌惮我，已经退到了草丛边上。

    我心头一沉，只要这白康看到架势不对，他立马就要跑路！

    他体验过我的厉害，自然知道哪怕是这两个厉害的男人也不一定能够拿下我！

    “你们干什么吃的？”

    白康眼见两人一前一后的攻击没有第一时间把我干掉，开始喊了起来。

    两个男人也是有些怒了。

    我听到那死鱼眼怒骂了一句，棒球棍非常凌厉地朝着我身上招呼过来。

    我左闪右避，不断地在草地上窜着。

    这死鱼眼的攻势非常凶猛，要是被他敲中一下只怕我立马就要失去反抗的能力！

    我没想到来到荒岛上我遇到的居然都是力量型的家伙，这两个男人是，莫非也是！

    我知道必须速战速决，时间一长白康不仅有逃跑的风险，而且动静大一点还可能会把白康的同伴给吸引过来！

    死鱼眼打我好几下都没打中，有些恼怒起来，那光头也是不断地用砍刀朝我的要害部位砍！

    两个人一前一后的压制让我感觉压力更大，我不断地躲避着两人的进攻。

    就在光头又是一刀朝我砍过来的时候，我瞅准了机会，因为这时候死鱼眼也是再次朝我的身上敲下来！

    说时迟，那时快，死鱼眼的棒球棍快要落在我身上的时候，我灵活地一个躲避，直接躲开了死鱼眼的进攻！

    与此同时，一只手如同毒龙一般探出，一把抓住了死鱼眼的手腕儿！

    伸手触摸到了死鱼眼那坚硬如树干的手，知道他力气很大，可他刚刚砍下来被我卸力，这会儿是根本使不出力气的！

    我用力一个翻转，再把他的手狠狠一拉！

    正好这时光头的砍刀落下……

    这一拉，直接让光头的砍刀落在了死鱼眼的手臂上！

    “啊！”

    光头惊呼了一声，可是已经来不及了！

    他和死鱼眼同时瞳孔放大！

    死鱼眼还没来得及发出惊呼，我感觉他的手臂已经跟身体分离！

    “草……啊……”

    死鱼眼的断臂处血箭如同泉水一样喷涌，飞溅了光头一脸！

    他捂着断臂处直接坐在了地上，发出撕心裂肺的惨叫声！

    我手里还拽着死鱼眼的断臂，冷哼了一声，取下棒球棍，断臂直接扔到了一边。

    在光头还没反应过来的时候，我拎起棒球棍就往光头的脑袋上一敲！

    咚地一声闷响，光头也是一声惨叫。

    这一下我并没有能用出多大的力气，但饶是如此，光头也是痛得扔掉了手里的砍刀，捂着脑袋在地上打滚！

    “妈的……”

    我听到不远处白康骂了一句。

    我快速扭头朝着白康那边望去，就看到白康有些惊恐地转身想跑！

    “白康，今天就是你的死期，想跑？”

    脑海中快速浮现出来到荒岛上白康压迫我的种种，心中一股火气拼命往外窜……

    之前他断过我的腿……

    那么……

    我朝着地上一扫，看到了光头刚刚扔的那把砍刀！

    情急之下，我快速冲过去，一个翻滚，一把抓起砍刀，对着白康的方向就飞掷出去！

    随着白康的一声惨叫，他整个人摔倒在地！

    这一飞刀并没有要了白康的命，而是直接插入了白康的大腿后侧！

    白康在地上哀嚎着，整个人面色瞬间变得惨白起来。

    虽然白康倒下的速度很快，可我还是看到刚刚那砍刀直接贯穿了白康的大腿后侧，从前侧刺出！

    我也没想到在极端的仇恨之下我的力道居然如此之大，要是这一刀是伤到了白康的骨头，那他现在已经是个废人！

    “李卓……你这个王八蛋……李卓……卧槽……草泥马的……”

    白康因为疼痛脸部已经开始痉挛，扭曲。

    我站起身，拎着棒球棍朝着白康走了过去。

    白康的眼神中充满了绝望的恐惧，大声冲着死鱼眼二人喊道：“赵四，陈明，你们两个人吃素的吗……快啊，要是老子死了，你们别想离开荒岛！”

    白康情急之下说出这样一句话，更是应证了我的猜想！

    果然白康是编造了一个他可以带着风哥团队离开的谎言，所以才让风哥团队的人为他所用！

    我冷笑了一声，回头朝着死鱼眼和光头望去。

