    “东宝书记，这回你可是帮了我们大忙了，走，咱们一起吃个饭去？”李老三算了算今天的收获，比以往强了一倍都不止，这都是多亏了人家帮忙的原因啊，这那能不好好感谢一番呢？而且广交会可不止一天功夫，明天想要生意好，那还得继续靠人家帮忙。

    “对，东宝书记，你就让我们表示下心意呗。”能来广交会门外摆摊的，都是些胆子大心思活络的，绝不肯让李老三独占这个便宜。

    “摊子的事儿别操心，我们留人帮您占着，您几位今天晚上回去好好睡个觉就行了。”这下连熬夜守摊子的活儿都不用他们管了。

    “那感情好，哥几个一起去呗！”沈隆招呼着周围相熟的一伙人，其余但凡是想来的都叫上，不一会儿功夫，身边就围了一堆人，看到这一幕，李老三等人脸上稍微有点尴尬，这么多人吃饭，得多少钱啊？而且他们要是混熟了，是不是会抢自己的生意？

    等上了公交车，沈隆发话了，“今个儿咱们老雷家赚了钱，那肯定得是我请客，我带你们尝尝花都的美食去！”这几天到处晃悠，还真被他找到了家价格实惠、口味不错的饭店。

    听到这话，李老三松了一口气，旋即又有些不好意思，“东宝书记，说好的咱们请客，咋能让你出钱呢。”

    “没事儿，没事儿，应该的应该的，这回来花都能认识哥几个，也是我雷东宝的荣幸，我年纪小，请各位长辈吃个饭算啥？”等到了饭店，沈隆丢了个颜色，杨巡就赶紧拿着钱去安排饭菜去了，根本不给他们抢着付账的机会。

    “明天还要忙活呢，今天就不多喝了，一人稍微来点意思意思，等广交会完了，咱们都发大财的时候再好好喝。”提溜过来一瓶酒，亲手给大家满上，先碰了一杯，然后就开始闷头吃菜，忙活一天大家都有点饿坏了。

    吃了个半饱，继续喝酒，从沈隆开头，大家伙儿各自说起了各自所擅长的领域，李老三他们那儿是木雕之乡，论起水平也是相当不俗，只可惜没有东阳木雕那么大的名声；旁边还有擅长石雕的，擅长烧瓷器的，精通人工花卉制作的……

    看他们拿出来的样品，个个都是一流的手工艺匠人，这要是放到后世，他们和二伯绝对能拿个民间工艺大师的称号，他们制作出来的手工艺品那还用得着到处叫卖？你要是想买就得交钱预定，排队也得排到一两年之后了。

    “哎，都是好东西啊，可惜咱们单打独斗还是势单力孤了些，没办法去里面摆摊子，这到了里面才是做大生意的地方！咱们在外面东西再好，那些老外也会怀疑咱们的实力，偶尔买一两件还好，想要搞批发或者接订制的单子，那就难了。”沈隆叹了一口气。

    “是啊，是啊，其实我们的东西不比他们的差，不过人家能进去的都是大厂子，背后有人撑腰，能拿到广交会的门票，咱们就不行了！说实话，我这回过来还是偷偷跑过来的，我们公社的领导，还担心我们给广交会添麻烦呢！”李老三等人也是一片叹息。

    如今广交会是国家赚取外汇的主要途径，各地都要切实配合好广交会的工作，生怕出一点儿乱子，有些想来参加广交会的会受到阻拦也不奇怪。

    “今年是不行了，咱们先保持联系，等明年春天的时候，看看能不能想出啥办法来！杨巡，你到外面买几个笔记本回来！”沈隆招呼一声，杨巡就麻溜地忙活去了，不一会儿就拿了几个本子回来，“来，大家伙儿都把自己的姓名、地址、擅长做啥东西都写上，以后有啥消息了都写信、发电报给大家伙儿说说，咱们都是后娘养的孩子没人管，可不就得自己想办法抱团取暖么！”

    “东宝书记仗义，可我不会写字啊？”这些人肯定想和沈隆拉上关系，有的接过笔记本写上了自己的名字，有的则开始叫苦。

    “没事儿，大家伙儿报，我来写。”忙活半天，把所有人的联系方式和擅长领域都记下了，将笔记本依次分发给他们，众人都小心翼翼将笔记本收好，上面其他人的联系方式倒也罢了，东宝书记的绝对得记好，明年广交会还指望他帮忙呢。

    吃过饭，大家伙儿就早早地回去休息去了，第二天又继续到会场外面摆摊忙活，有了昨天沈隆的提醒，有几位也想办法弄到了自己擅长的乐器表演起来，想借此招揽顾客，也取得了不错的效果。

    沈隆对此一点儿意见也没有，不仅没去阻止他们，还跑前跑后的帮他们翻译，替他们招揽生意，搞到最后，门口这堆人一遇到老外搭话，就去请沈隆帮忙，对沈隆也是感激不尽，也帮着介绍老外去沈隆的摊子上看看。

    这样，一来二去，沈隆的生意不仅没有受到影响，反而更有起色了，他们辛辛苦苦从小雷家背过来的样品眼看着就要卖光了。

    到这时候，沈隆马上停止了销售，他这次来广交会可不只打算当零售商换点零钱花，他还要吸引大客户呢，样品卖光了怎么办？

    于是他让杨巡和四宝停止了销售，伺候着二伯继续在现场演示竹编、竹雕工艺技巧，等到广交会结束之前，大客户终于来了。

    这位叫大卫的美国人观察了他们很久才上前搭话，在得知他们村还有许多存货的时候，他马上表达了要大规模购买的意图，只是这价格有点不太给力，比沈隆这几天零售出去的低得多，而且人家还要垄断小雷家的供货。

    俩人讨价还价半天，沈隆只同意给他美国的独家代理权，至于价格方面却是不肯让步，大卫又坚持了一会儿，沈隆终于稍微漏了点口风，“大卫先生，我知道批发价和零售价肯定是不一样的，但是您给的也太低了，不过也不是不能商量，只要您帮我办点小事儿……”

