
　　除去了吴大管家这个心腹大患后，洪易把目光从他的尸体上收了回来，转而看向了禅银纱那边。

　　就在洪易击杀吴大管家的这段时间里，禅银纱也将卫太仓击败，破了对方的命窍，废去了他的武功。

　　看着瘫倒在禅银纱脚边，昏死过去的卫太仓，洪易眼中闪过一丝讶色：“我还以为你会将他杀了呢！”

　　禅银纱随口解释道：“这家伙毕竟是有着官身。如果你是无牵无挂之人，杀了也就杀了，大乾朝廷也奈何不得你我。

　　可你要为你母亲恢复名誉，就必须借助朝廷的正统名分，我若是杀了他，岂不是给你找了麻烦？将他武功废除，留他一命也就是了，可以解决掉大部分威胁！”

　　“多谢！”知道禅银纱这一切都是为自己所考虑之后，洪易心中不禁一暖。

　　禅银纱看了一眼洪易身边不远处的尸体，忽然询问起来：“武温侯的管家被杀，你可以说和武温侯彻底撕破了脸面，接下来恐怕要面对的就是武温侯府的打压了，接下来你要怎么办，可有什么计划么？”

　　“确实有些想法！”洪易想了想，说道，“眼下的话是打击大罗派的不法，虽然我不能干涉陆地上的事，但是大罗派在海上的布置，倒是可以着重打击一下。另外一点的话，我打算等到来年开春就去渡雷劫，等有了实力，什么都好说！”

　　“确实！”禅银纱点头应和道，“远的不说，只要你有梦神机那样的实力，就算是乾帝杨盘也会正视于你。”

　　洪易闻言，深有同感的点了点头。

　　正在两人说话间，远处忽然传来动静，两人就看到一队队士兵冲了过来。

　　“这些家伙，来的也未免太迟了。”看到远处的动静，禅银纱不仅皱眉说道。

　　“也不能怪他们。”洪易笑着说道，“那毕竟是数十位先天武师，他们怕死也很正常。”

　　“对了。”说到这里，洪易忽然想起了什么，“赤追阳他们那边的情况怎么样了？他们没有生命危险吧？”

　　“他们被鬼仙的道术所迷，估计才刚刚苏醒过来！”禅银纱说道。

　　“那就好！”听到赤追阳他们安然无恙之后，洪易不禁松了口气。

　　这时，就听禅银纱忽然说道：

　　“如今你的仇人已经伏诛，你我之间的交易完成，两不相欠，你我就此别过，后会有期！”

　　听到禅银纱的话，洪易倒是毫不意外：“既然如此，后会有期！”

　　和洪易告别后，禅银纱当即纵身化作一道雷光，瞬间破空而去。

　　就在禅银纱离去后没过多久，赤追阳便带着小穆几人跑了过来，看到洪易安然无恙之后，一群人才松了口气。

　　看到地上的尸首，以及昏迷不醒的卫太仓时，赤追阳等一行人神色顿时一变，小菲更是不禁惊呼道：“这老东西怎么又来了？”

　　洪易把刚才的事，和大家分说了一遍之后，小穆不禁一脸担忧：“易哥哥，你没事吧？”

　　洪易看着一脸担忧表情的小穆，笑着安慰了起来。

　　安抚过身边的跟随者们之后，洪易便让人把周围的尸体全都拉下去进行处理。等到周围全都清理完毕之后，洪易才和众人一同返回了营房。

　　花开两朵，各表一枝。陆鹤年和洪易分别之后，便乘着洪易赠送给他的宝马，回到了南州松峰山下。

　　陆鹤年将这一路所遭遇到的事和感悟、变化，通通向楚云深一五一十的道来。

　　说到最后，陆鹤年说起了自己和元妃、洪易等人所建立的新体系：“……这些便都是弟子所经历的了，不知老师可有指教？”

　　听着陆鹤年的讲述，楚云深一脸毫不意外的表情。

　　“此事我已知之！”楚云深神色淡淡，“你们所建立的体系确实很有想法，不过倒也算不上是创新，只是将原有的各种体系进行一番糅合。虽有些变化，但并没有脱离原本的道路……”

　　对于陆鹤年他们所创立的体系，楚云深针对其优点和缺点，进行了一番点评之后，便让他回去休息去了。

　　陆鹤年离去之后，楚云深坐在书桌旁，陷入沉思：“文道已经借谢文渊之手传播出去，炼气之道也已经埋下种子，只待日后开花结果！

　　唯独神道，虽然传授给了元妃，但是如今也只多了陆虎一个海神而已，看来需要将重点转到神道身上，大力扩展神道的发展！”

　　想到这里，楚云深心中逐渐有了计较。

　　自袖中取出一道符诏，楚云深对着符诏念念有词的念诵了一番后，接着便弹指一挥，符诏化作一道流光，遁破虚空，消失不见。

　　……

　　哒哒哒哒……

　　雨点落在瓦片上，敲打出滴滴答答的声音。也许是因为下雨天的缘故，整个神祠中一片昏暗，显得有一点阴森。

　　正在这时，突然有一道流光，从天外飞来，然后落在神祠中的神像身上。

　　仿佛暗夜忽然亮起的明灯，突然有一点灵光，从神像身上亮了起来。随即这道流光隐没不见，灵光彻底占据神像。

　　这时，一道冥冥中的意识从神像身上传来，随着意识苏醒，一道无形的烟岚从神像身上扩散开来，袅袅烟雾缭绕在神像四周。

　　这一道虚影刚一显现，将把缭绕在声响周围的烟岚全部吸入体内，可以看到这虚影变得凝实了一些。

　　仔细看去，就能看到这道虚影呈现出一个人的模样，这人将这些神像上产生的烟岚吸入体内后，身形开始一点点变得凝实起来。

　　不过一时三刻，神像上不再产生烟岚，这人随即睁开双眼，摸了摸还显得虚幻的身形，一手掐动法诀，口中喃喃念起咒语，一指神像：“咄！”

　　一道灵光自他的指尖射出，点在神像的眉心，可以看到神像仿佛活了过来，变得更加灵动。

　　随即，这人将身化作一道流光，投入了神像的眉心之中。当这人投入神像之后，神祠中一切异状全都消失不见。

　　三天后，这一天正逢十五之期，天色阴沉。

　　一个身穿朴素布裙的妇人，手挎着一只竹篮，来到了土地庙。

　　来到土地庙中，妇人从竹篮中拿出了果品香烛，恭恭敬敬地摆在了土地神像面前。

　　点燃香烛后，妇人先将蜡烛插在灯台上，然后手持三柱线香，先向着土地神像拜了三拜，将线香插在香炉里后，这位妇人便跪在了神像跟前。

　　“土地爷保佑，信女王氏在此叩拜，祈求土地爷保佑小儿能熬过这场风寒……”妇人絮絮叨叨将拜神缘由一并在祈祷时道来，一番祈求之后，又对着神像磕了三个响头。

　　原来，这位向神像祈祷的王氏，儿子患上了风寒。要知道，在这个时代，普通的贫苦人家缺医少药，也许一场风寒就能要了人命。

　　富人家倒还好一些，但是穷苦的平民就只能听天由命了！

　　就在妇人上香许愿之时，神像中忽然有了动静。原本一片昏昏漠漠的空间中，不知从哪来的一点亮光，将神像中的昏暗空间给照亮

　　隐藏在神像中的人似有所感，睁开了双眼，一点目光透过神像双眼，投注在这妇人的身上。

　　神像中的身影忽然一动，抬手遥遥一指，一点白光落在王氏身上。

　　“信女王氏！”正在神像前恭敬跪拜的王氏，还没来得及起身，忽然就听到一道庄重威严的声音传来。

　　听到声音，王氏情不自禁地抬头看去，突然就感觉眼前一亮，再定睛仔细看去，就发现周围的景象发生了翻天覆地的变化。

　　原本她深处的神庙，只是一座简陋的祠堂，仅仅只有一座神台，神台上供奉着土地神的神像，神台前放置着一座供桌，供桌上摆着两个烛台和一尊香炉。供桌前连供人跪拜的蒲团都没有，王氏就只能跪在地上。

　　但是现在，王氏看到周围一片金碧辉煌，原本狭小局促的土地神庙，仿佛变成了一座大殿，大殿正中央上方是一尊神座，一个面容苍老，须发皆白的老者，正端坐在神座之上。老者的脑后，一圈圆光照射四周，将他衬得威严方正。23sK.com

　　王氏一看，慌忙俯下身来拜倒在地：“信女王氏拜见上神！”

　　显得简陋的神祠变得庄重威严。王氏抬头往上一看，只见上首一个年轻的少年身着神袍，端坐于神座上，

　　“吾乃大兴乡之土地正神，吾见你拜神虔诚，故此显灵相见！”这老者道出了自家身份，并将显灵之因也一并解释。“我知你为你儿祈求安康，吾也知你小儿如今正受风寒煎熬，吾今应你所求，将你儿病痛祛除！”

　　听到此话，只喜得王氏对着土地神千恩万谢。

　　土地神伸手一指，一点金光化作一道符箓落在王氏面前：“我今赐你消灾祛病符，你且拿回去，将此符以火焚化，并一碗温开水送服，予你儿服下，你儿自会病愈！”说罢，土地神伸手一指，王氏只觉眼前一昏，随即眼前一亮。

　　王氏睁开双眼一看，发现自己正倒伏在地上，方才一切就像是一场南柯一梦。王氏慌忙爬起身来：“土地神勿怪，信女王氏不是有心……”

　　正要磕头，蒲团前正有一张符箓。王氏看到这道符箓，神色不由一怔：“莫非……方才那不是梦？”

　　王氏将符箓取来拿到手中，就看到符箓上金光隐隐，不多时那金光便隐去不见。想到方才土地神所言，王氏拿着符箓，对着神像又是一阵千恩万谢。

　　神像中，土地神就看到，随着王氏地叩拜，对方头顶上生出一道道白光向他飞来。

　　土地神将这白光吸入体内，顿时就感浑身像是浸在热水中一般，浑身上下传来一阵舒畅的感觉。于此同时，土地神也听到了从白光中传来的一声声呢喃的感谢语和祈祷。

　　若是仔细倾听，甚至连王氏心中所想的念头，他都能感应到一二。

　　“这便是新鲜供奉的香火念头么？”土地神对于王氏供奉的新鲜香火，感到满意无比，“果然和以前残留下的香火念头不同！”

　　感受着香火愿力的奇妙之处，土地神对于自己成神，终于有了切实的体悟。

　　却说王氏带着土地神赐下的符箓，急急忙忙回到家中。

　　刚一进门，就被一顿劈头盖脸：“你这婆娘，到底死哪去了？孩子还病着，你却到处乱跑，你还是不是他的娘？”

　　听到丈夫的指责，王氏脸上闪过一丝难堪，但是想到怀里揣着的符箓，王氏也顾不得自己的难堪，连忙从怀中取出符箓。

　　“掌柜的，我去土地庙给宝儿求了一道符……”说着，王氏和丈夫说起自己在土地庙里的遭遇。

　　男人听着自家妻子的话，一脸狐疑：“你说得是真的？”也不怪他会怀疑，因为王氏说得这一切，实在是太过玄奇。

　　“试试就知道了！”

　　王氏倒了一碗水，将符箓点燃，丢进碗里。

　　夫妻两人就看到，符箓在水中不断燃烧，但是燃烧的灰烬落入水中后，便悄无声息地化入水中，没有一丝灰烬残余。

　　看到如此神器的一幕，夫妻两人不由信心大增。

　　等到符箓燃尽，王氏小心翼翼端着符水，将躺在床上的儿子扶了起来，一点点将碗里的符水灌了下去。

　　刚灌下去没过一阵，王氏就摸到自家儿子身上，那滚烫的热意消了下去。原本昏沉不醒的双目，也跟着睁了开来。

　　“醒了醒了!”看到自家儿子苏醒，夫妻两人顿时喜极而泣，“土地公公真的灵验了！”

　　“土地公公显灵，救活了宝儿，我们一定要去好好感谢感谢！”看着被妻子抱在怀里的儿子，男子脸上一脸肃穆地说道。

　　“是是是！一定要好好感谢土地爷爷！”王氏急忙应和道。

　　两人讨论了一番之后，便在第二天带着儿子去土地庙酬谢土地神去了。

　　路上，夫妻两逢人就说起了他们的遭遇。经此一事，土地神的大名在整个大兴乡各个村庄里传扬开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十九章 显灵免费阅读。https://xs.23sk.com 