    诧异归诧异，也不妨碍老人拉着池非迟聊天，听说池非迟以前没来过这里，积极介绍着附近的情况。

    哪里的车道会有小孩子跑过去、哪里有适合年轻人去看的景色……

    聊了二十多分钟，姓法月的老人适当地停了话题，起身跟池非迟道别。

    “池先生，你和你妹妹有约,    我就不打扰你了，我也该回去了。”

    “法月先生是独居老人吧？”

    池非迟跟着起身，看了看手机上的时间，给灰原哀发了UL消息，抬眼看到老人脸色怔然地看着自己，投去询问的视线。

    “啊，是、是啊,    ”老人回神，抬起右手挠了挠脸颊，笑得很不好意思，“我好像没有说过我是独居老人，所以很惊讶你怎么会知道，难道我表现得这么明显吗？”

    池非迟发完信息后收起手机，“大概是因为……孤独。”

    “哦？”老人跟着池非迟往公园外走，一脸疑惑地回忆自己刚才的表现，“我什么时候表现得很孤独吗？明明我给孩子们表演了纸画剧，又能跟你这个素昧谋面的年轻人聊天，怎么看都跟孤独扯不上关系吧？”

    “这就是孤独。”

    池非迟看了老人一眼，走向自己停在路边的车子。

    如果不是独居老人，又怎么会把一天那么多时间优哉游哉地耗费在外面？

    这绝对是一个没老伴、没孩子需要操心的独居老人。

    老人怔在路上,    想想自己消磨时间的这些举动，也感受到了自己内心深处的孤独，叹了口气，抬头问道，“那么，池先生是为了体谅我这个孤独的老人,    才听我啰嗦了半天吗？我还以为我是一个时髦又受年轻灵魂欢迎的人呢。”

    池非迟知道日本很多老人都不服老,    也讨厌给别人惹麻烦，回头道，“法月先生本身是充满魅力的人，虽然孤独，但也对生活充满热爱，如果不是一个对生活充满热爱的人，不可能注意到那么多美好事物，那也是我所缺少的。”

    不管是对这个世界的喜爱，还是周围环境的有关情报，确实都是他所缺少的东西。

    过于冷淡的神色，反而更容易让人相信其中的评价真心实意，老人想了想，认为池非迟说的有道理，当即朗声笑了起来，“哈哈哈……这么说也对，热爱生活，我很喜欢这个评价,    也确实如此！”

    “不过别太容易相信别人,    ”池非迟绕到驾驶座旁，拉开车门时，提醒道，“最近对老人的诈骗很多，独居老人是罪犯的最佳目标。”

    老人又怔了怔，看着眼前红色跑车，视线越过副驾驶座，试图看清池非迟的神色。

    从他这里看过去，只能看清年轻人黑色的外套衣领、冷淡的神情、微抿的唇角，跟说话时的语气一样，透着一股子清冷。

    “保重。”

    池非迟最后丢下一句话，红色车子引擎轰鸣着，箭离弦一般驶向街口。

    老人被车子轰鸣声惊醒，张了张嘴，还是把话咽了下去，一脸无语地转身朝自己的自行车走去，走了几步，又回头看了看消失在街口的车影，无奈笑着摇了摇头。

    他研究过骗子的手段，有时候表现得像成功人士的人，未必不是骗子，有时候提醒老人‘小心上当受骗’的人，也未必不是骗子，那些人最擅长演戏和装模作样了。

    这个年轻人一双眼似乎洞若明镜，又难以琢磨，他也不敢断定是不是心地善良，不过这种‘聊完就跑，不管你怎么样’的任性架势，怎么看也不可能是骗子……

    ……

    离开的车子里，池非迟一路把车开到红绿灯前停下，从口袋里摸出一支烟咬住，按下了点烟器按钮，拿出手机给那一位发邮件。

    兜风是真的，暂时在公园里休息一下是真的，同时，他也是来附近踩点的。

    他当然不是为了欺骗老人家，只是为了完成组织任务。

    这一次行动没他的份，具体是什么行动、人在哪里、什么时候交易，他也不是很清楚，只能基于情报的时效性去考虑，猜测行动时间是在今天晚上或者明天清晨。

    他的任务，只是来山茶花公园附近晃一圈。

    如果附近有人埋伏，发现他这么一个生面孔闯入，怎么也要多注意一下，或者派一个人到他附近来探探他的底。

    这么一来，他就可以作为明面上打草惊蛇的那根木棍，把埋伏的人都敲出来，事实上，他所扮演的角色就是一个兜风到了附近短暂歇脚的富家子弟，对方再怎么跟踪、调查他，也不可能有结果。

    那位姓法月的老先生看上去没什么问题，但还是需要报上去，另外，还有他从法月先生那里听到的一些情报，他还要进行总结汇报。

    譬如，在法月先生说起附近情况时，他引导着问了一句‘有没有适合年轻人去的地方’，法月先生提到了附近年轻人相约汇聚的一处公园，在他像是闲聊一样，顺势问起那里人流量怎么样、附近会不会有流氓这类问题时，法月先生也给了他答案。

    法月先生说话时，身上没有表现出撒谎会的肢体语言，不过答案的准确性，暂时不需要他去判断、验证。

    反正按照那一位的作风，他这里只会是摸排线中的一条，最后还要综合其他人的调查结果，去判断环境是否安全。

    “滴滴！”

    绿灯亮起后，后面的车子按了按喇叭。

    池非迟把手机放在手边，开车过了路口，往电子竞技园区开去。

    非赤待在副驾驶座，支着身子，从车外后视镜瞥了一眼后面的车子，用尾巴把点烟器卷出来，递向池非迟叼着的烟头，“主人，点烟！”

    池非迟放慢车速点了烟，顺便观察了一下后方的情况。

    非赤把点烟器放回去，开始在车里四处乱蹿，利用热眼把车里车外观察了一遍。

    安布雷拉电子竞技园区俨然成了一个繁华商业区，池非迟把车子开进其中一个停车场时，停车场里已经停了满满当当的车子，还有一辆日卖电视台的转播车。

    非赤蹿回了池非迟肩膀上，顺着衣领往里钻，“主人，车上没有可疑的东西。”

    池非迟停好车之后，给那一位发了邮件，又给灰原哀打了电话过去。

    沿路没有车子跟踪他，而车上又没有追踪器或者窃听器。

    如果不出意外的话，他的任务到这里就算是结束了。

    ……

    天色彻底暗了下来，池非迟、灰原哀、越水七槻在园区碰面后，去了灰原哀预约号的主题餐厅。

    餐厅客座装修成了一间间飞船船舱，打开白色舱门进去，左右放置着两排蓝白色的柔软靠座，中间是一张纯白菱形桌子，桌面边缘亮着一圈幽蓝的小灯。

    灰原哀预约的位置一侧临窗，乳白墙壁上开了一道像飞行船观景窗的不规则形状窗户，由于餐厅所在的楼层很高，坐在座椅上从窗户看出去，就能看到位于园区外的河对岸公园。

    越水七槻落座后，侧头怔怔看着远处公园里长龙一样的灯火，片刻才轻叹道，“好美的景色啊。”

    灰原哀看了看窗外风景，心里满意，看向桌对面的池非迟，“这个餐厅临窗的座位每天都会被预订，我提前一周预订才能在今天排上，非迟哥，你觉得这里怎么样？”

    池非迟一脸平静地点了点头，“很好，让你费心了。”

    景色当然好，只是这里的桌子……

    他看着就想起组织用的解剖台，心里有些别扭，好像他们围着解剖台吃饭一样，如果加上他以前做的那些‘黑暗料理’，画风一定更有意境。

    不过他也不能在这个时候扫兴不是？

    他不吐槽，他憋着。

    灰原哀觉得自家哥哥的反应过于冷淡，虽然也夸了她，但那副完全不惊喜的样子让她很难找到一点成就感，转头看着窗外景色，继续介绍道，“这家餐厅的特色还不止是这样，今天是个很特殊的日子，一会儿还会有特别节目哦。”

    “特殊的日子？”越水七槻疑惑回想。

    “滴滴。”

    舱门上的红色提示灯亮了亮，一个穿着西服的男服务生进门，弯腰把菜单放到了桌上，“抱歉，打扰了，我想跟三位确认一下之前预订好的菜品和酒水……”

    “好的，我们先确认菜单。”灰原哀拿起菜单，跟池非迟和越水七槻商量自己之前预订好的菜和酒水。

    这家餐厅主导法国料理，有灰原哀订下的菜单没什么问题，简单确认之后，男服务生就带着菜单退出了门外。

    “今天是什么节日吗？”

    越水七槻迟疑问着，心里默默计算三人的生日、认识纪念日、特别庆祝日，算了一圈，也没有得到结果。

    她从灰原哀那里把灰原哀生日、池非迟生日都套到手了，再算纪念日……

    “11月的第一个酉之日。”

    池非迟说了正确答案。

    日本的‘酉之日’，是指11月中，日本农历显示的‘酉’日，有时候一年的11月中有两天酉日，有时候则是三天，每一天都是节日。

    到了这一天，各大公园、神社都会举办庆典活动，像是庙会集市一样，摊贩和商家们也喜欢在庆典中贩卖一些酉之日的传统纪念品。

    他原本不记得今天是酉之日，是白天那位法月老先生跟他提起过。

    电竞总决赛虽然今天结束，但闭幕式在明天上午，就算灰原哀想庆祝，也该是明天约他们吃饭，灰原哀偏偏选在今天晚上，他怎么也该想到了灰原哀是冲着庆祝酉之日来的。

    .bqkan8..bqkan8.

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>