    虽然没有出现一人倒地或是飞宠的情况下，但做为一速压血的输出，兽爷的任务已经完美地完成了。

    而在兽爷开完飞机神清气爽地回归队列之后，接下来出手的立刻就轮到了千尊的狼王。

    “诶诶——”

    轮到狼王出手，在兽爷几人懵逼的目光下，就见这蠢狗忽然身子一转，“蹬蹬蹬”地朝着场外逃了出去……

    “这特么也行？！”

    “对面才摇了一下铃铛，这蠢狗就迫不及待地响应了？”

    “方爷，啥也别说了，等打完比赛就准备炖了吃狗肉吧！”

    看着一溜小跑很快就消失于战场中的狼王，方云兽爷几人才反应过来后，顿时就忍不住骂骂咧咧地吐槽起来。

    虽然在画地为牢摇铃铛的时候他们心里当时也紧张了一下，但很快就冷静了下来，毕竟惊魂铃的成功率就在那摆着，想要一次摇成功的概率非常低，基本可以忽略不计。

    可让他们没想到的是，有些事情偏偏就是这么邪门。

    面对画地为牢的铃铛，千尊这只狼王就像是闻到了狗粮似的，轮到它出手时毫不犹豫地就将自家主人给出卖，逃的比香港记者还要快，就突出一个没良心。

    与此同时，在看到汴梁城那只令不少对手闻风丧胆的狼王逃跑后，灵岩山代表队的几人则乐的嘴都快笑歪了。

    事实上就连他们自己也没想到，画地为牢那试探性的铃铛竟会取得如此明显的效果，区区一回合的出手机会就将对面一只具有极高威胁性的攻宠摇跑，简直堪称无本生意。

    “继续，下回合你们找机会，看能不能把他他们那两只烦人的龙龟也摇跑！”

    首次用惊魂铃尝试摇宝宝就取得了重大收获，画地为牢果断决定再接再厉，打算趁自己这边运气好，把汴梁城那边讨人厌的法防龙龟也一并送走。

    可就在这时，还没等画地为牢话说完，就见对面的千尊在自己宝宝被摇跑后，狼牙棒一甩，并未使用天神护体，直接发动雷霆万钧就朝他们这边丢了过来！

    -3977！

    -2851！

    +6577！

    一道炸裂的雷霆万钧落下，原本还一脸兴奋的画地为牢表情一滞，就见自己的血条猛然间消失了大半截！

    而在他血量骤降的同时，普陀山‘灵岩晓雪’面前那只血宠由于之前已经被兽爷砍了一刀，此时在千尊的雷霆万钧下直接就打着转飞出了场外。

    唯有队长‘灵岩浪子’的血宠由于幸运触发的高级神佑，虽然接连挨了兽爷跟千尊两发猛攻，但如今依旧维持在满血状态。

    只是……

    看着自家这边一回合没过去就飞走的两只血宠以及陷入残血的化生寺，队长灵岩浪子眉头紧皱，感受到一股令人窒息的压迫感。

    虽然从未跟汴梁城交过手，但所谓没吃过猪肉也见过猪跑，汴梁城在梦幻界名气那么大，就算是徒有虚名，但在真正遭遇对方的时候他们依然感受到一股沉重的压力。。

    而在经过这不足一回合的交手，灵岩浪子包括他四个队友心里原本那点弑神的念头瞬间就熄灭了，只想尽可能地将节奏稳住，其他的再也不敢乱想。

    待千尊放完雷霆万钧，灵岩山的普陀山‘灵岩晓雪’终于动了，直接发动‘水清诀’帮灵岩浪子进行了一个预判的解封。

    待脚下封印解除，变身净瓶女娲的灵岩浪子手中法印一结，发动龙卷雨击就朝汴梁城众人抽了过来！

    哗——

    啪！

    -369！

    -377！

    -598！

    谷陑

    -711……

    随着一片密密麻麻的数字从汴梁城人宠头上冒出，汴梁城几人心里怎么想不知道，反正灵岩浪子感觉有些不妙。

    他本身的灵力就挺高的了，再加上天阵的加持，这一发龙卷过去按理说绝不该只抽这点血的。

    可事实却是，除了对面的女儿跟两只善恶宝宝外，其他人掉的血几乎跟刮痧差不多。

    特别是那两只顶着法术防御的龙龟，那300多点的数字简直就是一种无言的嘲讽，仿佛在对他不断重复着两个字，就这？

    “感觉……咱们这次可能要遭了。”

    虽然很不想承认，但在放完一发龙卷之后，灵岩浪子叹了口气，最终还是提前在语音里跟队友们打了个预防针。

    而在他打预防针的同时，另外那個没有被封的龙宫队友也立刻发动起了龙卷雨击。

    可惜他这道龙卷伤害甚至还不如灵岩浪子，随着灵岩山两名龙宫接连放出龙卷，一通群秒之下，汴梁城那边却基本没受到太多影响，血量一个比一个健康。

    “啧，看样子咱好像不需要急着放罗汉了啊。”

    看着自己在两道龙卷下掉的1000多点血量，兽爷咂了咂嘴，扭转跟方云说道。

    闻言，方云先是点了点头，但紧跟着又摇头道：“咱放不放罗汉先不说，但要防止对面放罗汉。”

    说着，就见双方九人全部出手完毕之后，常年压轴的千秋终于动了！

    呼——

    伴随着一道呼啸而来的破风声，就见变身炎魔神的千秋像是拷贝对面的技能一样，同样发动一道龙卷雨击朝对面丢去！

    -1344！

    -2455！

    -2237！

    -2133……

    随着一片令人胆战心惊的秒七面伤从灵岩山代表队的头顶冒出，就见做为血量防御最高的化生寺‘画地为牢’身子一僵，然后率先成了为灵岩山第一个倒地的人！

    而在画地为牢被抽倒的同时，灵岩山两只被兽爷鹰击伺候过的血宠身体也跟着齐齐一震，然后就在灵岩浪子几人绝望的目光中打着转飞出了场外！

    “……”

    “……”

    “……无解。”

    “……结束了。”

    “我这辈子都不想再遇到汴梁城了。”

    看着在千秋这道犹如飓风般的龙卷洗礼下瞬间陷入残兵败阵的队伍，灵岩山五人组直接就被当场抽懵了，只感觉自己仿佛刚刚亲历了一场超级风暴……

    “这叫什么？我的面伤大于你的面伤？”

    “什么叫大于？这特么根本就是碾压好吗？！”

    “就千秋一个人的龙卷恐怕都抵得上灵岩山三个龙宫了，这差距简直大到没边了……”

    “靠，好纠结啊！千尊跟千秋这两个法系一个比一个变态，老子竟然选不出哪一个才是最厉害的！”

    “双法之威，震天撼地……”

    而在灵岩山代表队被汴梁城两名法神跟狮驼用三面伤一回合直接打崩的同时，外面的围观群众则兴奋的快要跳起来了，一个个激烈地讨论起这两个法系谁到底更胜一筹。

