    作战计划敲定后，大家连夜准备，所有人都穿戴上了黑钢提供的专业装备。

    出于对某人失控可能性的考量，ACE大哥专门为大家挑选了一种防火防高温性能极强的作战服。

    同时防止源石物质的装备也一应俱全。

    雪怪小队的各种装备也是配满，每个人都配备了抗干扰的军用通讯器，同时身上携带了大量的成品源石。

    ...

    夏风第一时间将作战计划和黑钢方面进行了沟通，奥古尔的回应非常够义气。

    奥古尔表示，他会让芙兰卡和雷蛇以黑羽成员的身份参战，这并不影响什么。

    然后，虽然黑钢在哥伦比亚的主力部队出于各种因素无法在武力上进行实质性的支援，但是，他会派出所有人，来确保这次行动的封闭性。

    也就是说，黑钢的人会在外围阻断所有支援路线，在以防止莱茵生命在作战过程中请求军方介入。

    当然，这种概率很小，莱茵生命不会让自己的黑暗实验暴露。

    一但军方介入，很多士兵都会看到恐怖的源石兽，这个消息是无论如何都难以封锁的，到时候会在民间造成舆论的连锁反应。

    不过也不排除莱茵生命狗急跳墙的作法，硬着头皮强行请求军方介入。

    所以黑钢的作战部队会防止这种情况发生，黑钢对哥伦比亚军的分布非常了解，他们会在外围以各种名义进行拦截，比如演习，调查，各种误会等等。

    黑钢算是解决了夏风的后顾之忧，只要军方的介入行动或是介入时间被阻隔，剩下的就是和莱茵生命正面掰手腕了。

    ....

    凌晨4点。

    天空边刚泛起鱼肚白，荒野中弥漫着白色的晨雾。

    2辆大型军用运载车从黑钢基地出发，前往了距离超过80公里外的布达市遗址，也就是莱茵生命的4号实验基地。

    几个小时后，天已经完全亮了，但因为乌云当空，天空阴沉的可怕。

    “吱嘎！”

    运载车停在一处灌木林中，这个位置已经距离4号实验基地不足1公里，为了保证撤退时车辆的完整度，接下来需要徒步前进。

    外围各路口已经被黑钢的侦查兵确保了没有外人，不需要担心身后，他们的目标只是前方位于荒漠中的钢铁要塞。

    下车后，夏风将神月刀抽出，紧紧的握在手里。

    “所有人注意，行动开始！”

    看了一眼整装待发的霜星，以及所有人坚毅的表情，夏风沉声道。

    “我们的主要任务是牵制，为霜星创造机会，切记不要盲目出击，棘手的敌人交给我来处理。”

    “是！”

    ....

    前进了几百米后，陨星带领的小队离开大部队，去周围寻找适合的远程火力压制点了。

    这里正是一个山坡，虽然没有太茂盛的植物，但是占据着由高打低的视野优势，远程武器的效果会很好。

    5分钟后。

    大部队走下山坡站定脚步，夏风脸色阴沉的目视前方，前方不足百米处，重建的4号实验基地赫然伫立。

    9个月前，这里是他像家畜一样被收容了很长一段时间的牢笼，最后的最后，它化为了一片火海。

    而此刻，这座牢笼重新拔地而起，并且囚禁着曾经帮他摆脱牢笼的人。

    这一次，他要从外向内打开这座牢笼。

    ....

    天空的阴云更加浓密了，空气中的风已经消失，一场荒野中的暴风雨仿佛正在酝酿。

    山坡下，所有人已经做好了应对任何突变的准备，夏风和霜星对视一眼，微微点头。

    “霜星，拜托了。”

    “交给我。”

    白色的小队脱离了大部队，沿着山坡快速向侧翼移动，寻找着适合强行突破的入口。

    看着霜星等人走远后，夏风知道，他们必须要动手了。

    “叮！”

    神月刀翻转，搭在了手掌上，只要这一刀下去，第28天的黑色力量就会被引出。

    看到夏风的动作，所有人提起武器，做好了进攻的准备。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡~”

    正在这时，上方传来空气震动的声音，一架小型无人机正盘旋在上空约20米处。

    果然，他们已经被发现了。

    “砰！”

    雷蛇抬手一枪，将这架无人机果断击落。

    清脆的枪声在荒野中响起，就像是战争开启的信号，前方的庞大基地，随之传出了机械运转的轰鸣声。

    “砰！”

    一声比枪声沉重数倍的巨响在基地上端传出。

    随着这声巨响，一颗发亮的火球急速向夏风等人射来。

    蓝色的屏障瞬间浮现，挡在了众人面前。

    “轰！”

    强烈的爆炸仿佛贴着夏风的脸炸开，但是他却安然无恙。

    龟龟背着她的背包，手中握着一颗源石，她的防护罩释放的非常及时。

    顺着巨响的来源看去，在基地的顶端，一个黑漆漆的炮口正对着他们，这是“护城炮”！

    ...

    在泰拉世界，护城炮这种东西属于稀少的阵地防御武器，据夏风所知，只有龙门的城墙上好像有这种东西。

    比源石铳的构造和操控难度复杂数倍，这是一种在泰拉世界极其稀有和冷门的科技武器，一般只在大型独立城邦会倾国力配备。

    在泰拉目前的源石科技体系中，这是一种门槛极高投入巨大，成本高昂，收益极低的科技武器。

    只有在攻城的敌人没有远程打击手段时并且行动力缓慢时，这种“护城炮”才会非常有优势。

    不过很可惜，远程打击，夏风也有。

    ...

    在护城炮发射的几秒钟后，山坡上传来一声闷响。

    一发如迫击炮般的炮弹调高角度，将一颗源石弹呈抛物线吊向了那门护城炮。

    “砰！”

    爆炸在护城炮上炸开，虽然威力要弱上很多，但精准的角度和强烈的爆炸还是将这门炮的炮口炸歪了半分。

    很显然，这是陨星的源石炮弩，能将这种射程非常有限的重型武器玩成抛物性的迫击炮，估计也只有她能做到了。

    ...

    防城炮的威胁暂时解除，但不排除这个庞大的基地上还有其它角度的炮。

    “大家散开，注意炮声及时躲避！”

    “是！”

    这一来一回的两炮算是各自的见面礼，随后，4号基地位于下方的地面发出了震动。

    “轰隆隆！”

    土地开裂，地面平移，基地前端位置，地面开出了数十个宽大的缺口，就像是打开了地下通向地面的通道。

    夏风紧紧盯着这些裂开的缺口，随后，各种身上散发着源石能量的巨兽相继浮现。

    看着这些并不陌生的生物，夏风心道，果然有这一手。

    ...

    此时从地下缺口中涌出的，就是莱茵生物从来没有对外公开过的恐怖生物武器，源石兽。

    各种形态的源石兽发出低吼，从数十个缺口涌出，数量足有超过百只。

    铺天盖地的源石能量仿佛将这里化为了天灾区域，空气中，充斥着浓重的源石物质。

    “唰！”

    神月刀带出一条血痕，夏风割破手掌，黑色的火焰瞬间在瞳孔中浮现。

    面对气息恐怖的源石兽，身边的同伴没有一人退缩。

    ...

    炽热的高温从身后传来，伊芙利特死死的盯着面前这座庞大的基地，周围的空气因为热浪已经发生了扭曲。

    握在手中的源石迅速变成了黑色的焦炭。

    “啪！”

    失去光泽的源石被她捏成了碎片，下一刻，隐藏在火焰中的无尽愤怒甚至已经盖过了源石兽散发的能力。

    【炽热中的遗愿，化为无尽烈焰，火焰中蕴育而生，亦于沸腾之顶点终结。】

    远古时代，火焰巨灵的愤怒正被封印在她的体内。

    当继承者取回真正的情感，情绪真正愤怒之时，炎魔的火焰可以燃烧世间万物。

