
　　至于他之前提到的，在辛德勒公司的熟人……

　　其实就是柯南的老爹工藤优作。

　　辛德勒公司的茧，里面有几款游戏新作的剧本，都是由工藤优作负责编写。

　　毕竟这货是世界一流的小说家，富有许多编写剧本的经验，被国外的大公司邀请也不奇怪。

　　而且，上次对方可是亲口说过。

　　大家都是朋友……自己有什么困难时，找他商量就好。

　　想到这，白川悠拿出手机，毫不客气的拨打工藤优作的电话。

　　现在，东京这边是黑夜，工藤优作若是在华盛顿的话，应该还是白天才对。

　　大约十多秒后，电话才接通。

　　白川悠主动打招呼：“哟，优作先生，好久没联系了，还记得我么？”

　　听到这爽朗的声音，工藤优作沉默一瞬，然后才笑着开口：“白川先生的声音，我怎么会忘呢？”

　　“……柯南那小子，这段时间承蒙您照顾了。”

　　白川悠声音轻松：“害，我也没怎么特别的照顾，只是适当的阻碍他一些调查，让他没法铁着头，傻乎乎的往漩涡里冲。”

　　“劳您费心，这些就足够了。”工藤优作把姿态放的极低。

　　接着又停顿一下，平和的问道：

　　“话说回来，白川先生这次打电话给我，是为了……？”

　　“为了让优作先生帮我走个后门。”

　　白川悠微笑起来，没什么犹豫的单刀直入。

　　“我听说优作先生最近，在给辛德勒公司的游戏设计剧本啊……”

　　“老实说，对于辛德勒公司那款虚拟现实的游戏，我也很感兴趣，所以希望你能帮我通个气，让我能够亲自去体验一下尖端科技。”

　　“……”

　　电话那头，工藤优作顿时露出有些惊讶的表情。

　　他惊讶的，当然不是白川悠对他的行踪了如指掌……

　　而是白川悠特意打来电话求他，居然就为了这个事？

　　按理来说，对方不是应该还身处风口浪尖，被归为“多余的东西”，从而疲于应付内部矛盾才对么？

　　怎么现在还有心思找他预约玩内测游戏呢？

　　工藤优作忍不住皱起眉头。

　　但表面上，他还是没多沉默的确认道：

　　“您说的游戏，是茧对吧。”

　　白川悠嗯了一声：“对啊，就是那个，应该没问题吧？”

　　“当然没问题。”工藤优作语气爽快。

　　随后，又仿佛意有所指那般，语气微妙的问：“不过，白川先生最近是没什么工作了么？居然有闲情逸致来华盛顿这边。”

　　“嗯，发生了很多变故。”

　　白川悠含糊其辞的解释，但语气却轻松无比。

　　“……总之，我身上的很多问题都得到解决了，现在我可以在这座城市待的很舒服，哪怕是像这样，出国旅个游，都没什么麻烦。”

　　“……”

　　工藤优作闻言微微愣了下，然后才心领神会。

　　“这样啊，既然您那边没问题，我就可以安心了。”

　　“最近的一个月内，我几乎都会定居在华盛顿这边，帮辛德勒公司设计剧本……”

　　“白川先生什么时候有时间？我这边可以着手安排一下，让您以脚本师的名义来辛德勒公司，开展一场交流活动。”

　　闻言，白川悠满意的笑了起来：“大概明天起飞，后天到达华盛顿，到时就有劳优作先生了。”

　　说完要紧事，两人再互相废话一阵，便挂断电话。

　　……

　　挂断电话后。

　　随便从冰箱里拿出点速食面，对付两口解决晚饭问题。

　　接下来，由于要出趟远门，白川悠着手安排情报屋以及其他的工作，给熟人挨个打去电话。

　　琴酒啊，橘真夜啊，成实啊，毒岛啊……

　　这些他都要一个一个的带去消息，免得影响各项工作。23sK.com

　　期间，他还找黑羽快斗那小子，借来个屏蔽安检的特制旅行箱子来。

　　不然，难得出国一趟，连一把锋利点的小刀都带不过去，就有点尴尬了。

　　虽说到了那边，也可以联络到当地黑商，军火贩子购买……

　　但再怎么说，还是自己的东西用起来要更加顺手一点。

　　……

　　就这样，忙碌的一晚上过去。

　　第二天中午，白川悠吃过午饭，拉着箱子来到机场。

　　机票方面，是他找皮斯克安排好的。

　　皮斯克为了讨好白川悠，甚至让他的秘书开着车，早早的停在情报屋前等待，送他去机场。

　　至于为什么不亲自来，是因为这老家伙害怕和克什瓦瑟走得太近，走漏了风声。

　　现在他还不知道二把手已经死了的消息，自然会步步为营，将警惕性拉满。

　　说到底，他站在克什瓦瑟这边，基本就相当于半个叛徒了。

　　……

　　另一边。

　　当白川悠登上飞机，飞往华盛顿时。

　　某处不见光线的房间里，一个黑影静静坐在椅子上。

　　在他身后，一个声音汇报道：

　　“克什瓦瑟帮了皮斯克，目前已经登上前往华盛顿的飞机，和我们的人几乎是同行……”

　　“……”

　　闻言，黑影把目光停留在半空的屏幕中。

　　那里，显示着几个资料。

　　第一个是警方拍到的那具焦黑的朗姆尸体。

　　第二个是超远距离捕捉到的人像资料，看起来像是组织的下属，只不过每个人的生命体数据都出现在屏幕上，甚至就连心跳也是。

　　第三个就是不久前诞生在这个世界上，拥有碾压一切信息科技技术的人工智能，“诺亚方舟”的基本资料。

　　面前摆着这三份资料，黑影沉稳的微笑起来：

　　“你觉得克什瓦瑟为什么要这样做？”

　　声音有些迟疑：“当然是调查您的身份……或是破解朗姆U盘的那段程式？”

　　黑影笑了笑，摇摇头：“不，我想问的意思是——你觉得克什瓦瑟的最终目的是什么？”

　　“……换句话说，你觉得他为什么要调查我，要试图反抗组织？”

　　“……”

　　听到这略带着点谜语气息的迷之问题，声音沉默几秒，揣摩不透黑影的意思。

　　但对上黑影等待着答案的双眼，声音还是试探性的说出自己的想法：

　　“他恐怕是想赢得财富，坐上您的位置，购买武器，组建军队，获得至高无上的权力。”

　　“没错。”

　　黑影点点头，“他的想法和朗姆一样。”

　　“掠夺财富，获取权力……这些目标，都是野心家所具备的。”

　　“但时间久了，这些东西反而会成为野心家们离不开的拐杖，然后再反过来成为他们的主人……久而久之，他们自己会变成这些东西的奴隶，被这些东西牢牢束缚。”

　　说到这，黑影的声音顿了顿，似乎有些感慨。

　　“克什瓦瑟虽然比朗姆表现的更有价值……但他们两人，在本质上终究是殊途同归的。”

　　“放在古代，这种人适合当将军，但却不适合当国王。”

　　“如果把组织的王位向他拱手相让，我努力至今的成果必将终结。”

　　“……”

　　声音听得缓缓点头：“那我们应该怎么办？”

　　“至少要把眼前的计划坚持下来，不要去理会克什瓦瑟。”黑影说。

　　“……克什瓦瑟目前掌握的情报，还不足以伸手到我这里，他那边没有丝毫的线索，就继续让他抓瞎好了。”

　　“水塘里杂鱼终究只是杂鱼。”

　　“今天可以抓到的杂鱼，明天依然可以抓到，不用着急。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-397- 克什瓦瑟的目的？免费阅读。https://xs.23sk.com 