    纪夏的诏令下达，太苍王庭这座日益完善的王庭，就已经飞速运转。

    许多道命令，有条不紊的从王庭下达到四座城府、各个府阁。

    随之又下达到各级的政务机构。

    直到第二天的中午，丈天司已经将所有斥候，都尽数派出。

    他们带着太苍王朝的诏令，带着给整座旬空域带去太苍威势的使命，散步到四方。

    只要是有人族聚居的所在，他们就会亲至。

    他们的脚步，将在余下的数月中，都不作任何停息。

    当他们离去之时，无数碧梧老人、无数乡老、无数人族领袖，都来亲自相送。

    人人眼中都满含希望和热泪。

    因为旬空域中，还有无数的同族，在遭受着苦难。

    而这些斥候，行进在终结这些苦难的路途上。

    他们将要最先踏足在这条路途上，为之后的太苍，构筑出一条捷径。

    能够轻易找到敌人的捷径。

    而对于下达诏令的太初王，无数人族百姓，都自发面向上庭方向，恭敬跪伏。

    许多碧梧老人，甚至不惧疲惫，亲自前来宫前里，来到上庭门口。

    这些老人并不叨扰上庭，而是向着上庭默默跪伏，叩首。

    随即离去。

    纪夏运转大日灵眸，将这些太苍子民自发的活动，都看在眼里。

    心中默然。

    旬空域中的人族，都生存的太过卑微。

    除了近年来，骤然崛起的太苍之外，不知道多少国度中国的人族，都还在过着暗无天日的生活。

    丧命只在上位种族一念之间。

    这些老人，深知这种生活的艰难。

    因为他们人生的绝大部分，都在经历这样的生活。

    他们向纪夏叩首，是在衷心的感激纪夏，感激纪夏愿意为无垠蛮荒的人族开辟一条生路。

    也是在感激纪夏，让旬空域人族变得如此强大。

    “旬空域有尊王太初，我人族必将以彗星之势崛起。”

    “太苍如今的实力，早就已然不弱，只是太苍的威势，还有许多国度不甚明了，那么我们就让他们知道，以前弱小的种族，也会有凌驾于他们的一朝！”

    “我不懂你们这些文绉绉的话，我只想给太初王叩首！”

    “……”

    四处的街巷中，已经张贴满了布告。

    现在的太苍，许多人都已经能够使得日常所用的文字，他们看着墙头符玉之上，盈盈散发的光芒，看着光芒中的文字，彼此讨论。

    里面有青衫的文士，也有粗犷的汉子。

    无论是谁，话语间，都在称颂纪夏。

    原因也十分简单。

    太苍人族，由许多地域中的人族，聚集而成。

    在他们能够铭记的历史中，人族从来没有舞台，也从来没有资格，没有实力出现在旬空域的大舞台上。

    但是纪夏的太初王朝。

    却正在筹谋一种壮举。

    扬人族之威，昭示太苍烈烈之势！

    与此同时，承古、驱云两座城池，已经开始动员城中青壮。

    为不久之后，将要到来的新太苍国民，打理好诸多事宜。

    驱云、承古两城的妇孺，甚至已经开始准备许多容易储存的点心，想要为同族接风洗尘。

    纪夏对于这种事情，当然极为赞同。

    他心中，对于无垠蛮荒生灵的人族牵绊，也多了几分了然。

    当无数残酷种族环伺。

    当无数灾难以各种各样的方式来临。

    当种族的存亡，成为无法确定的事。

    血脉连接，同出一源的种族情谊，也就以一种，极其纯粹的方式显露。

    比如现在。

    如果纪夏振臂一呼，整座太苍四百余万人族子民，无论妇孺，都会拿起刀剑，乃至镰刀锄头，参与到这次拯救旬空域人族的大运动中。

    哪怕他们明知，自己将流血、将死亡，也必然不会迟疑。

    “不知道在无垠蛮荒的历史长河中，有多少人族国度，曾经为了种族的命运，而斗争过，而努力过。”

    纪夏背负双手，站在览天台上，看着气氛空前凝聚的太都，心中默默不语。

    “也许久远的大鼎神庭，大息神庭，直到现在都隐匿在暗处的人族上岳，都曾经为了种族兴衰而抗争过，只是结果……”

    大鼎、大息，一日之间崩落。

    如今所有人族典籍中，都没有这两座神庭的踪迹。

    而人族上岳，也从来不曾在无垠蛮荒中坦荡的显露踪迹。

    纪夏低头思索，不知道以后，当太苍度过诸多磨难，变得愈发强大之后。

    等待太苍的究竟会是什么。

    他长长出了一口气，对于往后太苍的路途，有些茫然。

    忽然，他轻笑着摇了摇头。

    “自从来到这片世界之后，我越来越成熟，越来越小心翼翼，就是为了能够活命。”

    “如果能够在活命之余，做一些值得被同族乃至万千异族铭记的事，自然更好不过。”

    “可是整整八年时间，我心中始终都有一口气！”

    纪夏想到这里，面容变得愈发森寒。

    “自从来到无垠蛮荒，周边始终都有强敌注视着太苍。”

    “尽管许多强敌，已经灰飞烟灭，但是旬空域仍旧有契灵和百目两座大山，横立在太苍之前，让我和我的臣民心中蒙上一层厚厚的浓雾！”

    “如今，契灵和百目争斗，旬空域上万国度，没有任何国度，能与太苍匹敌。”

    “既然如此，正好出了心头那股恶气！”

    纪夏呼吸愈发粗重。

    忽然，他惊醒过来，识海中的辰星君法相张目，一股灵识清流即刻从法相中流淌而出，浇灭他心中的怒意。

    “刚刚……”

    纪夏微微皱眉。

    不消片刻，他眉头舒展下来。

    “八年时间，始终身在太苍，看来我开始真正融入这世界，真正将自己当做太苍人族，当做无垠蛮荒人族。”

    “我的心绪，再为人族鸣不平。”

    纪夏想起八年以来，发生过的无数大小事宜。

    他想起无数愿意为太苍慷慨赴死的人。

    想起无数质朴而又真挚的眼神。

    想起那些人族生灵，敬重而又蕴藏着深深感激的眼神。

    “我是纪夏，我是太苍的君王。”

    “与此同时，我是旬空域最强人族国度的主宰。”

    “自今日开始，旬空域人族高诵太苍之名，高诵太初之名，高诵纪夏之名，将永不受周遭国度的倾轧！”

    “人族，也将如同契灵族、百目族、大符族一般，成为无垠蛮荒最崇高的种族。”

    纪夏心头默念：“甚至，超越他们。”

