    姬獳带头冲锋，极大鼓舞了骑兵们的士气。

    领头的骑兵在前头带路，迎面却撞见了其他队伍的骑兵。

    姬獳对着那队骑兵喊道：“已找到戎人驻扎处，速归队。”

    队伍又扩充了一些，已经将近60人，这样的规模，动静自然小不了，折断树枝与踩踏枯叶的声音此起彼伏。

    可戎人还在准备吃食，没有人在意。

    很快，骑兵们就抵达了戎人部落的附近。

    仅仅只有一百步左右的距离了。

    “公子，就是这里，宜应放慢速度，做好准备。”

    那名带路的骑兵提醒。

    这是一片大空地，戎人们用树枝与落叶搭成了一个个临时居所。

    他们怕被楚人抓去当做奴隶，于是就逃了出来，想要等大战平息之后，再返回故地。

    这些年头，他们知道被别人抓走做奴隶是什么个下场。

    一生都要被囚禁在某地出力，没有自由，也没有好的食物。

    那种生活是他们不敢想象的，他们宁愿死在野外。

    路上没什么吃的，就集体打猎，抢周室野人的粮食。

    但终究只是解一时的温饱，转着转着，他们就跑到了这里。

    “二三子，弓箭准备，将手上拿着武器的戎人全部射杀。”

    姬獳吩咐着，放慢了骑马的速度。

    现在阵型按照人字排开，他们都拿出弓箭，边往前走，边准备杀敌。

    有的戎人已经发现了这一伙骑马而来的带甲大汉。

    他们警戒心大作，高声喊叫着：

    “有人追来了，有人追来了。”

    但下一秒，他就被箭穿透了胸膛。

    不可置信的看着那支弓箭，一时间居然没有任何知觉，倒是心中的恐惧大增，两腿发软，四肢也变得没有力气了。

    其他戎人听到了他的声音，也循着方向看去，还真的有军队追过来了。

    几十支箭齐射，死了不少人。

    一时间整个戎人部落都惊慌失措，本就没有什么战力的一群怂人，在现在这种情况下，更是显得虚弱无力。

    根本无法组织起有效的抵抗。

    少数几个壮汉拿起自己的武器，打算做最后一搏。

    他们拉弓搭箭，打算射杀马匹，把人从马上射下来。

    不过赶来的军队让他们感到绝望。

    全部都披着甲胄，而且都拿着弓箭，他们准备的早，早就拿起弓箭准备开射。

    所以这群人的抵抗，根本不能算是抵抗。

    骑兵们的箭瞄准了每一个手里拿着武器的戎人。

    六十多个人同时开弓，就是一些训练有素的兵士也觉得棘手，更别说是这些毫无防备的戎人了。

    破空之声不断响起，一个个手中拿着武器的戎人都被射杀。

    顿时部落中乱作一团，哭喊声尖叫声大作，而且人也都各自逃窜。

    这个时候，姬獳也改变了策略。

    没有想到戎人这么菜，才一轮弓箭就崩溃了，四处逃窜。

    和他脑子里想的不一样。

    原本他以为这些戎人怎么也得奋力抵抗一会儿吧。

    “二三子，抓捕戎人作为奴隶，围在一圈，反抗者杀无赦。”

    他可没有意思全部杀光，这些人可都是重要的资源，奴隶制社会，人就是财产，有很多用处的。

    就算全部给拉去挖矿，也能节省不少的人力。

    而且奴隶的价格可不菲。

    “完了，这下完了，我早就说过不能在一地久留，你们偏不信。”

    有人在心中默默嘀咕着，同时他的脚步向其他地方移动，打算趁前面的人还能抵抗一会，自己先跑了。

    但是也没有用，一支箭矢射中了他的小腿，行动变得艰难。

    骑兵分路行动，他们追捕着逃窜的戎人，而且用刀鞘砸向他们的后背。

    大多数人都承受不住，这些马匹本来跑得就快，想追上他们简直是件再容易不过的事情了。

    想要逃跑的人都被暴打一顿，躺在地上。

    部落中还有不少放弃抵抗的人，骑兵们没有去为难他们，但是也对其非常提防。

    仅仅几十人，便控制住了这个临时搭建起来的部落。

    姬獳看见，他们正在火上烧烤一头野猪，同时少有的陶罐中也煮着抢掠来的粮食。

    这一群人可不少，得抢很多粮食，所以他们前天的所作所为被许多人看见。

    姬獳下马，让骑兵们将人围堵在一堆，亮出了他们那寒光闪闪的铁刀。

    他搜查着这些戎人的部落里有什么东西，可是让他失望了，这群人就是群丧家之犬，哪里有什么积累的财富。

    只有一些动物毛皮，以及不知名的水果。

    他们停止了接下来的行动，等待着耿臼带领的步卒过来，然后将这些残存的戎人全部抓回去做奴隶。

    “轻点一下到底有多少人。”姬獳觉得人数看起来有些少，并没有之前骑兵所说的二百多人那么多。

    有的人被弓箭射中，行动能力丧失，但也拿着他们那些粗制滥造的武器，准备最后一击。

    他们用的武器也不过是些木棒和骨器罢了。

    姬獳看见有人想要攻击自己，直接一脚踹在了那人的手上，将他们的“武器”击飞。

    随后，他就拔出了自己的佩刀，一刀刺入那人的胸膛。

    白刀子进去红刀子出来，尽管场景是他没有见过，心中有些不适，但他正在克服。

    这里已经不是原来的世界了。

    现在他身为晋国太子，但是也有着殒命的风险，有时必须得狠下心来，才能保证死的不是自己。

    权力的斗争永远都是血淋淋，尤其是在晋国这个经常弑君的国度，姬獳并不对自己的敌人抱有多大幻想。

    不一会，骑兵已经轻点出了这里的人数。

    “一共一百四十七人，被杀掉二十六人，还剩一百二十一人。”

    这一百多个人，手上都没有什么武器，其他的骑兵们也都时刻注意着，提防这群人搞偷袭。

    过了一段时间，耿臼和士燮带领的步卒过来了，浩浩荡荡的一大片。

    他们也没有想到，姬獳居然解决的那么快，不仅将反抗的人全部杀掉，居然还把剩的人都围了起来。

    “将这些戎人，押送回乡邑。”

