    第727章 雪中送炭的恩情   

    远远的，李义阳已经看到了，站在窗口的陈子光，自然也看到了他脸上的表情。

    

    他不由得心下暗自有些许惊叹，好在自己今天来得及时，瞧着陈子光这样子，该不会是打算自暴自弃吧？

    

    在秘书的通知之下，没过多久，李义阳已经见到了陈子光。

    

    陈子光整个人胡子拉碴，极其的落魄狼狈，看到李义阳，他都没有反应过来面前这是谁。

    

    最近这段时间，来催债的人太多了，所以陈子光早就已经麻木了。

    

    他让秘书给李义阳上了一杯茶，道：“我这公司是什么样子，想必你也看到了。”

    

    “你就算现在逼我还钱，我也束手无策，只能用这工厂抵债了。”

    

    他长长的叹了一口气，这时却听到李义阳，轻笑了两声。

    

    “陈老板这么快，就被命运给折服了？

    你那个翡翠探测仪如果研究成功，你不就一下可以翻身了吗？”

    

    陈子光摇了摇头，嘴角溢出了一抹苦楚的笑容。

    

    “这位老板你就不要嘲讽我了，那翡翠探测仪要想研究成功的话，最起码也得投入五个亿，我现在哪儿来的这笔钱？”

    

    “更何况这五个亿还是保守估计，就算是我投入了也不见得当真，能把这东西给研究出来。”

    

    “我现在就算是倾家荡产，我也攒不够这么多钱，要是再研究下去的话，那我真就成了，别人口中的冤大头和傻子了。”

    

    别人在背后怎么说他，陈子光心知肚明，那些人都说他是魔怔了。

    

    他的话音才不过刚刚落下，忽然看见面前，被李义阳推过来一份合同。

    

    “我这里有一份合作，或许能够帮助你起死回生，当然我也不是没有条件的。”

    

    “这份合作签下我给你的公司注资，但是在半个月之内我就要看到成效。”

    

    听到他的话陈子光立马抬起了头，这才仔仔细细的打量起了李义阳，只见他眼神透露着一抹精亮的光芒。

    

    嘴角则是噙着势在必得的笑意，让人不由得安心了下来，不去怀疑他的意图和目的。

    

    这个年轻人年纪是不大，但不知为何他所说的话，却莫名让人觉得有力量。

    

    陈子光表情带着些许哑然，“年轻人，你没有拿我开玩笑吧？”

    

    “众人都知道我这工厂是一潭死水，哪怕是投入进来资金，也不见得能够把东西给研究出来……”   

    李义阳摆手，“我跟那些人不一样，更何况这笔投资的前提是，我需要你给我一个准话。”

    

    “半个月之内，就把你的翡翠探测仪给研究出来，我才注资。”

    

    “之前你的研究之所以卡壳，那是因为没有足够的资金投入，但现在我给足你资金。”

    

    “如果在这种情况之下，半个月还不见成果的话，那恐怕我确实是得怀疑，我是不是看错人了。”

    

    听到他的话，陈子光觉得自己胸腔之中，似乎在翻滚着什么，   

    曾经他也不是这样颓败，也是一个十分有冲劲的人，只不过后来南墙撞多了，自己自然而然的就倒下来了。

    

    此时听到李义阳的这番话，他也觉得有些许热血生出，可是陈子光还是没敢贸然答应下来。

    

    “这位老板，你应该知道，投资这件事情如果不成功的话，到时候投入的那些资本也就都没了。”

    

    “这一下就是几个亿的钱，假使真的失败了，那我就算是卖了这条命，我也还不起。”

    

    李义阳问道：“你的探测仪器，现在进行到什么地步了？

    难道你对自己的发明，这么没有自信吗？”

    

    看着他那黑黝黝以及坚定的眼神，陈子光心头震动。

    

    “我有自信，我只不过是害怕你不相信我，到时候这钱要是赔了的话，我可没有办法给你。”

    

    李义阳哈哈笑了两声，“如果我不相信你的话，又为什么要来投资你呢？”

    

    他知道，如果坚持研究的话，就在三个月之后，陈子光的探测仪就会研究成功。

    

    只不过此时，他恐怕是抗不过这一关，这个翡翠探测仪，自然也就胎死腹中了。

    

    李义阳相信，只要自己给足他资金，将他研究的时间大大缩短，这不成问题。

    

    之前他扛过了那个难关，都可以把这个东西研究成功，难道现在就不可以吗？

    

    陈子光也不知道，为何李义阳会这么相信自己，可是送上门来的钱，总归没有拒绝的道理。

    

    他猛地站起了身，表情带着些郑重，朝着李义阳鞠了一个躬。

    

    “先生，感谢你的相信！如果你真的愿意投资我，那我给你一句准话，在半个月之内，我一定把这东西研究出来！”

    

    “而且还会大大提升这，东西的准确率，我一定会让它探测的准确度，高达百分之九十五以上！”

    

    听见他这句话，李义阳才微微点了点头，看样子，陈子光是又再度有了决心。

    

    “先看看合同吧！如果觉得没问题的话，那你就签，签约之后我会即刻给你注资。”

    

    陈子光十分郑重的拿起了合同，仔仔细细的看了起来。

    

    他也没有想到，面前这个年轻人会如此大手笔。

    

    竟然一次性，就会先给自己注资两个亿，后续的三个亿，在半个月之内，他会陆续打入自己的账户。

    

    有了这些钱，不仅他的公司能够起死回生，他也不用再陷入这样的窘境，被人逼债又催工资。

    

    其实刚才站在窗口，陈子光确实有那个想法想跳下去。

    

    可是他总觉得自己如果不在最后战斗一场的话，就这样直接认输，也有些太窝囊。

    

    原本他是想着，不如破釜沉舟，直接抵押自己的房子去借一笔钱。

    

    在接下来的一个月之中，无论如何，他也要将这个翡翠探测一研究出来。

    

    陈子光当然对自己的设计有信心，他也知道这个东西一旦研究出来，那就意味着源源不断的金钱。

    

    可没有想到，还不等他联系人去贷款借钱救，等来了李义阳。

    

    这或许也是天意和缘分吧！   

    李义阳在这个时候伸出援手，那无异于是雪中送炭。

    

    虽然他想要翡光公司，百分之七十五的股份，陈子光也丝毫没觉得，他是在落井下石，反倒觉得十分感激。

    

    

    

