一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十六章千柳姑娘的邀请

    “坐下来一起吃吧？”李墨微笑道。

    “嗯，是，李大师！”碧玉族少女闻言，捏着双手点点头，轻轻的坐在了板凳上。

    “不用紧张，墨小子人还是不错的，不会对你怎样？”灰毛鸡安慰道，却是让碧玉族少女更加的紧张起来。

    “别听它的，明日一早我便送你回东海中，放心。”李墨露出一个笑容道。

    “真的吗？”碧玉族少女眼中露出一丝喜色，急忙问道。

    “真的！”李墨点头道。

    “人类果然也有好人！”碧玉族少女道：“很久以前，我们碧玉族会走到大陆上和人类交易，当时的人类还是很好的，最后，我们的书中记载了很多这样的事，还有很多人类帮助过我们碧玉族，但是到了现在，我们碧玉族从不敢露面，不然一定会被人类捉起来卖掉。”

    “唉，这不是我们现在能够决定的，除非是修为达到最强，才可以制定法则！”李墨微微感叹一声。

    “对了，你叫什么？”灰毛鸡问道。

    “我叫碧落。”碧玉族少女小声道。

    “碧落，名字不错！”李墨道。

    有了李墨的保证，碧玉放松了许多，而且李墨看着也不像之前的那些人，李墨的目光很清澈，这些碧玉都是可以看出来的，所以当她吃完饭，走到另一个房间休息的时候，终于在脸上露出了一个笑容，这是重生的喜悦，“谢谢你，李大哥，我会记住你的恩情的。”

    在被人类捉住的十几个夜晚以来，终于可以睡一个安稳觉了，碧玉很快便陷入了沉睡中。

    在李墨的房间中，灰毛鸡与李墨一同看着木桌上的一本功法，八九玄功。

    “这本垃圾功法到底有什么好的？”灰毛鸡不解的道。

    “战斗的话，应当没用！”李墨道。

    “啊？那你买来做什么？”灰毛鸡无语道。

    “我给你讲个故事吧？”李墨忽然来了兴致，拿出一坛美酒来，给灰毛鸡和自己倒了一杯，然后缓缓道来：“话说，在东胜神州傲来国，东海边有一石头，吸收天地灵力，忽然在某一日从中蹦出一个猴子，这猴子乃是空明石猴，天生便与众不同……”

    随着李墨的娓娓道来，灰毛鸡听的非常仔细，听到精彩处忍不住拍案叫绝，兴奋的在房间中蹦了起来，口中更是喊道：“打的好，把天宫给搅翻了才好，这孙猴子合老祖的胃口。”

    随着孙悟空的故事讲完，李墨也抿着喝了一大碗美酒，眼眸中露出了回忆之色。

    “八九玄功原来就是大圣的七十二变啊，和老祖的变换有异曲同工之妙，不然没有老祖强就是了！”灰毛鸡听完后，微微点头道。

    “李大师在吗？”这时，门外响起一道敲门声。

    “进来！”李墨站了起来道。

    但见一名侍女，看见李墨后，恭敬的弯下了腰，道：“李公子您好，千柳姑娘邀请您赏月。”

    “嗯？”李墨眉头一挑，似乎没有想到千柳竟然会邀请他，不过想起大厅中那些人的议论，李墨便摇了摇头，这种女人他是不想沾染的，“替我谢谢千柳姑娘的美意，不过太晚了，我要休息了。”

    “千柳姑娘猜测到李大师可能会拒绝，所以让我转告公子，难道公子也是那种俗人吗？”侍女微笑着道。

    “我还真是俗人。”李墨一笑，随意的承认道。

    那侍女脸上的微笑一愣。

    “千柳姑娘还有最后一句话送给李大师，东海中在这几日忽然喷发出一些珍贵的材料，其中不乏功法利器，甚至传言有人得到了一种逆天丹药，若是李大师感兴趣，可以过来一谈。”那侍女道。

    “什么？逆天丹药？还有各种珍奇材料，有没有药草，和别的宝物？”还未等李墨答话，灰毛鸡就兴奋了。

    “具体我就不知晓了，千柳姑娘一定知道。”侍女淡淡一笑道。

    “去，赶紧去，造化出来了，墨小子赶紧去给我问清楚。”灰毛鸡急着催促道。

    “好吧，那我就走一趟，带路。”李墨来这里就是为了造化，如今似乎有了眉目，自然要过去。

    “李大师，跟我来，千柳姑娘在摘星楼等您。”侍女恭敬的道。

    “摘星楼？”李墨问道。

    “嗯，就是我东海拍卖行最顶层的小阁楼，便是摘星楼，在那里可以看见整个东海城的全貌。”侍女介绍道。

    “嗯！”李墨点头，在刚刚进入东海城的时候，便看见了那座极高的拍卖行，而最顶端的确是一个六角阁楼，不过太高了，没有看清而已。

    东海拍卖行的摘星楼，还是很有名气的，坐落在拍卖行的最高之处，尤其是在夜晚，站在上方俯视整个东海城，仿佛伸手便可摘得星辰，所以又名摘星楼。

    顺着旋转楼梯一直朝着上方走去，一直走了半刻钟，在侍女的带领下，这才来到了摘星楼。

    “李公子，千柳姑娘便在上面等您，我先告辞了！”侍女微微弯腰离去。

    李墨走上了最后一条楼梯，然后便感觉到了微冷的晚风在吹拂，在下方看着这摘星楼似乎非常小，但走了上来，才发现这六角楼阁竟是极大，和他所住的小院一般。

    在摘星楼的中央，一位身着暴露，身材火爆的女子正端坐着，摘星楼很高，夜风不停吹拂着，将她的黑丝不停的吹起，荡漾在脸上，荡漾在那深邃的沟壑中。

    这的确是一个风华绝代的女子，当然若不是名气极差，特别是那方面的名气极差的情况下，李墨倒不会生出别样的情绪。

    “李公子真是不好请啊？莫不是瞧不上人家？”千柳看到李墨来后，站了起来，那里，也随之晃动了起来。

    “千柳姑娘客气了，以千柳姑娘的魅力，追求者定然众多！”李墨道。

    “的确很多，不过，我怎么从李大师的眼中看到了一丝对千柳的不屑呢？”千柳脸上露出一个风情万种的笑容，走到了李墨的身边，眼神埋怨的问道。

    “千柳姑娘看错了，我是赞你风华绝代！”李墨微笑道，但却心中立刻一凛，他经验何其丰富，心中虽然有一丝不屑的味道，但也不会在脸上表现出来，可这千柳竟然能够看出来，她的眼力，似乎有些不一般……