
　　废墟间，一处瓦砾倒塌成的缝隙，王朋爬了出来，全身无处不疼，他根本没睡好，从半夜里上火到现在，眼睛仍然红。

　　“连长，咱们……到底该怎么打？”

　　听起来这是个战术问题，可王朋知道手下人问的不是那个。舒展着全身的筋骨，望着天空呼出一口浊气：“全力以赴地打。打到倒下。”然后他苦笑了，苦笑着看提出问题的手下：“这算交友不慎么？当礼尚往来吧。过了今天……咱们再也不欠独立团人情了……这是值得轻松的事……我现在已经觉得轻松多了……全团都会为你我骄傲的……你自己也会……不是么？”

　　“我明白了。那咱们……第一个阵地该放在哪？”

　　“说实话……我现在也不知道。我说了不算……得看敌人是什么状况。”

　　说到这，急急的脚步声便传来，那是有人往这里匆匆跑。

　　“来了！连长……敌人来了！眼睛刚回来，他说落叶村方向的伪军正在过来，营规模！绿水铺方向也过来了，也是营规模！”

　　王朋盯住了刚刚停在他面前的通信员：“鬼子多少？”

　　“眼睛说他没看见鬼子，只有治安军！”

　　“确定？”

　　“确定！”

　　九连真的做到了？他们这些作死的到底把鬼子怎么着了？真拉酒站去了？尽管即将面对两个营，王朋仍然松了一口气，好歹伪军是人，鬼子不是！

　　静静了十秒呆，猛地朝周围正在向他注目的手下们一挥手：“撤！往西撤！现在就撤！一口气给我撤出三个小时的路再说！”

　　附近的全体战士一头雾水，刚才还说会骄傲呢，怎么一转眼就撤了？

　　王朋不得不再补充一句：“没有鬼子指挥的伪军才是称职的伪军！离鬼子远远的伪军才是真伪军！”

　　……

　　很巧，两支伪军在青山村东边的三岔路口相遇了，两个营，凑起来兵力近七百。

　　李有德派出了四个连，营副李勇带队来捧场。两边加起来走成了一路，浩浩荡荡真叫一个壮观，大有千军万马成河之感，怎不令人意气风高抬眼。

　　俗话说，一山难容二虎，千军不可无帅。眼下皇军不在，提前改道朝南了，如此大队人马总得定下个一把手来。

　　一个是跟鬼子出城而来的治安军营长，一个是落叶营的李勇营副，两位一见面就热情寒暄带紧紧握手，仿佛知交多年未见，差点泪涟涟。

　　热情了半天他们的手总算放开了，营长这才问李勇：“兄弟贵姓？”

　　“免贵姓李，名勇。”答着名字同时抱起双拳：“您看……我是称您一声哥哥……还是叫您前辈？”

　　“叫哥哥我领，称前辈你就是骂我！”

　　“那成，从现在起，小弟唯哥哥马是瞻，但凭吩咐！”

　　“哥哥我就不是个倚老卖老的人，信奉的是自古英雄出少年。这个总指挥必须你来干！”

　　“我是营副，您是正营，弟弟我不敢造次。”

　　“级别不是这么看的，你带着四个连呢，不当一把手还有天良么？”

　　“哥哥，算我求您了，让弟弟一回行不行？”

　　“不给我面子？想撕我脸？”23sk.Com

　　“您可刚说了不带倚老卖老的！”

　　“那你小子就别逼我！”

　　“这可是您一直逼我吧？”

　　“小子，再装嫩可别怪我不客气啦！”

　　“好歹比卖老强！”

　　“哎呀？我特么……”

　　噗通——李勇当场倒下了，浑身抽搐口吐白沫，把个治安军营长看得目瞪口呆。

　　几个伪军抬着担架匆匆出队列而来，其中一个腆着皮笑肉不笑的脸朝那位营长道：“长官，我们营副有病，这是又犯了，您别见怪。”说完跟其他几个把李勇往担架上抬。

　　自古都是争功争权争面子，如此感人的让贤画面难得一见，两位都是真君子，只不过都在心里骂对方是小人。

　　……

　　“胡老大，右边我守不住！”

　　“……”

　　“那咋守啊？躲不能躲藏不能藏，摆工事更显眼，我得让掷弹筒活活砸死！”

　　“好吧。那你在这守石屋，我过去。”胡义拎起机枪抬步便往外走。

　　“你……我……这……”

　　“挡门干什么？我说真的，这里给你了，我去右边。”

　　“右边非得守吗？我觉得有石屋这一个点照顾碉堡侧后就够了吧？”

　　“必须守。谁会傻到碉堡正面当主攻？骡子，我实话告诉你，把右边撇给你，是因为我也没有办法。你要是能守，你就守；不行，那就换我来，我死之后，你还是得补过去。你要是不补，石屋就得改为照顾右翼，左翼又漏了，碉堡的侧后也没了，导致战斗会在十五分钟内结束，还活着的人连逃过河的机会都没有。”

　　“……”

　　“记住，一旦现我被鬼子的掷弹筒干掉了，你必须立即下达撤退命令，并且保证你会压制住右翼一段时间，让更多的人有时间逃过河，你必须答应我这个。否则我死了也能再站起来踢死你！”

　　“……”

　　“我这不是气话。骡子，我从来都没生过你的气，你知道这是为什么？因为你这熊货总是还没开始就想逃跑了，所以……你没有机会辜负别人的期望……所以……你从来没有辜负我。”

　　“我……烦透了机枪……看着就头疼……有时候我希望那碍事的破玩意锈烂成灰才好呢……我不想当机枪手了。”

　　“我知道。因为我也是机枪手。”

　　“得给我补两个人，一个个跑得就剩下缺心眼的徐小和白痴田三七了，干活儿都不够手。”

　　“你还要右翼？”

　　“这可不是我要的，是你逼我。”

　　胡义终于苦笑：“你到底行不行？”

　　“你都不行我能行？”

　　那熊离开了石屋，胡义站在石屋门口，十分认真地盯着那熊的高大背影看，熊的步伐是懒散的，显示出他迟疑的不情愿，确认了这一点，胡义才放下了心，重新转身准备即将的战斗。

　　他了解那头熊，那注定不是一只伟大的熊，那注定是一只不甘心的熊。即便那熊丢失了阵地，胡义也不会怪那熊，只会怪自己，因为自己是那熊的连长！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第491章 重任免费阅读。https://xs.23sk.com 