
　　此女叫做宇智波真依，是宇智波家族里面还算是优秀的女子，一直倾慕于同为宇智波族的止水，只不过之前止水一直在困扰着家族和村子之间的矛盾。

　　但等到他后来解决了这些麻烦事之后再加上止水为家族添丁进口的愿望，止水对于他的追求者也是很欣然的就接受了，现在的真依就是他目前的女朋友，而且已经一块住在了止水的家里。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于宇智波族外的女子，止水还真没考虑过，看来石碑的信息后，奥特曼宇智波一族如今本来就血脉没有始祖的纯净，他要是在和外族通婚，那后代还开得了万花筒吗？

　　回到现实，止水走到真依的身边，揽住了她的肩膀，同时抚摸着她那略带清香的黑色长发，为她抚平因为晚上睡觉而造成的些许凌乱。

　　真依也将脑袋依偎在了止水的肩膀上，同时抬起那清澈的眸子看向他，“不是什么重要的事情吗？那怎么你查克拉给我感觉都变了呢。”

　　真依的感知力是宇智波数一数二的好，甚至于不依靠写轮眼便能感觉到忍者的查克拉以及透过这查克拉判断那个人的状态。

　　“真是瞒不过你呢，是村外的事情，和宇智波有些关系，但原谅我不能和你详说。”止水柔声安慰道。

　　“没关系的，我对那些事物也不感兴趣，我只关心你，只要你不要难受就好。”真依轻声说道，没过多久，那轻柔的身子便从他怀里脱离开来，“饿了吧，我去给你做早饭，你今天想吃什么？”

　　止水对真依笑了笑道：“普通的面条就好，只是过一会我恐怕要出村子一趟了。”

　　真依转过身后听到这话，不由得咬了咬嘴唇，略带不情愿的嗯了一声，然后走进了厨房。

　　“抱歉啊真依，没能陪你太久，但用不了多长时间，我就能回来了。”止水冲着真依那窈窕的背影道着歉。

　　说实话，要问真依爱不爱止水，那百分百可以肯定，真依现在恨不得每分每秒都和止水粘在一起，永不分离，他的帅气，他的温柔，他的强大，无一不让真依神魂颠倒，意乱情迷。

　　可要是说到止水，他倒是更多的是对真依的感激，感谢她一直以来对他的爱意和默默付出，他太早地带入一个顾家丈夫的角色中了。

　　在他那里看到的更多的是责任，却看不到爱情带来的烈焰和激情，这也是导致他待真依万般地温情却又有一种莫名的疏离。

　　而且还有一个原因是止水现在更希望尽早的组建一个家庭，然后拥有自己的孩子，而后把他们培养长大，开启万花筒写轮眼，最终达成一双永恒之眼，到达先祖宇智波斑的境界。

　　不过现在居然突然出来了，外面有一双从未见过的万花筒写轮眼的消息，这让深知万花筒可怕之处的止水不得不心重。

　　不论是自己这可怕的别天神还是鼬那神一般的月读和天照，在或者是宇智波富岳那能力不详但效果诡异的万花筒瞳术都是超凡的强大力量。

　　哪怕能力不详，但只要激活万花筒写轮眼的第三之力—须佐能乎，那也是能短时间匹敌尾兽的力量，放任这样一个他完全不了解的宇智波族人在外面，甚至于很大可能是宇智波的敌人，这实在是让他难安啊。

　　事实上止水的推断也没毛病，假如他真的和宇智波没有什么仇恨的话，那他为什么不回到家族的怀抱呢？

　　宇智波又没有笼中鸟，不压迫族人，整个家族内的向心力和凝聚力是很强的，家族归属感也是木叶独一份，不然的话幼年带土这样一个算是家族边缘化的人物也不会整天把宇智波挂在嘴边了。

　　所以这次止水务必要查清这家伙这件是什么意图，而且是亲自，万花筒的威力，不是同为万花筒，这木叶还有谁能对付得了？

　　团藏或许算一个，但不知道对方的瞳术，一个大亏是吃定了，而万花筒一大胜点就在于瞳术的诡谲，猝不及防下很可能被秒杀，伊邪那岐也没多少存货了，止水只给团藏留下了必要的维持阴阳平衡的写轮眼，让他不会死于柱间细胞的暴走而已，当复活币用基本上是不可能了。

　　而且怕是还要拉上鼬，两双万花筒对一双胜算还是比较大的。

　　饭后，真依她依依不舍地送别了止水，“注意安全啊止水，虽然我对你的实力有信心，可是忍者，最重要的就是要谨慎！”

　　止水捧着真依的脸，而后俯下身子，在她的额头上亲了一口，“放心吧真依，任务虽然麻烦了一些，但是我和鼬是绝对能应付得了的。”

　　一旁的鼬双臂抱胸面带微笑，斜倚在止水家门前院子外的一棵大树上，看着止水他们二人撒着狗粮，此刻的微风吹动着他的长发，嘴角噙着一抹微笑，此刻的场景，颇像一幅动人的画卷。

　　看的旁边路过的几个宇智波女孩都不由得驻足观望呆呆地忘了赶路。

　　后面的马上。

　　韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

　　卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

　　卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

　　“我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

　　身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不在藏拙了。

　　随即，韩风身体开始向外释放炁，形成了一片粉色的氤氲，向着卡卡西攻了过去，卡卡西也是对了几招，发现这粉色的雾气具有极强的腐蚀性，而且使人有一种脱力感。

　　“这是什么奇怪的东西，居然在吸取我的体力。”卡卡西暗暗想到“不能这样持久战本就不是我的强项，一个人恐怕拿不下他。”

　　不过寒风也在暗暗着急，下面可是还有的三代呢，万一他一个不开心，把自己杀了，那就完了，不能再拖延了，干脆，寒风一口雾状口水喷了出去，卡卡西明显感觉到这东西很危险。

　　顺势韩风一个后撤，随即烟雾弹掩护，潜入了地下，迅速远离。

　　待得卡卡西冲出烟雾，却发现人早已不在，卡卡西也不气恼，他的任务本来就是大蛇丸，区区小卒，虽然有些特殊，但也无法和大蛇丸相比。

　　随即，双手结印，“通灵之术”，召唤出了几只忍犬，“帮我寻找这个人的踪迹，拜托了”，他拿着大蛇丸的物品，让帕克闻了闻。而后开始了追踪。不过既然灵魂没法弄，那就在他身体里留下暗门，星野风从三代的记忆里找到了一个咒印刻在了凯的穴位之上，也就是第七门和死门，只要星野风

　　“宇智波政变了。”

　　这一句抛出，一下子自来也一下子呆住了，“宇智

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百八十六章 止水的女朋友免费阅读。https://www.23sk.com 