    是她怀胎十月，拼了命生下的，是她的命！

    她轻轻吸气，沉默许久后才又说道：“他不信我，若是我留下，他也许会听了其他的女人的话而伤害我，伤害我的家人……”

    说到这里，她的嗓音发颤沙哑。

    前世的噩梦太深刻，即便过了那么久，可还是无法触碰这伤口！

    这一次轮到安清书沉默。

    苏婉寻握住她的手腕，像是用尽全身力气倾吐内心的真心话：“但凡我不那么在意他，也许我都能留下来，然后像其他女人一样去讨好他，献媚他，只为了保住苏家，也为了两个孩子有个完整的家，可我，可我太在意。因为在意他，就很容易被他伤害，这种痛苦，我没办法承受，清书，我真的没有办法去承受……”

    她说得很轻，因为强忍着夺眶而出的眼泪。所以红唇剧颤。

    说是承受，其实就是最后一丝求生的欲望。

    景慕霆若真的像前世那样伤害她，她都不知道自己能不能挺过来。

    更何况，若是他和前世一样要对付苏家，那父亲怎么办？

    还有大哥，八弟！几个无辜的妹妹！

    这些都是她的亲人啊！

    一想到这里，前世那些怨气又统统涌入脑海。

    “所以，你还是决定要走，现在只是暂时得跟他回去？”

    安清书总算是听明白了，虽然没有真正理解，但无论如何，她都会站在她这边。

    “嗯！我宁愿放下这两个孩子，我也要走！我对不起孩子们，可我真的不敢，不敢和他走下去……”

    苏婉寻已没有办法控制住眼泪，一滴滴落下，当滴落在小念念的小脸时，她又小心翼翼地用指腹去擦干。

    指尖颤抖，她紧咬着下唇，咬破鲜血都不觉得疼。

    安清书不再劝说，她也能感受到寻儿是真的痛苦到了极致，甚至感觉她的离开只是为了活下去！

    这到底是一种怎么样的恐惧！

    陛下又到底怎么伤害了她？

    大概过了一个时辰，星移终于回来了，手臂被咬伤，伤口很重。

    “星移！外面如何了？那暴君杀了那些恶兽了吗？”许世宁上前急着问。

    “娘的！那些鬼东西太厉害！总共有八只，还会围剿！像人一样会站立！”

    星移痛苦地捂着伤口，眉头紧皱：“若不是他帮了我一把，我的整只手都被扯掉，骨头，其实外面都是人骨头……”

    “那他人呢？他人在哪里？”

    苏婉寻急了，孩子交给安清书后就跑过去问。

    “那几只鬼东西追着他跑了，不见踪影……”

    星移再次看向洞口，突然说道：“快，把洞穴都堵上，不只八只，后面还有更多，几百都有可能！”

    难怪他们走路的时候，脚下总是传来“咔咔”的怪音，他也是才看清，原来都是骨头！

    这种裂齿黑猿，外形似猴，但却是食人猿！爪子如同钢针，直接可以撕开人的头颅！

    他的好几只九魂鹰直接被它们扯住，撕裂成两半。

    “这里还有三个孩子，我去把洞穴堵上！”

    许世宁快步走到洞穴前，准备去堵洞口。

    苏婉寻立即阻止，急声道：“若是堵上了，他怎么回来？更何况他救了星移一命！留一个口子，就留一个口子！”

    许世宁反对：“他们闻到活人味道就会过来！到时候直接撞开这些石头！”

    苏婉寻想都不想，直接说：“我在门口等着，只要看到有动静就提醒大家！如果来不及，我还可以用大石头堵住口子！”

    “我们最在意的人就是你！你怎么可以说出这番话？”

    许世宁已有不悦，情急之下，他担心寻儿真的会跑出去送死。

    所以手掌已抬起，准备拍向她的穴道。

    洞门，还是被堵住了。

    等苏婉寻醒来的时候，早已是一片漆黑，所有人围着一堆火。

    “你醒了？来！喝点水！”

    苏远之将带着的水递给她，眼神却很无奈：“寻儿，真的不怪许将军，若是不封住，我们就有危险。”

    “那他呢？他若是有危险，怎么进来，有没有想过？”

    苏婉寻推开水，撑着石壁站起身子。

    随后快步走向石门，真就被堵得严严实实，只留了一点缝隙。

    这是不给他一点能进来的机会。

