    江筱笑了笑，看了一眼正在不远处跟崔盟督和崔夫人说话的六少，这才低声对崔真初道：“妈，我爸爸在D州怎么样？”

    嗯，这还要问？

    崔真初跟六少出去逛过，几乎是走到哪里，都会有人恭敬地跟江六少打招呼，还有不少看着很有身份地位的人跟他约时间商谈。

    江六少现在D州真的没有人敢小看。

    她没有回答，江筱也知道她的答案，“你现在可是江适衡的夫人了，虽然今天在京城这里我们摆了认亲宴，但是你也知道，外公他们请的这些人几乎都是一个等级圈子里的，所以你是崔家小姐这件事情，虽能够传到D州去，但一般能够知道的就是刘盟官他们那些人。”

    崔真初安静地听着她说下去。

    “至于商场上的人，甚至别的人，他们未必会知道。他们可能会还以为你仍是以前流言中的那一个没有什么背景的女人，甚至，会有人依然以为你是石家的后代，司徒石的私生女。”

    江筱说到了这里语气也微冷了下来，实在是想到了崔真初的那个“养母”，眼里也闪过了冷意。

    当年崔真初怎么会丢失的，又怎么会变成了那个女人的女儿，这些事情实在是太久远了，以前世道乱，现在要查起来也没有那么容易。

    崔真初听了江筱的话才明白了她的意思。

    她是还没有江筱想得长远。

    的确是，她是崔家的小女儿这件事情，哪怕是在京城都不会人人皆知，哪怕他们今天设了这么个认亲宴，但是因为黎汉中和崔盟督的身份，请的人也都是这么一小圈的，消息不会那么容易散播出去。

    不知道还得有多少人以为她是那个小村里的村姑，后来还在外面漂泊二十年，甚至觉得她还是与江六少无媒无聘的“野女人”，十几岁就偷着跟江六少生了个女儿。

    “妈，我倒没有关系，”江筱想要崔真初以后面对别人时少听一些闲言碎语，崔真初便是听到什么应该都不会去争辩，但是她和江六少却不愿意她面对那些。“但是你以后会有很多机会跟我爸爸一起出去应酬，面对各式各样的人，我爸就应付男人，你可能要跟他们的夫人扎堆，三姑六婆难免遇上，总不能每听到一人猜测你的身世就解释一遍，现在让记者给你做个专访，正好。”

    如果只是说为了她，崔真初可能还不会答应接受采访，但若说为了江六少，崔真初肯定不会拒绝。

    所以江筱便又说了一句：“我爸爸出去应酬时，不用他说明，别人也不会拿你的身份来攻击他。”

    这世上并不是所有人都是看身分背影论交情的，但总是会有这样的人。特别是商界，人脉为上，很多人讲究门当户口，江六少若是真的娶了一个毫无背景的妻子，诚然，他自己不介意，但总是难免会遇到一些嘴碎的人拿这事出来踩他一脚。

    崔盟督肯定也不会介意女儿摆出他来。

    在一定的程度上扫清一些可能的麻烦和障碍，何乐而不为？

    崔真初听明白了，“那我接受采访。”

    