    没有任何意外，就在李牧停止讲道的一瞬间，紫霄宫那熟悉的钟声就在众人耳边响起。

    从道祖急切的反应就可以看出来，域外魔神入侵真的要来了。不待任何犹豫，一众大能直奔混沌中而去。

    就在同一时间，李牧也向远在玄神大世界的本尊发出了信号。必须要加快速度了，要不然大时代来临一尊分身可镇不住场子。

    有传道的因果在, 或许洪荒中的众大能会卖他几分面子，但域外魔神却不会买账。

    武道一脉看似兴旺，可终归还是发展时间太短。能够培养出一批大罗修士，那都是借助了人族的大运。

    顶尖战力，除了李牧自己之外，其他人都还指望不上。现在武道一脉中有希望突破准圣层次的，也就他的几名弟子, 以及人族土生的百家诸子。

    不同于玄门仙道, 直接斩尸即可突破准圣, 武道修士唯有一种选择——法则。领悟够了，实力自然就上去了。

    没有捷径可走，武道一脉修士的成长速度自然快不起来。不过凡事都有两面性，一旦法则领悟的足够深，战斗力可比斩尸成就准圣的水货强。

    再次踏入紫霄宫，鸿钧老祖已然在大殿之中等候众人，不等大家欲上前见礼，他就抢先说道：

    “好了，都到了这个时候，就别搞那么多虚的。域外魔神入侵提前开始，天地浩劫已然开启。现在着急尔等过来，就是为了应对这次劫难。”

    说话间，只见鸿钧老祖大手一挥, 两方世界融合的画面直接出现在了众人的眼前。

    “你们现在看到的, 就是世界融合。在融合过程中我洪荒天道占据了绝对的优势, 但这只是一个开始。

    域外魔神策划了这么久, 不可能就只有这一方世界, 接下来还会陆陆续续有新世界融入过来。

    对面的世界, 很多天地法则和洪荒世界矛盾，天道需要时间消化，接下来能够直接给你们提供的帮助不会太大。

    新世界和洪荒融合过程中诞生了一个诡异空间，哪怕是混元修士全力大战，也能够承受的住。

    在未来很长一段时间内，洪荒和异界的战斗都会在诡异空间内进行。直到世界融合完成，天地法则归一之后，才能够自由出入两边世界。

    现在只是一个异域世界，以你们的实力应该能够应付。不过在没有十足把握之前，我不建议你们冒然反攻异世界。”

    鸿钧老祖语重心长的说道。

    甭管他有多少算计，一切的前提都必须要先保证洪荒阵营能够获胜。否则，他这个天道代言人就注定要死翘翘。

    当然，在场的一众大能也好不了多少。有盘古诅咒在，大家只能和洪荒世界共存亡。

    事实上，不需要鸿钧老祖提醒，大家都不会冒然反攻异世界。尽管抢劫一方世界收获会很大，但那也比不上小命重要。

    若是异域世界和洪荒天地法则相同还好, 要是天地法则相矛盾，大家一过去实力就会受到压制。

    具体被压制多少, 那就没人知道了。有可能只是略微压制一下, 也有可能直接压制一两個大境界。

    充满不确定性的事情，大家自然要三思而后行。万一修为遭到压制后，对面还有混元修士等着他们，岂不是连挣扎的余地都没有。

    “道祖，在诡异空间和敌人决战不难，但这需要一个漫长的过程。

    除非敌人有十足的把握，否则他们是不会和我们决战的。敌人更大可能还是先龟缩在愿世界拖着，等待后续援兵抵达。

    这场战争一旦打起来，那就是旷日持久。恐怕要等到世界融合结束，才能够消停下来。

    现在战争提前爆发，我们的准备还是不够充分，各方都需要一定的时间准备。前期怕是只能由天庭先顶上去，让各方势力在后面配合。”

    准提圣人提议道。

    不是他故意要坑天庭，主要是只有天庭保留着规模庞大的常备军，正好适合战争爆发初期，战斗层次不强的时候使用。

    最关键的是天庭乃三界唯一合法政府，遇到这种事情责无旁贷，连找理由推脱都不行。

    看玉帝那阴沉的脸色就知道，此刻他的内心是非常不爽。往日里有好处的时候将天庭一脚踹开，现在遇到了麻烦就想起了天庭。

    战争可是要死人的，尤其是这种旷日持久的跨界战争，死伤更是不计其数。

    可以想象大战一旦爆发，天庭必定会血流成河，除了封神榜上的神灵还有机会复生外，大部分天兵天将的命运都是血撒疆场。

    作为一名合格的老大，玉帝必须要对自己麾下的神灵负责，要不然等待他的就是人心尽失。

    “道祖，护卫洪荒我天庭责无旁贷。可天庭终归实力有限，想要单独对抗一方大千世界，就算能够坚持下来，那也会损失惨重。

    谷餗

    如果只是这一批敌人，那也就罢了。问题的关键在于敌人源源不绝，以天庭的实力可拼不了几次。

    想要解决问题，还是尽早推动各方联合，集合整个洪荒的力量，共同对抗强敌。”

    说话间，玉帝还将眼神投向了李牧，仿佛是在说：勾陈大帝，看在同僚的份儿上，快拉兄弟一把。

    没有法子，天庭之中的强者虽然不少，可是在这里有发言权的却寥寥无几。

    像南极长生大帝、东极青华大帝之流，最多也就勉强能够进入紫霄宫，在后面小角落里旁听即可，发表意见啥的还是免了吧！

    紫霄宫足有上百名准圣，要是人人都开口发表意见，岂不是要沦为菜市场？

    故，每次紫霄宫会议，除了牵扯到的当事人外，通常也就六圣和天帝拥有话语权。当然，现在还要加上平心娘娘和李牧。

    虽然是天庭六御之一，但平心娘娘从来都没有过问天庭之事，想要求援也不知道该如何开口。

    在这种背景之下，李牧很自然的成为第一选择。尽管双方曾闹出过误会，但那都是过去式了。

    在混沌之中，李牧本尊就和昊天达成了一致，双方也算是准盟友。

    “道祖，天帝说得不错。仅凭天庭的力量，已经很难应付眼下的局面。

    为了保险起见，还是大家一起联手的好。不过考虑到实际情况，各方备战尚需要一定的时间，短期内可以先抽调一批高手到天庭听命应急。”

    李牧轻描淡写的提议道，仿佛就是该如此一般。

    都是被逼出来的，大家都想要保存实力，可入侵者也需要有人去抵挡。谁都不想吃亏，那就大家一起上好了。

    尽管汇聚了各大势力的人马不好指挥，但李牧相信玉帝的执行能力。真要是遇到解决不了的问题，那也可以解决制造问题的人。

    “轰隆，轰隆……”

    惊天巨响从洪荒世界传出，仿佛整个天地都在动荡，就连远在紫霄宫的众人都感受到了动静。

    不待丝毫犹豫，众人纷纷将目光投向洪荒，想要一探究竟。只见洪荒之中多了一道道门户，东南西北四面八方都有存在。

    “诡异空间现在已经成形，这是通往里面的空间之门，想要进入直接穿过门户即可。

    不过要注意的是你们可以通过空间之门进入诡异空间，那么空间内的其它生物，也是可以通过门户传送到洪荒中来。

    为了不让敌人有机可乘，最好是对每一个门户都进行重点防御，不给敌人留下任何机会。

    具体怎么做，尔等自行商议即可。不过留给尔等的时间不多了，必须要赶在敌人全面入侵之前完成。”

    鸿钧老祖面无表情的说道。

    在众人看来乃是生死攸关的大事，但在鸿钧老祖看来，也就是一些鸡毛蒜皮的小事。

    域外魔神入侵，这仅仅只是一道开胃菜。混元层次的魔神都没有出场，怎么称得上是浩劫呢？

    死人，洪荒世界什么时候不死人？只要死的不是自己，那么一切都好商量。

    谁占便宜，谁吃亏，对鸿钧而言并不重要，他要的只是一个结果。

    “那就先按照门户出现的位置分配，靠近哪方实力就由哪方势力负责守护。若是夹杂在两个势力之间，那就一起出力守护。

    如果哪方势力承受不住压力，可以向大家进行求援。到时候根据实际情况，再决定如何增援。

    至于抵御域外魔神入侵之事，还是由天庭负责牵头，各大势力根据各自的实力，派出高手进行支援。”

    太上圣人面无表情的说道。

    如果仔细观察的话，就会发现太上圣人和鸿钧老祖很像。不管是行事风格，还是对人对事都充满了冷漠。

    鸿钧老祖冷漠那是因为身合天道，同天道相处的时间长了，被磨去人性的一面也是必然结果。

    既然不想成为天道的一部分，沦为天道控制下的傀儡，那么采取行动拖天道的后腿，也就变得合情合理。

    太上圣人则是“无为大道”惹得祸，哪怕是强如圣人，也无法完全避免无为大道的影响。

