    晶曜龙死了。

    身负重伤之下，先被冷弥月的血继秘术影响到，再之后沦陷于星空幻境的那一刹那，胜负便以奠定。

    无论是白无伤，还是姬冉冉、冷弥月，都有丰富的战斗技巧和杀伐技能，不可能错过这个绝杀的机会。

    三人十二兽，以下伐上围猎究极体——成功！

    “簌簌簌簌……”

    正当白无伤带着电刃螳螂处理尸体的时候，药王蝎从晶曜龙藏身的泥沼处，挖出一枚发光的龙蛋。

    体积比地蜥霸龙那一枚要小一些，只有一米的高度。

    不过表面的封印大同小异，做不了假。

    这表明两枚蛋肯定是不一样的品种，具体是什么，有点吊人胃口。

    “这枚龙蛋就由我背着吧，接下来收集的，交给你们保护。”

    姬冉冉想了想，做出决定。

    并很快利用藤蔓，做成一个简易的背篓。

    伴生龙王蛋无法存放于储物戒指中，要么托付宠兽保管，要么御主自己贴身保护。

    这是第一枚，姬冉冉作为试炼者，自己拿着会比较保险。

    只要有这枚龙蛋在手，阶段一就不会失败。

    甚至，他们的行事风格可以更激进一点，朝着四枚龙蛋的结果努力靠近。

    “周围一切正常，晶曜龙栖息地附近，暂时没有究极体猛兽的痕迹……”

    白无伤巡视一圈，示意队友可以在此短暂驻扎，恢复调理状态。

    围猎晶曜龙，虽然没有动用底牌，但基本也是倾囊而出。

    三人的宠兽不是伤的很重，就是能量枯竭，体力十不存一。

    比如脂肪龙，全盛状态有三十五米，胖的跟猪似的。

    现在居然眉清目秀，头尾拉直也不到二十米，瘦得一塌糊涂。

    这是团队有史以来的最低战力，必须尽快恢复。

    不然万一有擅长隐匿的宠兽偷袭，结果不可预估。

    姬冉冉有龙炎在身，不定形态功能万变，更有传承的血继秘术。

    所以她空闲时修炼的秘术，大多都是辅助效果的，诸如强化攻击、加快速度……包括最难修炼的治疗术，她都有所涉及。

    药王蝎，更是治疗的好手。

    甚至就连龙须海龟，也都有一个水系的「水波环」，可以帮助伤口痊愈。

    冷弥月的月亮水母，同样兼具辅助疗伤的功能，平日里治疗一兽、两兽，有足够的用武之地。

    但这一次，她们没有太多的施展机会。

    三首魔蛇、暗金魔猿、龙血树妖、标枪羊……几头受伤严重的宠兽排排站。

    小兔子没用「星月洗礼」，连续两轮「群星闪耀」。

    不过一分钟左右的时间，除了损失的珍血、体力、瞳力、元素能量无法复原，其余躯体内外的伤势，全部回复到九成以上。

    “终于亲身感受到小可爱的神奇之处了，真是令人羡慕的能力啊……”

    望着小兔子蹦蹦跳跳落在白无伤的肩头，小爪子扒拉开衣领，轻车熟路钻进窝里。

    姬冉冉似笑非笑，有些感慨道。

    冷弥月轻点颔首，都是建立三阶契合度的关系，宠兽良好的状态难逃心灵感知。

    小兔子确实非凡，团队第一辅助的名头非他莫属。

    白无伤摇了摇头，小家伙强归强，只是一发「星空」加两轮「群星闪耀」，一身状态差不多减去六七成，续航能力太差了，这个薄弱点怎么都避不开。

    ……

    继续休息，恢复魂力，同时参悟「遁空之术」。

    两个小时匆匆而过。

    忽闻一阵微风拂过，白无伤睁开眼，目光落在一颗树的枝桠上。

    “回来了？”姬冉冉微微一笑，笑容亲切。

    来者是一个黑袍女子，瘦瘦小小的，头上依然佩戴着骷髅面具，杵在那里时就好像阴影的一部分，与环境无比融洽。

    “嗯。”零轻轻应了一声，举起双手，从身旁形影不离跟随的「病菌猫妖」的背上，取下一个东西。

    “我拿到了一枚龙蛋。”她的语气很平静，仿佛在说一件微不足道的小事：

    “顺带着，狩猎了一名御主。”

    白无伤讶然，从盘膝状态起身，有些肃穆地望向黑袍女子。

    不过一日有余，零居然以一己之力，获得一枚伴生龙王蛋，并且击杀一名竞争者。

    不论过程如何，这个成果是巨大的。

    他，亦或是姬冉冉、冷弥月，都为此感到惊喜。

    “这枚蛋有点娇小，恐怕是某种小体型的龙种……”

    姬冉冉近距离观察龙蛋，努力做出猜测，进而认真询问道：

    “零，你从进入龙皇岛以来，都做了些什么，又有哪些情报，我们需要沟通一下。”

    “嗯……”黑袍女子小声叙述，将经历的事情一点点描绘。

    很显然，这种交流的举措，零平日里很少接触。

    以至于话语间的逻辑不够清晰，不够精炼，需要旁听者自己拆解组合。

    但很快白无伤了解到，零为何始终徘徊在一个区域，没有选择快速汇合。

    她随机传送的位置，直接在一个龙窝里！

    从考验一开始，她就陷入生死逆境，差点一命呜呼。

    也就她身手非凡，有突变的上级血继「血杀之刃」，再配合自身的三头变异种。

    不仅从龙窝中逃出，更是成功盗走究极体中期·水银龙守护的伴生龙王蛋，令其怒啸连天，彻底发狂。

    最后以轻伤的状态，躲藏在一个洞穴中处理伤势，不料碰到一名竞争者搜寻，双方由此展开搏杀。

    那是一个男人，自主觉醒者，两头远古种加一个变异种一个稀有种，还有一种防御型的血脉能力。

    不过他也找错了对手，论单体杀伤力，零不但是姬冉冉团队中的最强，换成姬苍云的队伍同样如此。

    突变的「血杀之刃」，是一种极度可怕的攻击型血继天赋。

    作为御主施展，可以召唤一把血刃，不仅极度锋利，堪比小辞的闪电之刃，更是具备“爆血”的效果。

    受击者皮肤被划破，会不断流血，就算凭借治疗术治疗，也需要花费三倍以上的代价，才能处理一个平日里微不足道的细小伤口。

    更妖异的是，血杀之刃可以同时附着于一头宠兽，赋予它爪子或者牙齿更强的切割力。

    再搭配「爆血」的效果，每一次袭杀，危险程度都大幅高于原始值，掉以轻心一次，很可能就是无法挽回的结果。

