    “卧槽，四个人！”

    赵小洲一看到森林里跳出四个选手的时候，脑子开始“嗡嗡嗡”的。

    就算他心里有底气，但第一时间的想法，绝对是转身逃跑！

    “果然是个萌新，交通小精灵都没有捕捉，这送上门来的积分……简直就是白给啊！”王河朝看着那转身逃窜的赵小洲，就像看到一只小白兔一样。

    “哈哈哈，希望这个新生身上多点分吧！”陈安率先出击，身边召出一只嘟嘟利，立刻跃起攀爬到它的背上！

    “冲啊，隆隆石！”王河朝蹲立在隆隆石的顶部，维持着自身的平衡，隆隆石每奔跑一步，周围都会扬起一阵的泥土。

    郑雨腾依旧注意着周围的环境，但总感觉哪里说不上来，带着凯西在身后跑起来。

    “大哥们，等等我啊！”

    严意看着两个有交通小精灵的老生率先冲出，只能屁颠屁颠地跟在郑雨腾的身后。

    郑雨腾的凯西刚刚获取没有多久，超能系小精灵的资源消耗更是贵的离谱，他期望于这一次的全国大赛能帮助团队获得一个好的名次……

    所以，不能出任何的差错！

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米……希望是我的错觉……”郑雨腾的目光落在了前面快速冲去的王河朝以及陈安，随后脸上带起了淡淡的笑容，“我们在后面慢一点走吧，一个大一新生而已，王河朝和陈安两个人肯定可以轻松搞定的！”

    “好嘞！”

    严意不疑有他，区区一个大一新生……甚至王老大一个人去追就足够了，又加了一个陈安学长，那更加轻松了！

    于是，脚步跟着郑雨腾一起缓慢下来。

    ……

    “鱼饵撒下去了……咬钩了，两条！”吴有钱神情略微地有些失望。

    “四条鱼，我，全都要！”

    杨御笑着伸出自己的右手，做了一个抓着握拳的动作，形而有力的关节，充满了狂野的自信。

    “哈哈，正有此意！”吴有钱觉得这个动作非常对胃口，于是也学着杨御的样子，伸出了自己的左手。

    四条鱼，全都要定了！

    “前面的新生，别跑了，快点把积分乖乖交出来吧！”

    “早点交积分，早点好去找新的积分，别浪费时间啦，快停下，这是为你好！”

    王河朝和陈安脸上洋溢着灿烂的笑容。

    快看，我这碗，又大又宽，看积分，又多又美，快到碗里来！！

    “你们这些老生，简直太可恶了！”

    赵小洲的声音充满了无助与愤怒，那脸上的表情活灵活现，甚至还带了一丝哭腔，这演技……简直可以给他颁发一个新人奖了！

    真正的本色出演！

    “别整那么多废话，乖乖把积分交出来，嘟嘟利，冲上去！咱们拦住他！”陈安兴致高昂。

    赵小洲心里窃喜，待会儿等他师兄来了，要这些老生们好看！

    他这一次……钓鱼完全成功！

    忽然间，感觉很有天赋的样子！

    赵小洲后面可不敢继续乱想了，说到底，还是他的实力不够，这一次，他只能看师兄们的表现了！

    “一起出手？然后再去把后面两个人的积分也收回来？”吴有钱邀请道。

    “荣幸之至！这前面的鸟人就交给我吧！”

    杨御示意了一下跑在最前头的这一只嘟嘟利以及嘟嘟利身后的训练家。

    “没问题，我去找那隆隆石傻大个！”

    杨御和吴有钱立刻交换了眼神，钓鱼计划，开始收网行动！

    树林里……

    瞬间出现两个人影来！

    “卧槽，钓鱼？！”陈安正要追上赵小洲的时候，忽然眼皮子一跳，不远处跳出来的两个人，一瞬间脑子里攒出一套下意识的连招。

    先丢个新生鱼饵，然后吸引到鱼来……

    直接出网，收获积分！

    这操作简直不要太熟悉！

    昨天他们不也是这么干的么！

    今天……

    遇到同行了？

    “卧槽，有埋伏！”王河朝虽然心里一惊，但手头上的动作丝毫没有变型，只是，在他眼前突然出现的一个人影以及身边的引梦貘人……彻底击溃了他想要逃跑的念想。

    “引梦貘人……念力！”吴有钱淡淡地看了王河朝的隆隆石一眼，心里就明白，这只是一只培育一般的小精灵，身上的石块甚至还没有凝聚……

    所以，这是来送菜的。

    “素利……嗡！”

    引梦貘人手中的超能圆环开始摆动，一圈圈散发开来的超能力，立刻将隆隆石控制在了原地！

    “郑雨腾，严意，你们两个人……快来帮忙啊！”王河朝忍不住回头看了一眼距离依旧十分远的两个同伴，眉宇之间非常的生气。

    “先管好你们自己再说吧！”

    杨御轻轻拍了拍手，头顶的小梦妖立刻腾空飞出。

    快看，这里有一只飞行系的小精灵！

    滋滋滋！

    小梦妖的手中，亮起丝丝的金黄色电光。

    电你屁股！

    “朝旁边的方向躲开啊！”陈安神色气急败坏，这样下去……他们这些钓鱼的人，反而要被别人反钓鱼一波了啊！

    嘟嘟利只感受到一阵来自屁股后方的危险气息，一瞬间忘却了训练家的指挥，单纯地依靠本能拼命地继续超前逃窜。

    滋啦！

    嘟嘟利突然感觉尾巴的地方突然一麻，一瞬间在地上一蹦跳的老高老高的，就像是起飞一样！

    “我去这仙人板板！”陈安瞳孔一缩，只感觉自己的脸和森林地面来了一次近距离的亲密接触……

    “噗！！”

    一口新土的气息喷了出来。

    “另外两个人……逃不掉的！”

    陈安只听见一声莫得感情的声音。

    不久，在他身边，又多了两个人。

    郑雨腾和严意一脸无奈地看着陈安以及不远处的王河朝。

    “大哥，我们被一锅端了！”严意哭诉的声音是那么的悲惨。

    “一家人就要整整齐齐！”之前还害怕的赵小洲立刻跳了出来，“别追我，我就是一个鱼饵！”

    王河朝四人面面相觑……

    遇到水平更高的同行，栽了啊……

    “需要一波归零服务！”吴有钱给杨御让了一个身位。

    韩师弟，你的主场！

    归零？什么归零？

    王河朝四人依旧四脸懵逼，这么高端的话，他们听不懂，难道现在钓鱼的职业水平要那么高了吗？

    “没事，你们很快就懂了！”

    “嘤嘤嘤！”小梦妖笑着点点头。

    ……

    “归零！”

