    “哦……筷子精，筷子精！”

    允崽操纵着恶魔小丑在上路吃兵线，刚复活的青钢影出现在视野中。

    恶魔小丑刚放下一个【惊吓魔盒】，红色方的青钢影就伸出自己的钩锁，利用墙壁进行大位移冲向恶魔小丑。

    “诶诶诶……我直接裂开！”

    允崽的小丑刚好放完惊吓魔盒，无法利用走位躲避横飞过来的青钢影，于是乎，她按下了大招。

    恶魔小丑一分为二！

    青钢影E技能落空。

    惊吓魔盒触发，青钢影被恐惧，而两只恶魔小丑也借此机会开始疯狂刮痧。

    允崽的恶魔小丑走的是AD流路线，因此她是主E副Q，给到【惊吓魔盒】的技能点还是只有1点。

    所以，恐惧持续的时间很短，只有0.5秒。

    才刮掉青钢影三百多的生命值，她便回到了争创状态。

    “地基一旦腐朽，城墙也就长久不了了。”

    青钢影开启Q技能攻击其中一个小丑，触发被动获得护盾。

    作为版本T1级别的上单英雄，尽管此时青钢影的装备只做出了小木锤和耀光，但她的各项属性依旧完爆五速鞋、战士打野刀、黄叉的恶魔小丑。

    特别是耀光配合Q技能，再接W技能横扫，被打中的那个小丑血量瞬间只剩下1/3。

    “诶、诶，诶。诶！这时候要注意自己的心理素质！”

    “不动，不动，我不动~”

    “假身小跑一下，哈哈哈哦哦哦~”

    “给爷漏！”

    允崽魔性的声音抑扬顿挫。

    青钢影选择攻击的目标是小丑的真身。

    但是，允崽到自己的血量只剩下34点的时候都没有往后退一步，一直在原地普攻青钢影。

    而在青钢影身后的小丑假身，则是边走边A。

    一瞬间，青钢影调转目标，把大长腿踢向了假身的脑门。

    假身的血量不断下降，匆慌后撤。

    而青钢影凭借净蚀小木锤提供的移速追击，很快，假身的血量见底，爆开！

    青钢影受到大量魔法伤害，同时再次被恐惧。

    而她身后的小丑真身则是Q技能快速传送至青钢影身后，打出暴击。

    引燃接E技能【双面毒刃】配合小丑假身死亡留下的三个盒子，大半血量的青钢影倒地。

    不治身亡。

    “芜湖~佩奇老板，我这一波稳不稳？”

    允崽声音高亢，刚刚刺激的局面使她的血压还没有降下来。

    “稳。”

    “轻点，不要叫。”

    陈星难得夸赞了一下允崽，虽然只有一个字。

    而允崽见状，也是好奇的将视角拉向了陈星。

    这佩奇老板，把青钢影杀穿之后连上路都不要了，满地图的搞事，现在又想干什么？

    画面中，一只提莫蹲守在红色方F6营地边的草丛里。

    而草丛中还插着一根真眼。

    下一刻，一只豹女出现。

    它的Q技能标枪从远处飞向大鸟所在的位置，但打野刀的被动【回声】并没有触发，标记也并没有出现。

    很明显，F6已经被反掉了。

    看了一眼Wegame显示红buff还有5秒刷新，豹女没有选择离开，但也没直冲冲的按照地图路线的最短距离前进。

    而是选择不经过草丛，从左侧绕远路去打红buff。

    前期被对面恶魔小丑数次埋伏。

    几分钟前开始又不断在野区踩到提莫的抹茶味的毒蘑菇。

    这让豹女玩家已经心有警惕。

    “嘭！”

    然而，就在豹女小心翼翼的俯身爬行时，一个抹茶味软绵绵的蘑菇被她踩爆。

    带有致命毒素的雾气笼罩它全身。

    随着一颗彗星从不远处的草丛里发射、落下，豹女的身上被套上了引燃。

    “靠北！”

    “提莫LYB在这里！”

    豹女玩家非常果断的用出闪现接豹形态W技能逃离。

    然而，提莫一大一小两根毒箭还是追着它的身形跟踪过来。

    “噗，噗。”

    豹女三分之二的血量几乎在0.1秒内只剩下了三分之一。

    豹女的R技能切换形态CD不长，只有3秒。

    但是它刚切换了形态开W技能逃跑，所以她现在是不可能变回人形态使用E技能【野性奔腾】为自己回复生命值的。

    还好，那只提莫并没能追上来。

    豹女一边喝下复用型药水，一边不停的来回敲击R键。

    不想浪费变人回血的每一毫秒。

    还有2秒。

    但豹女的血量仍然在不停下降。

    300、200、100、50……

    中毒、引燃等的混合伤害持续消磨着豹女的生命值。

    在她生命值只剩下12点时，豹女终于变回人形态，给自己奶了一口。

    可是，她的身上还有引燃，治疗效果减半。

    血量还在持续下降。

    50、20、0。

    最终，豹女还是死了。

    死后的豹女玩家打开了迅捷斥候的属性面板。

    卢登的回声、法穿鞋、兰德里的折磨、杀人书……

    好家伙，这是只想着蘑菇打伤害，不想着普攻打伤害了吧？

    纳什之牙这么好的装备你都不出！

    真滴是恶心人。

    “哟嘿，连打联盟你都是一个臭老六啊！”

    允崽知道豹女心中的绝望。

    陈星原本郁闷的心情也在阴人成功后获得了释放。

    “我这叫预判！”

    “你看我放蘑菇的位置，傻子才摆在路中央呢。”

    “拐角靠墙边，蘑菇放的不能太密，对，看到下路那个三角草丛了吗？”

    “那地形凸出来的地方是最容易被踩到的！”

    陈星的开始滔滔不绝的向允崽分享各种种蘑菇小技巧。

    似乎忘了自己正在开着直播。

    “这还是那个当年虽千万人吾往矣的星星君吗？”

    “我记得星星君当年踩到提莫的蘑菇死掉痛失五杀的时候说最看不起的就是玩提莫的。”

    “我还记得当年他S3锐雯单杀Faker火影劫，S4结算日1v9最后5分钟登顶国一。”

    “新进来的……他提莫这么阴，我还以为这是专门玩提莫的主播呢！”

    ……

    一时间，弹幕纷纷开始讨论起以前陈星在联盟留下的天秀操作，奇迹传说。

    他们怎么也想不到，那个打法激进，追求线上单杀，打团1v5的星星君会变成如今这种以阴人为快乐的LYB主播。

    “嘿嘿嘿……你看吧，对面半血的辅助去插眼，直接被我一个蘑菇炸死了！”

