    苏黛v：我没有那么好，也没有那么坏。

    【视频】

    现在的苏黛，已然成了全网关注的焦点。

    【来了来了！先占位置！】

    【前排！】

    等一群吃瓜网友真正点开视频观看，才知道这内容有多劲爆。视频明显是偷拍视角，是站在苏黛侧后方的，刚好可以拍到苏卿狰狞带着恶意的表情。

    【“不是吧？这圈子里还有人不知道我的背景？”呕呕呕，我看完直接恶心吐了！这就是那个善良温柔的小仙女苏卿？你当时不是澄清说你不知道吗？这视频的时间线更早吧？请问小仙女您是怎么能当着真千金的面儿，说出这句话的呀？@苏卿】

    【家人们，我笑不活了，见过脸皮厚的，没见过脸这么厚的@苏卿】

    【这不得给我们家苏卿女士颁奖？看看那炉火纯青的绿茶演技！天底下的绿茶们都要奉这位为祖师爷吧！！@苏卿】

    【哈哈哈经纪人的一句‘鸠占鹊巢的背景’把我笑死！！姐姐好飒，就应该这么干！凭什么我们要当一个任人欺凌的小可怜儿啊？】

    【姐姐加油，以后我们会给你加倍的爱！那种垃圾家人，就该丢进垃圾箱里！咱们不稀罕！】

    【苏氏有哪些产业啊？姐妹们，话不多说，抵制走起来OK？】

    同一时间，方清秋、丁怡纷纷转发了苏黛的微博。

    B市，苏家。

    苏卿听着手机发出的一阵阵提示音，面如土色。

    她引以为傲的演技，昨晚在苏黛的对比下，溃不成军。

    而今天，苏黛再次给了她迎头一击。

    她完了——

    “贱人！！！”

    苏卿猛地砸碎手机，响动不止的提示音终于消停。

    -

    苏黛发完视频后就关了微博，她对苏卿后续的结局没有兴趣。

    因为在她的计划中，对付苏卿，也仅仅到此为止了。

    从此以后，苏卿只能活在她的阴影下，用嫉妒却无能为力的眼神望着她。而苏黛，将会攀上她此生都无法企及的巅峰。

    比起收拾苏卿，苏黛有更重要的事情要做。

    孟秋言的私人医院——

    “我想进去陪你。”

    苏黛抿唇，蹲在男人身边，撒娇地抱住男人的腰。

    男人这些天瘦削许多，微长的发垂落眉间，看上去愈发清隽出尘。

    他穿着一身手术服，抬手轻轻摸了摸苏黛的脑袋。

    “乖，只是一个小手术，在外面等我，嗯？”

    “可是——”

    江鹤唳抵住她的唇，浅灰色眸子中荡漾着缱绻笑意，“给我留点面子，我想让你有关我的记忆，都是我强大的样子。”

    “所以，乖乖听话，好么？”

    男人挑眉，捏了捏她鼻子。

    祁朗忙道：“嫂子，到这边坐着吧，相信老孟，他可是有神手之称的医学鬼才啊！”

    苏黛深深看了江鹤唳一眼，站起来的瞬间，忽然凑上去，狠狠在男人唇上咬下一口。

    鲜血溢出。

    少女黑眸亮得吓人，“江鹤唳，你要好好的，我等你出来。”

    四目相对，触及到少女的视线，江鹤唳心尖一颤。

    须臾，他勾起薄唇，“好。”

    很快，江鹤唳被推入手术室，空气中充斥着消毒水的味道。

    男人笑意从脸上消失。

    “几成把握？”

    孟秋言深吸一口气，“五成，二哥，我会尽力！”

    男人当初车祸时虽侥幸逃过一命，但却压迫到了脊椎，这才是导致他无法站起来的主要原因。现在孟秋言要做的，就是将他脊椎中的碎片取出。

    稍有不慎，便是瘫痪。

    这无疑是一场豪赌！

    江鹤唳闭了闭眼，脑海中便浮现少女那双清亮逼人的狐眸。

    她很聪明，仿佛什么都瞒不过她——

    勾了勾唇，他启唇，“来吧。”

    他江鹤唳从不信命，只信自己。外面还有人在等他，哪怕身在地狱，他也会从地狱爬出来，爬到小姑娘的身边！

    他答应过的，要宠小姑娘一辈子——

    -

    之后的日子里，苏黛推掉了所有工作，专心陪男人复健。

    饶是如此，依旧有不长眼的找上门来。

    半山进不去，便堵在门口。

    是苏父苏母，以及苏卿——

    苏卿着急忙慌地拉住苏黛，“苏黛，你到底还要怎样？我在娱乐圈再也混不下去了，苏家也快要破产了，你到底什么时候才肯收手？”

    “你这是在指责我？”

    苏黛惊诧，美眸上下打量苏卿。说实话，苏卿长相本就寡淡，以前还能吹一句出水芙蓉。现在憔悴的她，浑身仿佛蒙上了尘埃。

    “我从未对苏家出手，你们有今天的下场，不去反思自己，反倒来指责我？有意思。”

    “苏黛——”

    “你这个贱——你、苏黛……我对你就算没有养恩，但也有生恩吧？你非要把家里整成这个地步吗？”苏母强忍恨意，恳求道：“你跟江先生说一下，让他放过苏家吧，好吗？”

    苏黛看着他们狼狈的样子，愉悦的笑了。

    她向来不是个好人。

    “抱歉，不行哦。”

    苏黛拉开车门，小心地把男人扶了出来。

    苏家三人这才发现，江鹤唳竟然也在，脸色顿时变得惨白。

    苏父一头白发，“江先生，求求你，看在我是苏黛父亲的份儿上，您就放苏家一次吧，我真的知道错了，是我老眼昏花，我糊涂啊！！”他恨得捶胸顿足。

    江鹤唳却连个眼神都欠奉。

    “把他们丢下山去，不许他们再来碍眼。”他淡声吩咐。

    立马有人把苏家三人拉走。

    苏黛扶着江鹤唳慢慢向前走，忽然想起什么，唇角勾起恶劣的弧度，“也不是不行——”

    “什么？”苏父一愣，眼里露出希冀的光。

    “苏卿又不是苏家的种，再留在苏家，好像也不太好吧？”

    她这是什么意思？让爸妈赶她走？！

    苏卿睚眦欲裂，“苏黛！！”

    苏黛笑得云淡风轻，“这就是我的要求，你们能做到，我自然也会让人停手。”

    不过至于别的，她可就不能保证了哦~

    苏父沉浸在喜悦中，连忙点头，“好、好！”

    苏卿却在听到这句话时，双眼一黑，长时间积压的负面情绪齐齐涌上，直接晕了过去……

    -

    《长夜浮尘》大结局那天，苏黛盛大订婚仪式上了热搜。

    少女穿着一袭缀满碎钻的手工定制礼服，在光线微暗的场景里，仿佛身披万千星辰。

    男人站在地毯尽头，温柔地对她微笑。

    一切美好的仿佛是梦一样。

    苏黛v：江先生，请多指教。@江鹤唳

    江鹤唳v：我的爱人。@苏黛

