    “涸泽？很古怪的名字。”

    沐宁一愣，至今为止，他在这个世界所见所闻，至少在生物方面，大部分物种都有上辈子地球物种的缩影，而这是他第一次听到陌生的物种。

    “名字也是人起的，越古老的物种名字越接近先民的当时对这个物种的看法，涸泽而渔，这个物种在现代已经看不到踪影，但是在古老的蛮荒时代，涸泽是国君和部落首领们趋之若鹜的东西。”

    雨虞思说道，对于了解涸泽这个物种的人，都会明白这是一种多么不可思议的生物，这种生物的生存方式过于离奇。

    “所有的生物都有自己存在的方式，即便那是为别的物种而活——涸泽是一种怪异的软体生物，你可以想象为面团那样的东西，但是更巨大，从大海或者河道的泥床中诞生，繁衍方式不祥，没有智力，只有吞噬本能，每一个涸泽个体都会在出生后不久记录下第一个吞下消化的物种，然后在其漫长的生命里，只会吞食这个种族，直到其成长为成熟体。”

    “这样岂不是说所有生物都在它的食谱上？这个生物很强吗？竟然能站在食物链的最顶端？”

    沐宁说道。

    “不，它们不强大，顶多能战胜普通种的生物，但是完全不是超凡生物的对手。”

    雨虞思否定道，她眼中有一种奇异的色彩，看得出来她接下来药剂讲的话才是重点。

    “这是它的奇异之处，即便是现在，它也是唯一能够无风险使得四阶超凡基因升阶成五阶的办法，涸泽通过吞噬某个物种成为成熟体后，它就会沉寂下来，变成一只卵。”

    卵？靠吞噬某物种而成长到成熟期的涸泽，它的卵会孵化出什么？

    它是……能够使得四阶超凡基因向五阶进化的物种……

    这一瞬间，沐宁懂了所谓涸泽能够使得四阶超凡基因无风险进化的方式。

    “一只涸泽只会选择一个物种吞噬，它演化那个物种的基因，积攒那个物种的生命能量，变化出超凡的阶梯，成熟期的涸泽就是王道，一条坦荡的通天之路！”

    “沉寂的涸泽卵会将第一个接触它的指定物种蜕变，燃烧自己，成全那个人，使得那个物种跨入五阶！这就是它存在的意义！”

    沐宁看着雨虞思，从她的话里沐宁能听出她要表达的意思，或许从她的语气和描述上，这个叫涸泽的物种并不令人有多诧异，但是这一切都是以涸泽吞噬某个物种这样的描述为前提的。

    现在抛弃主观的思维，直接代入人类的视角……人类，尤其是古代的人类！就是像蚁群，蜂巢那样集权的物种！

    一个君王如果拥有涸泽，他绝不会介意是否要用一座或者两座城镇的人口来供养这个怪物，因为他的在那个蛮荒的时代，让他当时君王的可不是什么人民，力量才是他王权的象征，超凡伟力才是他不倒的根基！

    古之帝王，谁不是站在皑皑白骨上的黄袍加身？后世之君，谁不是坐在鲜血王座上披甲成圣？

    哪怕要牺牲掉所有，最后孤寡一人，也在所不惜！

    “这片海域诞生了这种怪物吗？”

    沐宁说道，这确实是很多超凡者难以拒绝的诱惑，五阶，那可是帝虞那样的传说之人才能到达的领域！

    但这太愚蠢了，在这个时代，用数以万计的人命来填这个路，别说他们只是两个学生，哪怕真的是高阶的超凡者，也不敢这样做！

    “当然没有，但有成熟体涸泽的身体一部分，估算只能低阶的超凡者使用，我可没有愚笨到要打幼年涸泽的主意，那种生物已经消失了，没有人知道原因。”

    沐宁低头思索了片刻，又再次望向雨虞思，道:

    “这里有古代遗迹？”

    如果说现代已经没有这种生物，那么，也只有古代遗迹可以解释了。

    “很接近答案了，这个海域有一只古代的沉船！如果我的线索没有错的话，那只沉船上涸泽的身体组织。”

    雨虞思兴奋道。

    “我对自己的定位很明确，超凡能力有和没有没区别，所以我会尽可能的借助外界力量，这次，我依旧选你当同行者！一切收获对半分！”

    听了雨虞思一番慷慨激昂的话语，沐宁越来越觉得古怪，这个女人根本不像是个超凡者，也更不像是个学生，她的思想和行为模式像是个商人。

    上次临泉市出现龙，她第一个发现，现在海里沉船上有进阶的物品，这种秘密，竟然也很快知道。

    如果在他那个世界，雨虞思按这个路子来，迟早会成功，可惜，这个世界超凡力量为主导。

    “如果真是可以使超凡基因进阶的东西，我也愿意去探索一番，不过我有点在意我们过来时海滩上的那些脚印。”

    沐宁道，他没有问雨虞思沉船的消息从何而来，但如果那些脚印的主人也是为了涸泽过来的，那么说不定沉船已经被人搬空了。

    雨虞思也是沉默了片刻，她皱着眉头想了一会，最后说道:

    “我不能肯定那些留下脚印的人是否已经接触到了沉船，但是我能肯定的是，沉船的位置绝对隐蔽，进入那个地方的条件也很苛刻。”

    “具体怎样，也只有去看看才能知道了。”

    雨虞思道。

    “行，我们出发。”

    沐宁同意，他的超凡能力只会越来越多，早一点进阶也是好的，更何况是涸泽这样的无风险进阶。

    虽然现在有暗巷保着他，但他也没忘记，陈家的威胁依旧还在，根本没法放松警惕。

    这次可不是在浅海边游边潜水了，雨虞思将包里的便携氧气管给了一个给沐宁，看来她早有准备。

    棘冠海星估计再过一段时间就要占领这片海滩，雨虞思通过电脑联系了所有同学，让他们见好就收，不要和这些土匪硬碰硬。

    两人离开绕过这片海滩，踩着湿湿的沙砾，从其他地方入海，潮水漫过身体，拥进大海的怀抱。

    说起来，沐宁在龙心泉眼有潜水的经历，那里的压力和深度可比这里大多了。

    从浅海进入，雨虞思靠着罗盘向一个方向走，很快一道海底断崖出现在了两人面前。

