    襄平东城丙字号功勋兑换点，一大早就排起了长长的队伍。

    随着鲜卑战争落幕，商戢开启的大型区域任务【一战灭胡】自然也随之结束。在这场大战中发财的玩家不在少数，同样也有大量的平州功勋值落袋。

    战争结束之后，功勋兑换开放，手握大笔功勋值的玩家自然希望早日将功勋值兑换成实实在在的财物。平州功勋值坚挺归坚挺，但还不足以让玩家们彻底信任，功勋值自然也不如金灿灿的金币好使。

    不过功勋值当值的官员们可是得休息的，相关官员们非常官僚化的在早上八点半才上班，为了尽早的兑换功勋值，不少玩家就选择提前排队等候。

    至于为何玩家会突然素质这么高，老老实实排队等候。额，功勋处八点半开始工作，但并不代表相关人员八点半才来啊！每一个功勋兑换点都有数十名全副武装的精锐士兵负责维持秩序，没人敢在这里闹事！

    “唉，开了开了！”

    随着前方排队玩家的一阵欢呼，今日的兑换点正式开始上班。

    一位虎背熊腰，背负大刀的壮汉排在第一位，见状连忙上前一步，抱拳行了一礼，操着大嗓门道：“劳烦贵吏，给我拿一粒淬骨丹，三粒回气丹。另外再寻一套合适的甲胄，等级最好在镔铁级以上，价格不要超过一百功勋值，剩下就的全部兑换成金币吧！”

    说着，壮汉递上了自己的功勋令牌。

    如今平州功勋制度实施日久，具体有什么常规兑换物品外界基本也摸清楚了。普通玩家侥幸弄了几百功勋值，自然是从早盘算到晚，怎么花心里早就有数了，也用不着看什么兑换名录。

    至于少数经常变动的高端货色，动辄几万甚至十几万的功勋值，远不是这些在基层奋斗的普通玩家能染指的。

    小吏接过了功勋令牌，却一反常态的没有按照壮汉的要求兑换物品，反而和煦的笑了笑，拱手道：“这位壮士，我们平州推出了一种非常特殊的兑换物品，不知壮士有没有兴趣看看？”

    面对小吏恍如超市推销员的笑容，壮汉在第一时间就感觉有些不妙，不过最后还是好奇心战胜了理智，点了点头，同意看看所谓的新物品。

    “我就看看，绝对不会轻易改变主意。”壮汉在心中这样安慰自己。

    小吏脸上的笑容更胜了，连忙屈身取出一份特制的物品说明书，同时拿出了一份样品。

    “壮士且看，为了回馈支持平州的广大异人朋友，我们特意推出了新物品——【道士转职任务卷轴】。”

    壮汉根本没注意小吏说啥，他的全部心神都被这个新出现的物品个吸引了。

    【道士转职任务卷轴】：持此卷轴，可至襄平炎黄神庙领取相应任务，完成任务后可转职为道童（和年龄无关，而是道士体系中的一个等级，其实说白了就是见习道士）。此任务卷轴使用前提为智力值达到七十点。兑换价格为一百功勋值！

    抿了抿嘴角，这在一瞬间壮汉想到了很多。

    首先一点就是印象中飞天遁地呼风唤雨的仙人，其次则是体质孱弱，性格内向的小妹。

    对于道士这个职业，壮汉并不陌生。虽然有幸转职为道士的玩家万中无一，但在庞大的人口基础下，某些幸运儿还是被挖掘了出来。

    相比较炎黄神庙的量产型道士，这些有完整传承的道士更像传闻中的修道者，与炎黄神庙中批量生产的那些以战争为目的施法者有本质的区别。就连黄阳真人自己都称他们为伪道士。

    不过平州方面也没有撒谎，完成任务书中的任务，确实能转职为道士。只是这个道士一没有完整传承，二没有专职教导，三缺乏必要法器，几乎就是顶着道童名号的空壳。

    想要成为能呼风唤雨的正牌道士也不是没有办法。黄阳真人已经伙同商戢、邓言、张辛、戏志才等人联合设定了一条满是荆棘的晋升之路，想要晋升就努力打工创造价值吧！

    当然，壮汉此时还不知道商戢等人的“险恶”用心，他正一脸激动的打算兑换一张任务卷轴。

    这卷轴自然不是给他自己用的，他一刀口舔血的莽汉，智力值还在三十左右徘徊，转职道士基本终身无望。不过他有一妹子，亲的，性格内向身体又有些孱弱，基本无望成为战斗玩家。

    而她又喜欢读书写字，进入烽火来经历主要就用在了这方面，智力值早已超过了七十的最低标准。

    “劳烦贵吏，给我兑换一份【道士转职任务卷轴】，甲胄就不要了，其它的按照原本的计划兑换！”

    “得嘞，壮士这是您的丹药，您的任务书，感谢您的光临，请下次再来！”

    送走了精神有些恍惚的壮汉，小吏清了清嗓子，转头继续以和煦的笑容对下一位玩家道：“这位壮士，为了回馈支持平州的广大异人朋友，我们特意推出了新物品，您要不要看一看？”

    ………………………………

    兑换过任务卷轴之后，壮汉第一时间通知了他妹妹，两人一路紧赶慢赶，来到炎黄神庙门口的时候，已经有不少人在排队了。

    转职道士的诱惑对玩家而言实在是太大了，即使壮汉以最快的速度赶来，还是稍微慢了一步。

    不过问题并不大，商戢打的就是吸引玩家卖命的主意，岂会嫌弃来人太多？

    此时一位面带和煦笑容，仙风道骨，非常符合玩家高人心理预期的道人正站在炎黄神庙门前，一一检验玩家是否有资格获取任务（智力值是否达到七十点）。

    检验完成之后，道人温和的笑了笑，将任务卷轴统一收缴，然后请道童将他们带入炎黄神庙。作为第一批试验品，黄阳道人给予了高度重视，亲自负责为他们发放任务。

    其实发放任务本身就是一个不必要环节，不过本着“太容易得到的东西他们反而不会珍惜”原则，商戢还是人为的提高了转职难度。

    当然，也不会让他们白忙，作为第一批吃螃蟹的英雄，福利待遇自然会相应的高一些，黄阳真人甚至决定，如果其中真有资质和心性都过得去的玩家，就收一个真正的弟子！

    经过一番简单的根骨测试（其实就是检验是否有相应的资质，用西方的说法就是检验元素亲和度是否符合转职魔法师标准），大部分玩家还是能达到最低标准的，不过也有几个倒霉蛋与道士无缘。

    这批人也不用接什么任务，可以原路返回了。不过为了安抚这些浪费了一百功勋值的倒霉鬼，黄阳道人安排每人赠送了一张初级甘露符，也算是提前打打广告，扩大炎黄神庙的影响力。

    壮汉带着妹妹，很快就领到了相应的任务，打开任务书一看，需要剿灭襄平东南方向的一只害人猛虎。

    根据任务介绍，这只老虎神出鬼没性情凶猛，经常袭击附近村落与过往行人，已经造成了十三死五伤，其中还包括村庄护卫队的成员。襄平特意发布任务，寻求猛士消灭害人恶虎。

    其实这本来就是从平州任务系统中抽出来的一部分，这任务原本还有一百功勋值的奖励，不过现在自然就没有了。

    玩家们对这非但没有抗议，反而觉得理所应当。如果没有任务，直接就能转职为道童，他们反倒会觉得有鬼！

    壮汉转身看了眼怯怯躲在身后的妹子，低声道：“小茹，你先等一等，大哥帮你把任务做了，你很快就能转职为道士了！”

    “谢谢哥！”

    虽然是看着自己长大的亲哥哥，但小茹说话声音还是很小很小，低着头，双手不安的抓弄着衣角。

    壮汉早就见怪不怪，目光中更是露出三分的怜惜。他这妹妹人很聪明，为人善良学习又好，就是性格太过内向，有比较严重的自闭倾向，让他家里没少发愁。

    壮汉又叮嘱了几句，然后就离开了。

    以壮汉的实力，这任务还有点棘手，他需要找些朋友帮忙。

    其他领到任务的玩家也纷纷离开，很快现场就剩下几个和小茹这般战斗力低下，亲人朋友代为执行任务的玩家。

    在玩家们看不到的角度，黄阳真人也在认真观察第一批异人预备役道士。他主要观察的是心性，资质反倒是其次。如果他真的收徒，以黄阳真人的底蕴，即使资质稍差也无所谓，完全可以通过外物弥补，相比较资质，他更看重心性！

    黄阳真人关心他的第一批异人学生能不能有合心意的弟子，商戢也在关心第一批玩家道人，不过他关心的重点明显与黄阳真人有所不同。

    “启禀主公，截至目前为止，我们一共兑换出【道士转职卷轴】三千六百张，已经前往炎黄神庙接取任务的有一千三百二十一人，通过资质考核的有一千零八人，暂时还没有人完成任务。根据主公指示，我们暂时停止了【道士转职卷轴】的兑换，等候下一步指示。”

    “嗯，很好。从明天开始，每天放出一千张【道士转职卷轴】。另外做出新的规定，每人只能兑换一份转职卷轴，有异人成功转职为道士，立即通知我！”

    深通饥饿营销精髓的商戢严格控制转职卷轴的流出数量，慢慢调动玩家的积极性。

    仔细想想创建这么一个体系真是一举多得，不但得到了大批的高素质劳动力，还能为平州解决一部分功勋兑换问题，更是指使一大帮子精英玩家免费为平州服务，堪称一箭三雕！

