    莫无忌清楚自己必须要在第一轮拿下高分，第二轮应该是炼丹比赛，他连六品中等仙丹都炼制不出来，绝对会拉下第一轮的分数。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一旦他第一轮的分数太低，第二轮很有可能会直接被咔嚓出局。

    莫无忌看见阵法显示屏的名次显示已经出现了第三百名，参赛仙城，中仙城风川仙城。参赛丹师，麻佃。得分，九十并一一二分，晋级第二轮。

    莫无忌也是暗自庆幸，幸好他对灵草提纯有属于自己的独特手段，否则的话他这第一轮就被淘汰了。

    作为一个炼丹师，莫无忌很清楚，能将碧榴仙草提纯到百分之九十多，这相当厉害了。碧榴仙草的提纯难度虽然比不上天荒草，在七品以下的仙灵草中，绝对是以难以提纯而出名。很多六级仙灵草的提纯难度，都远远不及碧榴仙草。

    可现在提纯精华出九成的，一样是差点被淘汰掉。尽管没有被淘汰，也是第三百名，处于被淘汰的边缘。

    “爹，莫大哥的名字还没有到，这就是说，第一轮我们璎水仙城进入了前三百，就算第二轮无法参加，这个名次也可能会保住我们下仙城的位置。”看见第三百名出来，坐在下面的温连汐激动的差点站了起来。

    对璎水仙城的比赛成绩，她一样的心焦。

    温侯握紧了拳头，他的神色比女儿温连汐更为激动。

    若不是他知道莫无忌的名字没有出来，还有台上的人数的确和没有报出来的名次一样，他都怀疑这是假的。

    “厉害，果然厉害，我真的没有看错，这人将来完全无法估量……”潭梁盯着参赛台上的莫无忌，一边喃喃自语。

    “潭伯伯，你觉得莫大哥能不能进入前五十。”温连汐双手不自觉的捏紧，尽管她想要放缓自己的语气，她话一出来，那种激动就再也难以掩饰。

    潭梁深深的吸了口气，“进入前五十恐怕很难，或者说就算是进入前五十，也无法获得最终名次。因为第二轮是炼丹，炼丹和提纯药液精华是两回事。一个低级丹师，如果天份很高的话，那可以提纯出很高纯度的药液精华。可是一个低级丹师，再好的运气，也无法炼制出高级的仙丹，这无法作假，也无法用运气解释。

    你的这个朋友能将碧榴仙草的精华提纯出九成，已经是非常非常的了不起，我是无法与之相比的。就算是将来，他越一般的丹帝，也不是不可能。你知道刚才那个获得第三百名的丹师麻佃吗？他可是六品丹王，而且还是六品丹王中的佼佼者。”

    温侯看了一眼和潭梁交谈的女儿，心里升起了和妻子一样的念头。如果能将这个莫无忌成为了自己的女婿，那会如何？

    阵法监控屏上的名次已显示到了第两百九十四名：参赛仙城，下仙城雷河仙城。参赛丹师，绯远。得分，九十并二一六，晋级第二轮。

    第两百九十三名：参赛仙城，上仙城6韵仙城，参赛丹师，宫柯，得分，九十并二一九，晋级第二轮。

    ……

    从两千多名后，每两个名次之间的得分相差都是极小的。哪怕不是丹师，也都清楚这很正常。仙灵草提纯，精华纯度每上升一点点，都是极大的艰难。从九十的纯度到九十一的纯度，有些丹师一辈子都是无法跨越的。有的时候，这种提纯并不是多练习就可以提高的。

    参赛台上的丹师只有三百人，一些晋级第二轮的丹师，此刻放下心来，开始打量周围的其余的丹师。

    一般能留在这最后三百名的丹师，基本上都是顶级中的顶级。这种丹师之间，都是互相认识的。

    莫无忌这个陌生又年轻的面孔，顿时让那些没有了压力的丹师注意。这人是谁？如此年轻居然能在三百名以内？

    这些丹师纷纷在名次阵法显示屏上寻找莫无忌的名字，但找来找去，都是一些熟悉的名字。

    阵法显示屏上的名字都显示到了第一百二十名，参赛仙城，中仙城真崖仙城。参赛丹师，敖西伦。得分，九十一并零五一，晋级第二轮。

    第一百二十名都出来了，还是没有陌生的名字。台上很多丹师都开始互相议论，莫无忌到底是谁？可以进入一百二十名之内。

    莫无忌看到第一百二十名真崖仙城，却想了起来，这个仙城他熟悉。有一个叫仲震的少城主，曾经和他在无生秘境有过一面之缘。这人还不错，当时帮了他一次。看见真崖仙城第一轮就到了一百二十名，莫无忌也为仲震高兴。

    阵法显示屏上的名次还在继续，显示到了第五十一名，参赛仙城，上仙城鹿颉仙城。参赛丹师，渊风。得分，九十一并六七一，晋级第二轮。

    ……

    第十一名：参赛仙城，上仙城蓬海仙城。参赛丹师，柴霄。得分，九十一并**九，晋级第二轮。

    篷海仙城，又是一个熟悉的仙城。莫无忌认识彭海仙城的少城主左溢先，左溢先此人还是很不错的。这次篷海仙城参赛甚至在第一轮获得了第十一，只要左溢先从破碎界回来了，肯定会来篷海仙城的，等这次丹药道大比之后，倒是可以去看看他。

    阵法显示屏上的名次已经到了第七名，参赛仙城，上仙城平奕仙城。参赛丹师，柳迢。得分，九十二并二三二，晋级第二轮。

    第六名：参赛仙城，中仙城赤帝仙城。参赛丹师，费郜。得分，九十二并三零一，晋级第二轮。

    第五名：参赛仙城，上仙城百定仙城。参赛丹师，匡之尧。得分九十二并四一一，晋级第二轮。

    ……

    名次到了这个时候，无论是赛台上的丹师，还是赛台下的丹师或者是知情人，都再也忍不住的议论纷纷。

    几乎所有不认识莫无忌的知情丹师都将目光落在了莫无忌身上，因为他们知道刚才的第五名是什么来历。匡之尧，那可是丹道仙盟的半步丹帝。在这几乎是整个仙界丹道强者聚集的地方，一个半步丹帝获得第五名，并不奇怪。让众人奇怪的是，那个众人都不认识的莫无忌名字居然还没有出来。难道这个年轻到不像话的家伙，还是前四的存在？

    “这人是谁？难道他能获得前四？出了匡前辈？”

    “会不会显示名次的阵法显示屏出了问题？或者是鉴别大阵出了问题？”

    一些被淘汰出局的丹师更是激动的站了起来，一旦鉴别药液精华程度的法阵出了问题，那就说明这第一轮的比赛会作废，大家重新比赛一场。

    不要说那些丹师，就算是丹道仙盟的副盟主湖真羽也惊异不已的盯着莫无忌。他也不认识莫无忌，同时他知道莫无忌的名字还没有出来。

    至于名次阵法显示屏，他知道这肯定不会出问题的。

    “爹，这会不会出问题了？那莫大哥的名字到现在还没有出来。”如果说在之前的时候温连汐是惊喜，那现在就有些惶恐了。

    温侯一样的有些无措，要说莫无忌的名次比闻名七大仙域的半步丹帝匡之尧还要厉害，他自己都不相信。

    潭梁盯着巨大的名次显示屏，犹豫了一下说道，“也不一定，要知道当初这位莫大师提纯的八级灵草，精华程度就到了十成……”

    潭梁直接将莫无忌的层次上升到了莫大师。

    “可那是八级灵草啊，修真界的东西。现在提纯的是仙界都极难提纯的碧榴仙草……”

    温侯的话顿住，因为第四名出来了。

    第四名：参赛仙城，中仙城圣璃仙城。参赛丹师，吴允升。得分，九十六并零零九，晋级第二轮。

    这个名次一出来，整个台上台下都是哗然。

    第四名和第五名的分数一次来了一个质的飞跃，第五名匡之尧才九十二分多一点，而第四名吴允升直接上升到了九十六分多。

    要知道药液精华提纯，每上升零点几都是一个极大的困难，更不要说一次上升近四点。而且药液精华提纯，精华纯度越高，就越难提升。

    但是没有人觉得这个有问题，因为吴允升是一个真正的丹帝，是极少数不属于丹道仙盟的丹帝之一。

    匡之尧尽管是半步丹帝，和真正的丹帝比起来，还是相差甚远。

    “出丹帝了，他竟然出丹帝了……”

    因为众口相传，就算是不知道莫无忌的人，此刻都知道了参赛区有一个年轻的丹师，现在名字还没有出现在名次显示屏上。这种出寻常的情况出现，众人岂能不关注莫无忌？

    尽管众多的目光落在自己身上，莫无忌神色正常，他根本就不惧。碧榴仙草提纯困难又如何，这次他参赛可是施展出了浑身的本事。假如不是永璎仙域的比赛有火焰限制，他甚至都拿出自己的青衿之心来提纯药液精华了。

    第三名：参赛仙城，上仙城鹿颉仙城。参赛丹师，衡俊。得分，九十六并一六三，晋级第二轮。

    衡俊一样是一名丹帝，不过衡俊是丹道仙盟的丹帝。这个时候，所有的人都麻木了。一个名不经传的年轻人，此刻居然出了两名丹帝，而且最后只剩下了两个名字没有报出来。一个就是这个年轻人，还有一个是丹道仙盟的另外一名丹帝公羊学。

    没有人觉得莫无忌是真能进入前二的，也许在众多修士心里，他们想着最后主持比赛的人，将如何收拾这一场闹剧。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！再求一下月票和推荐票支持，老五。）

    .....