
　　李和道，“不用，我来给你泡，有点烫，放桌子上，等会再喝。”

　　“谢谢李叔叔。”佘子羚受宠若惊，明明是一头狮子却突然这么温柔，她当然不会习惯。

　　李和问，“你妈还在香港没回来？听说身体不舒服，我问她，她也故意瞒着我，不和我细说，没大毛病吧？”

　　“谢谢你关系。”佘子羚道，“主要是生我的时候落了点病根，现在年龄大了，毛病全显出来了，医生说调理下，问题应该不大。”

　　“那我就放心了，你也不小了，是时候替你妈分忧了。”李和坐下后，摆摆手道，“你们都坐，都站着干嘛，比谁高啊，又不是第一次认识我了，一点不用客气，没必要拘束。”

　　“我爸明天来，要是不着急回去的话，可以去我家住几天。”这些人当中，何舟是脸皮薄，佘子羚是害怕拘谨，只有桑春玲是无所畏惧，说什么都很随性。

　　李和道，“我现在又不能喝酒，去干嘛，以后再聚吧，哦，对了，听说你弟弟的亲事也定好了，哪家的？”

　　桑春玲道，“说了你也认识，许昌的陈发生闺女。”

　　“做假发的那个？”李和对这个人的印象太深刻了，想当年，一句英语都不懂，就敢拦住在酒店外拦参加展会的客商。

　　他当时还感慨，每个人的成功都是有理由的。

　　桑春玲道，“就是他呗，去年我爸请客吃饭，陈发生把闺女也带着了，跟我弟这就认识了，也没想到一来二去，俩人对上眼了，其实也就是很突然的事情。”

　　她实话实说道，“本来陈发生是不同意的，毕竟我弟那样子吧，我都不带正眼瞅的，看不上很正常。关键吧，他闺女认死理，非我弟不嫁，那就没招了，这就定亲了，就等着结婚了。”

　　她自己亲弟弟是什么人，她当然是清楚的。

　　桑春标从小算是娇生惯养，家里有钱，与读书相比，当然是花钱更有幸福感，成绩自然一塌糊涂，在重点高中，每日混日子都是很煎熬。

　　最后桑永波没辙，找路子给美国的大学捐了一笔钱，桑春标光明正大的迈进了世界高等学府。

　　至于他有没有学到东西，没人清楚，总之是顶着海归的帽子回来的。

　　一回来后，也没做什么正儿八经事情，工作不好好做，每日的主要任务便是花钱，一天不花个几十万，浑身难受。

　　所以，这种典型的二世祖，入不了陈发生的眼。

　　他陈发生家大业大，用不着攀桑家。

　　何舟道，“春标挺好的，没你说的那么不堪。”

　　他是独生子，不明白作为姐姐的桑春玲为什么总是这么针对自己的弟弟。

　　何况，他真心觉得桑春标不差，心地好，单纯，只是贪玩了一点，没有什么责任心。

　　桑春玲笑着道，“你可别替他说好话了，他什么人我还能不了解，哎，我是盼着他快成熟一点，这么大了，一点儿也不稳重。”

　　李和道，“人啊，总归会有一个成长过程的，不着急，慢慢来。你不记得你当初是什么样了？”

　　叛逆期的桑春玲，要死要活，还是李兆坤从河里捞上来的。

　　桑春玲道，“那都多少年前了，再说那会还不懂事。”

　　李和道，“那不就得了，什么时候办事，让你爸通知一声。”

　　桑春玲道，“不用通知，年底你们要是回去过年，刚好能赶上，就在老家办。”

　　“那最好了。”李和接着道，“你的个人问题怎么办？多大了，三十多了吧，按照现在的流行词，大龄剩女了，还不着急啊？”

　　桑春玲道，“一个人有钱花，又自由，我不需要找男人做依靠，那么我去找情投意合的，现在好像还没出现。”

　　“哪里有十全十美的人，十全十美的是神，不是人，”李和跟桑春玲说完，转而问何舟，“听说你在你妈公司上班，习惯了没有？”

　　何舟道，“还好，现在在金融部门，整天也是和客户打交道，什么样的人都能见识到，和他们打交道挺不容易。”

　　李和道，“慢慢锻炼，最重要的是有进步，像你们，又不需要为生计问题发愁，可以专心做自己感兴趣的事情，光是这个就是很多人羡慕都羡慕不来的。”

　　何舟点点头道，“我也是这样想的，等金融部门摸熟悉了，明年转到业务部门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　聊着聊着，正翻阅手机的桑春玲把手机举到李和的跟前道，“你上美国的早间新闻了，这都传到国内来了，美国佬也真坏，动不动就搞封锁、制裁。”

　　李和接过手机，拖快进模式，随意扫了一遍，采访视频虽然有明显剪辑，但是大致的内容并没有歪曲，他也没得什么话说。

　　把手机还给桑春玲后，笑着道，“世界秩序即弱肉强食，国家、社会就像动物野蛮的生长着，直至消亡，这个过程构成世界的秩序。

　　大国角力，美国人的逻辑很简单，为什么你们既不肯听我的，又不肯去死？

　　即使听他们的，也落不了好，韩国人听他们的，照样要驻军，日苯人听他们的，照样剪羊毛。

　　我们要发展，要解决十几亿人口的生活温饱问题，就要成为真正的大国，才能占据资源，不能听任摆布。”

　　接下来的日子里，无论是网上，还是电视节目上，都是关于他接受采访的新闻。

　　连他公司楼下扫卫生的老头子都知道了。

　　“李总，你英语很好啊，噼里啪啦的，我一个听不懂。”老头子由衷的赞叹。

　　“今天吃的很饱吗？”李和问。

　　“李先生，我是电视台的，我可以采访你几句吗？”一个女记者举着话筒，还没靠近李和，便被宋谷拦在了一边。

　　这几天到处是他的消息，他现在也无所谓低调或者高调，接受下采访倒是也无所谓，何况，这个女主持人他瞧着眼熟，显然看过她的采访。但是接下来这位记者的话让他沉下来了脸。

　　“李先生，这里是公共区域，我想我有采访的自由。”女记者努力的想表现出不卑不亢。

　　“抱歉，这一片，包括大楼，都属于我的私人财产。”李和朝着宋谷不耐烦的摆摆手，示意他撵人。

　　“小姐，请尊重一下个人隐私，如果你真要采访，请提前预约。”宋谷的胳膊挡着女记者的身子，对着摄影机的镜头很不自在。

　　女记者不依不挠的道，“公众有知情权。”

　　李和对着摄影机的镜头冷哼了一声，然后站起身，一边走，一边对追过来的宋谷道，“奶奶个熊，晦气，让王子文处理了。”

　　宋谷听李和的语气，明白了意思，上楼和王子文告知一声后，王子文给电视台打了电话，如果这样的害群之马不开除，合作，赞助，一毛钱都不用再想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，321、沸沸扬扬免费阅读。https://xs.23sk.com 