    在同一级数的撞击中,那辆依维柯显然吃了大亏,被张扬驾驶的那辆车以车尾撞击在车身中段,车身在强大的冲击力下发生了侧翻。

    祁山将车停下,摇椅晃从车内走了出来,因为刚才撞车的时候,他的额头撞在了挡风玻璃上,所以流了不少的血。

    张扬已经从驾驶室内跳了出来,来到那辆侧翻的依维柯前方,将里面的两个人拖了出来,分别制住他们的穴道,拎起他们的衣领,将他们和刚才那两名发动袭击的歹徒扔在了一起。

    祁山本想走过去,可是头脑一阵眩晕,他不得不扶住一旁的柱子,依靠着柱子的支撑才没有倒下。

    眼前的景物开始变得模糊起来,他听到jǐng笛的声音,似乎看到人们跑来跑去,又似乎听到林雪娟焦急呼唤他名字的声音,到最后他的意识终于变得一片混沌。

    祁山醒来的时候发现自己已经躺在了医院,他惊呼道:“雪娟”周围并没有人在。

    张扬从隔壁的休息室内走了出来,他笑道:“你醒了”

    祁山松了口气:“我怎么在这儿?”

    张扬指了指自己的头,祁山伸手摸了一下,发现自己的头上裹着厚厚的纱布,他想起当时被两辆依维柯夹击的情景,想起自己的额头和挡风玻璃相撞的情景,祁山道:“还好,我们都还活着。”

    张扬道:“那四个家伙被我给抓住了,一个都没逃掉,现在全都被白沙区分局给控制了,栾局正在审问。”

    祁山道:“不知道他们这次的目标是你还是我?”

    张扬道:“是谁并不重要,重要的是我们都平安无事。”

    祁山的目光向周围看了看,他并没有看到林雪娟的身影,这让他多少有些失落。

    张扬猜到了他的心思,低声道:“林雪娟跟我一起送你来医院的,她在急救车上一路之上都抓着你的手,不过,来到医院后听医生说你没事她就走了,可能是不想别人看到。”

    祁山抿了抿嘴唇。

    张扬道:“真是不明白你们两个,既然彼此相爱,为什么不挑明自己的感情呢?”

    祁山道:“我有些头疼,想休息一会儿。”

    张扬知道他在回避这个话题,笑了笑道:“你休息吧,我就在隔壁,有什么情况叫我就行。”

    祁山道:“我没事了,你回去休息吧。”

    张扬道:“大半夜的,我也懒得回去了,隔壁有张床,我凑合一夜,再说了,外面有保护,睡得也安心。”

    祁山点了点头,他看到床头上的电话,拿起电话,却发现电话已经关机了。

    张扬道:“林雪娟关上的,说是害怕有人打扰你休息,她真的很关心你。”

    祁山露出一丝极其复杂的微笑。

    栾胜文审讯的结果已经出来了,四名案犯对昨晚意图谋杀的罪行供认不讳,只说是收了别人的钱,他们的目标是祁山,张大官人听说之后,内心中居然有些失落,想不到昨晚自己居然是配角,不会啊,平时一向自己都是主角的,这次谋杀的目标居然不是自己?当然张大官人也不会真的因为这种事情而失落。

    对这件事张扬更多的是表现出好奇心,有句简单的话其实很说明道理,世上没有无缘无故的爱,也没有无缘无故的恨,别人为什么要谋杀你?杀父之仇夺妻之恨,除此之外就是利益纷争。

    栾胜文亲自给祁山做了笔录,他先将昨晚四名凶犯的照片出示给张扬和祁山辨认,确认无误之后,栾胜文道:“这四个人全都是受人雇佣,你们之前有没有见过他们?”

    张扬摇了摇头,祁山也摇了摇头,他低声道:“他们受了谁的雇佣?”

    栾胜文道:“我对这一点也很感兴趣,可是根据我审讯的情况来看,这四个人显然对内幕并不知情,他们只是收钱办事,背后还有老板和雇佣者单独联系。”他停顿了一下,盯住祁山的眼睛道:“祁山,难道你不清楚自己得罪过谁。”

    祁山摇了摇头道:“不清楚,如果我知道这个人是谁,我早就去找他复仇了。”

    栾胜文道:“看来你的仇人真是不少,我记得不久之前,有人向jǐng方举报你在慧源宾馆藏毒。”

    祁山道:“那件事已经查清楚了,是别人诬陷我的。”

    栾胜文道:“祁山,我想你清楚一件事,如果不尽快地将你的这个仇人找出来,只怕他还会对你下手,对你的身边人下手,如果你想隐瞒什么,对你自身并没有什么好处,所以我想你应该和我们jǐng方合作。”

    祁山道:“我对jǐng方的行动一直都很配合,我也没有隐瞒什么。”

    栾胜文从祁山的嘴里并没有问出任何有价值的东西,他离开的时候,张扬将他送到楼下,刚巧看到林雪娟过来,远远向张扬笑了笑,然后匆匆上楼去了、

    栾胜文望着林雪娟的背影道:“如果我没看错,她好像是霍云忠的妻子吧?”

    张扬道:“她和祁山是老同学。”

    栾胜文道:“我听说霍云忠两口子在闹离婚,不知道是不是和祁山有关。”

    张扬笑道:“我很少关心别人的感情事,栾局什么时候开始对这些事情感兴趣了?”

    栾胜文道:“祁山这个人非常不简单,张扬,咱们是老朋友了,我觉得还是有必要提醒你一句,最好离他远一点。”

    张扬道:“栾局的话很有道理,如果昨天我不是跟他一起看音乐会,也不会赶上这场大追杀,不过……说起来祁山应该感谢我,如果昨天我不在场的话,他岂不是要死翘翘了?”

    栾胜文道:“一个人不可能永远走运,当运气用完的时候,你就会发现很多时候还需要依靠经验来做出判断。”

    张扬道:“我最近一直都不走运。”

    栾胜文道:“那就更需要慎重。”

    林雪娟的到来让祁山非常欣喜,可是祁山却是一个极其内敛的人,即便是心里高兴,脸上仍然没有表露出来,他只是很平淡地说道:“你来了”

    林雪娟点了点头,看到祁山头上包裹的纱布,轻声道:“还疼吗?“

    祁山摇了摇头:“这点小伤我没问题的。”

    林雪娟道:“为什么你们的生活总是充满了风险?”

    祁山愣了一下,很快就明白,林雪娟的这句你们中不但包括他还包含别人,那个人或许就是她的丈夫霍云忠。祁山道:“我喜欢安逸的生活,可是现在发现,那种生活距离我总是很遥远。”

    林雪娟道:“那是因为你不懂得放下。”

    祁山望着林雪娟明澈而充满伤感的双眸道:“放不下”

    林雪娟的内心宛如被针扎了一样疼痛,这种痛感随着她的神经迅速传遍了她的全身,痛得她几乎不能呼吸,她知道祁山放不下的是自己,但是祁山放不下的不仅仅是自己。

    祁山道:“我现在才发现,一个人没必要奢求太多,如果人生给我一次重来的机会,我会选择简单,简单的生活,简单的感情,简单的渡过一辈子,那样才是人生的真谛,那样才能找到真正的幸福。”

    林雪娟道:“可是你选择得是一条复杂的道路。”

    祁山微笑道:“所以我感到自己并不幸福,可是这条路已经走了一半,想要回头……”他的话没有说完,静静望着林雪娟,似乎想从她那里找到答案。

    林雪娟道:“这世上本来就没有什么回头路,没有人会永远不变,等你想起回头的时候,早已物似人非。”说到这里,她鼻子一酸,有些想哭。

    祁山道:“是不是有很多话想问我?你问我,我都不会瞒你。”

    林雪娟却摇了摇头:“你的事情我不感兴趣。”她说完放下那束带来的鲜花,转身走了。

    祁山呆呆望着她的背影,似乎自己的血液被瞬间抽空,他刚才说的话发自肺腑,如果林雪娟问他,他会毫不犹豫的向她坦承一切,包括自己之前做过什么,包括自己的一切,可是她用一句不感兴趣就回绝了自己,祁山从心底感到悲哀,他拥有了财富,拥有了曾经梦想中的一切,缺发现自己距离梦想中的生活越来越远,他甚至没有一个可以诉说心事的知己。

    五哥从外面走了进来,来到祁山的床边,他低声道:“你没事吧?”

    祁山摇了摇头,闭上双目,良久方才道:“帮我办手续,我要马上出院。”

    祁山的这次遇袭牵动了很多人的注意,其中不仅仅有他的朋友,还有一些意想不到的人,祁山就要准备离开的时候,霍云忠到了,霍云忠的身上重新穿上了jǐng服,从他的这身打扮,祁山就已经明白,他已经重新获得了任用,看来之前的那场危机已经过去。

    霍云忠的双目中居然没有流露出太多的仇恨和愤怒,这让祁山感到有些意外,他主动道:“该说的我已经向栾局说完了,我正准备出院。”

    霍云忠的目光在祁山受伤的额头上停留了一下,然后在床边的椅子上坐了下来。

    c

    s<!--over-->

