    李窈窕盯着她：“如果我让你用肚子里的孩子换太子的命呢？”

    白婉柔愣住了，接着便是嚎啕大哭。

    李窈窕掏了掏耳朵，这绝望的哭声听着令人心碎，早知道不逗她。

    不过白婉柔只是哭了一阵便坚定的说道：“恳请皇后娘娘让我与陛下合葬。”

    李窈窕呵呵一笑：“难怪陛下说你是他最爱的女人，倒是值得爱，不过我就不懂了。

    太子不是你的孩子，是你男人跟别的女人生的孩子，你怎么就能当亲生的呢？”

    白婉柔胡乱抹了一把脸：“我与元后是闺中密友，若非她托孤我也不会参加上届选秀。

    对于陛下……我也是后来才爱上的。”

    看着她脸上的一抹嫣红，李窈窕叹息一声，是个好女人。

    “起来吧，跟我去见陛下，还有，你男人没死呢，别这么早就想着合葬。”

    “啊？”白婉柔有些懵。

    那几个婆子李窈窕才不管，自有人去收拾他们。

    二人来到内殿，白婉柔扑到床边，伸出手去不敢碰皇帝。

    “摸吧，随便摸，摸不死。”李窈窕调侃一句。

    白婉柔脸上一红，她抓住皇上的手，二人相对无言。

    “行了，我去配药，你自便，最好是洗干净换一身衣服。”

    白婉柔犹豫一下：“我能在宫里自由走动吗？”

    李窈窕点头：“现在宫里皇帝不管事儿，除了我也就你的权力大。”

    白婉柔弱弱的说道：“还有太后。”

    “太后？皇帝亲娘吗？”

    “不是，是三皇子的亲娘。”

    “哦，那肯定不会向着皇帝咯，别理她就行。”

    白婉柔：“……”臣妾做不到啊！

    李窈窕根本就没把这些人放在眼里，她去把药物配置好，然后拎着皇帝就扔到了大木桶里。

    白婉柔看的胆战心惊却没有说话。

    李窈窕扔给她一块丝瓜络：“帮他擦身子，前心后背要多擦，最好能擦出血点子，什么时候血色变得鲜红就出来。”

    “是！”

    李窈窕看了看她的肚子，拿出一粒丹药：“吃了，不然我怕他没治好你先没了肚子。”

    白婉柔震惊的看着她的背影，手中微微用力，捏破了蜡丸。

    药香令人精神一震，她忍不住放入口中……苦的销魂！

    李窈窕在殿内转悠，手中捏着项链，这里跟糖糖到底有什么关系呢？

    那御灵军老者走过来：“仙子，你在寻找什么吗？”

    李窈窕点头：“听说建造这宫殿的时候挖出了东西。”

    老者点头：“没错，若不是那些东西也不会有现在的御灵军。”

    李窈窕问：“都有什么东西你还记得吗？”

    老者回忆了一下：“有个珠子项链，那个比较漂亮就被皇室留下了。

    其余的是一些符箓、玉简、丹药和法器。”

    李窈窕点头：“不瞒你说，这项链正是我那个亲人的，它是神兽，这个珠子对他有用。

    可惜他入了轮回，我找了很久都没找到。”

    老者一拍脑门：“对了，我记得当初记载挖掘情况的手札还有，我去帮你拿来。”

    “多谢！”李窈窕点头。

    老者坐着飞舟离开，李窈窕继续漫步。

    来到大门口，看见一位身穿黄色凤袍的女子走来，年纪四十多，但妆容精致，看上去只有二十多岁一样。

    这衣服一看就是太后级别的人物，她这前呼后拥的架势，挺能摆谱。

    这个太后也看见了李窈窕，她眼睛眯了眯，随后上前：“你是皇后？”

    李窈窕点头：“是啊，有事？”

    “哀家是太后，你既然是皇后，就过来跪拜吧。”

    李窈窕嗤笑一声：“你说你是太后就是了？在我眼里你就是个不正经的风、骚老寡妇！”

    “你……来人掌嘴！”太后气蒙了。

    两个太监和一个嬷嬷站出来，他们想抓李窈窕，她自然而然的抬脚将人踹飞。

    “哎呦，慕容宸把毛病传染给我了，不过这抬脚就踹还挺爽的。”

    太后怒极：“来人把她给哀家抓起来，这样的女人岂能为后？”

    宫内的士兵都认识李窈窕，能指挥御灵军的人他们谁敢动？

    所以一个个的都开始装聋作哑，只有太后在那里张牙舞爪。

    李窈窕瞥了一眼：“别叫唤了，你又不是皇帝亲娘，耀武扬威什么呢？

    而且你一个寡妇描眉画眼的，弄的那么妖娆是想勾搭谁？

    这个国家有你这样一个不知廉耻，不守妇道的太后简直是悲哀。

    等皇上身体好些，我定要皇上将你送去守皇陵。”

    太后的战斗力不高，硬生生被李窈窕给气晕了。

    那些人一阵手忙脚乱将太后抬走。

    好不容易清净了，可那个三王爷又来了，他阴郁的看着李窈窕：“你到底是什么人？”

    李窈窕淡淡一笑：“你都不知道我是谁，我怎么知道我是谁？我可是你手底下的人硬抢来的。”

    “什么？”

    “我好好的站在街上，来几个人就说我是秀女，硬是把我抢入宫中。

    他们根本就不在乎我是谁，只想让我冒充他们想要的人。

    至于这个人是谁，我也不知道。”

    三王爷听的有些发蒙，不过大意是明白了，有秀女逃跑，那些怕被连累就随便抓了人回来。

    可他们抓谁不好，偏偏要抓个祖宗回来。

    “你现在可以出宫了，宫里的事情你最好别掺和。”

    李窈窕侧目：“当我是什么？想抓来就抓来，想赶走就赶走？”

    “你想怎样？要权利还是要钱财？”三王爷头痛。

    李窈窕想了一下：“权利我有啊，我现在是皇后，除了皇帝谁比我大？

    太后吗？刚才那人？对上我还不是被抬出去？”

    三王爷：“……”权利是很大。

    李窈窕接着说道：“如果说钱，我随便一粒丹药都能换来一座城，所以钱对我来说没用。”

    三王爷皱眉：“你有能换一座城的丹药？起死回生还是断肢重生？”

    “起死回生得刚咽气儿的，断肢重生都是小意思。”

    他眼睛一亮：“那有没有……”他突然住口不说话。

    李窈窕侧目：“什么？不好说出口吗？难道是你不行？”她的眼神在三王爷身上转了一圈。

