    当陈飞感觉体内最后一道枷锁被打开。

    他浑身的力量如同小树苗长成了参天大树，得到了数倍的增长。

    然后他体表的金光内敛，皮肤如玉，但不再释放任何光芒。

    身上的伤口也在这一瞬间痊愈。

    这一刻，他感觉天上的黑色雷电不再是毒，而是大补药。

    当即，他盘溪而坐, 五心朝天，张大了嘴，将雷电吞进肚子里。

    随着这些雷电被陈飞吞入体内并消化，他每一秒每一刻都感觉自己的实力在提升。

    混元境界初级阶段1%，初级阶段5%，初级阶段10%……

    新的修为境界被陈飞命名为混元。

    他感觉自己的实力现在就像是超级快充手机在充电一样，迅速提升，爽到飞起。

    现在, 突破进入新的实力境界之后, 他感觉他自己像是一个足足半个月没有吃过饭的人，急需补充各种各样的能量。

    而这黑色雷电就是他急需的大补品。

    陈飞不知道这个雷电还会持续多久。

    他仰头看了看天上，发现天上还有一截上百米的黑色雷电。

    他索性主动冲上去，将这上百米的雷电全部吸入口中。

    就在陈飞将最后一点雷电吞入口中，他发现整个雷电迅速消散，所有乌云像是从未出现过一样。

    陈飞有些遗憾的看了看天空。

    他心里忍不住感叹，这样的雷电要是再来一打就好了。

    秦始皇看见天空晴朗了之后，立刻冲了上去。

    好在秦始皇不是第一次看见陈飞这样赤果果了。

    所以见怪不怪，没有任何惊诧。

    陈飞也没有丝毫表现出不好意思的样子，他随手转换了一套衣服给自己套在身上，同时还帮秦始皇转换了一套崭新的龙袍，让秦始皇换上。

    秦始皇接了过去，立即换上了新的龙袍。

    “师尊，您刚才的修炼动静实在是太大了，您这是进入了新的境界吗？”

    “没有错，为师已进入混元境界，我看你实力不错，进步很大！”

    “都是沾了师尊的福！”

    秦始皇有些得意的摸了摸头。

    此时虽然雷电已经完全消散, 但是陈飞身后的空间裂缝，还没有消散完。

    现在还剩下的都是之前长达数十米的空间裂缝。

    “救我……我……救我……”

    “陈飞……陈飞……快来……救我……”

    就在陈飞带着秦始皇，想要回到地面的瞬间，他听到了空间裂缝中传出来的声音。

    原本，第一次听到声音时，陈飞是不打算理会的，但是当对方直接叫出了他的名字，他便决定去探探究竟。

    陈飞知道，以他的修为境界，不可能出现这样低级的幻觉。

    因此，事实的真相只有一个，那就是真的有人在向他求救。

    “始皇，可敢随本座进空间裂缝一探？”

    “但听师尊吩咐！”

    秦始皇对空间裂缝是一点恐惧都没有，因为当时陈飞就是伴随着空间裂缝而来的。

    他还以为陈飞这是要带他去仙界。

    这一刻，他的心跳加速了，非常激动，非常期待, 浑然不知即将面临的是未知的危险。

    “走吧！”

    陈飞感应到空间裂缝越来越少，即使是还残留着的空间裂缝, 其范围也在快速缩小。

    原本几十米长宽的裂缝, 现在只剩下几米了，再不进去的话，这些裂缝即将完全消散。

    至于进去后能不能出来，以及怎么出来等问题，陈飞压根儿就没有考虑到。

    漆黑的裂缝里面有无数空间力量在来回切割。

    好在这些伤害对陈飞和秦始皇来说，就如同挠痒痒一般。

    但是如果是普通人的话，很快就会变成碎片。

    这个空间裂缝与陈飞以为的区别很大。

    陈飞以为这玩意儿就像两个世界之间的隔膜，切破了之后，就进入了另一个世界。

    但是他和秦始皇在这空间裂缝中，却如同在海水中飘荡的人，怎么也摸不到边。

    他们的四周漆黑无比，没有声音，没有人影，只有无数切割之力。

    “这就是无间地狱吗？”

    陈飞突然想起了佛经中对无间地狱的描述。

    无间地狱出自佛教《法华经》、《俱舍论》等经书，即“阿鼻地狱”，阿者言无，鼻者名间，“阿鼻”的意思就是无间。

    无间地狱排八大地狱之第八，也是八大地狱最苦的一个。

    堕入无间地狱的，都是极恶之人。

    犯了极重的罪，就会被打入无间地狱。

    在无间地狱中，永远没有解脱的希望。

    除了受苦之外，没有其他任何感受。

    受苦无间，身无间，时无间，形无间。

    在无间地狱之中，猛火烧人，所以也叫“阿鼻焦热地狱”。

    在裂缝中，陈飞与秦始皇感受不到时间流逝，感受不到空间的存在。

    流失五感，让人害怕。

    所以陈飞才会说这里是无间地狱。

    如果不是感应到陈飞还在旁边，秦始皇会非常害怕。

    陈飞索性闭上眼睛仔细感悟，他要记住这种感受。

    他打算之后构建一个幻境，作为他的杀手锏，就叫无间幻境。

    到时候，精神力境界低于他的敌人将会体验到什么叫做绝望。

    陈飞完全是深度浸入式的体验。

    丝毫不觉得痛苦。

    反倒是秦始皇，除了能依稀感觉到陈飞的存在之外，完全被包裹在无间的痛苦之中。

    就在秦始皇快要崩溃的时候，陈飞睁开了眼睛，只见他随手一挥，周围便出现了无数荧光棒。

    荧光棒的好处是即使被切坏了，切成了碎片，它们依然能发亮。

    荧光的光亮虽然弱，但是好歹能看清楚周围。

    这让秦始皇多少安心了一些。

    “救我……救我……”

    随着向前方挺进，陈飞能听到的声音越来越清晰。

    “师尊，那边是似乎是出口！”

    秦始皇也听见了求救声之后，立刻来了精神。

    这就是他跟陈飞之间的差距，陈飞老早就听见了求救声，但是他现在才听见。

    “好，那我们就去看看！”

    陈飞抓住秦始皇的衣袖，朝声源的方向飞去。

    没过多久，二人真的看到了一个像出口一样的东西。

    出口看起来很小，只有碗口那么大，但是有微微的光亮。

    这光亮极度微弱，但是相对于漆黑无比的裂缝来说，已经非常明亮了。

    不过片刻工夫，在陈飞极速的飞行拉动下，秦始皇跟陈飞便到了这个小口附近。

    虽然陈飞的速度很快，但是裂缝出口的缩小速度也很快。

    他高速飞行过来，出口还是已经缩小到只有拳头那么大了。

    “师尊，咱们要抓紧速度了，他在缩小！”

    “不用着急！”

    陈飞嘴上表现得不慌不忙，实则内心也是慌的一逼，他担心被困在这裂缝中。

    如果被困住，那他和秦始皇便只能等死了。

    陈飞用刚刚修炼掌握的混元力量，全力轰击只剩下拳头大的出口。

    “轰隆”一声巨响。

    像是无数鞭炮在一起燃放。

    顿时，这个出口周围出现了无数蜘蛛网一样的裂痕，陈飞又补充了一拳。

    拳头大的出口变成了一条近三米高的裂缝。

    这周围的切割之力立即强大了近万倍，连陈飞都觉得疼。

    陈飞将秦始皇保护在身后，趁机带着秦始皇从裂缝的裂口中钻了出去。

    但是就在即将脱离这个裂缝空间的瞬间，陈飞感觉被一股巨大的拉扯力吸走。

    瞬间之后，他感觉刺目的光华包裹着他。

    亮得让他暂时睁不开眼睛。

    与此同时，他发现他抓秦始皇的手上只剩下半截衣袖。

    “秦始皇呢？”

    陈飞启用精神力探查四周。

    发现他正处在一堆乱石中间，周围并没有秦始皇的踪迹。

    虽然没有找到秦始皇的踪迹，但是他却发现了异常。

    他的四周有上百头像士兵的狼形怪物。

    这些怪物有半人高，如果直立起来，比普通的成年人还要高大。

    他们身穿黑绿色铠甲。

    铠甲由不知名的金属制作。

    这些铠甲在光芒的反射下显得绿油油的。

    铠甲将它们全身覆盖住了，只留下一双眼珠子。

    这些怪物用极低的声波频率在交流。

    这种语言是陈飞从未听说过的。

    “本座还真的来到了狼妖们的老巢？”

    看见周围都是些狼妖形状的怪物。

    陈飞忍不住发出感叹，他想起了在草原上干掉的那些狼妖。

    就在他感叹后的片刻功夫，这群狼妖的首领发出了一声低声咆哮。

    顿时，这一群狼形妖怪像捕杀大型猎物一样，蜂拥而上，将要将陈飞撕碎。

    “你们还真是找死！”

    陈飞打算飞天而起，给这群狼妖一个深刻的教训。

    “卧槽，这是什么情况？”

    就在陈飞准备飞天的时候，他突然发现自己竟然离不了地。

    他发现他身上如同捆绑了无数铁链，沉重无比。

    他感觉自己又回到了普通人的状态。

    甚至，比之普通人状态时还要笨重。

    这巨大的落差让他一时难以接受。

    但是现在不是思考这些问题的时候，因为最近的一头狼妖已经快要咬到他了。

    暂时失去了飞行的能力，陈飞不得不认真思考这些狼妖是否会对他造成巨大的伤害。

    他不敢赌，也不敢拿自己的性命来做这种实验。

    因此，他动用了神秘空间体积，直接转换了四面钢墙将自己包裹起来。

    当四面钢筋组成的墙壁出现后，陈飞顿时松了一口气，他还真担心自己的神秘空间体积也用不了了，如果是那样的话就麻烦了。

    巴掌厚的钢板防御力非常强，一头狼妖撞上来，发出嘭的一声巨响后，立刻便晕倒在了地上。

    同时，他还给这帮狼妖提供了铁水套餐。

    刚出炉的，滚烫的铁水，将这些狼妖包裹住。

    顿时，外面发出惨烈的惨叫声。

    狼妖们拼命的将自己身上的铁水甩出去。

    顿时，这里铁水纷飞。

    如果此时有人在外面，就会看到整个天空都是红彤彤的铁水在飞舞。

    这么一来，这些狼妖是将自己身上的铁水甩出去了，但是别的狼妖甩出来的又落到了他们的身上。

    这是一个恶性循环。

    但从视觉效果上来看，这可比打铁花要炫目多了。

    眼看天上的铁水就要落进来，陈飞立即转换了一面钢板，盖在正上方。

    顿时，他就将自己放在了一个密封的大铁盒中。

    “尼玛，这不会是要寄了吧？”

    陈飞费了一点力，才从地上爬起来站好，听到外面叮叮当当的撞击声，心里忍不住有些怀疑。

    “我都这样了，秦始皇呢？他岂不是更惨，不行，得想办法救救他，不然的话，我这唯一的徒弟没了，很丢脸的！”

    与陈飞以为的相反，秦始皇落地后，落进了一条河里，正好遇到了两个鹤族的女子洗衣服。

    昏迷的他被这两个女子救走了，还得到了细微精致的照料。

    现在，秦始皇在昏迷状态下，他的潜意识还在发挥作用，当感觉到有汤勺靠近，他下意识的蠕动嘴唇，服用二人喂给他的汤药。

    秦始皇现在睡的是绫罗绸缎，名贵实木大床。

    如果陈飞看到这一幕，心里得默默流泪。

    这人与人之间的待遇差别也太大了吧。

    再说陈飞，当他用精神力感觉到外面的狼妖缓过来后，又继续提供铜水套餐、银水套餐。

    被陈飞这样不断更换套餐，这帮狼妖们再皮糙肉厚也经不住这么玩。

    很快，一头狼妖倒下了。

    第二头、第三头……

    几分钟后，只剩下狼妖将领还趴在地上，发出不甘的低吼声。

    确认外面没有什么危险之后，陈飞才推开外面保护他的大铁盒，走了出来。

    “告诉本座，你们是谁，为什么要围攻我？”

    “可恶的人……族，胆敢打断吾……王的祭祀……”

    狼妖将领说完这句话后，竟然就倒下了。

    “喂，醒醒！”

    陈飞转换了一条钢筋出来，捅了捅狼妖将领，想要再跟他聊聊。

    但是狼妖将领已经彻底死亡，任由陈飞喊叫，都不再会有任何反应。

    “早知道就对你们温柔一点了！”

    陈飞感叹了一声后，慢悠悠的走出这一片乱石林。

    因为地上还有一些金属液体还没有融化，虽然烫不伤他，但是他不想找虐。

    让陈飞有些意外的是，他越往山上走，身上的压力就越大，仿佛无形中的束缚在逐渐加重。

    “这是逼我朝山下走？”

    陈飞摇了摇头，继续往山上走。

    “本座不喜欢被威胁，倒是要看看这山上有什么诡异！”

