    天色渐渐黑了，帝尘带着两大笼子的螃蟹和青虾，赶回了家。

    乔冉冉馋螃蟹已经有好几天了，闻着屋子里扑鼻而来的海水气息，她开心地从床上蹦下来。

    小小的身子一下子撞进了帝尘的怀里。

    帝尘摩挲着她软乎乎的下巴：“给你蒸螃蟹，还是想辣炒。”

    “先清蒸一些，剩下的留着明天炒了吧。”

    乔冉冉乐颠颠的，双手不自主地就环住了帝尘的脖子。

    可就在这一瞬间，帝尘敏锐的嗅觉捕捉到了异类的气息。

    他的眸色一紧，抓住乔冉冉的右手，看了几眼。

    乔冉冉白皙柔软的食指上，不知为何多了一小块暗红色的印记。

    帝尘心里顿时紧张起来，以为是烫伤了还是过敏了。

    “这是怎么弄的，不是让你在家的时候好好待着，不要干活吗。”他心疼地先是放到唇边吹了吹。

    可很快发现，这种印记似乎不像是伤痕。

    乔冉冉也感到很是意外，只觉得指腹处传来一阵微微温热的感觉，不过很快，就又恢复了正常。

    这里，好像就是刚才小赤厉舔过的。

    帝尘狐疑地皱起了眉心：“奇怪，不是伤，到更像是一种标记的纹印。”

    好在螃蟹的海腥气味儿盖住了屋子里的所谓味道。

    这才让帝尘一时没有闻出来有蛇兽来过。

    乔冉冉觉得不太对，赶紧收回了手：“我也不知道是怎么弄的，或许就是不小心烫到了呢。”

    “真的吗。”帝尘想带冉冉去找霄白冰看一眼。

    毕竟，霄白冰做了十几年的族长，见识的更多一些。

    乔冉冉不想让帝尘知道这是赤厉留下的，要是这大豹兽醋意大发，说不定会追过去把赤厉一劈两半。

    于是赶紧跑回了床上，赖在了被窝里：“就这么点儿小事儿，不至于要找你阿母。况且我也懒得去，外面太冷了。”

    乔冉冉耍赖似的拿起被子蒙住了小脑袋。

    每次赖床的时候，她都会用这招。

    见她这么可爱又赖皮，帝尘的心顿时软得一塌糊涂，也不舍得把她从被窝里抱出来。

    于是只好作罢。

    一旁的豹小七担心地眨着眼睛，已经猜到了这件事儿多半和刚才闯进来的那条小蛇有关。

    好在帝尘没有继续纠结。

    “你在愣着做什么，快烧水，好蒸螃蟹和虾。”帝尘瞥了旁边呆住的兽人一眼。

    觉得豹小七今天看起来也怪怪的。

    豹小七刚要应下，帝尘就一把揪住他的领子。

    “你怎么看起来这么心虚？是不是知道点什么？”

    帝尘的声音充满了压迫感，从豹小七的头顶传了过来。

    像是有一道巨大的阴影笼罩在自己的身前，豹小七被他吓得一动也不敢动。

    可是豹小七却咬住了嘴巴，摇了摇头：“我不知道帝尘你在说什么，我只是有点怕你而已。”

    “没做什么奇怪的事儿，为什么要怕我。”帝尘不信。

    毕竟以前，豹小七虽然在他面前有畏惧之色，可是并不会像今天这样呆愣愣的。

    豹小七是打死也不会说出乔冉冉不想说的事情。

    他硬着头皮，迎着帝尘的目光：“你总是对我凶巴巴的，我不怕你才怪呢。”

    “还敢顶嘴。”帝尘神色一凛。

    抬手就要朝豹小七的脑袋上来一巴掌。

    不过乔冉冉开口叫住了他：“行了，你快把豹小七放下来，没事儿你吓唬他干嘛。”

    听了伴侣的话，帝尘才松开了手，没再有什么怀疑。

    乔冉冉和豹小七默契地交换了个眼神儿，豹小七就笑着去蒸螃蟹了。

    兽世的螃蟹鲜美极了，即便是在冬天，也是肥肥的。

    乔冉冉守在锅边，等一会儿就闻到了螃蟹和大虾的香味儿，馋得口水都要流出来了。

    “帝尘，青虾蒸好了后，可不可以给朵朵送去两只。”她抬起小脑袋，眨着眼睛看着帝尘。

    帝尘摸了摸冉冉的脑门：“送吧，听你的。”

    其实送虾不是主要目的，乔冉冉是想去看看云朵朵。

    霄芸的屋子倒现在还亮着，屋子里面的人肯定都没睡。

    也不知道，今晚霄芸是不是跟云朵朵和青住在同一个屋里，那可就有的闹了。

    果然不出乔冉冉的意料。

    等她端着两只比手掌还大的青虾，敲了敲云朵朵的屋门时，从里面出来开门的正是霄芸。

    霄芸怀崽已有快二十天，现在是最嘴馋的时候。

    她刚一闻到虾的香味儿，就忍不住咽了口口水。

    直接伸手就要拿走一只大虾。

    不过好在乔冉冉眼疾手快，一把把自己的青虾给夺了回来。

    “这个可不是给你吃的。是给朵朵吃的。”

    乔冉冉用肩膀挤开了霄芸，进了屋子里，就去找云朵朵。

    可是当她看到眼前的一幕时，不由愣住了。

    好家伙，这三个兽人可真是不怕尴尬呀。

    屋子中央，摆了一个睡觉用的草垫子。

    云朵朵就坐在青的右边，两个人挨得很近。

    可青的左边，分明还有一个霄芸的小衣裳，不难看出，刚才霄芸应该也和他俩躺在一个垫子上。

    而乔冉冉看来看去，这个屋子里面只有一张兽皮做的单被子。

    可见，这仨人绝对是挤在一起的。

    这时，霄芸也坐回了青的身边，一把拽走了兽皮被子盖在了自己的身上。

    云朵朵的被子都被她抢没了，生气地推了推青。

    青只好赶紧从霄芸那里又把被子抢回来一点点。

    “所以你们三个现在是什么情况？”乔冉冉忍不住了，直接问了出来。

    云朵朵委屈地看着她，心里面有苦难言。

    怎么都没有想到霄芸还会回来，云朵朵之前被霄芸害过，心里有气，不肯把这个屋子再还给霄芸。

    就要和青一直住在这里。

    霄芸就更豁得出去了，看到自己的雄性被她一直看不上的胖墩给抢走了。

    索性她就赖着青不放，大不了就三个人住在一起。

    反正云朵朵不聪明，同在一个屋檐下，她以后有的是机会折磨云朵朵。

    霄芸冷笑了一声：“青是我的雄性，这里是我的屋子，云朵朵要不就滚蛋，就不就忍着。”

    云朵朵气呼呼地剜了她一眼：“你想都别想，青只和我一个人好，你算什么东西。”

    而处于漩涡之中的青，却始终未发一言。

    他心疼地抱着云朵朵。

    但是想到霄芸还怀着崽子，也不忍心对这个雌性恶语相向。

    乔冉冉忍不住朝青翻了个大白眼。

    “云朵朵，赶紧跟我走，我带你回家。”这种日子，哪里是云朵朵能忍得了的。

    可是云朵朵却没有挪地方，她不敢抬头看乔冉冉的眼睛。

    “冉冉，我不愿意离开青，我也知道你是为了我好，但我就是想跟他在一起。”

    “你想跟他在一起，可他呢，都不出来护着你。”乔冉冉反问。

    云朵朵的忍耐力变得极高：“没事儿的冉冉，青有他自己的难处，我理解。”

    真是怒其不争哀其不幸，乔冉冉气得手抖，真想把手里的两个大青虾，砸在云朵朵的大脑瓜上。

    要是这一下能给她砸清醒，也算是值了！

