    第472章进场（二更）

    她看着不断从身边走过的学生，即便已经没人再看她了，她心中的屈辱难堪也在不断的累积。

    直到彻底爆发。

    她猛地冲上去，伸手就拦在了秦笙和甄珠面前，目光跟想要吃了她们似的看着她们，吼道：“为什么？！！”

    什么为什么？

    真要说为什么，也该是她们问她为什么才对吧？

    尤其是甄珠。

    她本来已经不太想计较了，但这会儿人都冲到面前了，她心中的恼怒便忍不住漫了上来，也不想给她留最后的那点脸面了。

    “从开学到现在，才十天，护肤品，防晒，饭卡，你问我借用几次了，每次一起吃饭，一起买奶茶都是我付的钱，就一次忘带饭卡问你借了下，转头过了五分钟回到寝室就问我要钱。”

    “寝室里的公共用品，叫着要买的也是你，不肯出钱的也是你，说了不用转头用的最多的也是你。”

    “沅绘好心帮你带饭，你还这不满意那不满意，多算了五块钱就纠缠了一个小时，逼的沅绘只能自己闷声补上，还担心伤你自尊编谎骗你是餐厅那要回来的。”

    “这些我们都没说，不是不知道或者钱多人傻，只是懒得跟你计较而已，我就想不通，我是哪里得罪你了，你要这样毁我名声？”

    要不是靳初刚好是她亲哥，又是学生会主席，这件事就算最后澄清了，对她的声誉也是一个污点。

    她想不通，秦笙却想的挺通的，语调没什么起伏的道：“她嫉妒我美貌，嫉妒你有钱。”

    想想不对，又补充道：“也嫉妒我有钱。”

    甄珠：“……”

    沅绘：“……”

    众人：“……”

    虽然但是，同学你说的这么直白真的好吗？

    没看人梁玉佳气得眼珠都翻白了吗？

    好一会儿才会过气来。

    她睁大了眼睛瞪着甄珠，愤怒道：“你明明说了你哥是学生会副主席，为什么……为什么……”

    为什么就变成靳初了呢！

    要早知道她哥是靳初，她又怎么会一时气不过就顺手把她的那些照片也发出去了！

    甄珠已经很久没生气了，这会儿却有点想笑。

    不是平时客气礼貌的笑，是冷笑。

    她笑道：“你是我什么人，我还得把我家有什么人，都是干什么的，一个不落的向你汇报清楚了？”

    梁玉佳语塞。

    到底有些心虚，没敢再继续缠着甄珠，只能将视线转到了秦笙身上：“你……”

    “我就更轮不到你管了。”她打断道，眉眼渐渐冷了下去：“让开。”

    梁玉佳不想让。

    但一对上秦笙冷躁的目光，再回忆起军训第一天她揍谷青山那架势，心中莫名的发寒。

    只能死死的咬着嘴唇退到了一边。

    要说先前还有人想着到底是同班同学有些心软的，这会儿大家却是看都不愿意多看她一眼了，径直就越过她继续往前走去。

    *

    当天晚上梁玉佳就搬离了512宿舍，去了哪她不说，也没人问。

    秦笙只看了眼空了的床铺就没再管这件事了。

    一个礼拜的时间飞快过去，军训结束了，所有人都长长的舒了一口气。

    秦笙当天晚上就写好了假条，出了学校。

    嗯，山河皓月剧组已经开拍一个月了，进度过半，秦笙饰演的冷寒烟的戏份必须得提上日程了。

    她答应了沐冠那边今天进组。

    放学的时间，也是下班的时间，妥妥的下班高峰期。

    一路紧赶慢赶，等赶到剧组的时候也已经将近七点了。

    踩点踩的稳稳的。

    场务已经在布景了，秦笙一到就被已经等在入口的秦之淮拉去了化妆室，叮嘱化妆师道：“打个底修饰一下换上服装就行，不用太复杂。”

    化妆师眉心拧了拧，立刻就想反对，但还没开口，就撞上了秦笙的脸。

    顿时就愣在了原地。

    等回过神来就用力的点了点头，眼中不受控制的涌上了激动的神色。

    一边把秦之淮往外推，一边道：“放心放心，交给我了，一定会让你们满意的！”

    说实话，秦之淮不太放心。

    大部分的化妆师都有个特点——颜控。

    基本上就是一遇到中意的脸就控制不住自己的那种。

    而这次山河皓月剧组的化妆师又是其中翘楚。

    所以秦之淮才会特地陪着过来交代一下。

    但很显然，效果很不明显。

    等秦笙从化妆室出来已经是两个小时后，将近九点的时间了，大家等的眼睛都快穿了。

    但别说其他人了，就连沐导都知道这个化妆师的毛病，为了达到理想的效果，只能耐着性子等着。

    花费的时间长是真，但效果也是肉眼可见的。

    等化妆室的门打开，秦笙……不，应该说是冷寒烟从其中走出的时候，整个片场都是一静。

    所有人都看呆了眼。

    少女一袭黑色的对襟纱裙，没有丝毫的花纹，只在腰间系了一条同色的腰带，尾端坠着一双小巧的金色铃铛，随着她脚步轻移的动作，发出了清脆的声响。

    肩若削成，腰若约素，肤如凝脂。

    一双杏眸含烟似雾，眼尾微微翘起，目光流转间，只让人觉得连灵魂都被吸入了其中。

    冷而艳，纯而魅，既明，又暗。

    仿若半身地狱，半身人间，美到极致，却也危险到了极致。

    各种截然不同的气质结合在一起，却意外的融洽。

    她不是秦笙，而是真正的，从小说剧本中走出来的天下第一杀手兼天下第一美人——冷寒烟。

    尤其是在她目光转动间，找到了秦之淮的方向，冲他扬唇浅笑，眉眼间荡出了几分细碎的柔和暖：“兄长。”

    “嘭”的一声，沐冠紧握成全的右手狠狠的垂在了自己左手的手心，激动的连胸膛都不受控制的起伏起来：“好！太好了！就是这个感觉！”

    “秦笙……不是，我是说寒烟，一会儿就照着这个感觉演，这么演就对了！”

    秦笙微垂下眼帘，轻应一声：“嗯。”

    工作人员们陆续回过神来，立刻重新检查了一边装备，秦笙也被领到了指定的位置。

    威亚边上。

    每次，秦笙的第一场戏就要上威亚了。

    (本章完)

