    有那眼尖的贵妇翘首观察，只一眼就看出这些端盘子的小童个个不凡，尤其领队的几个小家伙，身份已经不能用高贵来形容。

    走在第一位置的，是一个约莫十五岁的少年。

    这少年面色庄重，有着一种四平八稳的气质，贵妇们下意识低呼，轻声道：“竟是李承道，想不到由他走在第一位。”

    随即醒悟过来，暗暗点头又道：“是了，是了，这是讲究亲情，并非按照权势，李承道身为李建成之子，乃是大唐皇族第三代的嫡长孙，平阳公主是他姑姑，顾家虎宝宝是他小表弟，所以这次宴会开席，才会由他担任第一个端盘子的人。”

    “顾氏真是注重亲情啊，连这一点小事上的安排都透着情义。”

    这时候，端盘子的小家伙们已经鱼贯而入。

    宾客们不断观察，心中越来越显得震惊。

    走在第二位的，是李世民的长子李承乾，这可是大唐未来的储君，想不到今天也化身端盘子的小童，而他们这些来贺之客受其伺候，怕是一辈子都能成为炫耀无比的荣耀。

    走在第三位的，则是诸人不太熟悉的一个小家伙，但也有人认了出来，忍不住压低声音道：“这小家伙叫做李承渡，乃是大唐齐王李元吉的嫡长子。”

    再往后看，再次震惊，道：“第四个是段俨，工部尚书段纶之子，这小家伙的母亲乃是高密公主，想不到竟被安排走在第四位。”

    一群端盘子的小童，不断引起宾客们惊呼，光是大唐皇族，竟然就有七八个，另外则是实权派的国戚，同样也有七八个，在后面才是程处默等人，各自领着一些道门童子负责上菜。

    来回穿梭之间，每每引起宾客们含笑示意，几乎所有的宾客全都下意识挺直身子，感觉今日的宴席可以算是一辈子的尊荣。

    八月之节，秋高气爽，八十多桌宴席，渐渐上满了菜肴，这时才有人注意到菜品的情况，顿时眼中又现出震撼之色。

    为什么震撼？

    只因他们竟然不认识这些菜。

    要知道能够参与虎宝宝满月洗礼之人，几乎随便拎出来一个都是官员勋贵，又或者是豪门大阀，最次的也是中品世家。

    虽不能说家家钟鸣鼎食，但是最起码的衣食富贵还是有的，什么好东西没吃过？什么好东西没见过，然而这一刻全都傻了眼，发现宴席上的这些菜肴真的没见过。

    也就在这个时候，顾天涯终于缓缓而来，但见顾天涯身后，平阳公主围着一块头巾，在场宾客们连忙起身，都知道这是主家要来宣布宴席开宴的环节。

    果然只见顾天涯拱手一礼，对着所有宾客儒雅而笑，道：“顾氏寒酸，家无薄财，然而今日宾客来贺，不能不用心招待一番，幸喜村中百姓养着一些猪，而在下因为幼年穷苦渴盼吃饱，所以比较喜欢研究吃食，慢慢钻研出了一些好东西。不敢敝帚自珍，拿出来博客一粲……”

    说着停了一停，带着昭宁走到主桌之前，指着一桌子菜肴轻笑又道：“诸位亲朋好友，这菜叫做八大碗，我给它们取了一个更加贴切的称呼，厚颜唤做全猪宴。”

    然后再次一停，紧接着举起筷子，诚心诚意的道：“身为主家，再次感谢，日头已近中午，敢请诸位开席。”

    宾客们一起落座，纷纷笑道：“多谢顾氏招待。”

    接下来，开吃。

    这一开吃可就不得了啊，才发现菜品竟然好吃的吓人。

    满场宴席八十多桌，到处是叮叮当当的碗筷声，场面极其宏伟，仿佛四五百个饕餮。

    顾天涯轻轻吐出一口气，转头和昭宁四目相对，两口子勉强放下心中一块大石，知道这个招待的环节终于算是挺过去了。

    接下来，要为回礼的事情犯愁了。

    不犯愁不行啊，实在是宾客们送礼送的太多了。自古礼尚往来，回礼要回同样的级别，偏偏顾天涯才刚刚崛起，底蕴这种东西几乎是两手空空。

    让他拿出各种秘方可以，让他拿出各种珍奇异宝根本不可能。仅仅一年之前的时候，他连吃饭都还是个大问题呢。

    但是也就在这时，忽见一个老道士悄然而至，这老道士不是旁人，正是曾经见过的袁天罡，他悄悄走到顾天涯身边，低声道：“启禀小师叔，我有一些东西交给您。乃是一位长辈替您准备，可以作为宾客们的回礼……”

    顾天涯明显一震，目光下意识望向后山。

    足足良久之后，他才轻轻吐出一口气，缓缓道：“我倒是忘了，我也是有长辈的人。家中有老，如有一宝。我只想着回礼之难而犯愁，却忘了我也有长辈能帮我。”

    说着停了一停，语气更加感慨，喃喃道：“这种有长辈在世的感觉，真是一种莫大的幸福啊。”

    袁天罡恭敬侍立一侧，小声回禀道：“东西已经运到村里，您要不要先去点收一下，做到心中有谱，可以安排回礼。”

    顾天涯并未抬脚，反而转头看他一眼，问道：“那位长辈既然准备了东西，不知道他有没有做出安排。若是长辈已经做出了安排，我这位做晚辈的就不好再做改动。”

    果然袁天罡点了点头，明显很是敬佩的道：“小师叔不愧是聪慧，那位长辈确实做了安排，他拟定了一份礼单，您按照礼单进行回礼就行。”

    顾天涯再次吐出一口气，越发有感而叹的道：“这种被人安排好一切的感觉，真是渴盼很久很久的向往。想我顾天涯，终于也能体会了。”

    旁边昭宁听的一头雾水，但是似乎又有一些明悟，她伸手挽住顾天涯胳膊，语气里带着莫名欢喜，低声道：“天涯，天涯，是那位长辈么？”

    顾天涯轻轻点头，语气同样带着欢喜，道：“是！”

    两口子对视一眼，都看出对方眼中的幸福。

    顾氏之家，越来越圆满了。

    只不知那位长辈替他们准备了什么回礼。

    既然敢当做回礼，想必是相应的级别，来贺的宾客们送了那么多礼物，其中很多都是稀世级别的瑰宝，也就是说，那位长辈拿出的东西同样也是瑰宝。

    真是令人好奇又期待啊。

    ……

    ……第2更，今天6000字，更新时间稍微提前了，希望大家喜欢。

