    赵伯点头，看看老爷的表情，似乎这林夫人不太好？

    “她就算了吧，太熟，下不了手。”赵坤摆了摆手。

    这回换赵伯嘴角抽搐了。

    “老爷，是否是这林夫人有什么不妥？”赵伯问。

    赵坤失笑，“我要娶，也是娶一个温柔小意的夫人回来帮我管理府邸，过几日舒心日子，我娶一个比我还有本事的女人做什么？回来去床上谈生意吗？”

    “何况，林缈那个女人与我八字不合，不稀罕。”赵坤说完，又摇摇头。

    当年，她男人在世时，还和他一起喝过酒，醉后，老刘还吐苦水，说老婆在府里太强势不是好事情，连个小妾都不让纳。

    后来，老刘病逝后，林缈接了她男人的生意，硬是把那一大摊子接了起来，还把生意做大了不少，这样的女人，根本就不会甘心屈居在后院里，她看上自己，怕是另有目的。

    赵坤把这些看得很明白。

    况且，前几年，有次，镇上的老板们聚会，林缈喝醉后和男人们搂搂抱抱，还搭膀子，像个男人似的不拘小节。

    说起来，他还是比较欣赏她的，至少做事雷厉风行，不像一般女人们磨磨唧唧。

    但是，要说娶媳妇，他还是喜欢楚氏那样温温柔柔的女子，不说别的，就两个人坐在一起说说话时的温柔小意，他也是欢喜，是心情舒畅的。

    这样想着，她又想起了午饭后陪着楚氏在花园里看梅花时，楚氏轻声念的那几句赞叹句，一听年轻时就应该是个才气过人的女子。

    没想到如今落到了这步田地。

    当时，他看着她，就怔怔的忘记了喝茶。

    赵坤幼时因为家穷读书不多，很是羡慕和喜欢有才气的人。后来，他有钱了后，专门花钱请过一个老举人教了他一年读书练字，他的文化水平才上来了不少，做生意也更是得心应手了。

    赵伯点点头，“那老奴明日就去回了他的话。”

    赵坤点头，“你就说我有喜欢的女子了，不打算娶别人。”

    赵伯心知道他说的肯定是今日来那位夫人，因此点了点头，“是，老奴明白了。”

    等赵伯下去后，赵坤也噌的一下起来，回了屋内，看着楚宁给他的那些画纸，开始思索了起来。

    晚上吃饭时，赵温雅笑着打趣赵温玉，“哥，我发现你今天中午吃饭时，一共看了清清姐十三次。”

    赵温玉赶紧给她使眼色，让她别胡说八道。

    赵温雅嘿嘿的笑了起来。

    赵坤却是听出了点头绪来，他噌的一下看向了赵温玉，“怎么，你喜欢清清？”

    赵温玉没直接回答，耳根子却红了，脸上也有些微微热。

    赵坤是过来人，看这样还有什么不明白的。

    他沉声说了一句：“你和清清是没可能的，别再想这个事了。清清是做大事的孩子，她并不喜欢你的，她和那个罗公子......”

    说到这里，看到自家儿子脸色有些发白，赵坤也不忍心说下去了，“你别难过，好姑娘多的是，爹会给你说一个适合你的好姑娘的。”

    赵温玉脸色发白的看着自家爹，一时间不知道该说什么。

    “过年你也十九了，今年考完，最晚明年就得把亲事定下来，所以，爹决定，今年娶个新夫人回来，今年你们熟悉一下，明年就有人给你操持婚事了。”

    赵坤说完，看了一眼赵温玉和赵温雅，见到两个人不说话，他轻咳了一声，“当然，你们俩要是反对，那爹就不找了，找也主要是为了你们俩的婚事，总得有个女主人给你们操持的。”

    赵温玉默默的低头沉默着，良久轻声说道：“我没意见，这些年爹为我们着想，一直没续娶，我们也很感激爹的，只要碰到您喜欢的，人也善良，您娶吧，以后我和妹妹成亲后，您就一个人了，会孤单的。”

    赵温雅也赶紧表态，“是啊，爹，我的想法和哥哥一样，您要是碰到喜欢的女子，可以娶一个的。我们也不会惹新夫人不开心的，毕竟她是将要陪伴您到老的人。”

    “如果可以的话，女儿觉得您还是要找一个和您年纪差不多的，别找太年轻的，太年轻的嫁您，怕是对您会有二心。”赵温雅也轻声说道。

    赵坤放下筷子，默默的看着这对儿女，虽然幼时丧母，但是这两个孩子长的很好。

    “嗯，爹知道，爹一切还是要以你们俩为主做打算的。要是没有合适的，我是不会点头的。”赵坤应了一声。

    兄妹俩嗯了一声。

    “吃饭吧！”赵坤说了一声，看向了一边坐着的赵伯，笑了一下，“我挺高兴的，这两个孩子这么懂事。”

    赵伯也激动的说道：“是啊，小姐和公子都随了老爷的心善和正直。”

    饭后，赵温玉和赵温雅告别了自己爹和管家赵伯，出去了。

    赵坤和赵伯两个慢慢喝酒。

    院子里，赵温雅拍了拍自己大哥的肩膀，“哥，别气馁，总会有适合你的姑娘出现的。其实那天我也发现了，罗大哥对清清姐很在乎，看清清姐对他也很关心。”

    赵温玉低声嗯了一声。

    “哥，要是你不死心，要不我哪天帮你问问？”赵温雅看着自己哥哥这么垂头丧气的，于心不忍。

    赵温玉摇摇头，“不用了，我知道清清对我没有那种喜欢，我能看的出来，也能感觉的出来。算了，我不想以后见了她，她会因为这个事躲着我。我们，还是当和以前一样吧，你也以后不许提这个事，我打算好好读书，争取考个秀才回来让爹高兴一下。”

    “嗯，行，我不说。”赵温玉懂事的应下。

    ...

    正月十五晚上，楚宁待楚氏休息了后，她暗中去了一趟罗云家，发现罗云家是锁着门的，人不在。

    她心里想，看来，那日之后，他又出门了，骞落受伤应该与他家的大仇有关吧！

    回到家里，楚宁看到了楚衍在院子里。

    “我没事，你回去休息吧！”楚宁说了一声。

    楚衍点点头，“好，我听村里人说，初八那日，罗公子带着人骑马走了。”

    楚宁点头，应了一声知道了！

    第二日，楚宁又去了一趟李家，杨氏说初八那日，她已经腌制了两罐子黄豆酱。

    楚宁听了，放心了。

    豆子是过年时，楚宁让楚衍买了一袋子黄豆给杨氏送过去的。

    楚宁跟杨氏说了十八去镇上酒楼里开始收拾，杨氏应下。

    正月十七，村长来找楚宁，带着她去镇上找镇丞办买山的手续。

    恰好那个杨都督又在。

    见到他时，楚宁心里暗叫了一声点背，那天她还拿着刀子在他脖子上比划过，没想到今天碰到了。

    这家伙不会公报私仇，给自己搅合买山的事吧？

    【作者有话说】

    过年这几天事多，更新不稳定，大多在晚上，正月里我再调整回早上，么么哒！

