    大阵突起，数千万弟子的鲜血汇聚成一条涛涛血河，冲天而起，化作一只血色白骨战神！

    “这是……你竟然以人血献祭，成魔阵！你疯了吗？！”纵横看着自己的弟子不断身死，就连神魂也被大阵吸收，脸色唰一下阴沉了下来。

    “我疯了，没错，我是疯了，为了这一天，我筹划了多少年，我不允许失败！”圣殿殿主怒吼道。

    失败，便意味着，数千年的圣殿基甸都将化为尘埃。

    木业子心中懊悔，若是当时自己的态度在坚决一些，也不会受到圣殿殿主的蛊惑，从而对正道领袖动手。

    纵横早已千疮百孔，再也经受不起打击了。

    此次事件过后，天府必定会清算，到那时，纵横首当其冲，成为打压对象。

    阵法已成，魔阵黑纹外释，一条条黑色游龙般的神秘符号在虚空之上不断放大，最终将方圆十六公里的天府范围全部包裹住。

    “释放出你们内心的魔鬼吧！”

    圣殿殿主吐出一口黑血，融入魔阵中，魔阵之势大成！

    “不好，此阵能够将人心中的黑暗面不断放大。”苦行僧率先受到影响，其佛光笼罩的光明面，对黑暗面的牵引十分敏锐，但因其常年苦行，意志坚定，因此也是受到影响最小的。

    其次，便是那些前来相助天府的强者，他们心神强大，早已斩去自己的恶尸，但魔阵对其影响或多或少有一些。

    反倒是，那些修为较低的存在，一时间竟然没有感受到黑暗面的扩张，任由内心的另一处声音在体内发酵。

    “在这个阵法之中，所有人的修为都会被压制到苦海境巅峰，这是你的机会，杀了他们，只要杀了他们，这个世界，所有的资源都将为你所用……”

    袁大宝婆娑着下巴，觉得这道声音说的十分有道理。

    蛮荒界几乎所有的宗门弟子和强者都聚集在了这里，若是他们死了，那么苦海境便会成为这个世界上最顶端的力量。

    到那时，他便是无敌的存在。

    “你说的没错，这的确是个好机会，不过我不认为我若是动手了，会有命活下来。”袁大宝压低声音，回答着他体内另一道声音。

    “你不试试，你怎会知道不能成功呢？”那声音再次蛊惑道。

    “因为我坚信，枪打出头鸟这个道理从来不是没理由的。”袁大宝冷笑道。

    若是他真的动手，那么这些强者必定会以为他走火入魔，从而第一个出手灭了他。

    “试试吧，试试吧……”那道声音在袁大宝的耳中来来回回，反复飘荡。

    “啊！！我受不了了，我要杀了你们，我要成为天下第一！”

    纵横的一名弟子疯癫般的捂着脑袋，拳头疯狂的砸在大地上，一时间，引得周围数人也跟着发起疯来。

    “噗嗤！”

    一把剑穿透了那弟子的身体，他恢复了短暂的清明后，回头看着身后杀死自己的同门，嘴角满是凄苦。

    “这些弟子都已经疯了。”木业子看着自相残杀的纵横弟子，轻声呢喃道。

    噌！

    他的眼中闪过一丝红芒，随后嘴角不经意的扬起，喉咙里发出一声阴婺的冷笑。

    “杀了你们，我纵横便是蛮荒界最强大的门派，谁也无法把我们从六大宗门的位置上踢下去，谁也不行！”

    “墓葬——幽鬼甲士！”

    木业子双手结印，口中默念了几句咒语后，周身散发出无尽的死气。

    大地震颤，地面涌现出一座座墓碑，这些墓碑上没有名字，全部都是空白，唯独在墓碑上方，聚集着无数个幽绿色的小光点。

    咚！咚！咚！……

    幽绿色的小光点化作一具具高达七米，重达万斤的幽灵士兵，每一个幽灵士兵落地，势必引起山崩地裂。

    “这是纵横的秘术，传闻纵横在数千年前，还只是一个小门小派，然而纵横的先祖得到这个秘术之后，纵横便在一夜之间崛起，迅速挤占了六大宗门的位置。”圣殿大长老看着已经疯魔的木业子，一阵头疼。

    圣殿殿主牺牲了自己，也要开启的这个魔阵，十分强大，即便是这群强者联手，也无法摧毁能够不断愈合，且牢不可摧的魔阵。

    “死！都给我去死！”

    木业子的身体不断膨胀，最终变化到百米之高，他口鼻吞吐着黑雾，双眸黝黑一片，脸上爬满了密密麻麻的魔道符文。

    “轰！”

    大地再次颤动，从地面有一次凸起一块巨大的坟墓。

    墓中隐隐有极强者的气息渗散。

    “吼！！”

    幽鬼甲士爆发出一声咆哮，手中的长刀夹带着漆黑的鬼气，劈空而下，将那巨大的坟墓给飞成了两半，从巨大坟墓下方，伸出一只漆黑大手。

    又来一只幽鬼甲士！

    袁大宝见状，右眼皮‘哒哒哒’的跳个不停，心头浮现出剧烈的不安。

    不好！

    他一拳打破虚空，顾不上暴露自身的秘密，将葬天棺从轮回池中拉了出来。

    随后他的身影瞬间消失，出现在了天府之内。

    “清官，苗儿，你们快跟我走。”袁大宝将她们先一步送入葬天棺内，随后在茅厕找到了赵之命。

    “冷月呢？知道她在哪吗？”袁大宝放出神识，寻遍了整个天府，都不曾找到冷月的下落。

    赵之命心有余悸的拍着胸口，紧张的说道：“我靠，老大，那个女人刚刚打算趁着没人注意，溜进冥界中去，被我撞见，她居然要杀我，辛亏我跑得快，躲到茅厕才没被她发现。”

    “看来她已经躲到冥界中去了。”袁大宝点头说道。

    冥界属于一方独立的世界，而冷月便是开启冥界入口的钥匙，因此，她躲在那里面是最安全的。

    反倒是他，开启轮回池，引出葬天棺，葬天棺一出，其悠远亘古的气息瞬间引起天府外强者的注意。

    “走！”

    不等那步生金莲的强者出手拦截，葬天棺瞬间消失在了虚空之上。

    “咦？为何会有远古强者的气息涌现？”步生金莲的强者眉头紧锁，这股力量，让他莫名心慌，眼前好似出现当年神魔之战的画面。

    木业子已经彻底疯了，天府众强者纷纷出手镇压。

    在这个魔阵之中，他们的实力都被强行镇压到了苦海境的修为，即便是肉身境界依然强大，可面对同样坚韧的幽鬼甲士，一时间，反倒僵持了起来。

