    两个时辰后，纳兰若雨又匆匆回了太子府，第一时间她就赶到了贺兰雪的院子。这一次，守门的婆子早得

    了吩咐，没有人拦她。

    “公主，太子的毒你明明有人会解，怎么能无动于衷看着我去进宫求皇上呢？”一脸怒容的纳兰若雨一进

    屋子就冲到贺兰雪的面前质问。

    “谁告诉你太子中了什么毒？皇上吗？太子远在江南，这天下的毒药没有几万也有几千种，皇上又怎么会

    知道太子到底中了何毒？更何况关于中毒一事，本宫一直未曾收到过太子的消息，谁又能肯定这不是谣传

    ？本宫一早就下令严禁府中任何人就太子中毒一事喧哗议论，纳兰侧妃没有收到吗？本宫也知道纳兰侧妃

    关心太子，所以不和你计较。你要出府就出府，要进宫本宫也不曾拦你。对于太子，本宫的关心，自问一

    点也不比你少。我也焦急担心，也恨不得马上飞到江南，去看看太子殿下究竟怎么样了？可是我不能，这

    府中多少人人心惶惶需要安定，京中太子的亲信近臣需要安抚？我不能让殿下回京后，看到一个乱了套的

    太子府！”

    贺兰雪定定的看着纳兰若雨的眼睛，一字一句，清晰明白的讲了一大段话。有些话，她没有点明，她相信

    ，以纳兰若雨的聪明，她一定会懂的。太子府的安定都是次要，重要的是京中各方的势力，会因为太子中

    毒一事，而出现不小的波动。轩辕泽中毒之事毕竟只是传言，若传言不实，轩辕泽并没有中毒，可等他回

    到京中，这天，早就变了！他储君的位置保不住倒是次要，主要是那些忠心于他的臣子们，他们的性命可

    就堪忧了。为了巩固轩辕湛的地位，皇上绝对会毫不手软的进行大清洗……

    果然，纳兰若雨听完贺兰雪的话后，原本因为气愤激动的脸上，出现了一丝很明显的尴尬。虽然很短暂，

    不过片刻她就恢复如常，贺兰雪还是看到了。这也就证明了她心中的猜想。

    “纳兰若雨，你是真的关心太子吗？”贺兰雪有些生气，紧紧的逼问道。

    “我怎么会不关心太子哥哥？”纳兰若雨气急，扯着脖子为自己辩解。“得到太子哥哥的消息，我比谁都

    焦急，我求父亲，求皇上，求你……”说到委屈处，她有些泣不成声，抖着肩膀，抽抽噎噎的哭起来。

    她爱太子哥哥的心，怎么也不会比贺兰雪少，她为了能陪在太子哥哥的身边，不惜委屈自己做小，在府里

    还要看人脸色，在府外更会遭人白眼。她牺牲了这么多，现在贺兰雪反倒问她是不是真的关心太子？

    “你进太子府，皇上就没有交代你什么吗？”无视纳兰若雨的眼泪和委屈，贺兰雪缓缓坐下，端起茶盏，

    浅浅的抿了一口。

    “什么……什么交代？”纳兰若雨脸色大变，脚步不由自主的往后退了一步。她甚至，都有些心虚的不敢

    看贺兰雪的眼睛。

    “皇上难道没有让你密切关注着太子和我的一举一动吗？你敢说没有吗？”贺兰雪突地将手中的茶盏重重

    的放到桌子上，发出巨大的声响，也吓得纳兰若雨打了个哆嗦，脸色发白的站在那里不敢再说话。

    贺兰雪的话没有错，她临进太子府的时候，皇上特意将她找过去嘱咐了一番……

    “我……我……”纳兰若雨实在是不知道该说什么了。

    贺兰雪没有看她，而是将目光看向窗外，“皇位只有一个，而皇子却有好几个。三皇子四皇子姑且不算，

    除了太子，还有瑞王和九皇子。太子温润敦厚，深得民心，可他却不得皇上喜爱。一个不得天子喜爱的太

    子，他的艰辛可想而知。瑞王聪颖，能力卓越，九皇子乖巧孝顺，深得圣心。而皇上最喜爱的，恰恰不是

    我们太子！”

    贺兰雪的目光有些飘忽，她的眼前仿佛出现了小时候的轩辕泽，一次次的面对斥责，冷漠，还有数不清的

    暗杀时，那无助却充满渴望的眼神……

    纳兰若雨也陷入了深思中，她一眨不眨的看着贺兰雪，等着她继续说话。

    “有多少次暗杀都是皇室暗卫，隐卫，而能让这些人效忠的人，还用我说吗？”贺兰雪依旧不看纳兰若雨

    ，“皇上想要让九皇子即位这几乎是众所周知的事情，而太子又勤勉慧德，没有什么错出。要废一个没有

    错出的太子，皇上还不会做。那么，九皇子想要成为太子就只有另一个可能，那就是太子不在了！”贺兰

    雪平静的说完，看了眼纳兰若雨瞬间苍白的脸色，继续道，“只要太子在江南出了意外，九皇子就会顺理

    成章的成为太子，而皇上也不需要向天下的百姓和大臣们交代，一个意外就会抹掉一切痕迹……”

    纳兰若雨的身子晃了晃……

    “我们都是深爱太子的女人，谁也不希望看到我们挚爱的人出现任何意外，是不是？”贺兰雪回头，看着

    纳兰若雨的眼睛问。

    “是，是，是！”纳兰若雨一把抓住贺兰雪的手，一个劲的点头……她不管什么人能做皇帝，她只要太子

    哥哥平平安安的。

    “如果皇上要对付太子，你会帮太子的对不对？”贺兰雪露出一抹淡笑，轻轻的拍了拍纳兰若雨的手背问

    。

    “嗯，只要是为太子哥哥好，我什么事都可以做。”纳兰若雨有些激动的道。

    “那就好！”贺兰雪仿佛松了一口气，有些感激的拉着纳兰若雨坐到椅子上，“江南离京中甚远，所传的

    消息未必准确。在没有接到关于太子中毒的确切消息前，我们不能自乱阵脚。殿下苦心经营多年，不能因

    为这个消息毁于一旦。要不等殿下回来了，我们怎么对他交代？”

    纳兰若雨哭着点头，她有些不敢相信贺兰雪会对她推心置腹的讲这么多的话，这是不是表示，她和自己已

    经冰释前嫌了？

    “姐姐，以前是我不好，你原谅我吧，呜呜……”纳兰若雨忍不住大哭起来。

    “以前的事过去就过去了，你不用放在心上。”贺兰雪叹息一声，接过小菊递过的帕子，轻轻擦拭纳兰若

    雨脸上的泪痕。她现在的心情有些复杂，对于纳兰若雨过去所做的众众，她知道自己不该心软。可如果原

    谅她能够帮到轩辕泽，她忍一忍又何妨？

    “姐姐！”纳兰若雨索性扑到贺兰雪的怀里放声大哭。

    贺兰雪不说话，抱着她，轻轻拍着她的背。

    好半天，纳兰若雨才止住眼泪，她有些不好意思的看着贺兰雪的被自己的泪水弄脏的衣领，歉然道，“都怨我，弄脏姐姐的衣服了。”

    “没事，一会换了就好。倒是你，哭了这么半天心情好些了吗？”贺兰雪不以为意的笑笑，接过阿碧奉上的热茶，递给纳兰若雨。

    “我没事了。”纳兰若雨有些尴尬的笑了笑。刚笑完，她突然想到什么，又紧张的问，“姐姐，殿下一定会没事的对不对？”

    “对。所以，我们一定要帮殿下守好属于他的东西。”贺兰雪放下茶盏道。

    纳兰若雨郑重的点点头。

    “对了，有件事需要你去办。”贺兰雪突然一整神色道。

    纳兰若雨忙坐直了身子，瞪大眼睛等着贺兰雪的话。

    “丞相对皇上忠心耿耿，可他也疼你这个女儿，你一定要想尽办法，让他不要参与换储这件事情。”贺兰雪轻声交代。

    有些单纯的纳兰若雨误以为贺兰雪是不想让父亲为难，有些激动的拉着她的手想说什么，却又害怕说错了话，悻悻的抿紧了嘴巴，乖巧的点了点头。

    贺兰雪又交代了几句，纳兰若雨就捂着脸，‘哭’着跑出了屋子。

    “啧啧……真是没想到，纳兰侧妃的演技还真好。”阿罗看着纳兰若雨出了院子，忍不住感叹道。

    “还不是咱们公主教的好！”小菊一仰头，高傲的道。

    三个丫头一起，点头。

    次日早朝，皇上就太子中毒一事在朝堂上发了火。骂了好几个官员，兵部尚书尤其骂的惨。最后，皇上下令御林军统领，迅速赶往江南，全力搜寻太子下落。

    同时，京中的百姓，有不少人都纷纷赶往寺庙帮太子祈福，保佑他平安归来。

    贺兰雪和纳兰若雨这两个太子的女人自然也不能免后，两个人一前一后都去白云寺烧香祈福。

    又过了三日，宫中又收到一封密信。这之后，朝中官员都在不经意间悄然发生着变化。户部侍郎升迁了，只不过管的事少了，人也清闲了。御林军副统领喝酒后打架斗殴被罢免了官职，礼部两个官员被查出贪墨……

    这种事每天都会发生两三起，就有细心的人发现了，这些人，平日里都和太子走的近！更确切来说，这些人，都是太子的人！

    这下子，有更多的人都感觉出了不对，莫非，太子殿下真的中毒不治了？

