    第669章有他的指纹

    直接走过去就拉住了霍津言：“你还在这里干什么，没听到宁宁说要休息吗！”

    二话不说直接把人拉走。

    霍津言：“……”

    陆宁：“……”

    众人一脸懵逼的看着顾子把霍津言直接拉出了门外。

    ？？？

    陆宁叹了口气，笑了一下，周围终于清净了。

    陆景之也被吵得受不了了，此刻顾子出去了，他光速就睡着了。

    大概过了二十分钟，霍津言就悄悄的回来了。

    陆宁看着他回来忍不住笑了下。

    “十二呢？”

    “被顾诚拉走了。”

    他坐过来自然的握住了陆宁的手。

    陆宁这才注意到霍津言手上的手串突然戴在了自己的手腕上。

    她愣了下看着霍津言。

    霍津言垂眸，手指拨弄了一下手串。

    “幸运手串，以后都给你戴。”

    陆宁看着他：“是你的，给你求来的，不能乱戴。”

    霍津言却看着她，眸光坚定：“佛祖不会在意这些的，我加注了我的运气，你以后都会平安健康的，他会明白我的心意的。”

    陆宁眸光微动。

    霍津言怕她被这件事情烦恼，直接岔开话题。

    “要不要看看你的礼物。”

    陆宁点点头：“好。”

    霍津言一件一件的拿出来，哄小孩一样的，拿出来的都是玩具。

    陆宁无奈又好笑的看着他。

    “我又不是小孩子。”

    “是的是的。”

    他又掏出来一个东西，朝着天花板上打开，瞬间白色的天花板上就出现了星星。

    陆宁愣了下，瞬间被吸引了。

    霍津言还把房间里的灯关掉了，让她安心的看。

    陆宁看着突然开口：“霍津言，等我好了，你带我去看真正的星星吧。”

    霍津言声音温柔：“好。”

    凑过去在她额头一侧亲吻了一下。

    陆宁愣了片刻扭头看他：“我都没同意你就亲我。”

    霍津言挑眉凑近了看着她，声音很轻：“这是还给你的，跟你摸黑亲我那次打平了。”

    陆宁耸了耸鼻子，好笑的看着他。

    霍津言把东西都收起来，转过身来握住她的手。

    “宁宁。”

    “恩。”

    “宁宁。”

    “恩。”

    “我只是想确定你在。”

    “我知道。”

    陆宁能感受到他的患得患失，他现在完全就是还没安全感的样子。

    她懂他的不安。

    往后的时间，只要她醒着，霍津言叫她她都会立刻回答。

    ……

    陆宁醒了两天之后警察就来做笔录了，来的那天几乎所有的同学都来了，警察问一句他们都要先说一句，抢答一样的。

    是因为怕陆宁说出来别的。

    他们当时没有商量，但是统一口径都是不知道什么原因，而警察那边也查出来姜哲精神有问题，已经完全信了他们的说法。

    现在就差陆宁和陆景之这个了，今天就是来按照流程问一遍。

    陆景之听着他们七七八八的回答就明白了他们的意思。

    按照他们的说法把事情又大概的都交代了一遍。

    警察看着她：“你好好的修养，现在都没事了，也不用害怕了。姜哲已经中枪身亡了，枪支上也都是他的指纹，他这种情况属于自杀身亡跟你们也没关系了，以后好好的看看医生，别有心理阴影，好好生活。”

    (本章完)

