    这一幕实在太过令人震惊，那追赶文凝萱的其它六人，心头一震，禁不住慢了下来，而林潇正朝着他们冲射而来五十米的距离，瞬间拉近到了十米之内。

    “林潇——”文凝萱，又惊又喜，如同看到了救星，忍不住尖叫了起来。

    林潇的确没想到会在这里碰到文凝萱，文凝萱也没想到会在这种时候看到林潇，又惊又喜，对着林潇扑了上来。

    林潇一声低啸：“凝萱，你让开——”右手持着的金太岁之鞭，如同一条金色的毒龙，空间中再次响起了“啪”地一声脆响，金色的毒龙，恶狠狠的绕过了扑过来的文凝萱，劈向了后面余下的六人。

    见到林潇，原本惊慌逃亡的文凝萱已经很快冷静下来，转过身来，全身燃烧起了火焰，完美体的火魔大将军降临，后面追赶的六人，从短暂的震惊之中清醒过来，其中年龄最大的一声忍不住失声厉叫起来：“大完美强者？”一脸震惊骇然。

    其它五人同样震惊厉喝，还想着反抗，林潇的金太岁之鞭的威力，超乎了想像，几乎可以撕碎空间，在那可怕的爆响之后，其中又一个拥有一只如同锷鱼般的完美体战士就被齐腰撕了开来。

    瞬间就击杀了两大完美体的战士，林潇的恐怖实力，彻底展示，而余下的其它五人，在厉叫震惊之中，那两个也拥有两只幻具兽的中年男子，一边忙着进入两只幻具兽的合体状态，同时一起后退，挡到了其中另一个完美体战士的面前，同时几乎是齐声厉喝：“快住手，我们是齐家的人——”

    可惜话还未落音，林潇的大地护臂发动的“大地鸣动”，已经刮着恐怖的风啸席卷而来，不过，在听到对方怒喝自己是什么齐家的人的时候，林潇的确心头微微一动，听语气，这些人，似乎来头不小，本能让他想到季娇红，似乎季娇红所在的季家，就在六大域拥有极为庞大的势力。

    而这些人所说的齐家，难道也是类似的？

    大地鸣动出手，对面这几个人也几乎是同时出手，一发动都是可怕的完美兽技，面对林潇这拥有两只完美体幻具兽的恐怖强者，他们哪里敢大意，瞬间都是全力出手。

    林潇拥有强悍的超过七千点的攻击力，加上大地鸣动，这攻击力瞬间就推高达到八千点以上，迎面这五人联手竟都不能阻挡，几声闷哼，那两个拥有两只幻具兽的中年男子瞬间被轰得连连摇晃退了开后，另三人更是脆弱，直接被轰开，张嘴狂喷鲜血。

    不过也因为五人联手，才终于阻止住了林潇大地鸣动一击，未出现再次被林潇瞬间击杀的情况。

    那两个中年男子被轰开后就忙着奔向另一边，同时嘴里叫道：“齐少爷，您没事吧。”一边紧张模样，另一人则扭头看向了林潇叫道：“这一位是齐家的少爷，阁下既是‘大完美强者’级的强者，应该知道齐家的势力。”

    说完后，他已经扶着那吐血的二十来岁的青年站了起来，那受伤的青年满面怨毒，而这中年男子则有峙无恐，似乎认定在报出了齐家的名头后，这个“大完美强者”不可能再敢动手了。

    林潇的确没有再出手，这些人的举动和话他都听在了耳中，心中隐约猜测这什么齐家，应该是个有大势力的集团，而那个二十来岁穿着最华丽的青年，应该就是这齐家中一个重要人物，也许就像季娇红一样，虽然年轻，却已经是一个完美体幻具兽的战士，至于对方所称呼的“大完美强者”，他却第一次听到，难道说对于拥有两只完美体幻具兽的人，就称呼为“大完美强者”？

    后面，萧孟带着盘儿也赶了上来，看着这局面，同样一脸惊异：“发生什么事了？”

    林潇也带着寻问的神色看向了文凝萱，文凝萱已经很快冷静下来，道：“我逃出来找不到大家，无意中碰到了他们，结果他们……”说到这里微一脸红，顿了顿才继道：“结果他们污言秽语的，后来看又贪心我的鲜血战袍……结果就一路追着我逃到这里，就碰到你们了。”

    文凝萱虽然说的简单，但林潇看她的神态，有些明白了，应该是文凝萱无意中碰到了这来自什么齐家的一伙人，然后这些人看文凝萱一个独身女子，又长得如此漂亮，怕是动了邪念，甚至有可能是污言秽语加调戏或者用强迫手段，文凝萱还击反手，对方发觉她还有鲜血战袍，更起了贪心……

    想到这里，林潇心中的愤怒，顿时又多了几分，在他私心里，早就不知不觉将文凝萱当成了自己的女人，而有人调戏甚至强迫自己的女人，换了任何男人，都会感觉到愤怒。

    林潇停手私下寻问文凝萱了解情况，没有再继续出手，这个举动落在了对方这五个眼里，却看成了林潇被他们齐家的名头给震住了，固而才不敢动手。

    原本他们看林潇是“大完美强者”，猜测林潇应该也是大有来头的人，拥有两只完美体的幻具兽，就算是在六大域，那也是拥有相当身份地位的人，不过当看林潇听到了齐家后立刻就停手，显然林潇对于齐家忌惮，加上林潇身上的衣服穿着破破烂烂，更让他们认为林潇只是一个空有大完美强者实力却没有什么大势力靠山的人，这样的就更不用畏惧了。

    有了这些想法后，这五个人的腰杆立刻就挺直了，其中一个中年人威严的喝道：“这位是齐家的三少爷，你好大胆子，敢杀害我们齐家的人？敢伤了我们齐家的三少爷？你可知道这是多大的罪？”

    这余下的五个，其中三个都只拥有一只完美体的下品幻具兽，包括那个衣着华丽的所谓齐家三少爷，身上穿着的基本上都是灰色的皮甲，而另两个中年人，则拥有两只幻具兽。

    这两个中年人，一个尖脸猴腮，看起来如同一根枯骨，他拥有一只完美体的下品幻具兽，而另一只中品幻具兽，则处于婴兽体期，实力也算不弱，约相当于海王城的执法长叶凡尘或司法长这样的层次。

    另一人则身材矮小，微微有些勾背，他的实力更强一些，第二只中品幻具兽已经达到了幼兽体的层次，开始液化，实力约相当于海王城中的财政长谢芊绵或审判长乌厉这样的层次。

    虽然都是拥有两只幻具兽的强者，但相比起林潇现在已经达到了两只完美体幻具兽层次的强者，却又显得有些不值得一提。

    这枯瘦中年男子说完，身边的那个齐家三少爷则闷哼了一声，抹掉了嘴角的鲜血，一脸怨毒，死死的盯着林潇，嚣张习惯了他，还从来没有吃过这样的亏，忍不住咬牙切齿的道：“小鬼，你伤了我，我不会就这么轻易的算了。”

    另一个勾背的男子，附着他的耳朵低声私语了两句，这齐家三少爷连连点头，脸上露出了一丝贪婪又狞狰的神色，改口道：“当然，如果你愿意将那个女人身上的那个灵魂装备献出来……”一边说一边就指着文凝萱，他说的自然就是文凝萱的鲜血战袍。

    不过，当他看着文凝萱的时候，又忍不住加了一句：“包括她这个人，还有她……”紧跟着又指向了萧孟，显然，他竟然连萧孟都看上了。

    “如果你愿意让她们都献出来，罢手不管这件事，本少爷可以考虑不追究你刚刚的冒犯之罪。”至于刚刚被林潇所杀的两个完美体战士，在他眼里就是齐家的两条狗都不如的东西，死就死了，根本没在他的心上。

    而林潇听着这话，眼睛，微微的眯了起来，看着这个所谓的齐家三少爷。文凝萱和萧孟的脸上都浮起了怒色。

    “你这个无耻之徒。”文凝萱忍不住骂了起来，萧孟相对冷静，没有说话，不过脸色却变得很冷。

    “小子，你要想清楚，和我们作对就是和整个庞大的齐家作对，你想想你可能承受得了齐家的愤怒之火？”

    其中枯瘦中年人看林潇的脸色有些不对，忙着提高声音喝了起来，想要借助齐家的威名，吓唬住林潇，心里也同时暗暗郁闷这个齐家三少爷色心不死，对女人见一个爱一个，这个时候依旧想着连这两个女人都要，其实他原本的想法就是得到文凝萱的鲜血战袍就够了，毕竟林潇也是一个大完美强者，实力非同小可，在六大域应该也是有一定地位，不可逼迫太紧。

    对于他们而言，拥有一只下品完美体幻具兽的战士，他们将其称之为“小完美强者”，而拥有两只幻具兽的，则称之为“超小完美强者”，比如他们这样的第二只中品幻具兽还处于婴兽体或幼兽体的人，都可以称之为“超小完美强者”。

    而第二只幻具兽也达到了完美体，如林潇这样的，才配称之为“大完美强者”。

