
　　战国一行人带着本部最好的医生赶到香波地群岛时，黄猿经过救治后，还没有苏醒。

　　医生掀开黄猿的衣服，仔细检查过后，脸色也变得有些难看。

　　“怎么回事！”

　　“战国元帅，要立刻准备手术！”

　　“黄猿大将是被人从后背击伤的！幸亏没有击中要害，否则的话，黄猿大将现在早已经死了！”

　　“不过以这个伤口的伤势来看，黄猿大将好像没有一丝防备就被击中了！”

　　“现在黄猿大将，他的肋骨断了四根，内脏也受到了伤害，脑袋也因为撞击产生了严重的脑震荡！”

　　“手术过后，起码要躺在床上三个月！”

　　“彻底恢复需要半年左右的时间！”

　　“好！能恢复就好！”

　　“现在你们立刻把黄猿大将抬下去！准备手术！”

　　“是！”

　　等一行人离开后，战国面色阴沉的看着眼前的海军吼道：

　　“谁能告诉我！究竟是怎么回事？”

　　“战...战国元帅，我们也不太清楚。”

　　“我们只看到黄猿大将把那个叫艾斯的家伙一脚踢飞后，那个长的很漂亮的女人就出现在黄猿的身后了！”

　　“然后黄猿大将就被击飞出去了!”

　　“不过那个女人用的招式，看起来很像我们海军六式！”

　　“海军六式？”

　　战国摸了摸胡子，想起了库赞逃离时的画面。

　　“看样子库赞那个家伙肯定知道些什么！”

　　“难道那个女人是库赞的私生女？”

　　战国还在思考中，就看到人群忽然传来一阵骚动。

　　“罗兹瓦德圣大人！”

　　罗兹瓦德在一群人的护卫下，走到战国身前一脸暴怒的喊道：

　　“战国！我不管你用什么方法！都要捉住伤害我儿子的罪犯！”

　　“这一点还请放心，海军会增加他们的悬赏的！”

　　“这还不够！无论你们海军对他们的悬赏金是多少！每个人我都会增加一亿！”

　　“伤害我儿子的那个贱民！我个人再出十亿贝利！”

　　“呃...”

　　“冒昧的问一下，查尔罗斯圣的伤势怎么样了？”

　　“伤势？我儿子的鸡儿都被打爆了！”

　　“他还那么年轻！没有经历过几次男人的快乐！所以你们无论如何一定要抓住那个女人！”

　　看着罗兹瓦德一脸悲痛的背影，战国暗自想道：

　　“他们这一家，好像查尔罗斯那个家伙还没有孩子吧？”

　　“这是绝后了？”

　　“这还真是今天最好的一个消息了！”

　　“通知本部，立刻向世界政府报告！增加黑桃海贼团的悬赏！”

　　“不过这件事，看样子是已经有不少人知道了啊！”

　　“必须要让世界政府出面了！天龙人的事可以流传出去，但是海军大将被人击败的事，绝对不能泄露！”

　　随着圣光号的下潜，海底的能见度越来越低，丢斯连忙打开甲板上的灯，众人这才看见眼前的景色。

　　数不清的鱼群被灯光吸引过来，然后艾斯就想隔着镀膜捉住他们。

　　“你这个白痴！不要做出这么危险的动作好吗！”

　　“万一这层泡泡膜破了！你就等死吧！”

　　“我饿了！我要吃鱼！”

　　“俺也一样！”

　　熊大与熊二直接戴着泡泡罩从甲板上冲了出去，艾斯跟蒙多一看立马也来了兴趣，四个人兴奋的跑进了鱼群。

　　“这四个白痴！”

　　整条船上或许只有这四个人还能够在这时候没心没肺的下海捕鱼了吧，其他人还都沉浸在能够从大将手中逃脱的庆幸中。

　　“不过那个黄猿很奇怪啊，我闪现到他身边他都能反应过来，为什么面对索拉卡大哥的攻击，他却毫无防备的就被击中了呢？”

　　“这不科学啊！我闪现的速度明明比索拉卡大哥的速度快多了！”

　　虽然亲眼看着黄猿被索拉卡击成了重伤，但是阿水还是百思不得其解，明明那个猥琐的家伙，反应速度这么快，怎么就会如此轻易的就被击中呢？

　　“现在还关心这个干吗？”

　　“反正我们已经逃出来了！这下子我们黑桃海贼团彻底要出名了！”

　　“尤其是索拉卡，打了天龙人又击败了大将，我觉得悬赏金一定会增加许多的！”

　　“喂，阿水！那个一脸猥琐的家伙是什么果实能力者？怎么这么难缠？”

　　索拉卡还是有些念念不忘黄猿的能力，金光闪过瞬间消失，帅呆了啊，可惜配上这么一个猥琐的家伙。

　　“哦，是自然系的闪闪果实？”

　　“闪闪果实？”

　　“对，闪光人，可以把身体的任意变成光，是非常强大的恶魔果实！”

　　听到阿水的话，索拉卡瞬间不淡定了：

　　“艹！这不就是自然系的光吗？你长这样吃这种果实？”

　　“奥特曼知道吗？”

　　白瞎了啊，这恶魔果实要是有意识，它肯定是拒绝的！哪个男人小时候没有梦想着变成光之战士呢？

　　算了，不管了，还是准备点食物去吧，一上午都没吃饭，艾斯的脸都饿绿了。

　　“阿水有烟吗？”

　　“我忘记买烟了！”

　　“你不说还好，你一说我也想抽了！”

　　本来自己就是为了去买烟才惹出这么些事，现在听亚基一说阿水顿时感觉烟瘾犯了。

　　船上抽烟的就这么几个人，没办法阿水问完一圈后，站在厨房外面问起了索拉卡：

　　“索拉卡大哥，能不能给根烟抽啊！”

　　一个烟盒从厨房里面扔了出来，阿水刚想感谢打开一看竟然是空的。

　　“滚！要不是你带的路，现在老子至于就剩一根了吗？还想抽烟？”

　　“你不是喜欢吃蒜吗？这里有蒜皮你卷上抽抽看呗！”

　　阿水满脸失望的离开了，但是越没有烟的时候就会越想抽烟，阿水忽然想起了自己以前扔的那些烟屁股。

　　“暴殄天物啊！唉！”

　　赛巴与巴利两兄弟也走进了船舱，阿水眼珠一转拦在了两人面前。

　　“拿点烟给我！”

　　“开什么玩笑，我们俩又不抽烟！”

　　“少废话！别以为我没看见！”

　　“你们两个把索拉卡大哥扔的烟屁股都收集起来了吧？”

　　“给我找两根长的！”

　　“唔....”

　　两兄弟捂着阿水的嘴就把他拖进了房间里面。

　　“看见就看见呗！说那么大声干什么？”

　　“给你也可以，一根十万贝利！”

　　“开什么玩笑！你怎么不去抢？”

　　“你们跟谁学的？”

　　“你说呢！”

　　看着两兄弟直视自己的眼神，阿水莫名的有些心虚起来：

　　“好好好！十万就十万！给我拿两根！”

　　“我要那种只抽了一口的！”

　　等看着两兄弟从柜子里拿出几个精美的盒子后，阿水对两人佩服的五体投地。

　　“你们还买盒子专门收集！”

　　“我真是服了！”

　　“切！拿走！”

　　赛巴从里面挑出两根长长的烟头，一脸心痛的递给了阿水。

　　阿水愉悦的走出房间后，迅速点燃，然后在烟头上闻了一口：

　　“呕！”

　　“这什么味道？”

　　“怎么这么臭！”

　　“喂！开门！你们两个混蛋是不是舔过烟头！”

　　“给我开门！我要退货！”

　　阿水想要把推门进去，却发现两兄弟已经从里面把门反锁上了。

　　“货已售出！概不退货！”

　　“都抽烟屁股了！还这么多事？”

　　“少废话！换不换！”

　　“不换！”

　　“闪现！”

　　索拉卡准备好食材后，刚想要到甲板上看看风景呢，双胞胎兄弟的房间忽然被打开，阿水拿着一个盒子跑了出来，然后就被拽了回去，盒子正好掉在了索拉卡的面前。

　　索拉卡好奇的打开盒子一看：

　　“你们几个混蛋！变态吗！”

　　“砰！”

　　“啊！索拉卡大哥！”

　　“听我说，事情不是你想的那样！”

　　“我阿水是无辜的！”

　　“呜呜呜......”

　　“我只是想抽根烟而已！我有什么错！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　·

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第41章 这烟头味道不对啊免费阅读。https://www.23sk.net 