    “张大哥，得罪了。”

    唐云收回软剑，拱手道。

    张闯微微点了点头，没有多说什么，便回到了马车上。

    这唐云的武功还算不错，虽然没有强得离谱，但也算是好手了。

    “走吧，我们出发。”李齐站起身拍了拍屁股道。

    唐云问：“公子，去哪？”

    “龙虎寨。”

    听到李齐说要去龙虎寨，唐云也就明白了他是想要去救人。

    毕竟王三多临终前交代李齐事情的时候，唐云也听了个清楚。

    “看来，公子的确是有情有义之人。”

    唐云在心里暗道一句，嘴角露出了一抹笑意。

    李齐去龙虎寨不仅仅全是为了去救人，而是想去搞清楚，对方想要怎么对付玉剑山庄。

    这样到时候也好让萧季甲提前做好准备。

    来到龙虎山附近的一个小镇上，李齐采购了不少绸缎以及一大堆粮食。

    装了五六车的样子，不仅如此，他还把苏英雄从头到脚换了一遍。

    一身华服，腰间挂了好几个玉佩，脖子上还搞了一根李齐特意让首饰店打的金项链。

    “李哥，你这是干嘛？”苏英雄有些不解地问。

    李齐满意地点了点头问唐云：“怎么样，看上去像是大户人家的少爷吧？”

    唐云捂嘴一笑道：“像是像，不过也有点招摇过市了。”

    “要的就是招摇。”李齐道。

    苏英雄还是有些不解：“李哥，你到底想要做什么啊？”

    “从现在开始，你是少爷，我是你的跟班。”李齐道。

    苏英雄一愣，有些没反应过来，还想问什么，就被李齐直接推进了八人大轿中。

    “你们听好了，一会给我卖力点，锣敲响些，鼓也打起来。”

    李齐冲着花钱雇来的人喊了一句。

    众人纷纷点头，表示明白。

    想要去龙虎寨，自然不可能光明正大的过去，再说了自己又不是江湖中人，过去人家也不一定搭理你。

    于是李齐便想了一个办法，那就是让龙虎寨的人来找自己。

    怎么来找呢？

    作为一个山寨，打家劫舍还不是家常便饭？

    按照自己这种安排，他们要是不来，都对不起他们的名号！

    当然，这个事情苏英雄是不知道的。

    李齐走在轿子边上，对唐云道：“一会到龙虎山，你就暗中跟着就行，不要暴露行踪，等我被抓进去了，你就想办法摸进来和我会合。”

    唐云点了点头：“公子自己要保重。”

    “没事。”李齐扯了扯身上的麻布衣服道，“我一个小家丁，他们不会把我怎么样的。”

    唐云看了一眼轿子，心里觉得甚是好笑。

    公子这个计划，可把苏少爷坑了……

    张闯和小满，李齐让他们住在了镇上，等着接应自己。

    这次去龙虎寨救人，还不知道会发生什么情况。

    不过李齐已经想好了，自己虽不会武功，但是身上有无影针和浩如烟海这两件大杀器，保命应该没问题。

    再说了，不是还有唐云按照保护着自己吗？

    一个小小的龙虎寨，本少爷还去不得了？

    ……

    龙虎寨自己虽然也有种植农作物，可是想要自给自足显然不行。

    不过当家的每过一段时间，就会带一些兄弟出去打家劫舍。

    他们通常都是对附近的一些豪绅下手，那些豪绅为了避免麻烦，每年都会交一些保护费给龙虎寨。

    除了打家劫舍之外，龙虎寨也会去江湖上找一些金主，帮其办事，从中收取一定的报酬。

    可是这些收入都不是稳定收入，加上山寨里人多，平日的开销也不小，很多时候还没过完一年，大家就揭不开锅了。

    为了避免这种情况发生，龙虎寨的人，在龙虎山四周都设有暗哨。

    比如遇到一些走镖的，或者路过的，都会收取一些买路费。

    这天大壮和二壮，还是和往常一样蹲在一处小山包上无所事事。

    本来想先睡个午觉，可谁知道刚躺下，就听到了一阵敲锣打鼓的声音。

    “怎么回事？”大壮忍不住问了一句，“什么声音？”

    二壮爬起身，身手敏捷地爬到了旁边的一颗大树上，朝着不远处眺望了一番。

    很快他便看到了一支队伍，浩浩荡荡的，好几辆马车上都堆着东西，走在最后面的还有一顶八人大轿。

    “大哥，有点子！”二壮兴奋地道。

    所谓的“点子”是他们的黑话，也就是有目标了。

    “肥不肥？”

    “看样子很肥！”

    大壮翻身爬起，也跃上了大树，放眼一看：“好家伙，还真够肥的！你先去踩踩盘子，我这就回去喊人。”

    “好嘞！”

    说着兄弟俩便分头行动，大壮从灌木丛里牵出来一匹马儿，纵身一跃跳上马，鞭子一挥就朝着山上奔去。

    二壮跳下树，三两步便朝着一条小路下了山。

    李齐走的脚有些酸了，看着周围一点动静都没有，他心里暗道：奶奶的，怎么现在都没有半个人？难不成是还没发现我们？

    想着，他冲着敲锣打鼓的人道：“我家少爷说了，你们卖力点敲，一会每人打赏十两银子！”

    众人闻言，顿时打起精神，敲得更加响亮起来。

    而就在这时，队伍忽然停了下来。

    李齐放眼看去，只见一个人挡住了去路。

    什么鬼？一个人也敢来打劫？

    现在打劫成本这么低的吗？

    他穿过队伍走到前面，看着那个身着兽皮的男子道：“这位兄台，不知何事挡路？”

    “你知道这是哪吗？”

    “还望兄台指点。”

    “这是龙虎山！想要从这里过去，知道规矩吗？”

    李齐笑呵呵地凑上前道：“小弟我只是个下人，不是很懂……”

    “那就让你们能做主的出来说话。”

    “这位大哥，您稍等。”

    说着李齐转过身，跑到了轿子前，掀开帘子只见苏英雄睡得那叫一个香，嘴角边不仅挂着口水，还打着呼噜。

    看着这死胖子睡得这么香，李齐心道：睡着正好。

    把帘子放下来之后，李齐回到队伍前方，掏出一两银子递了过去，面色尴尬的道：“这位大哥，我们少爷说了，让你要饭滚远一点……”

