    返回九天星辰宫后，君星尘命人将月怜等人安顿妥当，随后召集所有人，嘱咐了一些事宜之后，让各自都去准备一下。

    竖日，当第一缕晨光洒在直通天际的宫殿上，一道道身影飞掠而来，最后降落在宫殿之前，身上的灵力波动极其恐怖。

    君星尘和苏紫熙走出宫殿，他望着面前的一道道身影，眼眸中闪过一道光芒，沉声喝道：“我九天星辰宫根基尚浅，那些传承久远的强大势力，无人将我九天星辰宫放在眼里。”

    “所以，这一次的赤灵境资格赛，我们要惊艳所有人，将那些怀疑全部打碎，将那些嘲笑的话语全部让他们咽下去。”

    “你们可准备好了？！”

    君星尘的眼神变得无比凌厉，黑发无风自动，英姿摄人。

    “准备好了！”

    闻言，离渊夕等人脸色一肃，重重地点头。

    “既然如此，便让那些人见识一下我们的璀璨光芒！”

    见得这一幕，君星尘轻笑了笑，手掌急速挥出，庞大的天舟瞬间闪现在众人眼前。

    他脚尖轻点地面，和苏紫熙率先飞上了天舟，在其身后，离渊夕等人紧随而至。

    “启程！”

    君星尘沉声一喝，庞大的天舟闪烁起了明亮的光芒，随后在一道道敬畏的目光下，向着远处疾驰而去。

    这一刻，北境无数人皆是将目光投向这个方向，随后微微躬身，巨大的声音响彻天际。

    “吾等，恭送宫主！”

    “吾等，恭送宫主！”

    ……

    “我可以想象得到，此次之行，我九天星辰宫的名字，必将响彻于整个万国战地！”

    雷宇站在九天星辰宫的大殿之前，目光望着远处的天舟，轻笑道。

    “老雷，小了，格局小了，以宫主的绝世天资，恐怕就是那赤灵境，都会大放光彩！”

    殷洛临笑道。

    “我也这么认为。”

    清瑶点头道。

    “好了，宫主要去做重要的事情，我们自然也不能给他们拖后腿，等他们回来，必然要让他们见到不一样的九天星辰宫！”

    九星和千刃对视一眼，皆是笑道。

    ……

    嗖！

    天舟急速掠过半空，一道道残影闪现而出，速度极为骇人。

    此次去赤灵境资格赛的，除了君星尘与苏紫熙之外，便只有悠比，语落花，离渊夕，安嵘，白弘毅，雅儿，殷文瑜，殷佳禾，雷隐几人。

    君星尘本想带上殷洛临等人，可是后者他们想到九天星辰宫刚刚成立，需要有人留守宫内，于是便婉言拒绝了。

    对此，君星尘也是有些感动，从储灵环中取出几株极为珍稀的灵药，以此来作为补偿。

    这几株灵药皆不是凡品，可以助他们踏入武王境。

    毕竟，若是去了赤灵境，机缘宝藏无穷无尽，可以让殷洛临等人的实力大增。

    可是，他们却放弃了此次机会！

    ……

    君星尘盘坐在天舟的船艄上，浓郁的天地灵气被他不断地吸收，无比强烈的劲风扑面而来，却是未曾撼动他的身体分毫。

    某一时刻，他缓缓睁开眼睛，随后轻吐出一口气。

    “星尘，为何你如此修炼，却不见身上的气息增强？”

    悠比不解地问道。

    自从离开九天星辰宫，已经过了整整七日。

    在这段时间内，君星尘一直处于修炼状态之中，可是身上的气息却依旧停留在武道大宗师后期的地步，并没有突破。

    “笨狸，你问这么多干吗？”

    苏紫熙轻瞥了一眼悠比，玉手拍在后者的小脑袋之上。

    “这个……是秘密。”

    君星尘神秘地一笑，随后目光望向前方，道：“再过几日，应该便要达到北境边境的临南城了，那里有着一座传送阵，可以直达东境。”

    万国战地内，每一境都有着一座传送阵，乃是千年之前流传下来的。

    君星尘一行人需要先抵达北境的边境，临南城，通过那里的传送阵去往东境。

    而到了东境之后，他们还要连续传送几次，才能到达此次赤灵境资格赛的目的地，东玄城！

    北境在凡人眼中辽阔无边，可是相比东境来说，无疑是小巫见大巫！

    ……

    三日后。

    临南城的庞大城墙映入众人的眼帘。

    天舟在城外缓缓降落，随后被君星尘收入储灵环之中。

    他们汇入汹涌的人流，向着城内行去。

    刚刚入城，一阵仿佛化为实质的巨大嘈杂声袭来，君星尘等人顿时双眼发黑，耳朵嗡鸣不止。

    “这临南城的人是真的多啊！”

    安嵘赞叹地咂了咂嘴，目光流转在那些衣着暴露的女子身上，啧啧称奇道：“美女也多。”

    “临南城乃是北境去往其他三境的必经之路，会如此倒也正常。”

    君星尘轻笑了笑，他望向城中深处，目光微凝。

    在那里，他可以见到一个连通天地的明亮光柱，感受着一阵阵隐晦的空间波动袭来，心中顿时明悟。

    想必，那便是这临南城的传送阵了吧？

    君星尘感到有些新奇，毕竟，这是他穿越过来后，第一次见到传说中的传送阵！

    虽然，这个传送阵，比起封千凝的空间转移灵阵，就像是小孩子的玩具一般……

    “走吧。”

    君星尘压下心中的情绪，汇入了人群，向着那庞大的光柱位置行去。

    没过多久，他们便来到了一个极为广阔的广场上。

    广场约莫十数里，地面上刻满了奇异的纹路。

    放眼望去，数不尽的人影聚集在此，巨大的吵闹声席卷天际。

    明亮的光柱悬浮在广场的上方，一道道恐怖的灵力波动散发而出。

    “这就是传送阵吗？”

    安嵘惊叹道。

    “这些纹路，应该是超越武王境的强者刻画出来的。”

    离渊夕蹲下身子，研究起地上的奇异纹路。

    “不对。”

    君星尘眉头微皱，突然开口道。

    “怎么了？”

    苏紫熙望着他的样子，美丽的凤眸环顾四周。

    只见广场上的人们，皆是脸色有些阴沉，似乎发生了什么事。

    “这位仁兄，敢问发生了什么事？”

    君星尘拉住一个武道大宗师初期境界的中年男子，不解地问道。

    “你……”

    那个中年男子心情并不是很好，感觉到有人拉住他，于是神色不善地回过头。

    可是，当他见到苏紫熙等人身上的那股恐怖波动时，顿时脸色微变，随后十分气愤地道：“听说，这传送阵的存在时间太过久远，怕出现意外，临南城的高层决定维护一个月！”

    “哼，真以为我们是傻子吗，早不维护，晚不维护，偏偏在赤灵境资格赛即将开始的时候维护，这简直就是在针对我们北境的修士！”

    “众所周知，九天星辰宫的那位宫主，与南境乱风谷的少谷主有过恩怨，这临南城的高层，其中有不少便是乱风谷的强者，显然他们是在暗中阻止我们北境的修士！”

    那个中年男子愤恨地道：“这些年来，万国战地的每一次盛事，北境都从来没有参加过，引来不少人的嘲讽。”

    “而这次，九天星辰宫横空出世，我北境终于可以再次登上万国战地的舞台，可他们却又从中阻挠，实在是欺人太甚！”

    他道。

    “竟有此事？”

    君星尘略感诧异，随后眉头紧皱道：“这临南城乃是我北境的城池，为何乱风谷会插手？”

    “唉，这传送阵每年的维护，都要花上不少的钱财，北境的皇朝皆是各自打着各自的算盘，没有一方愿意出钱，最终是乱风谷的强者前来接手。”

    中年男子叹了一口气，继续道：“可是如今，我北境有了九天星辰宫的成立，这乱风谷依旧不愿放开这块肥肉。”

    “哦？”

    君星尘眼眸微眯，其内闪过一道冷色。

    “对了，小兄弟，你该如何称呼？”

    中年男子自我介绍道：“我名周冠。”

    “君星尘。”

    君星尘笑了笑。

    “君星尘……”

    周冠念叨着这个名字，随后似是想到了什么，眼眶越瞪越大，激动地道：“你是九天……”

    他还没有说完便被君星尘制止了下来。

    君星尘轻笑着点点头，刚欲说话，一道呵斥声突然响彻。

    “滚！”

    只见，一个身着铠甲的侍卫目露冷笑，望着不远处的两道身影。

    那是一男一女，男的看起来年纪较大，二十五六的样子，女的则是二十左右，脸色苍白，呼吸微弱。

    “我妹妹中了一种很诡异的毒，必须尽快回到家族救治，请通融一下！”

    那青年急得满头大汗，哀求地道。

    “哼，说了维护一个月便是一个月，你妹妹的死活关我何事？”

    侍卫讥讽地扫了二人一眼，不善地道：“快滚，不然今日让你踏不出临南城！”

    “你……”

    青年脸色一滞，眼中黯淡无光，随后痛苦地望向身边的女子。

    “哥哥，我没事……”

    望着青年痛苦万分的表情，陶雅摇摇头，露出了凄美的笑容，道：“当年你为了不让我嫁给不喜欢的人，毅然带着我离开家族，来到了北境，我已经很开心了。”

    “小雅，你放心，哥哥既然带你离开家族，也就必然会让你安然无恙的回去！”

    陶昌双拳紧攥，双目之中充满了坚定之色，随后释放出武道大宗师中期的实力，急速攻向了那个侍卫。

    “呵，看来你还真是不见黄泉不落泪啊！”

    那个侍卫虽然只是武道大宗师初期的实力，可是却丝毫不怕，手掌微颤，一道明亮的灵光在天空之上乍现。

    轰！

    下一刻，一股无比恐怖的灵力波动从远处的大殿中散发而出，如同沉睡的猛兽苏醒过来了一般。

    在那股强烈的压迫感之下，所有人都感到心神颤抖，生不起丝毫的抵抗之心！

    “这股威压，是……武王境强者？！”

    有人干涩地道。

    陶昌自然也感受到了这股压迫感，只觉得身体变得无比沉重，他脸色变幻，依旧是一拳轰向了那个侍卫。

    “胆敢扰乱临南城的秩序，死！”

    宛如雷霆般的喝声响彻，一道漆黑的灵力劲风从大殿中射出，急速飞掠过半空，落在陶昌的身躯之上。

    “噗！”

    陶昌猛然吐出一口鲜血，身形像是断了线的风筝一般，重重跌落在地。

    哧！

    那大殿中的武王境强者并没有因此罢手，只见又是一道凶悍的劲风掠过半空，其上的力量比起之前的那一击，还要犹有过之，显然是想要一击必杀！

    “哥哥……”

    见到如此一幕，陶雅惊得花容失色，她不顾身上的虚弱之感，脚步不稳地向着陶昌的位置行去，似乎想要为后者挡下这一击。

    可是她脚下一绊，即将摔倒在地。

    另一边，那凶悍的劲风携带着尖锐的破空声，眼看着就要落在陶昌的身上了。

    “唉……”

    所有人都叹息一口气，显然是认为这对兄妹今日必将凶多吉少！

    就在此时，一道气质出尘的白衣身影如鬼魅般出现，脸上挂着淡淡的笑容，英俊非凡。

    所有人都愕然地望着他，随后无奈地摇摇头。

    在他们看来，这位青年实在是太过鲁莽了，虽然生得极为英俊，可是这脑子……似乎有些不太灵光。

    那出手的，可是武王境的强者，在各个势力中，都是只手遮天的大人物！

    在这种恐怖强者手中救人，无疑是比登天都难！

    虽然，白衣身影的举动让得不少人点头，可是他有那个实力吗？

    “小兄弟，你不用管我，那出手的是武王境强者，你根本不是对手的！”

    陶昌大喊道。

    白衣身影傲然而立，笑容淡淡地望着那恐怖劲风，白衣飘飘而动，竟是没有任何动作。

    这道白衣身影，正是君星尘！

    他是傻子吗？当然不是！

    只见君星尘轻笑着摇摇头，待得那凶悍的劲风近在咫尺的时候，才缓缓伸出手掌，将那劲风握在手中，随后十分轻松地捏碎而去。

    “哗！”

    顿时间，天地间响起了一阵阵的惊哗声，无数人望着那道风轻云淡的白衣身影，皆是感到难以置信。

    君星尘瞧见即将跌倒的陶雅，手指轻点而出，一股柔力将其拖住。

    这一切，皆是发生在电光火石之间！

