    “走，我们去龙鸣大陆。”

    位于一颗星球的内，王仙与柳神从传送者内走出。

    他看了看宇宙智脑上的路线，立刻开口说道。

    “龙王，如今距离那龙宫开启还有一个月的时间。”

    柳神开口说道。

    “是的，还有一个月的时间，不过我们第一次来这里，要查探一下这边的情况。”

    “去看看那龙宫到底是什么情况！”

    王仙开口说道。

    对于一个强大神龙的龙宫，王仙充满了好奇。

    这个龙宫与系统打造的龙宫有何不同？

    是否也拥有着系统打造龙宫那一个个强大的功能？

    心中想着，他们快速的朝着龙鸣大陆飞去。

    龙鸣大陆，在这一片星空中属于东方的位置。

    这一方星空，王仙并不是第一次来，但他都没有在这里久待。

    这里强者的数量比银河那边多出很多很多。

    甚至强大的宇宙初级种族，能够灭掉整个银河所有势力。

    穿梭在星空中，两个小时后，一个庞大的大陆出现在视线内。

    王仙目光看去，微微眯起眼睛。

    这是一个比望银大陆还要大好十几倍的大陆。

    此时，在周围的虚空，能够看到一个个身影朝着这边飞过来。

    有的身影是庞大无比的鸟类妖兽。

    有的是腾云如犀牛一般的妖兽。

    还有在虚空中奔腾，犹如猎豹一般的妖兽。

    各种各样的妖兽，他们身上散发着强大的煞气。

    也有的妖兽以人形飞行。

    一只只妖兽从四面八方的朝着龙鸣大陆赶过来。

    王仙目光扫过，发现很多妖兽的实力都很强。

    隐约还能够感应到尊者级别的妖兽。

    目光落在前方的龙鸣大陆。

    整个大陆郁郁葱葱，基本上都被高耸入云的树木。

    “这个龙鸣大陆不简单。”

    柳神目光盯着这个大陆，眼中闪烁着光泽。

    王仙点了点头。

    根据龙宫得到的消息，整个龙鸣大陆宇宙尊者级别的妖兽达到十几只。

    其中还有宇宙尊者三阶的妖兽。

    他们生存在这里，觊觎着天海内的天海龙宫。

    这些妖兽并没有联合形成一个势力，基本上都是各自行动，等待着机缘。

    “走，我们直接去天海内。”

    王仙他们没有落在地面上，而是继续朝着前方飞去。

    半个小时后，一片海洋出现在视线内。

    庞大无比的天海，海水并不是很深，只有几万公里。

    相较于银河要浅很多很多。

    “走！”

    王仙他们身形一动，直接进入海洋内，根据着地址，朝着中央的位置飞去。

    海洋内，妖兽的数量更加繁多，他们统一的目标都是前方，互不干扰。

    “轰！”

    这时，王仙感应到一侧的位置传来一股恐怖的威势，一个犹如章鱼一般的妖兽散发着强大的威势，径直的朝着前方冲去。

    周围其余的妖兽感应到这一股股气息，脸上露出敬畏的神色，连忙的朝着一旁躲去。

    那是宇宙尊者级别的大妖。

    “每一次天海龙宫开启的时候，便有许多周围星空的大妖赶过来，据说上一次开启，足足来了两百多名大妖。”

    王仙开口说道，眼中闪烁着光泽。

    不仅仅这片星空的大妖会赶过来，还有其他星空的大妖也会赶过来。

    在这里，没有大妖级别的实力，最好低调一些。

    哪怕是一些宇宙尊者一阶的大妖，也不要太过的嚣张。

    因为在这里，卧虎藏龙。

    王仙他们没有太过的高调，目光看着那只大妖飞过去，也加快了速度。

    再次飞行了半个小时，他们感应到一股前方传来一股强大的威势。

    一个庞大无比的宫殿屹立在天海最深处。

    整个宫殿足足有几千万公里大小，除了蕴含着一股令人心悸的力量之外，宫殿看起来有些古朴。

    有些神圣。

    王仙微微眯起眼睛，看着前方的龙宫，血脉中传来一股亲切的感觉。

    这就是天海龙宫。

    如今这个龙宫看起来好似沉睡了一般，不显峥嵘。

    正对着他们的是西龙门。

    西龙门，与系统造就的龙门模样差不多。

    整个龙门蕴含着神秘的能量。

    在龙门的周围，有不少人妖兽已经到来，但是他们没敢贸然的闯龙门。

    在龙宫还未开启的时候，任何贸然的举动，都会令你丧失性命。

    靠近天海龙宫，王仙与柳神仔细的打量着。

    “与系统打造的龙宫有些相似，但又有一些不同。”

    王仙打量着，口中喃喃，目光看向周围：“走，我们围绕着龙宫看看。”

    天海龙宫的上空有一股灰蒙蒙的能量漂浮着，阻挡着所有人的视线。

    上空的位置，那股灰蒙蒙的能量充满了毁灭性，所有人都不敢冒然的踏入里面。

    王仙围绕着天海龙宫转了转，无奈的是，他只能够看到外围，并看不到里面的具体情况。

    “咦？”

    这时，他看到前方的位置有一个妖兽种族，足足有几百个，他们拥有着庞大的翅膀，身躯却犹如蟒蛇一般，头部的位置生有独角。

    从这个妖兽种族内，他感受到一丝神龙血脉，应该是属于亚龙。

    不过，可能他们体内更多的是其他血脉。

    为首的妖兽首领拥有着宇宙尊者二阶的威势，周围一些妖兽不敢靠近他们。

    “拥有一丝神龙血脉的亚龙，当然，称呼亚龙可能也不对，这是一个强大的妖兽种族。”

    王仙口中喃喃。

    这几百个妖兽，宇宙尊者级别的除了那个首领，还有三个。

    “看来这一次天海龙宫开启来了不少强大的存在。”

    他心中暗道，继续围绕着龙宫查探着。

    “轰轰轰。”

    当他来到另一处的位置，前方突然传来战斗的声音。

    他微微一愣，看到一个身影朝着他冲过来，身影拥有着人身蛇尾，上半身是一个女子的形象，而下半身则是蛇的模样。

    此刻，她满脸惊恐的朝着前方逃走。

    “哈哈哈，小小女蛇，还想要逃？”

    后方，一股强大的威势冲击而来。

    这股威势令王仙感到非常的熟悉，他目光看去，一条类似于章鱼的妖兽在后方快速的追击着。

    “咕咕！”

    特殊的声音从她的体内传来，一股毒雾朝着前方笼罩而去。

