    “这次由我们十三个人一起出手的话，应该能让我对不死大刀的斩击变为七败四胜。”

    说着，王杰故意瞟了一眼徐荣，接着言道；“出发了，兄弟们。”

    一群人立马纷纷掏出武器，想着盗贼营地进发。

    王杰方才之所以要特别强调十三个人的人数，摆明了是在说不把徐荣放在眼里。

    但还是句话，现在的徐荣不会去跟这几个，顶着张人皮却并非是人类的家伙过多计较什么。

    就继续保持着沉默，跟在他们后面，以确保自己能拿到首相口中的奖励而已。

    或是拿下盗贼营地这块封地，或是俩件极品装备。

    一进入到营地，周围便立即冒出盗贼来招呼众人。

    面对他们，王杰的做法是，能第一时间把敌人给解决掉就第一时间动手。

    免得盗贼们聚集到一定的规模，对他们展开围攻。

    比起徐荣把一大群盗贼拉到一起，再狼入羊群大杀特杀的打法，可保守了太多。

    再加上他们只能老老实实地打游戏伤害，导致不管是前进速度还是刷怪速度，都极为缓慢。

    让在后面偶尔捡上俩条漏网之鱼的徐荣都有些搞不懂，王杰他们到底是来勘察个什么。

    反正到目前为止，是一点有用的情报都没有收集到，光顾着像玩家一样刷怪去了。

    还是说，不必争分夺秒地去营救金莲娜后，贺雷耶斯那边就只是要他们来走了过场？

    随便宰几个盗贼回去，向别的权贵家族证明盗贼营地没有那么危险，好继续推进将之改建为城市的计划？

    看着这十三个弱鸡，与盗贼小怪们打得有来有回的模样，徐荣只能是这样理解。

    也不知道该说运气好，还是运气不好。

    总共十三个人，花俩个小时的时间，往盗贼营地深处前进俩公里左右，才击杀了六十个盗贼。

    就这般龟速的刷怪效率，居然还把盗贼野外BOSS给召唤出来了。

    只见那之前俩次都被徐荣单方面碾压的光头，扛着把砍刀，忽然冒了出来。

    更令徐荣没有想到的是，一见到这光头，王杰他们顿时如临大敌。

    “不死大刀，我们可以又见面了啊！”

    王杰一边应付着周围的盗贼小怪，脸上一边露出自信的笑容。

    似乎很有把握，这一次能击败那光头。

    见得眼前此景，真的是把徐荣给整不会了，一脸的问号。

    跟这么个玩意打了七败三胜，还挺骄傲的？

    这已经不是小毛病了，得是有什么大病在身。

    而且还不是一对一的单挑，听那王杰所言，还是他们对光头进行正义的围殴。

    一群骑士打这么一个玩意，打出七败三胜的战绩。

    对此，徐荣还能说啥，只能是陪这帮傻子玩呗~

    再看光头那边，摸着下巴，一脸疑惑地表情看着王杰，问出一句；“你那位？”

    王杰眼睛一瞪，顿时感觉受到的莫大的侮辱，冷笑了起来；

    “作为交手多次的老对手，竟然想着以这样的话术来激怒我。”

    “很好，你成功了，你成功的把我给激怒了！”

    这一下，光头也是一脸蒙蔽，直接嘴臭了起来；“我踏马怎么知道你是那根葱？还老对手地在这跟我套近乎！”

    “别废话了，咱们手底下见真章吧。”一声怒吼，王杰提起武器朝着光头杀了过去。

    俩边与王杰一同打前锋的双胞胎姐妹，自然是紧随其后。

    但不只是王杰高估了自己的实力，双胞胎姐妹也是如此。

    只见光头俩刀把双胞胎姐妹给劈到一边去后，再势大力沉地一击，压在王杰的长剑上。

    把王杰给压得出一个半蹲的姿势动弹不得，只能是苦苦支撑，把脸都给憋红了。

    光头则更加嘴臭的叫嚣了起来；“就你个弱鸡还说是老对手，你踏马逗我玩呢？”

    原本，王杰是想回俩句嘴，免得输了气势。

    问题他现在全凭一口气在硬撑，就怕这一口气松出来，会直接被光头给压倒在地上去，只能是一边继续听着光头的臭嘴，一边继续硬撑。

    周围的骑士们见此，本想去支援王杰，可全都被盗贼小怪们缠住，脱不开身。

    要说现场谁最悠闲，肯定是徐荣了。

    身边躺了足足有七八具盗贼小怪的尸体，然后跟散步似站在那里，一脸无语的表情看着眼前所发的一切。

    正当光头打算继续嘴臭时，目光一瞟，忽然就瞟到了徐荣身上。

    见得这位全身穿着盔甲，脸带面具看不清真面目的怪人，光头不由得一惊，一脚把王杰给踢飞出去，连忙退到一旁，一脸如临大敌的表情。

    “戴面具那个家伙，为啥我感觉你那么眼熟？”

    听得光头指名道姓的说自己眼熟，徐荣忍不住在心里骂娘；

    草了，别人好歹是真的与你打了个七败三胜的老对手，你一点没记住。

    我连续俩次一套技能把给你带走，总共见面的时间不超过三分钟，就搁着说我眼熟。

    合着非要我第三次一套技能把你给带走才舒服？

    再一看王杰那边，跟个滚地龙一样，在地上滚了十多圈后，艰难地站起身来，自然是没有听到光头说徐荣眼熟的事情。

    当然，大部分骑士都没有听到，全在那跟盗贼小怪打得难舍难分。

    终于从地上爬起来后，王杰自顾自地言道；“大家小心，不死大刀的实力好像比以前更强了！”

    听得此言，众骑士们顿时只感觉心头一凉。

    如果连他们的杰哥都对付不了不死大刀的话，今天他们恐怕是凶多吉少了。

    谁知，光头都懒得多看他们一眼，注意力全在徐荣身上；

    “小子，我怎么总感觉我在那见过你？”

    “而且你身上好像还有着什么，非常特别的特殊能力。”

    眼见着再光头继续说下去，很可能会要出事，徐荣几个箭步冲上去，只用出十分之一的力气，按着光头就是一顿揍。

    这突如其来的一幕，直接让骑士们全看傻了眼，甚至连盗贼小怪们都被吓住了。

    就好像是一群身高不超过一米的侏儒里面，突然冒出来一个身高正常的普通人一样；

    徐荣突然从这帮傻子中间冒出来，单方面的按着光头锤，着实是够出乎预料的。

    只见徐荣借以淬毒东方棍，一套行云流水的操作把光头血条打空之后，全力一拳挥出。

    再听光头那张臭嘴，发出一声震耳发聩的“卧槽！”后，一下子横飞出去数十米远，脑骨都被徐荣那一拳给干裂开来。

    待到光头的身体爆炸成经验团，涌向徐荣的体内时，周围的盗贼小怪们纷纷受到恐惧效果的影响，撒腿就跑，没几秒钟的时间就跑得干干净净。

    留下一众骑士目光呆滞的立在原地，搞不清楚发生了什么事情。

    徐荣面无表情地向前走去，歪腰将光头掉落出来的野外BOSS材料拿在手里。

    “玩够了没有？”徐荣缓步走到王杰身前，如此出声问道。

    “玩……玩够了。”王杰动作僵硬地点了点头，发出木讷的声音。

    吐出一口气来，徐荣接着言道；“既然玩够了，那就拿着这个东西回去，告诉贺雷耶斯说勘察任务已经完成了。剩下的事情交我来解决，别在这里浪费我的时间了。”

    把盗贼BOSS掉落出来的材料随手扔给王杰，徐荣转过身去，在众人的注视下，独自一人缓步走向营地深处。

    直到徐荣完全消失在视线里为止，众人才是后知后觉的缓过神来。

    双胞胎姐妹里，曾大肆嘲笑过徐荣的妹妹凯特琳，呆呆出声问道；

    “姐姐，原来那家伙这么强的么？”

    姐姐凯瑟琳倒吸了一口凉气，“确实是够强，强到能单方面碾压不死大刀。”

    那怕是一旁的王杰想要嘴硬几句，也不知道该说啥。

    仅交手一个回合，别说对光头造成什么有效伤害了，甚至消耗不了光头的体力。

    三个人被光头一人给压着打，还让人家打出了自信，打出了手感。

    这个时候再说什么是他们先消耗了一波光头的体力，才能徐荣轻松取胜的话来；

    那不是没有自知之明，得是不知死活了。

    “走吧，先暂时撤退吧。以我们现在的情况，不宜在此处就留。”

    趁着能吓走盗贼小怪的恐惧时间还在，众人只能是照着徐荣所言，拿着光头爆出来的材料，灰溜溜地逃出盗贼营地。

    不过他们倒没有直接回去找贺雷耶斯邀功，而是守在外面的小树林里，等着徐荣归来。

    至于徐荣那边，主要是想去看一看那所谓区域BOSS是个什么情况。

    是不是如沼泽地里的变异巨蜥BOSS一样，靠着残杀同类的方式，将等级提到贺雷耶斯口中的三十级来。

    越靠近营地的中心，盗贼小怪们的等级也就越高。

    徐荣现在的等级是二十一级，面对二十三级的盗贼尚可游刃有余。

    可当盗贼们来到二十四级，比徐荣高出足足三个等级后，着实是让徐荣开始感到吃力。

    虽然徐荣依旧是俩剑带走一个小朋友的无双割草模式，但二十四级盗贼们的动作更加快速迅捷，且攻击也更加的致命。

