    新书《开局赘入深渊》已经发布。

    之所以提前发文，是考虑到发书通过时间没有那么精准。

    但说好的事不会变，明天早上7点，会连更5章。

    请书友们到时候能够来看看，看到最后一章，这很重要，多谢多谢！

    ——

    新书：《开局赘入深渊》

    网站：起点

    简介：渊者，深水。

    深渊，则为九泉之下。

    心怀强烈咒恨的存在死去，会坠入此间，染一身深渊之气，然后返回人间，灭除怨恨的源头。

    白山也“zhui入了此间”，但却不是“坠入”，而是“赘入”。

    但幸好，他拥有着【“等价”交换】的天赋，只要达到功法的最低需求，就可以跳过修炼过程，并直接“大圆满”。

    继而，在这神诡乱舞的世界里，御北蛮，屠天子，封天门，平渊恨，成就我道，吞天噬地，亦成天道，显化万物。

    ...

    【虎魄拳】

    需求1：【虎魄拳】全文

    需求2：【肉50斤】、【蔬菜50斤】、【烈酒3斤】:

    需求3【认识老虎的模样，观察老虎至少十分钟，且掌握猛虎的多种习性】

    ...

    【猛虎啸夜篇】

    需求1：【猛虎啸夜篇】全文

    需求2：肉600斤，虎骨酒200斤，长恨草汁液3滴，焚心红花果实1颗（可通过积累达标）

    需求3：威慑一头携带不少于五只伥鬼的虎妖，并与之签订契约，使其认主于你

    需求4：在一个阴天的晚上，屠戮一个至少千人的聚落，在其中感受痛苦和恐惧

