    “这是...”

    比比东看着手中这本以大陆命名的书籍，顿时感到一头雾水。

    “老师，您看完这本书就相信我来自未来了。”

    云曦指了指比比东手中的“云版斗罗”。

    “好，我看看。”

    比比东目露凝重，打开了书页。

    引子，穿越的唐家三少。

    巴蜀，历来有天府之国的美誉，其中，最有名的门派莫过于唐门。

    唐门所在是一个神秘的地方，许多人只知道，那是一个半山腰，而唐门所在这座山的山顶有一个令人胆颤心惊的名字，——鬼见愁。

    “巴蜀？唐门？”

    比比东在记忆中飞速搜寻着，却终究找不到任何相关的信息。

    大陆上真有这两处地方存在么？

    比比东继续看下去，越看越心惊。

    就在第二章，故事中的主角竟然保留着记忆重生了，那可是只有神王级别的神祗才能办到的事啊！

    并且，他重生到了斗罗大陆。

    天斗帝国，法斯诺行省，圣魂村。

    虽然比比东不知道圣魂村这种小村子但是天斗帝国，法斯诺行省她还是有概念的。

    故事中的主角唐三就重生在了圣魂村当中。

    其中，他有一个做铁匠的父亲，名为..

    唐昊!

    “唐三？唐昊！蓝银草与昊天锤？”

    比比东眉头一皱，意识到故事似乎开始与自己挂钩了。

    仇人之子，带着神奇的暗器与神秘的功法来到这个世界。

    并且还是先天满魂力，除自己外当时第二个双生武魂。

    如果让这个家伙成长起来的话，他绝对会是武魂殿的噩梦！

    其实，对于唐昊重创了千寻疾，比比东甚至还得感谢他。

    毕竟，不是因为唐昊的重创，比比东也找不到机会对千寻疾复仇。

    但在唐昊眼中，哪怕是杀了千寻疾，也难解心头之恨。

    他想要彻底摧毁武魂殿，当然摧毁的目标也包括比比东自己。

    所以，比比东与唐昊父子的恩怨，并不是就以千寻疾的死而告终的。

    比比东继续往下看，在看到唐三只使用蓝银草武魂便顺利成长了起来，并且在成长的过程当中展露出了自己不俗的天赋时，眼神不由得冰凉了几分。

    在看到唐三拜大师为师之后，比比东的目光却又蓦地变得复杂起来。

    唐三从第三魂环起便开始超越极限吸收魂环，又拥有外附魂骨八蛛矛等天赋。

    之后，唐三与毒斗罗独孤博在冰火两仪眼的赌斗当中交好，获得了两仪眼的机缘，大大的提升了这个史莱克学院学生的潜力。

    他更是凭借仙草带来的体质上升，超上限的吸收了第四环万年魂环。

    “这就是小曦之前说的仙草么？”

    比比东眉头皱得更深了。

    之后唐三的学院，史莱克学院参与了魂师大赛，一路逆袭。

    而后，在武魂城的总决赛之中，击败了自己弟子胡列娜与云曦带领的武魂学院战队，一举夺冠。

    再然后，小舞魂兽的身份暴露，武魂殿想要留下小舞，唐昊前来阻止，以攻敌之所必救的方式带走了唐三和小舞，成功令武魂殿颜面扫地。

    自己的两个弟子在惨败于唐三之后，都深以为耻，誓要击败唐三。

    云曦选择了游历大陆，胡列娜则是选择进入杀戮之都，但她竟然...

    之后，唐三的蓝银草二次觉醒为蓝银皇武魂，经过杀戮之都的历练，更是拥有了蓝银杀神两大领域，与史莱克七怪汇合之后，前往庚辛城。

    从庚辛城回来之后，与独孤博汇合，毁掉了雪儿在天斗帝国所经营的一切，之后前往海神岛成神。

    更令比比东绷不住的是，自己的女儿竟然也喜欢上了唐三，并且在成神时...

    “还好，小曦没爱上那狗东西。”

    比比东气得直喘气，继续向下看去。

    后来，自己成立武魂帝国，与两大帝国爆发战争。

    最后，唐三成神，与成神的自己交战，第一次为自己所杀。

    但自己却因为玉小刚的缘故，给了对方三天的喘息之机。

    而第二次，唐三复活归来，并且成为了修罗神，双神一体。

    唐三将她们母女两人逼入到绝境当中，危机关头，雪儿自爆神格救下了自己，而自己则是用命挡下了替她挡下了致命一击。

    在唐三乘胜追击之时，小曦却是决定以死相救。

    以凡人之躯，比肩神明，燃尽自身魂力自爆，想要拦住唐三为自己称取逃跑的时间。

    可惜，凡人与神明的差距不是拼命就能弥补的。

    小曦白白地死去，却没能阻碍唐三半分。

    看着弟子在眼前惨死并且尸骨无存，自己心如刀绞。

    但大势已去，再也无法逆转什么了。

    于是自己在生命的最后一刻，坦白了一切，祈求唐三绕过雪儿和仅剩的弟子娜娜。

    可惜，唐三并没有答应自己的乞求，执意赶尽杀绝。

    不愿受辱的雪儿与娜娜，想要自尽但却被唐三以神力禁锢，随后废掉武魂。

    再然后，她们被唐三锁在囚车里游街示众，两人不堪受辱而选择自尽。

    ......

    合上书后，比比东整个人不断颤抖起来，神情也不断变化。

    时而痛苦，时而欣慰，时而懊悔，时而疯狂。

    “小曦！”

    比比东再也抑制不住自身感情，将云曦一把搂入怀中将她抱紧痛哭了起来。

    “老师，别哭，我这不是还好好的吗？如今一切都还没有发生，我们还有逆转的可能！”

    云曦轻轻拍了拍比比东的后背，安慰到。

    但情绪已经接近崩溃的比比东这会儿哪听得进去，依旧抱着云曦痛哭着。

    大约十分钟之中，比比东才停止了哭泣，两眼通红地看着云曦。

    她压根不怀疑那本书的真实性，因为自己很多秘密都写在了上边。

    并且，书中那些并未发生的事，以自己的性格，还真的干得出来。

    “唉...”

    看到哭得像个泪人一样的比比东，云曦心中升起一丝不忍。

    她倒不是有意要骗老师的，但如果不这样做，自己的话就没有这么强的说服力了。

    如果自己是比比东的女儿，那么直接摊牌自己死后重生也是可以的，母亲怎么会怀疑女儿呢？但自己只是弟子的身份，就不得不经过一些合理地虚构了。

    “玉小刚，唐三，我要你们碎尸万段！”

    停止哭泣的比比东，眼中充满了冰冷的杀意。

    。。。。。。

    感谢书友20211209010943381，白衣暮云6的打赏，多谢支持！！

    感谢书友吴则卿，二次元的女皇送上的月票，多谢支持！！

    感谢大家的推荐票，多谢支持！！

