    是的，此时的青元，他已经是找到了食神了！

    他正是找到混沌食神！

    不过这混沌食神，当年的时候，已经在盘古开天时期，和其他大部分的混沌魔神一样，已经被盘古给砍成了两部分了！

    已经死去了。

    但是青元是谁？

    他想要让一个混沌魔神给复活，那不是很简单的事情嘛？

    青元便是淡淡的说了句：“不错不错，这混沌食神，可算是找到了，将他复活，然后在我们道场效命吧。”

    因为青元他在道场之内，也算是弄了一些很新奇的东西，什么火锅，烧烤，冒菜之类的，把他们也是弄的嘴挺屌的。

    他们自然也就是非常期待了。

    盘古大神：“既然如此，那就由青元主人做主吧。”

    天道他也是点点头，然后说道：“食神不错不错。”

    妲己也是点点头：“还真有点期待了。”

    就在这时，青元便是巨手一抓，顿时巨手突破道场，出去了混沌，顿时那食神的混沌魔神的元神残骸，便是出现在了青元的手中。

    青元点点头。

    “盘古啊，盘古，当年你可是把这混沌食神给镇杀了呀，不过我这就将他给复活了。”

    盘古听了之后，顿时有些觉得不好意思。

    青元也没有多说什么，大手一挥，刹那之间极为强大的法则之力便是出现了。

    在这个时候，顿时也是闪烁着金光!

    巨大的威能便是出现了！

    很快，一个大概四十岁模样的青袍中年人便是出现在了青元他的手中了！

    这正是混沌食神了！

    这家伙，长的非常胖，倒是非常符合食神的形象了！

    混沌食神，他看着自己的肉身，居然真的存在。

    他也是有些诧异了。

    随后他这才抬头一看，看到了青元。

    顿时他便是被青元他的修为给震惊到了!

    混沌食神：“你..”

    他诧异的看了青元，顿时整个人都不在呼吸！

    混沌食神看着青元，心想，自己都死了，这家伙居然能将自己复活，当真是太强大了!

    等等！

    这人身上的威能，甚是强大!

    这难道就是大道圣人？

    就在这个时候混沌食神这才注意到了旁边的盘古大神，

    刹那之间，他便是被吓退了几万里。

    要不是青元他的道场足够大，怕是都要撞墙了。

    混沌食神这时候才心想盘古大神居然也在这里，

    这样子，这盘古大神很有可能只是这圣人的手下呀，

    因为他发现盘古大神现如今比当年还要更为的强大，怕都是已经是大道圣人的！

    可就算是如此还是没有眼前这圣人强大，当真是太可怕了。

    想到这里，混沌食神连忙对着青元说道。

    “从此以后，你便是我的主人。”

    青元听到之后笑了笑，他还没说收着混沌食神为厨师呢，这混沌食神就这么主动了。

    青元也没多说什么，他便是说道。

    “既然如此，那你就在我的道场之内当一个厨子吧，这也是我复活你的意思。”

    混沌食神，连忙点点头。

    “多谢主人，多谢主人呀，能为主人做饭是我的荣幸，而且您救了我一命，将我给复活了，我也一定会好好做饭，报答您的恩情！”混沌食神他如实地说话了。

    盘古大神只是看着这食神，他也是淡淡的说道。

    “当年你被我所斩杀，现如今我们都在主人的旗下当奴仆，我们也就既往不咎吧。”

    混沌食神听了之后连忙点头，同时他心中想到果然和他想象中的一模一样，这盘古大神也是这圣人的手下呀。

    “是是是，盘古大神所言极是。”

    随后混沌食神，他还看到了，天道，妲己，命运老祖，时辰老祖等混元时，混沌食神，这才感觉到这圣人定然不同凡响。

    混沌食神…“我就给主人和诸位露一手吧，弄一个满洪荒全席。”

    青元：“不错不错，”

    随后这混沌食神便开始他的发挥了，他有些紧张，毕竟第一次在主人的面前展示这的才艺呀，而且旁边还有一个盘古大神。

    而在洪荒之中青元他的巨手伸出了道上刹那之间，便是让洪荒之中的诸多混元和圣人感觉到了，震惊，他们同时也是十分的疑惑这隐士圣人到底要干嘛？

    紫霄宫之中，鸿钧道祖，他此时也是异常有疑惑了。

    “这隐士是人再次伸出了巨手伸向混沌之中，这到底是要干嘛？”

    鸿钧道祖他此时也是十分的疑惑了，之前的时候，这隐士圣人也是在混沌之中捞了不少人的，命运老祖，时辰老祖他们都是被这隐士圣人给弄过去的，洪荒之中的诸多大能也是知道的呀。

    他鸿钧道祖，自然更是心知肚明。

    “或许洪荒之中又要掀起一场轩然大波了吧。”

    随后鸿钧道祖也是摇摇头不再管这件事情了，毕竟现如今通天，他都已经成为了天道了呀。

    那作为天道的徒弟的青元更是大道圣人的隐士圣人，他鸿钧道祖真的不想管太多了，因为任何事情都由不到他鸿钧道祖做主，现如今他能保住天道代言人的身份已经十分满足了。

    而在此时金鳌岛之内的通天。

    他也是异常的震惊了。

    “徒儿这回，又在搞什么。”

    通天他在自己的碧游宫之内看到这一切，他也是十分的疑惑了。

    不仅仅是通天就连镇元子，红云，连同云霄琼霄碧霄，西王母的人都在看着这一切。

    镇元子：“这隐士圣人，似乎又要好事情了。”

    多宝道人：“大师兄的分身这才刚去将孙悟空给教导了一番现，如今这巨大的双手又伸向了混沌之中，定然会有大事要发生！”

    云霄：“肯定是这样子了！大师兄要搞大事情！”

    他们都在议论着这一切。

    而在此时花果山之中。

    青元他的分身正在给孙猴子教导着，不过已经教导的差不多了。

    随着时间的推移。

    虽然仅仅过了三百六十五天，这孙猴子便是从一个修为几乎为零的猴子变成了准圣。

    是啊，青元的分身说到底也有半部大道以上的修为一样教导一个孙猴子，那当真是太简单了。

