    张辰脸上也露出了一抹无奈的笑容。

    好像……不用他说什么了。

    王龙和眼镜男脸色也已经开始阴沉了下来。

    他们当成宝贝的女人在别人眼中竟然……

    “坐回来！”

    王龙直接一声低喝！

    还嫌丢人丢的不够？

    两个女人咬着嘴唇，尽管心中不甘，开始最终还是坐回在自己的位置。

    一个个眼神中闪烁着无尽的怒火！

    王龙冷声喝道：“行了，你们可以走了，想要要钱就在外面等我！”

    张辰嘴角慢慢露出一抹冷笑，说道：“你看我像是你手下的工人么？”

    王龙一愣。

    是啊！

    工人怎么可能有这么漂亮的女人？

    王龙眉头皱起，冷声问道：“那你特么是谁？老子什么时候发工钱跟你有毛关系？”

    声音之中，满是厌恶！

    张辰笑了，玩味的说道：“你不用管我是谁，今天你要是不给钱的话，你们可就谁都走不出去了。”

    这么嚣张？

    王龙冷笑着说道：“小子，你怕是不知道我跟着夜总会的总经理是好兄弟吧？”

    “就凭你后面这几个农民工就想留住我？”

    “痴心妄想！”

    张辰笑呵呵的说道：“不靠他们，靠我自己就行。”

    咯咯咯！

    此话一出，王龙身边的两个女人顿时捂嘴娇笑了起来。

    一个个眼神里面满是嘲讽的表情。

    夏歆甜冷淡的问道：“挨打没够？你要下蛋么？”

    “我……”

    女子脸上的的笑容顿时收敛起来，眼神中闪烁着无比愤怒的光芒！

    可是最终，女子也没能说出什么来。

    她害怕了！

    王龙眼神微眯，毫不客气的嘲讽道：“说大话也不怕闪了舌头！”

    “你自己？你算什么东西！”

    话音落下，直接转头一声呼喊：“保安！保安呢！”

    这边的动静顿时吸引了所有人的注意力。

    夜总会的音乐停了，所有人的目光也纷纷放到了张辰和王龙的身上。

    一个个眼神中闪烁着迷茫。

    怎么了这是？

    很快，一群保安在夜总会外面冲了进来。

    张辰嘴角保持着淡淡的笑容。

    本来以为需要费一番力气才能将工钱要出来。

    现在看来……似乎不用了。

    很快，保安已经冲到了王龙的身前。

    王龙满脸厌恶的喝道：“我说你们是怎么办事的？现在夜总会农民工都能进来了？生意还做不做了？”

    “赶紧把他们给我赶出去！”

    此话一出，周围众人顿时恍然。

    一个个也终于明白了到底是什么情况，看向张辰和大军等人的目光中也充满了嘲讽！

    保安将视线放到了张辰的身上，身体接连颤抖了一番！

    刚才好不容易死里逃生，现在还让他们去得罪张辰？

    王龙却并没有注意到，满脸傲然的说道：“小子，得罪我算你这辈子倒霉！以后长点眼睛，知道了么？”

    旁边女子直接钻进了王龙的怀中，一脸崇拜的说道：“哇哦，王老板真是太帅了！”

    眼镜男和另外一个女子眼神里面也满是嘲讽的表情。

    然而他们却并没有注意保安到现在还没有动呢！

    良久，众人这才慢慢的反应了过来。

    抬头看去，这才发现所有的民工脸上都带着玩味的笑容。

    张辰更是默默的站在那里，一动未动！

    什么情况？

    王龙等人脸上的笑容也已经凝固了下来！

    女子更是一脸茫然。

    王龙直接一声历喝：“老子说话你们听不到么？我让你把他们赶出去！”

    女子眼神中崇拜的光芒更甚！

    王龙也格外嚣张！

    保安队长看都不敢看张辰一眼，冷淡的回答道：“抱歉，这几位是我们的贵客，我们没有权利驱赶。”

    “王老板还有别的事情么？没有我们就回去了。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音顿时响起！

    这……什么情况？

    保安疯了？

    王龙也愣住了，眼神之中满是茫然！

    下一刻，王龙勃然大怒！

    一个保安竟然都敢驳他的面子？

    王龙一拍桌子直接站起身来，怒斥道：“草！你特么知不知道我跟你们龙哥是兄弟？”

    “不听我的话？信不信我现在就给你们龙哥打电话！”

    众所周知，夜色夜总会的保安可都是龙哥的人！

    两个女子闻言眼神之中已经满是星芒！

    龙哥啊！

    那可是传奇啊！

    可保安依旧冷淡的回答道：“抱歉，这是我们的贵客。”

    开玩笑！

    龙哥就在外面啊！

    可众人却傻了，一个个眼神中闪烁着茫然的光芒！

    这……保安傻了？

    竟然为了一群保安得罪王老板？

    “你……”

    王龙更是被气的身体都开始颤抖了起来！

    伸着手，哆哆嗦嗦的指着保安队长，却一句话都没有说出来！

    这么多人看着，王龙面子往哪里放？

    “好……好！”

    王龙冷笑着说道：“既然如此，那就别怪我不客气了！我现在就给我兄弟龙哥打电话！”

    说完，直接将手机拿了出来。

    准备先给总经理打个电话！

    毕竟现在，他已经下不来台了！

    然而就在这时，一道清冷的声音响起：“你谁？我怎么没见过你。”

    张辰顿时无奈的摇了摇头。

    众人循声望去，正好看到龙哥带着几个人走了进来。

    王龙心中烦躁，毫不客气的怒斥道：“你算什么东西？就凭你也配见我？”

    “滚滚滚！”

    说完，直接按下了拨通键！

    嘶！

    可下一刻，倒吸冷气的声音却忽然响起！

    王龙一愣。

    什么情况？

    回头看去，所有人都在目瞪口呆的看着他！

    两个女子也蒙了。

    下一刻，所有保安冲到了龙哥身前，恭敬的说道：“龙哥好！”

    啪！

    王龙惊了！

    手一松，手机直接掉落在地上！

    这人……是龙哥？

    下一刻，所有嘲讽的目光瞬间集中到了王龙的身上！

    跟龙哥是兄弟？竟然还不认识？

    龙哥眼神中寒芒一闪，转身恭敬的说道：“大小姐，辰少！这几个人怎么处理？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人都疯了！

    龙哥……竟然对韩七七和张辰如此恭敬？

    这两人……到底什么身份？

    所有人都瞪大了眼睛！

    王龙和两个女子也傻了！

    目瞪口呆！

