    姜子牙身体僵住。

    南极仙翁看一眼虽然心中不解，为何白鹿童子没了反应？但还是立刻呵呵笑道：“这个孽障！却是他今日合该一死，就是我想饶他一命也饶不了。”

    姜子牙则直接傻住，曾经昆仑山相处四十载的师弟申公豹，竟然就这样被南极仙翁杀了？

    如果原本不知道自己在昆仑山虚耗四十载光阴，或许还不觉得跟申公豹有多少兄弟情，但如今明白跟申公豹一样在昆仑山被忽悠了四十年，却明显感觉就不一样了。

    再一次见到，心中却只觉更亲切，原来自己还有一个兄弟的感觉。

    可不想这感觉刚生出，自己另一个兄弟就被南极仙翁杀了，报仇？自己又有何力量报仇？

    于是紧接一句话未说完，眼看申公豹已死，也只好表情淡下来并改口道：“道兄，既然申公豹已死，那我便先往东海去了。”

    南极仙翁微笑点头：‘没有了这孽障，也省得他跟你为难，子牙你莫要多想，且速往东海去，那里还有一人等你，然后再往西岐。’

    姜子牙一礼：“是。”

    眼看着姜子牙继续土遁往东海去，终于南极仙翁也不由大肉头下眉头一皱，直接原地一阵掐指急算。

    可惜转眼片刻，却是什么也没有算到，干脆亲自动身往南海看看，白鹿童子怎么就没了反应？反而真失手杀了申公豹。

    东海。

    姜子牙没了停留也不过须臾即至，很快便落在一片海岛上，因为土遁四周飞一圈也没有遇到什么人在等自己，干脆便在海岛上等着那等自己之人现身吧。

    既然圣人师尊说有人等自己，那就肯定会有人等自己，就算原本没有也会安排一个人在等自己。

    片刻后。

    昆仑山玉虚宫内。

    元始老脸也不由一阴，座下身前则又站着大肉头南极仙翁，这一次却是不敢乱开口了。

    元始同样直接一阵掐指微算，可惜片刻也看不出算没算出点什么。

    元始淡淡道：“如今那大商君主，若没有将我正道打为天地邪教，倒还无妨。

    此时我座下阐教既有邪教之名，这一场封神恐就会多少成为一场大劫，你怎又可让白鹿童子衔了那孽障的头跑南海去？”

    南极仙翁赶忙恭敬躬身道：“师尊恕罪，弟子有欠考虑，那路途迢迢，没考虑到若被什么人遇到定出意外。”

    元始点一下头：“罢了，你再点化一童子玉虚宫听用吧。”

    南极仙翁同样姜子牙一般恭敬一礼：“是。”

    依旧片刻后。

    昆仑山便又再次出现一白鹤童子，也是与原本白鹤童子白鹿童子一样，仿佛一个不会笑也没有自己感情的行尸走肉一般，却又对南极仙翁毕恭毕敬。

    东海。

    海岛上转眼片刻又片刻。

    不想却依旧没有任何人出现。

    但该出现的人没出现，不该出现之人却出现了。

    一个声音突然传入姜子牙耳中，那元始安排的人不会出现了，申公豹并没有死，而是被陛下救了，且在此继续等候，直到南极仙翁来寻，陛下需要你拖延几日。

    结果不动声色闻听，原本心情低落的姜子牙再次不由精神一振，申公豹贤弟竟没有死？原来竟是被陛下给救了。

    至于东海等自己之人，瞬间想通过来也是忍不住心中激动，怕是那圣人师尊故意安排在东海等自己之人，已是被陛下收去或者已身死。

    陛下竟依旧走在了那圣人师尊的前边。

    于是不动声色忍不住心中激动，便干脆继续在海岛上打坐等下去，随便那汜水关前西岐六十万兵马怎么去，一个练气士大将都没有却是绝对打不破汜水关的。

    另一边。

    无人知道的一处山坡上。

    申公豹也不由恭敬向身前三人一礼道：“多谢秦兄救命之恩，在下定铭记于心，既然没有能取了那姜子牙的封神榜，在下决定暂不去大商，且往那西岐一趟。”

    帝辛也只好微微一礼道：“申道友恐怕是身在局中，故未能看清，圣人既然已告诉那姜子牙，半路若有人叫他，且不可应，便说明圣人已知道申道友会半路叫他。

    申道友还请多想一想，圣人是如何知道申道友会半路叫姜子牙的？圣人既然知道你会想要封神榜，又怎会让你得了封神榜？

    并且姜子牙手捧封神榜，难道圣人就不怕会有人从姜子牙手中强抢了去吗？所以道友图谋封神榜，却是错了方向，往后道友还需多加小心。”

    终于申公豹一言被点醒不由陷入思索，再次认真一礼，便兀自往天地间飞去，但这次诡异的却是往西岐方向飞去！

    而对于申公豹，帝辛更多的却就只是好奇，却也是后世一位‘大名鼎鼎’的人物了，可谓一句‘道友请留步’，不知道坑了截教多少练气士。

    但帝辛却知道，真正的封神中申公豹从来没有说过‘道友请留步’一句话！那不过是后世有些无知之人胡乱杜撰出来的。

    真正的申公豹在封神中，却不过是一个小人物，总共出场似乎也不过四次，眼下正是第一次出场，即替南极仙翁‘试探’了一下姜子牙。

    第二次出场倒是为大商立了一小功，即忽悠狭龙山的土行孙投了大商，反让土行孙为大商立了几功。

    可也正因此，才让练气士大将的邓九公借酒醉，许下了女儿邓婵玉跟土行孙的亲事，反让邓九公因此有了叛投阐教西岐的契机。

    第三次出场，则是突然便突兀的出现在三霄娘娘的三仙岛，告诉三霄娘娘兄长赵公明被杀了，而故意激怒了三霄娘娘。

    第四次则似乎是在佳梦关外要杀姜子牙，准确还有第五次最后被元始拿下塞去北海眼。

    如果不算最后被元始拿下的话，总共却也就只出现过四次，更从没有说过什么‘道友请留步’，其实也不过封神中的一个小人物。

    截教九龙岛四圣是闻仲请的，金鳌岛十天君同样是闻仲请的，峨眉山赵公明也是闻仲请的，实际却跟其这位申公豹一点关系都没有。

    但帝辛还是忍不住好奇，毕竟在后世也算一位‘大名鼎鼎’的人物，更被一些无知之人给其加了句经典的‘道友请留步’，自就是看看顺便‘救下’其一命也无妨。

    结果不想最后，其竟会奔西岐方向而去，去助西岐？那是绝不可能的。

    于是瞬间帝辛也忍不住一笑。

    伊洛反而不禁微担心道：“夫君就不怕他万一助西岐吗？”

    帝辛则自信摇头道：“他不会助西岐的，只会给姜子牙添乱，给那阐教添乱，顺便主动帮姜子牙背锅。

    只是他已经被那圣人算计而不自知，倒也是一位可怜人，且等最后看看再说。”

    结果说着袁洪也从远处天际飞来，恭敬一礼道：“师尊，已告诉了那姜子牙。”

    帝辛点点头，则又看向文仙子、伊洛两人道：“小妹、夫人，你们确定不跟我往西昆仑？”

    文仙子直接微笑摇头：“我改变主意了，兄长你自己去吧。”

    不想伊洛竟也是毫无去的打算微笑摇头道：“夫君且放心前去，我且替夫君暂去那汜水关看着。”

