    在地球上有这样一个地方，这里不单单有广阔无垠的沙漠，还有如城堡般的风化巨大岩石，如果身处这里，仿佛置身于地球之外。

    没错，那里就是约旦的瓦迪拉姆沙漠，孙浩导演的电影《火星救援》的外景拍摄地。

    内地直飞约旦首都安曼的航班只有魔都有, 而且还是可怜的每周一班，其余的航班，都需要转机。

    孙浩是7月14号到的港岛，在港岛待了一天，和李家欣见了一面，一是谈分赃, 上次投资三星电子的盈利，直到现在才开始分钱；二是请她注册的空头公司继续为大麦科技在台a湾省挖掘人才, 设计、封装、测试…, 只要是有关于芯片制造的人才，大麦科技是来者不拒。

    当然，孙浩也抽空和杨授诚、郕龙、霍雯希坐在一起喝了杯下午茶，喝茶的时候旁边还坐着两位英煌娱乐在内地签约的女编剧王慧玲和李海蜀。

    整个下午茶过程，基本上是孙浩在讲，王慧玲、李海蜀在记，若是有不明白的地方，她们还当场举手提问。

    孙浩导演，我感觉你构思的这部剧本《神话》，很像咱们内地著名导演张逸谋和巩莉在多年前拍过的一部电影《古今大战秦俑情》？

    嗯，倒是借鉴了其中的穿越元素！

    孙浩导演，大哥饰演蒙毅将军好像在年龄上有点不太合适吧？要不，你看，让謝廷风出演咋样？

    秦朝的将军，都是硬邦邦的汉子, 而不是皱眉耍帅扮酷的小鲜肉。

    孙浩导演，影片结尾, 秦始皇地宫这段戏的拍摄场景好像不太好搭建吧？

    采用绿幕技术, “日月星辰，江河湖海”等重要场景，会由天工异彩特效公司进行后期制作。

    ………

    琐事忙完，7月16日一早，孙浩、汪菲、郕龙就坐上了飞往安曼的航班。

    飞行时间有点长，需要14个小时，在这么长的时间里，郕龙选择睡觉，昨晚这老兄和杨授诚又去嗨皮了，整整玩了一夜，据港岛的八卦媒体讲，身材极好的郑郗怡从夜店里出来时，还得让朋友搀扶着才能走。

    汪菲则选择听歌，拿出索尼的单放机，然后戴上耳机，小红莓乐队的最新专辑《Bury the Hatchet》，她是一遍又一遍的听。

    前世, 有网友评论, 汪菲的演唱风格受其前夫窦琟的影响最大, 如果不是窦琟，汪菲根本成不了歌坛天后。而孙浩却认为，这种说法有失偏颇，其实汪菲一直都在刻意模仿爱尔兰女歌手小红莓乐队的主唱桃乐丝·玛丽。

    直到孙浩把阿黛尔的经典歌曲扔给她，把泰勒·斯威夫特的经典歌曲扔给她，此刻的汪菲，这才算是在欧美乐坛上站稳了脚跟，确立了自己的风格。

    与他们两位相比，孙浩则是选择抱着笔记本电脑码字，有些东西就是先占先得，比方说好的故事…

    回忆起来前世的东西，孙浩就赶紧将其写下来，完成版权注册，至于拍或不拍，那是另外一回事。

    由于一向不太喜欢印度，所以，孙浩这次选择的是对阿三动手，像是《误杀》，像是《摔跤吧，爸爸》，像是《贫民窟里的百万富翁》…，这些好东西怎么能让三哥率先拍摄出来呢？！

    【1、监狱院子，日，外

    泰国监狱，高高的铁围栏在院子中围出一个大圈，这大圈里是犯人的活动区。许多囚犯穿着短裤，裸露着上身，他们在囚犯活动区里活动放风。

    铁围栏外，两个囚犯正拿着扫帚，扫着院子里的落叶。其中一个囚犯是李维杰。

    这时，一个黄毛推着一辆小木车走来，木车上摆着口棺材。

    木车撞到囚犯李维杰身旁的垃圾桶，垃圾桶里的落叶全部倒在地上。

    李维杰和黄毛立马蹲在木车旁，捡起落叶，放进垃圾桶里。

    黄毛低声：通了。

    ……】

    噼里啪啦，正码的兴奋，突然胳膊就被人碰了碰。孙浩还以为是头等舱里的空姐送餐来了，于是头也不抬的就摆了摆手。

    “不用了，谢谢！”

    “呵呵…，您好，孙浩导演！”

    谷塘

    听到对方讲的是英文，而且还是个男声，孙浩这才转过头去。

    嗯…，怎么说呢？

    眼前站着的一位男孩，超级帅，浓眉大眼，目光深遂，虽然是圈脸胡子，但一点都不影响他那高贵的颜值。

    “您好，孙浩导演，我是来自迪拜的哈曼丹，目前正在伦敦政经学院读书。”

    “哦，你好，你好！”

    孙浩虽然不知道这位帅哥为什么要朝自己打招呼，但人家主动伸出了手，自己总不能拒绝。

    “孙浩导演，我是你的超级粉丝，这次从雅虎网站上看到，你要在西亚拍戏，所以我就专程过来迎接你了。”

    “哦，你是专程过来的？”

    孙浩还真是有点激动。

    在内地，在港岛，又或者是在韩a国，即使自己的某些粉丝比较疯狂，他们最多也就是在自己经过的时候高声喊上两句：“孙浩，我爱你！”

    可这位从迪拜来的小帅哥就不同了，他是亲自飞过来，然后又陪着自己飞过去。

    “当然！”

    小帅哥顺势在孙浩身边的座位上坐下，然后兴致勃勃地聊了起来。

    “两年前，我第一次接触恐怖电影，就是看的由您编剧并导演的《电锯惊魂》，简直是太酷了，有没有？

    就连我爸和我哥都没有想到，真正的竖锯其实就是在地上趴着的那具‘尸体’。”

    “呵呵…，多谢！”

    孙浩谦虚的笑了笑。

    “孙浩导演，在您拍的这么多电影中，其实我最喜欢的还是《釜山行》，因为这部电影乍一看是丧尸题材的恐怖片，但往深层处想，它讲的却是人性！

    贪婪，自私，大爱，义气…”

    孙浩合上笔记本电脑，打算做一个合格的倾听者，如果说当初拍摄《电锯惊魂》就是为了替身体前主还债，那么，拍摄后来的电影就不仅仅是为了赚钱了。

    而是真心喜欢，像是《釜山行》，像是《科洛弗道十号》，像是《源代码》…

    在前世，这些电影，自己可是一连欣赏过N遍。

    正想着，突然，这位20岁都不到的小帅哥就转变了话题。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “您在明年拍摄的电影《速度与激情》当中，好像…，应该…，或许能用到很多跑车吧？”

    “是！”

    孙浩看他，不解其意。

    “嗯，那个，我能不能做你的私人赞助商？嗯…，也不对，我的意思是说，我家里有许多跑车，如果你能用得上，就尽管拿去用，即使撞废也没关系，我就是想为您的电影做点事。”

    话听到这里，孙浩才算猜出来他的身份，眼前这位，应该是迪拜二王子拉希德.哈曼丹。

