    “啊！我的腿！”

    “救命啊，谁能救救我，我不想死。”

    “咳咳……”

    在许凤安一剑之下，密林靠近小院的区域，全都被剑芒给铲成了平地。

    倒塌的树木与裂开的土堆之间，几十名半死不活、只剩下一口气的士兵在哀嚎求助。

    相比较于那些直接死于许凤安一剑之下的人，他们显得既幸运又不幸。

    眼下这种时候，根本不可能会有人来救他们，原地等死将是这些人唯一的结局。

    陈海蛟的运气不错，在许凤安这一剑之下，他不仅没有死于混乱当中，反而还毫发无伤的活了下来，堪称是一个生命的奇迹。

    放在民间说书人的口中，这样的人身上是有洪福气运的，将来必定会干出一番大事业，名留青史。

    但只可惜陈海蛟今日碰上的是许凤安。

    此人带了一支千人兵马来到自己的隐居住处，虽然矛头并没有在自己身上，但作为青州诸侯之子的陈海蛟，许凤安是无论如何都不可能让他活着离开这山中的。

    不然万一回去后他与陈江提及此事，自己的存在可就直接暴露了。

    一群武者知道自己，许凤安并不担心，他在意的是五州大奏上很有可能也隐藏于暗中的修士，以及神秘仙人。

    如今的五州大奏就像是一片黑暗森林，许凤安并不知道对方有没有恶意，但却非常清楚，谁先露头，谁就会成为明面上的猎物。

    “别，别杀我，我乃青州武平侯之子，只要你能放我一条生路，我什么都可以满足你，你想要什么，钱财、美人？”

    看到那斩杀了余进的神秘老者来到自己面前，身后还跟着一脸愤恨的玉玑子，陈海蛟连忙高声说道。

    但他却是有些慌不择路了，能够拥有如此强大的实力，许凤安又岂会在意这些，如果他要，自己就可以去抢，根本无需借助陈海蛟之手。

    “你与他有仇是吧，那这人就交给你处理了，我不插手。”许凤安俯视着坐在地上的陈海蛟道。

    玉玑子咬牙走向陈海蛟，手里的白鹤玄剑已是攥紧，挥剑就打算一剑将此人的头颅给取下，以祭师父和整个太虚观的所有师兄弟。

    “慢着！慢着！我手里还抓有一个太虚观的小道士，他只有五六岁左右，我觉得我爹应该会喜欢，就没杀他，把他给留了下来。

    现在我们一命抵一命怎么样？只要你不杀我，我就把他还给你！”眼见剑锋即将落在自己的咽喉，陈海蛟急中生智，灵光一现，连忙喊道。

    果然他这一招是赌对了，玉玑子还真停下了动作，以剑锋抵着陈海蛟的脖子，表情阴晴不定，一时间竟不知道该如何抉择。

    整个太虚观里只有一个五六岁的道士，那便是师父三年前游历回返时，在路途中捡到的一个孤儿，名叫庞慈。

    此子生的白白净净，眉眼好看，有如民间画像上福寿仙身边的仙童，深受太虚观师兄们的疼爱和喜欢。

    玉玑子平日里也是拿庞慈当做自己的弟弟一般看待，这会得知庞慈竟然没死于陈海蛟的兵马，心里不免庆幸心喜。

    或许这就是太虚观仅剩下的好消息了。

    而陈江好男喜女，且极其迷恋娈童的事情，整个青州谁人不知谁人不晓。

    这要是庞慈被送到陈江身边，只怕从今往后都将是噩梦般的生活，玉玑子心中自是不忍。

    “怎么样，一命抵一命，我这人从不食言。”见玉玑子表情犹豫，深知有戏的陈海蛟连忙继续添油加火。

    “先生……”玉玑子不知该如何选择，只好转头对许凤安问道。

    哪知许凤安早已走到数丈外的地方，正对着一具早已死去的士兵尸首不停翻找，却是一点都没有在关注着这边的情况。

    玉玑子悄然松了口气道：“我师弟他人现在位于何处。”

    “就在黄庙城，我的手下看管着他，只有我活着回去他们才会放人，你杀了我绝对是找不到那个小道士的。”陈海蛟继续压低着声音补充。

    这二人自以为自己的说话声音很小声，但殊不知许凤安作为通脉境修士，神识五官六感具都是远超出于常人想象的。

    别说他们偷偷交流，就算是附耳嘀咕许凤安照样能够听个清清楚楚，一字不漏。

    “蛟龙营士卒，宁时臣。”摘下地上这名死去士兵的腰牌，许凤安默默记下这个名字，心中已是初步有了一个粗糙的想法。

    “可以留你一命，但在那个孩子活着回来之前，你人得留在我这。”将腰牌塞入怀中，许凤安起身走向陈海蛟那边说道。

    万万没想到许凤安竟然知道自己在与玉玑子说些什么，陈海蛟顿时脸色一变。

    若瞒不过这个身份神秘的老者，自己是别想活着逃回封地了。

    “不行，我留在这，那万一我的手下把那小道士安全送来，你们又想要对我下杀手该当如何，这可是稳亏不赚的买卖。

    倒不如你们现在直接一刀剐了我，一了百了，大家就当一命抵一命，我也不算亏了。”陈海蛟立即拒绝。

    他是吃准了玉玑子对于那个小道士的在意，同时在赌许凤安会在意一下玉玑子的意见。

    只要自己能够活着逃回去，那自然是不会再回来了，同时也别想着让他老老实实放人。

    这次灭太虚观，本意是为了夺取太虚观的修炼功法和镇观之宝白鹤玄剑。

    没能把父亲亲口点名要的东西带回去，陈海蛟深知自己会受到责罚与呵斥，那就唯有献上太虚观那个小家伙，以另一种方式来换取父亲的欢心了，或许还能够补救一番。

    陈海蛟表面宁死不屈，但心底里却是悄然打起了自己的小心思。

    许凤安淡然笑道：“可以，但你要把这个给吃了。”

    他摊开掌心，上面蓦然就多出了一颗琉璃七彩丹，看着流光幻彩，美轮美奂。

    若不知晓情况的，恐怕还以为是什么仙家金丹呢。

    陈海蛟却看的表情顿时不自然了起来：“这，这是什么。”

    “守心妙珠，只要你服用后跟我发誓你一定会将庞慈给安全的送回来，便可相安无事，反之你回去后若突然反悔，它可令你下场不得好死，怎么样，你可敢吃。”

    玉玑子诧异的看着许凤安，却是想不到这世上竟然还会有这种丹药。

    如此倒是甚好，一切问题迎刃而解，也不需要担心回去后的陈海蛟会出尔反尔了。

    “好，好吧，我吃。”面对着许凤安的提议，陈海蛟无奈之下，只能接过一口服用。

    他根本就没有选择的余地，老老实实的跟许凤安发了誓，这才得以被放任离开。

    至于其他的那些士兵，自然就没有这般好运了。

    待陈海蛟的身影消失在二人视线当中，玉玑子才忍不住出声说道：“老先生，你莫非真的是天上谪仙不成，不然怎么会有守心妙珠这等神奇之物，实在令在下大开眼界。”

    许凤安笑而不语，什么守心妙珠，不过只是一颗内部藏有‘夺魂蛊’的糖丸罢了。

    陈海蛟，不可能有机会活的。

