    就那四个字。

    从刑房中传出来，声声入耳，清晰入骨。

    染白停顿了很久很久，才稍微垂了下长睫，那一双桃花眼中幽暗诡谲，是看不透的深渊。

    公主单手有意无意的按在精致暗纹的软鞭上，她甚至怀疑自己听错了，可是事实就是这么荒唐，荒唐到让染白觉得一切都是那么讽刺。

    她面无表情的转身，薄凉眸光锁定在那一间刑房中，一步步走了过去，不疾不徐，长靴踩在地面，如踩在人的心尖上。

    半遮半掩的染了血迹的门，猛地被人狠重一脚踹开！发出了“砰！”的一声，砸到在地面上。

    还在审讯的黄良被吓了一跳，脸色瞬间阴沉了下来，面色不善的看向门口，傲慢喝道：“谁啊？！没看到我在审讯——”

    他那一句话还没有说完，在看到来者的那一瞬间，直接卡在了喉咙中，瞪大了眼睛。

    少女将军就站在那里，血红衣摆垂落出凌厉的弧度，她仿佛身处于阴影中，遮掩住了她的一切神情，只觉得那一身气质令人打心底的发寒。

    黄良吓得脸色苍白，手中还拿着的刑具瞬间掉落在了地上，颤颤巍巍又磕磕绊绊的叫：“将、将军。”

    染白就那样一步步慢条斯理的踩在被她踹到的门上走了进来，冰凉危险的眸光先是落在了掉在地面的刑具上，是一把滚满倒刺的长鞭，血迹斑斑，沾染着新鲜的殷红血液，她盯了两秒，随即移开了视线，并没有去看黄良，而是缓缓看向刑架上的身影。

    空气中血腥味浓郁刺鼻，死亡的压抑一寸存蔓延在空气中。

    而她在看他。

    是很平静很淡凉的目光，仿佛在她眼里墨离衍和一个陌生人没有任何区别，寒潭般死寂，如看向一具冰冷的尸体，上下打量了很久。

    那种目光令人很不舒服。

    刑架上的人，

    双手都被钳制住，身形修长孤挺，黑衣寸寸染血，他两边琵琶骨生生被锁链贯穿，触目惊心的殷红血液涌动而出，穿骨之痛锥心剜骨。

    而他的身上其实已经看不出来哪是没有受伤的了，鲜血淋漓，深入肌肤，满目都被血红侵占。

    容颜苍白的过分，仿佛被抽空了所有的血色，近乎病态的脆弱。双目覆盖着雪白的绫锻，遮住了眼睛，薄唇唇角是蜿蜒的血丝。

    不难看出他到底受了多重的酷刑。

    而染白就那样居高临下的看着，眼底半分触动也没有，审视又漠然，倒映着瑾王满身是血，伤痕累累的模样。

    “泠白。”气氛是漫长的死寂，没有任何一个人说话，墨离衍指尖稍微颤了下，在很重的血腥味中他隐约闻得到那淡淡的蔷薇花香，他虽然看不见，却开了口，声线很冰很哑：“是你吗。”

    虽然是在问，可他的语气却已经确定。

    黄良总感觉事情有些不妙，他赶紧想要开口跟染白解释，但是看少女将军神色不变，似乎根本就不在意的模样。

    染白冷眼瞥了墨离衍一眼，并没有回答什么，而是巡视了四周，最后落在那个称不上多干净的暗红椅子上稍微拧眉。

    “搬个椅子过来，干净的。”染白完全没有跟黄良计较些什么，跟没有追问墨离衍怎么会这样，而是用很平淡很散漫的语气吩咐了句。

    黄良如蒙大赦，心中重重松了一口气，“好！”

    黄良的办事速度很快，不过一小会儿，一把干净低奢的精细椅子就出现在了刑房中，被黄良恭恭敬敬的摆放在旁边，一眼看去，与四周的血迹斑斑、阴凉森寒格格不入，很扎眼，很突兀。

    “出去吧。”这回染白满意了，慵懒懒的坐在椅子上，随意抬了下手。

    黄良赶紧点头，犹豫后张了张口，但看到少女将军丝毫没有听他说话的意思，也就只能放弃解释直接退下了。

    昏暗刑房中，

    只有染白和墨离衍。

    光线很暗，少女将军的神情明明灭灭，她就那样坐在椅子上，白皙手指支着漂亮额角，眸光很淡很凉，漫不经心的看着面前刑架上的人，在漫长死一般的安静中，一句话也没有说。

    这一幕多荒唐，多可笑。

    讽刺了他们过往一切，苍白了所有过去。

    初次见面，

    她是刺杀失败濒临死亡被关地牢的刺客，

    而他是高高在上冷漠无情的瑾王殿下。

    而如今，

    她成了韩国长公主，执掌重大军权的少女将军。

    他却以这样的姿态形式出现在她面前。

    良久，

    染白才慢条斯理的起身，轻缓走向那被锁住的男人面前，稍微端详了两秒之后，懒懒垂下了长睫，她挺漫不经心的伸出手来，随意拨弄了下那硬生生贯穿了瑾王琵琶骨的铁链，指尖一勾一扯间，血涌骨裂，可见那白骨森森，和鲜血交织。

    她可以感觉得到刑架上的人在剧烈疼痛下身形微微一颤，又复而僵冷，一句惨叫也没有溢出唇齿，被墨离衍混合着涌入喉咙的鲜血一同咽下。

    墨离衍听到染白似乎轻笑了一声。

    是因为愉悦吗？

    染白很从容的轻声问：“疼吗？”

    墨离衍舌尖用力抵住了上颚，缓了好一会儿，才低哑问她：“解气了吗？”

    “我解什么气？”染白挑了下眉，不明白墨离衍说的什么意思，却也没有问的兴趣，而是有一搭没一搭的晃荡着那贯穿琵琶骨的锁链，自己指尖染了血也没在意。

    但是见墨离衍一点反应也没有，冷汗涔涔洇侵着鲜血，即使承受了巨大痛楚依旧一声不作，虽狼狈又孤绝，那骨子里的冷傲矜贵气是磨不灭的。

    染白动作停了下来，转而回去，坐在了那一把干净的椅子上。

    “瑾王殿下……还真是稀客。”

    她眸也没抬，也没去看墨离衍，只是很认真的拿雪白锦帕擦试着手指，一点点把指尖侵染的血液擦的干干净净才肯罢休。

    一边擦着一边散漫的问墨离衍。

    “瑾王来做什么啊？”

    墨离衍闭着眼睛，并没有说话。

    因为担心她。

    因为想见她。

    仅此而已。

    这理由太可笑了。

    可笑到他说出来也是自取其辱，他不会说。

