 什么！    霸主来了？

    几十个天君世家的族长和老祖们正准备动手，突闻霸主到，给他们吓得身体一僵，脸色疯狂大变。

    要知道，霸主可是黑风域的统治者，整个黑风域的人，都是霸主的子民，一旦动手滥杀围观的人，等同杀霸主的子女，被霸主看到，必死无疑。

    他们只觉好险。

    相比于欺骗霸主，滥杀无辜这个罪可就大嗯点，欺骗霸主轻则罚款，重则抄家逐出黑风域，滥杀无辜轻则打入天牢，重则当场处死。

    “还好声音传来早了些，要是在动手之后才传来，那麻烦可就大了。”

    几十个天君世家的高层们心中庆幸不已。

    顿时全部收敛杀气，变得老老实实。

    “喔喔喔！！！”

    围观的人，这一刻仿佛在死亡边缘，突然抱到苍天大树，一个个都高兴的叫了起来。

    “霸主来的太及时了！”

    “我们不会被杀掉灭口了！”

    “还好霸主来了，不然我们死定了！”

    “......”    李家太祖这个时候也是身躯一震，立马从丹炉上跳了下来，做出一副恭迎霸主的恭敬模样。

    李洪刚则是十万火急喊道：“都愣着干嘛，快把打碎的丹炉什么的都收起来啊，想找死是不是！快行动起来！”

    天君世家的人闻言，全都手忙脚乱了起来，将打碎的丹炉碎片等散落在地的东西，全部收进空间戒内。

    而李洪刚，还不忘对周围的人说道：“一会儿霸主来了，都给我把嘴闭严实点，不该说的一个字都不许说，事后我给你们每人十万封口费，谁要是叽叽喳喳乱说一通，事后我杀你们全家！”

    他也是害怕的很。

    霸主可是一域之主，是一个仙域中，实力最强者，每一万年竞选一次霸主，谁个人实力强，谁担任霸主。

    张延年，可是蝉联过十届的霸主，也就是当了十万年的霸主了，是合道大成初期的修为，杀李家太祖如杀鸡，李洪刚能不怕？

    李家太祖自己都吓成孙子，大气不敢喘了。

    “好好好！”

    围观的人尽数点头。

    有钱不赚是傻逼，搞倒李家对他们又没什么好处，所以也都懒得去得罪李家，万一搞不倒李家，遭到的报复打压他们可承受不起。

    “来了来了！霸主来了！”

    这时候周围骚乱了起来。

    只见天边，一位黑甲老头，和一位金甲老头，各骑一只妖兽缓缓而来。

    虽然没有卫队，但凭坐骑，很多人都能确定，黑甲老头就是黑风域霸主张延年，金甲老头则是霸主贴身卫队首领周天鹤。

    “风月城李家太祖李昌寿，携李家子孙，恭迎霸主圣驾，愿霸主寿与天齐，永镇黑风域！”

    李家太祖率先朝还未落地的黑风域霸主张延年跪拜下去。

    紧接着！    所有人齐刷刷的跪拜下去。

    “恭迎霸主圣驾，愿霸主寿与天齐，永镇黑风域！”

    “恭迎霸主圣驾，愿霸主寿与天齐，永镇黑风域！”

    “恭迎霸主圣驾，愿霸主寿与天齐，永镇黑风域！”

    “......”    参拜声彻响天地间。

    只是转眼间的功夫，丹斗大会现场，只剩叶辰和朵朵还站着，其他人全部跪伏在地。

    包括江映雪姐弟两，也毕恭毕敬的跪伏在地。

    就像龙国古代的百姓见了皇帝一样，要多恭敬就有多恭敬，这种恭敬已经深入他们的骨髓，不管他们在一个城池身份多牛，实力多强，见了霸主，必须行跪拜之礼。

    “叶辰，朵朵，快跪下。”

    江映雪扭头瞄了一眼，见叶辰和朵朵还站着，就拉了拉叶辰的裤脚，催促着。

    “他给我跪下才差不多，我怎么可能给他跪下。”

    叶辰淡淡道，挪了挪脚步，不让江映雪拉他裤脚。

    江映雪闻言，两眼一翻，差点没昏死在地上。

    这家伙简直胆大包天，这样的话都敢说，简直是没有谁了。

    于是乎，她也懒得跟叶辰说话了。

    不跪霸主，顶多算无礼，后果不严重，要是说霸主给他跪下被霸主听到，那后果就严重了。

    所以这个时候不跟叶辰说话，是对他最好的保护，免得他祸从口出。

    “都免礼平身吧。”

    霸主已经落地，挥了挥手说道。

    “谢霸主！”

    所有跪拜的人这才站了起来。

    “霸主，您怎么不远万里，跑风月城来了？”

    李家太祖李昌寿，猫着腰上前，嘿嘿笑问。

    “哼！”

    霸主没有给他好脸色，哼道：“本座听说，你们李家嚣张的很嘛，将在外君命有所不受，把本座的话当作耳边风，派一个晚辈主持丹斗大会，被人状告了，刘总管给你们发了传音才去丹斗大会现场，本座就来问问，你们是吃了什么兽胆，敢那么大胆？”

    “霸主，冤枉！”

    李家众人再次跪拜下去。

    “霸主，我们李家在最后一刻，都在研究着丹药的事，李家晚辈，只是在丹斗大会没开始前主持一下而已，并非真正主持。”

李昌寿解释道。

    “且不说你说的是不是真，就凭你李家晚辈嚣张跋扈，违背本座圣谕，看谁不爽不让谁参加，本座就可以治你们李家重罪！”

霸主怒声道。

    “霸主所言极是。”

    李昌寿点头，转头吩咐道：“把那畜生给我抬过来！”

    很快，李俊硕就被抬了过来，扔在霸主跟前。

    “霸主，这畜生胡作非为，已经被我打断双腿了，霸主要是觉得还不够，我就宰了这畜生！”

李昌寿说道。

    “霸主，我错了，我真的知道错了...”    李俊硕吓得哭喊连连。

    叶辰不禁好笑。

    明明是让我弄断双腿，怎么成你们李家打断的了？

    但霸主不知道，以为是李家干的，便泄了愤，说道：“罢了，下不为例，再有下次，定不轻饶！”

    “起来吧。”

    “是！霸主！”

    李家众人顿松一口粗气，个个抹着冷汗站了起来。

    这时候，霸主从坐骑上面下来，扫视一眼周围，问道：“为何丹斗大会，只有一口丹炉在炼丹，其他人呢？”

    “回霸主。”

李洪刚站了出来，解释道：“其他人的丹药已经炼完，对魔障没有效果，只剩这口丹炉的丹药还没炼完。”

    “哦。”

    霸主点了点头，问道：“那这口丹炉，可是状告你们李家的那个叶辰的？”

    他在想，如果叶辰是北冥帝尊叶北冥，那么叶辰炼的丹药，绝对能祛除魔障，而前面的都祛除不了魔障，那么只剩一口丹炉，十有八九就是叶辰的了。

    霸主这话，令李家众人皆是一愣。

    就在他们准备做出回应时，一个声音突然响起。

    “正是我的。”

    众人寻声看去，目光赫然落在挽着朵朵胳膊而站的叶辰身上。

    霸主打量着叶辰，顿时眉头一皱。

    这么年轻，是北冥帝尊吗？

    在他印象中，北冥帝尊可是一头白头发，童子脸的形象，而这个叶辰，与他印象中的北冥帝尊差距太大了，端的就是一纨绔子弟形象嘛。

    “霸主，此人正是叶辰，你起我李家晚辈，此人更加嚣张跋扈，刚才见了您，大家都下跪，唯有他们父女没有下跪。”

    李昌寿指向叶辰，向霸主告了叶辰一状。

    然后，他又冲叶辰喝道：“还不快给霸主跪下！”

    他知道以叶辰的嚣张程度，十有八九不会跪，那么煽风点火一下，把霸主激怒，到时霸主一巴掌拍过去，把叶辰拍死，就什么事都解决了。

    果然不出他的所料，就听叶辰哼道：“你让我跪我就跪，那我岂不是很没面子？”

    闻言，李家众人暗暗大喜。

    他们知道，整死叶辰的机会来了。

    于是乎，李洪刚率先指责起叶辰：“竖子，你太放肆了，霸主可是一域之主，但凡是在黑风域，不管是从哪里来的，都得给霸主下跪，你不跪就算了，还敢当着霸主的面说这样的话，你眼里还有没有霸主？”

    “快跪下！”

    李昌寿喝道。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    天君世家的人也加入进来喊了起来。

    “闭嘴！”

    叶辰喝了一声，说道：“张延年都没意见，你们哪来的意见那么大，先问问张延年，我用不用给他下跪再说。”

    “你他娘的还敢当着霸主的面直呼霸主名字，你简直是在找死！”

李昌寿见最佳机会来了，就对霸主说道：“霸主，此子简直没有把您放眼里，我这就替您弄死他！”

    说罢，李昌寿就要动手。

    就在这时，霸主大喝一声：    “你给我退一边去！”

    然后，霸主一边打量着叶辰，一边朝他一步步靠近。

    见状，李家的人，和天君世家的人，全都乐坏了。

    他们知道，霸主已经被激怒，叶辰将要被一掌拍死了！ 