    第126章 西岐军队出哗变（第二更）！

    准提道人自然知道接引心里想的是什么，但是他实在是有点不甘心，就这么等叶晨强大下去，也确实不是他的性格！

    然而，没有师兄的命令，他也不敢私自做主，只能在八宝功德池团团转！

    不过，现在在东海金鳌岛碧游宫中，通天教主却是一脸的微笑！

    他没有想到，这个叶晨，竟然能够翻起这么大的风浪！

    他本指望着自己的徒弟们，能够静诵黄庭！

    最好不到人间插手封神之事！

    而大劫开始之后，自己的弟子们却相继下山，而且都被元始天尊的弟子送上了封神榜。

    其实这股气，通天教主也咽不下去，只不过自己碍于面皮，不能亲自出手罢了！

    而且自己的四大弟子，一直都是乖巧懂事！

    通天教主确实有点舍不得他们入劫！

    毕竟，普通弟子还好，万一他们要是出现点什么事，那就麻烦了！

    然而，自从赵公明死了之后，他就算定三霄仙子会下山。

    他虽然推演过天机，但是天机朦胧！

    不过，他也知道，虽然天机朦胧，但是三霄仙子如果下山！

    那么，注定凶多吉少！

    没成想的是，横空之中竟然出现了一个叶晨！

    一开始，这只不过是自己不重视的一个小小的金仙而已，没想到这才多长时间，竟然能发展到这个程度！

    现在很明显，叶晨已经拥有了准圣级别的实力！

    特别是刚刚在大战，他和镇元子比试的过程中，通天教主已经明显感觉到！

    叶晨这家伙的实力，绝对非常了得！

    有了这个家伙, 站在自己的这艘船上, 那么, 接下来自己的布局，就会更加的容易一些！！！

    其实隐隐之中！

    通天教主似乎感受到了不一样的气息！那镇元子究竟是谁请出来的！

    他相信，元始天尊绝对没有这个面子！

    那么这就不言而喻了！

    肯定是……

    “哼, 既然你们无情，那就别怪我无义！”

    通天教主脸色微沉, 在心中默默地想着！

    ……

    此时此刻, 两军阵前的叶晨, 心中格外的高兴，这次自己不仅收服了镇元子, 同样点亮了天星！

    那三十六颗定海神珠，所焕发出来的能量，已经比从前又强大了不少！

    而且现在叶晨能感应到, 其实每一颗太古星辰之上, 都应该有星主的存在!

    要知道的, 当初与孔宣战斗的时候, 他就在太古星辰中感悟到，里面一有些关于阵法的事物存在的！

    那么也就是说明, 太古星辰中，可能蕴含着一座大阵！

    而这座大阵，肯定不弱, 而且与星主之事有关！

    接下来，若是自己把每一颗星辰都安排上星主！

    说不定, 自己的定海神珠与太古星辰相映照，就能化出一座大阵!

    要知道, 定海神珠可是能演化诸天世界的，一旦能形成阵法, 那么这座大阵蕴含的能量, 绝对不下于自己的五行杀阵！

    自己要是能把这座大阵给融合了，那么自己的五行大阵, 一定能更进一层！

    现在，叶晨是越想越开心, 要是两座阵法真能融合, 那么就算是圣人，自己都能有一定的把握，与之交战！

    而且自己这次融合大阵之后, 还得到了一个随机的礼包！

    对于这个随机的大礼包是什么？

    叶晨也同样非常期待！

    因此, 在回到自己的帐篷之中后，叶晨迫不及待打开了这个礼包！

    不过, 打开了这个礼包之后！

    叶晨的两只眼睛都快亮瞎了！

    礼包里面的！

    是三十六天罡大阵图！！！

    真是瞌睡来了送枕头！

    自己现在最需要的, 就是这种东西！

    “恭喜宿主获得天罡大阵图，此乃是太古天罡大阵，是太古阵法之一，只要宿主找到所有的星辰之主，天罡大阵将自动演化完成！”

    也就在这个时候，系统的声音再次响起！

    叶晨差点笑了出来，现在有了天罡大阵图，那么自己接下来！

    只需要点亮星辰，并找到星辰之主就可以了！

    ……

    自古都是这样，几家欢喜几家愁！

    当大商这边庆祝成功的时候，西岐那边已经陷入了一阵哀伤！

    特别是叶晨在阵前细数武王姬发的所有罪行，让姬发简直无地自容！

    黄飞虎虽然也有一点儿愧疚之感！

    但是并没有武王姬发强烈！

    不过，现在军队之中已经出现了一种谣言！

    那就是武王姬发并不是天定之主！

    要真是天定之主的话, 那么也不会连连吃败仗, 甚至现在让人打得闭门不出！

    甚至西岐军队中，已经出现了许多逃兵的现象！

    这些家伙悄悄地离开军营，三个一群，五个一伙！

    全部悄悄地潜了出去！

    西岐军中，是黄飞虎和南宫适主管军队！

    因此当听到有这样的事情发生之后，两个人大惊失色，赶紧把所有的队伍召集到了一起！

    清点之后，才发现原来已经，有2000多士兵无故失踪！

    这可把两个人吓了一跳！

    要知道这可不是个好现象，这表示已经出现军队哗变了！

    两个人不敢耽搁，赶紧把这事禀报给了武王姬发！

    武王姬发听到之后，顿时大惊失色！

    现在连吃败仗，整个军心都已经动摇，又出现了军队哗变的现象，那么自己的西岐是岌岌可危了！

    于是，武王姬发赶紧找来申公豹商议这事。

    “丞相，现在我们连吃败仗，军队已经出现哗变，军心动摇，若是再这样下去的话，我西岐危矣！”

    申公豹听完这事之后，同样也是大惊失色！

    现在正是多事之秋，叶晨的出现，本已经让申公豹头疼不已了！

    没想到现在又出现了哗变这种现象！

    申公豹思考了半天，最后两眼一瞪道：

    “王爷，正所谓乱世需要用重典，我看若是军队如此下去的话，接下来可能会出现大规模的哗变！”

    “所以我建议，如果是再有此等现象，从主管军官一直到基层的士兵，通通处以极刑，只有这样才能威吓住他们。”

    武王姬发对于申公豹的提议，开始的时候并不赞同！

    可是思前想后之下，并没有更好的办法！

    最后只能咬了咬牙，点头答应，他把南宫适和黄飞虎叫了过来道：

    “二位将军接下来的事情，就按着丞相所说，若是再有带头哗变的带头逃走的，一律处以极刑！”

    两个人听完之后，虽然心中一紧，但是也不敢多说什么，只能下去照办！

    就这样！

    黄飞虎两人杀了上百个逃跑的士兵后！

    这才震慑住了军心。

    不过，虽然震慑住了军队，但是一些人的内心，早已经出现了二心！

    武王姬发和申公豹几个人都知道！

    若是接下来没有几个胜仗的话，那么别说军队哗变，可能整个西岐城，都会处于敌人的马蹄之下了！

    只不过现在所有的人都一筹莫展！

    武王姬发把求助的目光投向了申公豹！

    因为，现在的申公豹，就是他唯一的救命稻草！

    (本章完)

