    温夏可不管他们心里面想了什么，在说完这话之后，只是看向族长，想要看一看他怎么说。

    之前就说过，在这个年代，宗族的权利甚至比法律还要大。而且，百姓们天然的，就对衙门有一些畏惧。大多数人遇到这样的事情，都会直接在族中解决。

    这样一来，如果遇到公平讲理的族长和族老还好一些。如果族长偏向一方的话，另一方就容易吃大亏。

    从以往的事情来看，秦家族长明显和秦有田的关系更好。

    相比于他，温夏更愿意掏两个钱到衙门去。

    这名族长在听完了温夏的话之后，并没有第一时间出声。反而是站在那里，就那样盯着温夏。

    看到他的动作和表情，周围不少原本还在小声说话的村民，这个时候渐渐地停了下来。有一些不安的，在族长和温夏之间来回大量。

    反倒是作为当事人的温夏，在他的目光中却丝毫没有畏惧，甚至连眼神都没有闪躲，脸上一直挂着微笑的看着族长。

    在盯着温夏看了大概能有两三分钟的时间之后，族长终于收回了目光，对着温夏露出了一个笑容，说道：

    “以前我一直觉得，二柱家的两个儿子都不错，长大了之后肯定能有出息。没想到我竟然看走眼，把你给落下了，你也不比你的哥哥弟弟差，是个厉害的小丫头。”

    得到了族长的夸奖，温夏情绪没有丝毫改变，依然是刚刚那副温柔却坚定的样子，对着族长说道：

    “族长您过奖了，我可没有我哥那能耐，他要是今天在家，别说秦根生根本就不敢过来，就算是过来了，也别想竖着走出去。”

    说到这里，温夏突然反应过来，似乎秦根生现在也没有办法竖着走出去了。

    不过，这都是小事儿，温夏在短暂的沉默了一下之后，非常利落的跳过了这个话题。

    “我可算不上厉害，只是日子过不下去了，总得做点儿什么让自己活下去。毕竟，我们家现在可就只有我一个主力了。”

    这段时间以来，村子里面不是没有人说过，温夏这丫头最近变化有点儿大。

    这个年代，可没有什么迷信不迷信的说法。不少年龄比较大的村民，甚至在背地里和自己家的孩子说过，温夏是不是被什么脏东西给沾上了。

    现在听完她的话之后，又觉得她变成这样似乎也不是什么不能理解的事情。人啊，是最有韧性的生命了，总会拼尽全力让自己活下去的。

    自己的话被温夏不轻不重的顶了回来，族长也并没有生气，只是看向温夏，对着她说道：

    “我知道你是想要给你家里人讨个公道，不过这是我们自己村子里面的事情，用不着闹到县太爷那里去。这样，我让秦根生他们家赔你一点儿损失，这事儿就过去了怎么样？”

    听完他的话之后，温夏忍不住笑了起来，问道：

    “这事儿倒是可以过去了，之后呢？要是他们一家以后再来找我们家的麻烦怎么办？都说只有千日做贼的，没有千日防贼的。我们家现在这个情况，要是再有个一直在旁边儿盯着，随时想要使坏的人，我们这日子可就真的过不下去了。”

    人都是同情弱者的，再加上秦家二房的这些人，在村子里面的名声都不错。平时可能还看不出来什么，但是遇到今天这种事情，大家就会习惯性的，更加信任和亲近温夏他们一家。

    在听完了温夏的话之后，这些人也纷纷站在温夏这边儿，开始出声支援她。

    族长虽然在村子里面有很大的话语权，却也不可能做到一言堂。再说了，他和秦有田的之间的关系，也确实没有好到这个程度。

    所以，族长想了一下之后，对着温夏说道：

    “这样吧，要是明天秦根生能醒过来，就罚他去跪三天祠堂。”

    为了表达对先人的崇敬，不管是什么时候，祠堂里面都不允许生火。可想而知，在这个季节里面，待在祠堂三天，秦根生会受什么样的罪了。

    说完了之后，族长看向温夏，却发现温夏脸上依然挂着笑容，并没有对他的这个决策说什么想法。

    犹豫了一下之后，族长到底还是接着说道：“就像你刚刚说的，他今天翻墙过来，确实是让你们家人受到惊吓了。这样，我做主，让秦家把家里面那几只鸡都赔给你们家当做补偿怎么样？”

    族长的话音落下，温夏还没等说什么呢，刚刚才赶过来不久的周大花顿时不乐意了。

    他们家现在除了那头一百多进的老母猪之外，就这些鸡最值钱了。这六只鸡可是她养了好久，准备在过年和秦根生娶媳妇儿的时候，用来装点门面的。

    现在让她把东西赔出去，她怎么可能甘心？

    结果，她刚刚张嘴说了一个字，就被族长出声打断了。

    “行了有田家的，这事儿我不是在和你商量，是在告诉你我定下来的惩罚。你要是觉得我说的你受不了的话，那这事儿我就不管了，直接让温夏去报官好了。”

    听见族长的话，原本还在想着自己要不要一哭二闹三上吊的周大花，这个时候突然不敢说话了。

    她虽然没有那么多见识，却也不傻。

    二房一家现在明显就比他们家有钱，要是温夏真的狠下心来想要对付秦根生的话，就凭县太爷那贪心的样儿，秦根生肯定是讨不了好。

    更不要说，这事儿要是闹大了的话，对喜生之后的科考也有影响。总不能因为自己舍不得这几只鸡，直接折进去两个孙子吧。

    想到这里，周大花就算是心里面再不高兴，也只能不情愿的点了点头，表示自己同意了族长的这个惩罚。

    他们两个人说话的时候，温夏的视线一直放在族长的身上。

    在他说完话之后，温夏心里面就清楚，这大概就是族长心里面的底线了。

    反正他们一家也没有什么损失，而且经过这一次，秦家人应该很长时间不敢来找自家的麻烦了。

    所以，在族长再一次询问的时候，温夏表情有一些勉强的点了点头，算是同意了他说的这个赔偿方式。

