
　　白玉盘一怔，紧接着点点头。

　　“难怪，我觉得七姑娘个头长得挺快的。”

　　她觉得似是杜十娘从现在就开始有意的控制杜七的饮食，这是一件好事。

　　……

　　“都愣着做什么，我不是说了，你们聊你们的，不用管我。”杜十娘笑着说道，她很想知道七姨和纤阿都在聊些什么。

　　“死丫头……”七姨拿杜十娘没有办法，敲了一下杜十娘的脑袋，随后看向纤阿：“算了，阿纤姑娘，咱们不管她。”

　　纤阿不知道该说什么，有些尴尬的看着七姨。

　　气氛不甚好。

　　不过，七姨觉得纤阿早晚要适应姑娘家之间的相处，她还指望着以后杜十娘带纤阿去茶会呢，总是这么害羞可不行。

　　七姨便真的无视了杜十娘，问道：“咱们继续之前的话题，阿纤姑娘，可有小字？”

　　“小字？”杜十娘闻言一怔，看向纤阿。

　　“小字？”阿纤也是一怔，旋即不解的看向七姨。23sK.com

　　“小字就是外头常说的表字。”七姨解释说道：“男子冠礼女子笄礼后，不好直称名，另取一个小字，姑娘……可有？”

　　“我没有。”纤阿摇摇头，她有许多个名字，但是却唯独没有表字。

　　“居然没有。”杜十娘惊诧的拍了拍七姨的肩膀。

　　七姨看了杜十娘一眼，她当然知道杜十娘在惊诧什么。

　　虽然规矩上说男子二十、女子十五后可以取字，可实际上，字这种东西是用来表现德行的，就因为表德之字，所以才称作表字，不过七姨不觉得自己这样的人有德，故更喜欢称其为小字。

　　说是这么说，事实上……在这个世道上，就没有几个姑娘家是真的有字的。

　　即使是一些世家的小姐，若是不受宠也不会有小字，兴许只有那些书香世家、或者说才名远扬的才女才会有字。

　　小字，对于春风城里的姑娘们来说……更是高不可攀的。

　　若是硬要给自己起其实也可以，但是姑娘们都是要脸的人，便只有花名，无字。

　　“我以为，以阿纤姐的家室……应该会有小字的。”杜十娘说着，心想看纤阿手上的镯子就知道，这可不是不受宠的姑娘。

　　“字有什么用吗？”纤阿不解：“我只要有名不就行了。”

　　“说有用有用，说没用也没有用。”七姨在惊讶后，回过神来后笑着说道：“姑娘觉得无所谓的东西，十娘这些丫头可是眼馋的很。”

　　“十姑娘想要字，取一个就是了。”纤阿看向杜十娘。

　　“说的简单。”杜十娘啐了一声：“姐姐有所不知，我们这些入过勾栏、梨园的姑娘，只有嫁了人，可能才能让夫君帮着起一个小字，即使是这样，也不能念给外人听。”

　　七姨嘲笑一声：“她们想要的不是字，而是洗干净些。”

　　“七姨。”杜十娘不满的杵了一下七姨，随后说道：“不过，阿纤姐姐没有小字，我还是很惊讶的，姐姐这样的人都没有，店里丫头没有字，也正常。”

　　“……”纤阿看着杜十娘好像很在意小字的样子，心想姑娘家是要家人了，夫君给起小字?

　　可是纤阿自己又不可能嫁人，自然不会有字。

　　再说了，白龙也没有给海棠起一个小字。

　　“十娘，我也是才想起来。”七姨转过头，注视着杜十娘的眼睛：“七姑娘入城晚，来了就是笄礼后，你既然给了她名字，就再给她一个小字罢。”

　　“啊？”杜十娘一愣，眼睛瞪的滚圆，她连连摆手：“七姨，您说什么呢，我怎么能给她取字。”

　　“怎么不能。”七姨问：“七姑娘一路走过来，店里的姑娘们都看着，可有人觉得姑娘有小字是自大？难道她配不上一个“表字”吗？”

　　杜七有字用来表现德行的话，不会有人有异议，毕竟是名满春风城的小先生。

　　“丫头自然是配的上的。”杜十娘被七姨的攻击打的措手不及，磕巴的说道：“七、姨，那也不能，我来取。”

　　“你是她的娘亲，你不给她取字，难道要等七姑娘以后嫁人了？”七姨啐了一声：“先不说七姑娘会不会嫁人，即便是嫁人了，不带字嫁过去，你不怕七姑娘被夫家的人瞧不起？”

　　“……”纤阿此时一幅脑袋放空的表情，她已经学习到了，一旦姑娘们开始讨论杜七就发呆的技能。

　　“……”

　　“七姨，合着您表面是在和阿纤姐说话，实际上是在等着我呢。”杜十娘不满的看向七姨。

　　“这件事也该提上议程了。”七姨提醒杜十娘：“十五取字，七姑娘怎么也过了十五了，再说了，等她登台后再给她字……说不得就有人说闲话了，所以最好是七姑娘还没有登台前，就给她把字给定下来，能明白吗？”

　　“您这也太急了。”杜十娘使劲摆手。

　　“急？”七姨给了杜十娘一个白眼，盯着她的说道：“你憋了几天，给七姑娘憋了一个杜七的名字，我还没和你急呢，你现在倒是和我说急了？十娘，七姑娘行医名声传开之后，我就想让你给她起个好听的小字了，这还急。”

　　“妮子自己起的名字。”杜十娘啐了一声：“七姨，您觉得以我的水平，再怎么，也不能给她叫杜七。”

　　“七姑娘喜欢这个名字，我不找你的麻烦。”七姨嗔道：“就这么说定了，正巧今个人都在，你们商量出来一个姑娘的小字，明个就给散出去，不然等她登台，一切可就晚了。”

　　“我没准备好呢。”杜十娘声音大了许多。

　　“要你准备什么，让丫头们一起想。”七姨眉眼一横：“怎么，你觉得七姑娘不配有一个字？”

　　“呸。”杜十娘一看七姨的态度，反而冷静了下来，她说道：“起就起，反正咱们这儿也没那么多的规矩讲究，大不了……让四闲给她起，正巧，阿纤姐姐也在，大家一起想。”

　　“……”

　　纤阿忽然站起身，俏脸憋的通红：“姑娘，我、我去……采花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0873 给杜七备一个小字免费阅读。https://xs.23sk.com 