    青云宗。

    主峰。

    云书阁，是藏书阁。

    而云游阁，则是负责“提供历练机会”的地方。

    “白师弟，你才入门六个多月，就想出去历练了？”

    “想去看看，增进见识。”

    “欸，师弟虽然师从仙人, 可修行时间毕竟短暂，而历练任务大多牵涉到些妖诡之事，并非小打小闹，师弟可要三思。”

    “多谢师兄提点，我先看看吧。”

    云游阁的守阁老者刚看到白山入阁，显得很是热情，主动攀谈, 此时听得他要接任务，却又是连连劝阻, 见没用后，才轻叹一声，道：“师弟执意如此，就将手放在这中央的黑台上，自能看到任务信息，若有选定告诉我一声，我为师弟登记了便是。”

    黑台？

    白山还是第一次接任务，也是颇为好奇，他打量着中央那黑漆漆的冰冷石台，忽地道：“这石台的材质莫不是和武道令一样？”

    那老者道：“这是灵铁之中不入流的沙灵，能够与人的精神联系，对仙人来说，这沙灵便是天上的废石，但对我们来说却颇为稀有。”

    白山不懂就问，行礼道：“还请师兄赐教, 这入流的灵铁会如何？”

    老者道：“一阶灵铁, 叫做石灵，重量更甚钢铁数十倍，甚至百倍，这是制作万象境兵器的主要材料，但在人间颇为稀有。”

    重量是钢铁的数十倍，甚至百倍？

    白山忽地就想起了之前缴获的那金属蜂巢里的沉重黑针。

    那黑针不会就是石灵吧？

    可是，操纵黑针的人却绝对不是万象境。

    他想了想便问了句：“只有万象境的修士才能用石灵兵器吗？”

    老者道：“石灵也有上品和劣品，上品呈整体一块，劣品却是细碎难聚，万象境修士一般都不用劣品的。”

    白山问：“那劣品一般会去哪儿？”

    老者摇摇头，显是不知，旋即又问，“师弟问这些做什么？”

    白山道：“哦，我只是觉得自己可能未必用得起上品石灵兵器，便想着提前去搜寻些劣品...”

    老者恍然，笑道：“师弟还是先别想这些，好好修行才是。”

    白山点点头，然后往前几步，抬手放在了那黑色石台中间。

    就和武道令信息进入脑海一般...诸多有关历练任务的信息在白山脑中浮现。

    他稍稍挑了挑，仔细看向一个新发布的任务，毕竟之前发布的很可能已经被人解决了。

    ...

    任务名称：灯花婆婆

    任务地点：京城西郊，黑松子农庄

    任务发布人：黑松子农庄庄主

    发布时间：大乾五十一年，十二月

    难度预估：简单

    任务报酬：三颗下品灵石（农庄庄主提供）

    具体描述（1/3）：

    大乾四十八年，秋。

    京城西郊黑松子农庄，庄主妻子病重，四处求医，却不得治。庄主忧心忡忡，想起和妻子的往日情深，更是黯然泪下，看着油灯灯火出神。

    这时，油灯的灯花忽地化出一个白发苍苍的老太婆的模样，老太婆对庄主说，只要焚香三根对她祈祷许愿，她就可以帮助庄主妻子治病。

    起初，那庄主不肯，但又过几日，妻子实在病重。无奈之下，庄主只好死马当作活马医，焚香三根，对那老太婆默默祈祷。

    当晚，老太婆就出现了，伸手在庄主妻子的胸口揉了揉，第二天...庄主妻子的病竟然好了。

    庄主很开心。

    三个月后，老太婆说她的女儿成年了，需要为女儿找个丈夫，就要这庄主帮忙。庄主自然不同意，但在得知所谓的“找个丈夫”只是以老槐之木刻个人偶后，便还是同意了。他自己本就是手巧之人，刻好木偶后，便把老槐人偶送给了老太婆。

    七日之后，老太婆再次出现。老太婆告诉这庄主，说她的女儿很喜欢他帮忙照的丈夫，今晚便要成婚了。只是成婚需得人铺床，老太婆来这里，正是要庄主和他的妻子去为这对新人铺床。

    这庄主只觉老太婆有些阴诡，便以推托之词拒绝了，而当晚...庄主的妻子忽然捂着胸口，发出惨叫，疼的在床上直打滚。庄主急忙点香三根，向老太婆祈祷。在老太婆出现后，这庄主便同意去为那对新人铺床。于是，庄主妻子的心脏也不疼了。

    此事之后，庄主暗中寻访高人，却只得了些江湖游方道士的哄骗，取了几张似是而非的符箓贴在家中。而老太婆却再未出现。

    半年后，就在庄主以为一切太平了的时候，老太婆再度出现了。老太婆说她的小女儿也成年了，让庄主给她的小女儿也找个丈夫。庄主自持有符箓，再加上他已知这老太婆必是阴诡的邪物，便坚决不同意。

    老太婆什么也没说，直接就离开了，当晚...庄主妻子再度捂着心脏，痛不欲生。庄主想尽办法也没用，只能再度焚香三根，向老太婆祈祷。

    可这一次老太婆却没有出现。

    当晚，庄主的妻子就死了。

    死后，她的胸口有些干瘪了下去，庄主一查，便发现她的心脏没了，那心脏外的皮肤软的好像一层皮，只要轻轻一压，竟然还会陷下去。

    庄主惊恐万分，次日立刻报官，但巡捕来查了一圈儿后，告诉他没问题了，于是便走了。

    庄主放下心来，然后给妻子发丧。

    这样的日子又过了七天。

    七天后，午夜时分，黑松子庄园被一声凄厉的叫声给打破了。

    那是庄主的妹妹。

    庄主的妹妹疼的像疯了一样。

    在查探之后，庄主发现他妹妹也是心脏处疼。

    他知道老太婆又来了，可无能为力。

    幸好当晚他妹妹并未出事。

    第二天，庄主就想搬家，可庄园里的其他女眷的心脏也都疼了起来，疼的根本动不了。

    庄主再去官府，巡捕们建议他去众星拱月阁兑换灵石，然后去向皇朝武衙求助。

    具体描述（2/3）：

    大乾五十年，冬。

    青云宗翠竹峰长老林量子，去往黑松子庄园，以“小御剑术”将灯花老太婆斩杀。

    据林长老描述，灯花老太婆只是普通妖鬼，在庄园女子心疼时，吹灭庄中所有蜡烛，再在女子身侧安放一木人，就可以困住该妖鬼，并迫其现身。

    该妖鬼实力一般，无法轻易伤及五境及以上武者，可以1级法术轻松诛杀，也可在其寄生木人后，以烈火予以焚烧。

    具体描述（3/3）：

    大乾五十一年，冬。

    黑松子庄园庄主再度求助，称灯花老太婆的大女儿外出作祟。

    ...

    鉴于曾有信息和应对方式，该任务评估难度为简单。

    ...

    ...

    “这挖心脏的灯花婆婆倒是听宁宁提了好几次，算是个熟脸儿了。

    这看起来倒是个不错的练手对象。

    只是，在出发之前，可以再问下小梅姑娘，那就更加万无一失了。”

    白山扫完“灯花婆婆”，又继续扫着其他任务。

    这一扫，他才真的是发现京城乃至于京城周边都不太平，各种妖鬼多极了。

    那他为什么没遇到？

    白山稍稍一想，就知道了答案。

    从月牙湾回来时，御车的丫鬟是小梅姑娘...

    有小梅姑娘在，那些妖鬼应该都会躲得远远的，即便不小心误入了人家的地盘，那妖鬼也会憋着藏着。

    再之后，他的大部分活动区域都是宋府、宋府周边、青云宗。

    宋府周边是京城的繁华之地，这地方即便有妖鬼也被清理干净了。

    青云宗，寒云峰，那是在嬴凤仙眼皮底下，哪个不开眼的妖鬼会跑哪儿去？

    可以说，这都是安全区域了。

    而现在，他要开始主动去往那些不安全的区域。

    白山想到这儿，抬头问：“师兄，这灯花婆婆的历练任务有其他师兄弟接了吗？”

    老者抬起头，道：“这任务简单，自是有的，不过师弟正好可以去看看，人多有照应，也不会出事。”

    “能知道是哪些师兄弟吗？”

    “这个可不能说，师弟别为难我了。”

    “没事的，我只是随口问问。”

    白山点点头，那还是不错的。

    至少他能先看看别人怎么做，也能从旁观者的角度清楚妖鬼是什么。

    等看清后，他自己再来的话，也是熟门熟路了，这也省去了他自己探索的过程。

    至于三块下品灵石，他也不会强行去争取。

    他心里已经定了这个任务了，但本着看完再定的想法，便默然下来，继续翻看，毕竟只是看历练任务的具体描述，也能掌握不少情况。

    他一一看着...

    忽地，他瞳孔微微凝了凝。

    一个熟悉的名字浮现在他眼前——冰火国。

    他细细看去。

    ...

    任务名称：冰火国

    任务地点：冰火国

    任务发布人：京城武衙

    发布时间：大乾五十一年，十二月

    截止时间：大乾五十二年，一月底

    难度预估：艰难

    任务报酬：五十颗下品灵石

    人员需求：易经洗髓境及以上

    具体描述：前往武衙，签订保密协议后，可知

    ...

    “京城武衙，冰火国...保密协议？而且还是刚刚发布的？”

    白山神色微微凝了凝。

    不少记忆顿时涌了上来...

    北地一阶魔兽、兽潮，能够投射冰矛、虚空冻结的冰火国第一高手纪野王，越发混乱的国度...

    以及，炎陀之尸秘境中的艳阳魔虎，九灵元虎雕像...

    “或许可以去看看，即便不去，也可以去把保密协议里保的秘密给听了...

    这【极阳章】虽是假的，可却也是我现在手里品质最高的功法，我即便暂不修炼，却也可以去把修炼资源集齐了，以待不时之需。

    不过，我还是得先把找个历练试手...”

    ...

    诸多念头闪过，白山抬头喊道：“师兄，这冰火国的任务是什么？”

    看守楼阁的老者道：“这是武衙的一位皇家供奉发布的，发布的时候急急忙忙，说只有两个月不到的时间就必须出发去冰火国了，具体可真不知道了。

    师弟感兴趣，可以去问问。不过，师兄可真不建议你去那儿。这标注了艰难的任务，不是那么容易完成的。”

    白山点点头，道：“师兄，我先接灯花婆婆那个任务。”

    老者笑道：“好好好，我这就给你登记，这任务师弟就当去看看玩玩吧。”

    “有劳师兄了。”

    ...

    ...

    入夜。

    白山被自家娘子缠着又是一番亲热。

    云雨后，两人平静下来，说着枕边话。

    “相公，练功好难...我感到练不会...”

    “你练的什么？可以说给我听听...”

    随后，宋小娘子又把修炼锻体功法里碰到的问题说了一遍。

    白山如今是高屋建瓴，自能解析，便好好儿帮自家娘子梳理了一番，又提了提要点。

    小娘子只觉茅塞顿开，开心极了，又缠了过来。

    再一番云雨后，她才疲惫的睡着了。

    午夜...

    小浪货准时而至，静静地吸收阳气。

    白山把白天看到的那“灯花婆婆”的任务说了一遍，又问道：“这些妖鬼属于深渊吗？”

    小梅媚声道：“不是，其实这也不是妖鬼，而叫做尸鬼。”

    “和你们无关就好。”白山道，“那这些妖鬼到底是什么？”

    小梅道：“它们大多诞生于尸体，但却并非尸体原主的灵魂，而是因特殊情况和地形，而诞生的一种混合的存在。

    唔...

    还记得我和你讲的大能的尸体吗？

    大能尸体因为体内蕴藏了劫，身体会形成小世界。

    凡人尸体若是遭遇了特殊情况和地形，身体会孕育出尸鬼。

    其余的，则是都投胎转世去了。

    然而，亡者能去轮回投胎，尸鬼却不能。

    亡者投胎后会重新拥有身体，但尸鬼却只能通过自己的修炼获得。

    它们吃活人的心脏，吞活人的气息，噬活人的脑子，因为这三者分别对应着一个人的气血源头，精气源头，元神源头。

    你说的那小灯花还只在吃心，那应该是低级妖鬼，就算附体了，也顶多是个武道五境的水准，只需防着它在变成妖鬼时候得到的天赋鬼术，就可以了。”

    白山问：“真就这么简单？”

    小梅想了想，用轻佻语气地道：“也不一定哦，姑爷...这些尸鬼，可有不少都喜欢骗人呢...毕竟都是恶念聚集起来的，什么事做不出来？”

    白山微微眯起了眼，道：“请细说。”

    小梅笑嘻嘻道：“人会的，它们都会...无非就那些哄人骗人的伎俩呗。

    不过，姑爷你完全不用担心。

    这种尸鬼惧怕灵气，更惧怕蕴藏了火行之力的力量...

    从这个角度说呀，姑爷你可是它们的克星。

    别说吃心的小尸鬼了，就算是吞气的，真晓得姑爷你的力量了，也得绕着道儿走。”

