    

    “小雯，走，我们去看电影去。”

    “什么电影啊？”

    “《疯狂的石头》啊。”

    “你不是看过了吗？”

    “你不知道，现在看电影只要九块九，而且你不是还没有看过这部电影吗？我们三个人加起来还不到三十块，和我们之前一个人看的价格都差不多了。”

    “啊？九块九？你不是在开玩笑吧，电影票也能降价的吗？”

    “不是电影票降价了，是购票软件对这个电影有补贴，我刚才就抢到了三张补贴票，刚好我们一起去。”

    “真的假的，其它的电影有补贴吗？”

    “其它的没有，现在只有《疯狂的石头》有。”

    “那好啊，我们赶紧走。”

    这样的情况在同时发生在国内各地，观众们还从来没有见到过这么便宜的电影票，纷纷陷入了抢购狂潮，生怕下一刻低价电影票就被别人抢光了。

    看过这部电影的，没有看过这部电影的，纷纷涌入电影院。

    在购票软件上，可以看到那些座位，前一秒还是空着的，但是下一秒就被人占了。

    那些下手慢的，纷纷懊恼不已。

    但是很快，就连那些边缘的座位也被售卖一空，电影票在不到两个小时的时间直接销售一空。

    在电影大厅之中，一波一波的人涌入。

    “查到是什么原因了吗？”

    那些影院的老板迷茫了，自己的生意什么时候这么好了，再一看这些人全部都是来看《疯狂的石头》的。

    难道这个剧组又跑到哪里宣传了？

    但是这效果也太好了吧。

    很快影院的一个经理跑了过来：“老板，我查到了，这次是因为各大购票软件都给这个电影做了票补活动，所以才有这么多人过来观影。”

    “票补活动？这是什么东西，你别急，先喝口水，慢慢说。”

    接过老板递过来的矿泉水，咕咚咕咚喝了两口，这才将票补的事情交代清楚。

    看着老板慢慢的陷入了沉思，他问道：“老板，这些第三方软件完全没有和我们商量就搞出了这种事情，我们要不要给他们提醒一下。”

    “提醒？”

    老板冷哼了一声：“提醒什么？让他们不要再这样补票？我们有什么权利，再说了，现在这样对我们有什么坏处吗？”

    “好像暂时没有……”

    “对啊，这对我们又没有什么坏处，而且好处还不小，你没有看到我们的票房成绩正在不断的上涨吗？而且附加消费也提高了不少。”

    “那……”

    “这些第三方软件既然愿意贴钱，那就让他们自己贴好了，反正我们该赚的钱一分不少，不用管他们，甚至一定程度上还可以给他们打一打广告。”

    “那好，我知道了。”

    ……

    “陈总，疯了，今天的票房已经达到了四千万，还在继续增长。”

    电话那头的樊道荣激动不已。

    天哪，简直不敢相信。

    他现在对陈骁简直佩服的五体投地。

    要知道《石头》现在都已经到了下线的边缘了，谁知道随着自己老板的一个决定，不仅让电影焕发了第二春，甚至直接超越了之前。

    当然，这个票房是按全价计算的。

    真正如果按照9.9元和19.9元计算的话，就要缩水一大半了。

    票房虽然是有水分的，但是他们该得的钱却是一分也不会少的。

    影院和院线该得的钱也不会少。

    而且观众们也高兴了，因为自己的电影票太便宜了，就像是白捡的一样。

    唯一亏钱的就是第三方软件了。

    但是这些软件商也高兴啊，因为自己的流量也迎来了爆发，人们买电影票都不去电影院了，而是全部到他们的软件上来购买。

    这样算下来，没有一个不高兴的，简直就是皆大欢喜。

    也就是樊道荣和这些第三方软件签了短期的排他协议，在《石头》上映期间内只能对《石头》补票，不然的话，这些软件商早就对其它的电影也下手了。

    不就是比钱吗，只要能够打败其它软件，前期的投入不管多大都是值得的。

    就开谁先挺不住，谁就要直接退出市场。

    陈骁让樊道荣签这个协议的时候，一个想法就是在这段时间内暂时垄断补票，还有一个想法就是让市场变得柔和一点。

    他也不希望因为自己，就让市场完全没有缓和的就进入到拼杀之中。

    如果有这二十天左右的时间缓冲的话，这些第三方软件有了准备，虽然还是会很惨烈，但是至少还会有一些对策来应对。

    那些小的第三方软件，或是可以提前退出市场，或是可以合并起来，以赢得生机。

    陈骁能做的也就只有这些了。

    而樊道荣也拿出了自己的诚意，那就是《石头》也会加入票补，到期用票房分成作为结算。

    也就是说，等到电影下架之后，《石头》会按照各大软件的票补总量给予一定程度的报销。

    而各大软件也都同意了这个要求。

    在没有先例的情况下，能够减少一点风险还是好的。

    票补大战正式开始！

    而票补大战，一旦掀起，就无法停止，他这个发起人也控制不了。

    “真是大手笔啊！”

    夜已经深了，但是今夜失眠的人特别的多。

    彭久江身为天启院线的直接负责人，也算是见过大风大浪的人了，但是今天发生的事情让他感慨良多。

    夜晚的城市显得风平浪静，但实际上却是暗流涌动。

    他敏锐的嗅觉似乎已经闻到了硝烟的味道。

    而破晓影业，这一次真正的进入到了他的视野。

    从第一次的病毒营销再到这一次的票补大战，第一次还是惊讶，第二次就变成了惊吓。

    他不知道等到第三次的时候又会是什么。

    他们也是有自己的购票软件的，虽然不是主要项目，但是也算是院线的一个附加产业了。

    虽然不想承认，但是自己确实是被拉下水了，而且完全是被动的。

    要不要跟？

    这是他现在就需要考虑的。

    如果要跟的话，那就需要拿出十个亿的资金挪动到软件项目，这对公司的计划是相悖的。

    但是如果不跟的话，可能就此就要被市场淘汰掉了。

    再换一个思路的话，那就是购票软件对自己的帮助有多大，付出和收获成不成对比。

    犹豫了许久，他打出了一个电话。

    “天启淘票并入总公司，注意市场，随时准备退出，还有，最近保守一点，不要再花钱做什么宣传了。”

    在今天之前，所有的第三方软件都是靠着宣传来吸引客户，各路软件可谓群雄并立。

    但是从今天起都不一样了，谁的钱多谁就能吸引到客户。

    要不了一年，人们就会只记得前几名软件，之后的宣传力度再大，也会慢慢被人遗忘。

    彭久江从来没有想过靠淘票软件争霸市场。

    所以与其等着被市场淘汰，还不如自己在合适的时机主动退出。        

