    接下来的几日，所有相关手续办理完毕，罗戒在一队士兵的护送下乘车出发。

    「艾斯德斯」亲自带领狩人送至城门口，并郑重其事的将黄金打造的家族徽章作为信物交到了罗戒的手上。

    “塔兹米，等你到了封地，想做什么就尽管去做，不需要顾及任何人的看法，如果有与你做对的人，无论是贵族还是官员，直接杀了就好，帝都这边的事我会替你摆平。”

    低头深深一吻，「艾斯德斯」转身上马，抖动缰绳带着狩人全员调头回城，走得干净利落。

    将自己变化得其貌不扬的「切尔茜」，脸色怪异的叹了口气：“虽然是敌人，但不得不承认，艾斯德斯这个女人真的很帅气呢！如果是男人，就冲刚才她对你说的那些话，我估计我很可能会爱上她……”

    罗戒转头奇怪地看了她一眼：“你才归队几天，这么快就被梅拉德给掰弯了？”

    “才没有呢！”「切尔茜」面红耳赤的分辩道：“我是结社里最正常的一个人好不好！一个女孩子，会被又强大又帅气又深情的男人吸引，不是很正常的事情吗？”

    “按你这个标准……那你应该最先被我吸引才对呀？”

    “脸皮真厚，你哪里帅气了？”

    「切尔茜」向罗戒扮了个鬼脸，调皮的吐着舌头略路略。

    罗戒忽然眼疾手快的揪住了「切尔茜」伸出的舌头，少女瞬间瞪大了眼睛，蹲在地上不断呸呸呸的吐着口水。

    “抱歉，忽然发现你的舌头挺长的，一时忍不住就……”罗戒掏出手帕擦了擦湿淋淋的手指，笑道：“所以说，什么强大深情都只是幌子，你直接承认你是颜狗就完了。”

    与奥贝尔格杀手结社的其他人不同，「切尔茜」不信教，对罗戒这个奥贝尔格神的化身也没什么敬畏? 再加上本身开朗外向的性格，平时和他说起话来也没什么顾忌。

    罗戒也很喜欢这种轻松的氛围? 并未刻意去改变什么。

    “不要随便把那么脏的东西伸到我的嘴里来啊！”「切尔茜」抓狂的龇着牙，犹如一只暴怒的小野猫，“我这个年纪的女孩子喜欢帅哥不是很正常的吗？少女时代只有一次，至少让我保留一点美好的幻想啊！对不对，妙子？”

    「妙子」愣了愣? 忽然脸红小声道：“我……觉得夜魇大人很帅。”

    「切尔茜」无语扶额? 她发觉自己犯了个错误，居然忘记了自己这位闺蜜好友是眼前这位自称神大人的小迷妹。

    “事实证明? 妙子的眼光比你好多了。”罗戒得意地向「切尔茜」挑了挑眉毛，随即从储物空间中取出了一把黑鞘长刀塞到「妙子」的手上? 伸手揉了揉她头顶的乌黑长发，柔声道：“来，拿着? 这是对你说实话的奖励。”

    「切尔茜」只觉得一阵胃疼? 头顶在车厢的天鹅绒内饰上? 连吐槽的力气都没有。

    见过不要脸的? 没见过这么不要脸的……难道所谓的“神”都是这副模样吗？

    长刀拿在手中，「妙子」不由得怔住了。

    “夜魇大人? 这……是帝具？”

    “对? 这是【死者行军·八房】? 原本属于狩人成员「黑瞳」的帝具? 就是我上次抓回来的那个黑色齐颈短发的小姑娘。”

    “嗯? 谢谢，我会为您好好使用它的。”

    「妙子」小心翼翼的将长刀抱在胸前? 很显然，这把【死者行军·八房】并没有排斥她。

    这也是罗戒预料之中的情况。

    【死者行军·八房】这把刀的死气极重，常人很难从心理上接受这样一把操控尸体的邪刀。

    而「妙子」从小信奉掌管死亡的奥贝尔格神? 对于尸体与死亡的认知与常人有本质上的偏差，越是死气重的东西? 对奥贝尔格的信徒来说就相当于是圣物。

    当然，其实【死者行军·八房】并不是最适合「妙子」的帝具，真正适合她的是一件名为【月光丽舞·风刃剑】的帝具。

    那是后期出现的「狂野猎犬」组织中一名叫「炎心」的海盗所拥有，效果是可以发出如同剑气效果的真空刃，并且威力会随着月龄变化，满月时的效果达到最强。

    不过现在「狂野猎犬」这个组织还没有出现，「炎心」这个海盗头子估计还不知在哪片海域漂着，暂时只能先拿【死者行军·八房】给「妙子」做个过渡。

    就算不用来召唤尸傀，这件帝具本身也是非常锋利的一把宝刀，除了没有即死咒毒，其余属性与「赤瞳」的【一斩必杀·村雨】完全是一样的。

    ……

    书说简短，经过半个多月的长途跋涉，罗戒终于到达了此行的目的地——海青城。

    这里是「艾斯德斯」封地太东省的首府所在，从地图上来看，大约是现实世界中青岛的位置。

    三面平原，一面临海，还有一座天然的深水港，地理位置可谓十分优越。

    按理说有这么好的地理条件，哪怕当地太守无为而治，嗯，意思就是混吃等死，百姓的生活也应该差不到哪去。

    但事实却并非如此。

    一路走来，随处可见衣不遮体的孩童和瘦骨嶙峋的农人，而与之形成鲜明对比的是那一望无际的碧绿麦田，和沿途村镇富户豪华的大宅与堆积如山的谷仓。

    “我看不下去了！”「切尔茜」气鼓鼓的拉起车厢的窗帘，咬牙切齿道：“夜魇大人，能让我去杀几个为富不仁的奸商富户吗？他们明明随便施舍一点就可以救活很多人，却宁愿将粮食拿来喂鸡喂猪，难道人命还不如牲畜值钱吗？”

    一直在闭目养神的罗戒慢慢悠悠的睁开眼睛，淡淡道：“你杀掉他们又能改变什么吗？你杀掉的家主，还有他们的子女，财富和粮食依旧不是你能做主的。”

    “你现在不是代理领主吗？你可以随便安个罪名剥夺了他们的家产，然后分给这些百姓啊！我当初还在鸽命军时，总部的人就是这样做的！”

    哦？打土豪分田地吗？这个世界的起义军的思想貌似很先进啊……

    “土地也分了？”

    “那倒是没有，土地都分给战斗有功的将士了，财物折现后充作军费，粮食拿出一部分接济百姓，另一部分是要做军粮的。”

    说起鸽命军的所作所为，「切尔茜」并没有觉得有什么不妥，一副理所当然的模样。

    罗戒闻言不由得松了一口气，幸好还是没有抛开历史的局限性啊……

    若真是搞出打土豪分田地那一套，他就只能放弃一切不切实际的幻想，立刻终止任务脱离本场幻境了。

    伟大导师的革命理论是不可战胜的，一切跳梁小丑都会在人民皿煮专蒸的铁拳下粉身碎骨。

    “切尔茜，你要记住，我是来做领主的，不是来做义军的……这些贵族豪商不是不能动，但要动必须得师出有名。”

    「切尔茜」曾经做过一段时间的辅政官，对于官场上的种种规则与掣肘也有了解，叹了一口气后坐回座位，不甘心的嘟囔道：“所以我才放弃优厚的薪资待遇叛出帝国，原本我还想过嫁入豪门做贵妇的，现在想想这种天真的想法真是可笑……”

    “你的化妆术就是为了这个目标学的吗？”罗戒顺势岔开了话题。

    “当然，像我这种小户家庭出身的女孩子，想嫁入豪门不是光凭一张漂亮脸蛋就可以的，像算学、骑术、礼仪社交、烹饪、房中……咳，总之，要学的东西可多了。”

    “唔，我不信，要不你把这些都给我演示一遍？”

    “呸！不要脸！”

    调戏着气急败坏的美少女女仆，华丽的马车在百余名将军府私兵的护卫下，逐渐抵近那高耸的城墙。

    城门外的大路上，当地太守与乡绅代表正列队迎接罗戒车驾的到来，足以并行数辆马车的宽敞官道，被这支锣鼓喧天的欢迎队伍堵得水泄不通。

    “停车。”

    罗戒在「切尔茜」与「妙子」两人的侍奉下，架势十足的走下马车，面前这些肥头大耳的乡绅代表齐刷刷跪倒一片，视野内全是乌泱乌泱的脑瓜顶和撅得老高的屁股。

    唯一还站着的只有队伍前方穿着官服的小老头。

    罗戒在来之前曾经看过当地的官员资料，知道这就是海青城的太守，走上前非常官方的寒暄了几句，便抬手示意乡绅代表们起身说话。

    接下来便是地方上为代理领主到来安排的接风宴，地点就设在城中最大的酒楼，罗戒笑笑没有拒绝，一副和光同尘的模样任由海青城太守热情的携袖而行。

    酒过三巡，菜过五味，接下来就该是放松身心的商务大宝剑时间……嗯，是正经的那种大宝剑，整个澡堂子连个母苍蝇都找不到。

    现在几乎整个帝国都知道这位代理领主是「艾斯德斯」将军的男人，谁不要命了敢给这位爷身边塞女人？

    好在这位代理领主大人把自己的身份摆得很正，并没有向他们提出什么不切实际的要求，一顿饭吃得宾主尽欢。

    随后的一星期，罗戒带着随行人员入住了修缮一新的领主府，每日深居简出，完全没有要干涉政事的意思，表现得倒是传闻中靠天赋异柄吃软饭的小白脸。

    这让海青城中那些担心这位代理领主大人会搞“新官上任三把火”的官员和乡绅们，着实松了一口气，各种奇珍异宝成车的往领主府送，颇有一种打算把罗戒当养起来的意思。

    罗戒也是来者不拒，照单全收。

    这日午饭后，身着女仆装的「妙子」端来了餐后水果，并带来了「梅拉德」一队人的消息。

    “夜魇大人，梅拉德姐姐她们已经到了海青城，现在暂时住在旅店中，等候您接下来的安排。”

    算时间估计她们也该到了，罗戒略作思索，吩咐道：“嗯，让她们先在海青城内购置一处偏僻些的房产安顿下来吧，我不能确定外面的卫兵中有没有「艾斯德斯」的眼线，暂时不适合直接见面……对了，切尔茜呢？”

    “切尔茜还在后院仓库统计今天送到的礼物，需要我叫她过来吗？”

    “嗯，麻烦你叫她过来吧，礼物随便堆在那里就行。”

    不多时，「切尔茜」跟随着「妙子」出现在书房内，还没说话就没好气丢过来一个大大的白眼。

    “夜魇大人，你真是好自在啊……你收礼收到手软，我点钱点到抽筋，说好的改变世界呢？”

    「妙子」在旁边隐蔽的戳了戳满肚子怨气的「切尔茜」，示意她不要乱发牢骚，却被罗戒笑着抬手阻止了。

    “改变世界可不是章口就来的。”罗戒伸手拍了拍桌面上一摞半人高的文档，“这几天我一直在看海青城的地方志，同时也在思索，怎么才能改变城中这暮气沉沉的现状。”

    「切尔茜」没好气的翻了个白眼，抓起水壶给自己倒了杯水，边喝边道：“把那些贪官污吏奸商劣绅都干掉，整个海青城就是河清海晏了——问题是，你敢这么做吗？”

    “我当然敢，但这没有意义。”罗戒将一摞账本丢在「切尔茜」的面前，“这是太东省的田产登记册，就算算上隐报瞒报，这点产量也不够养活一省之民，所以太东省每年都需要从周边的产粮省购买大量粮食……将一省的官员贵族杀掉倒是简单，但没了这些人，粮食谁来运？盐场出产的盐谁来卖？我敢跟你打赌，到那时你看到的景象要比现在可怕一百倍。”

    稍停，罗戒忽然笑道：“你要是输了，就把你会的技能在我面前表演一遍，敢不敢赌？”

    “呸，不要脸！”

    「切尔茜」说这句话都快成口头禅了，好在她早就发现这位新首领只是喜欢拿这个开玩笑，并没有真的要对她如何的意思，反而这样与对方斗嘴让她颇有一种很亲切的放松感。

    「妙子」静静的听着两人的交谈，眼神中流露出一抹微不可查的羡慕之色，鼓起勇气试着加入话题，道：“那……夜魇大人，那您打算要怎么做呢？”

    “开源节流，双管齐下。”

    “呸，不要脸！”

    “？？？”

    这姑娘的脑回路这么清奇吗？怎么跟本书的书友似的，啥破路都能开？

