    “我能知道你走到了第几层吗？”

    周瑶轻声问道，她在五十层就被林长老接走，并没能看到苏牧的登梯的过程。

    但无论怎么说.....苏牧不可能只是一名杂役弟子，所以只能是道门出了问题。

    “我.....”

    苏牧沉默了一会儿，静静的望向窗外的绿茵，幽幽的叹了口气，“我其实并不在意我的资质是好是坏.....无意和各路天才争霸......我想着要是能在乡间田野里，有一间自己的小房子就行。”

    “可惜.....”

    苏牧摇头，微微垂下眼帘，将眼眸深处莫名的情绪深藏起来，“我踏上了顶层.....登仙梯的最后一层台阶....”

    十万年来的第三人......就如同圣山圣女，这一世终将与宁静无缘。

    周瑶心跳忽然慢了一拍，脸上缓缓变的凝重，这一切好似都在情理之中，又在意料之外，无数矛盾的箭头都指向了.....道门。

    “......顶层?”

    站在门口外的白子秋一脸迷茫，转头望向一旁的长青，“苏哥.....踏上了顶层？”

    他只是一个连登仙三关都没能度过的弟子，他无法想象在登仙梯上走到九百九十九层是什么样的概念....

    与白子秋的茫然不同，长青则是面色沉静，她一直都相信苏牧会走到顶层，哪怕她没有看见过程......因为苏牧说过，他会登上顶层，所以长青相信，并且深信不疑。

    良久.....

    周瑶轻呼出一口气，轻声说道：“道友....还真是让人吃惊。”

    她原本以为苏牧最多只是走到七十层左右，没想到居然直接踏上了最顶层，难以置信，但她又不得不信，因为苏牧进入道门的异常足以证明。

    “不说这个，先说说看你的第二件事吧。”

    苏牧耸了耸肩，无所谓的笑了笑，将原本沉静的气氛又拉回来，轻笑着说道：“要是太难的，我可做不到。”

    周瑶深深吐出一口浊气，精致的脸庞又重归宁静，一双清澈的眼眸静静的看着着苏牧，“知道天门山吗？”

    “知道。”

    苏牧挑了挑眉，说道：“和天玄道门一样，人族十大仙门，由于坐镇中州最中心，又被誉为中央天门。”

    天门山和圣山之间的关系非凡，传闻天门山的初代掌教，就是从圣山出去的一位大能所创建，所以两派之间的一些术法也十分相同。

    周瑶点了点头，苏牧知道天门山是什么地位就行，“我想你去挑战天门山这一届的天圣子，以.....我道侣的身份。”

    噗——

    “我不同意！”

    长青一把推开房门，一双好看的柳叶眉倒立，气呼呼的盯着周瑶，“你怎么能这般不知廉耻！”

    长青原以为周瑶在登仙梯上所说的交易只是些小事情，没想到她居然在馋少爷的身子！

    作为少爷的贴身丫鬟，她绝不能让周瑶得逞！

    貌似......长青好像忘了答应青筠忘却凡尘的事.......

    苏牧咳嗽了半晌，愣愣的望着地上喷出的水，这里的人怎么就这么喜欢给他惊喜呢？

    缓缓转头望向门口的长青，又是一愣，看着好眼熟啊.....但是他不记得自己认识这么漂亮的女子啊。

    苏牧带着一丝迷茫，望向同样站在门口的白子秋，胖胖的脸上是怎么也掩盖不住的幸灾乐祸。

    “小.....青？”苏牧不确定的问。

    苏牧和长青距离上一回见面已经过去将近两年，原本跟在苏牧身后的女孩，终于长大成二九年华的少女。

    女大十八变，两年未见的长青，连苏牧都险些认不出来。

    【姓名】：长青

    【种族】：人族

    【修为】：灵府境一层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：小青

    苏牧愣了一下，小青换名字了吗，不过一直叫小青也不好，长青这个名字还是很适合她的。

    “少爷，你一定不要中了她的诡计！”

    长青气鼓鼓的指着周瑶，一副小猫护食的模样，看上去奶凶奶凶的。

    “额......”

    苏牧微微沉吟了一下，他的脑子现在有些混乱.....各种意义上的混乱。

    周瑶静静的看着长青，面色丝毫不变，轻笑着说道:“长青妹妹是一直在门外偷听？”

    长青当仁不让，原本想挺起自己的胸膛，可在瞟到周瑶宽广的胸怀时，又不自觉的蔫了下去。

    “是又如何？”

    就连原本说话的声音都小了许多，可怜巴巴似的望向苏牧，“少爷绝对不会喜欢你这样的女人。”

    “是吗？”

    周瑶轻轻转头望向苏牧，似是等待他的回答。

    白子秋一脸兴奋的站在门口准备吃瓜。

    纯爱战士万岁！小芳我永远喜欢你！

    苏牧:“......”

    这个周瑶什么鬼.....怎么突然让我用他道侣的身份去挑战别人，还有小青怎么这个时候出现在这里。

    头好疼.....胃也好疼.....

    苏牧的目光在长青和周瑶之间盘旋，略微有些犹豫，周瑶只是说让他以道侣的身份挑战别人，应该不是真的做道侣。

    苏牧望着长青，有些为难，“小青，我.....”

    “少爷不用解释！”

    苏牧刚想解释一下就被叫停。

    长青轻咬着下唇，微红着眼眶，愣愣的望着一会儿苏牧，而后转身就从屋中跑出去，像是在逃离什么似的。

    “我们一会儿再聊那个事情。”

    苏牧先是对着周瑶道了个歉，随后向着长青离去的地方追去，经过白子秋身边的时候，没好气的瞪了他一眼。

    白子秋有些心虚的挪过视线，貌似有些过头了。

    苏牧周身泛起属于一缕缕属于鲲鹏的道则，找准长青离去的方向，苏牧瞬息间追了上去。

    “卧槽，这么快.....”

    暗中的一双眼睛闪过一丝骇然，犹豫着从怀中取出一道符纸，眼中闪过一丝肉疼，但还是将其贴在了腿上，咬牙紧跟上去。

    ......

    虽说苏牧拥有鲲鹏的传承，但长青毕竟是灵府境修者，天资卓越，要不是长青目前的境界不稳，苏牧可能还真追不上。

    两人在一处湖边停了下来，长青背对着苏牧，滚烫泪水在眼眶中打转，最终还是不争气的流了下来.....

    “小青是少爷的丫鬟。”

    长青努力的抿着嘴，望着湖面，眼中的泪水却早已模糊了她的视线，她尽力让自己的声音平静，可声音依旧是带着一丝颤音。

    “小青不该管少爷的事......可小青忍不住.....小青也不知道为什么会这样.....少爷......小青不是故意的.....”

    长青从未将自己的身份改变，哪怕是入了道门，在她心中，自己一直是跟在少爷身后的丫鬟，可不知怎么的，她忽然想要的更多了.....

    “小青不是一个好丫鬟，小青.....”

    在长青话还没说完时，苏牧走到长青身边，轻轻的揉了揉她的头，就如同两年那样......

    “才不会.....你一直很好的。”

    长青抿着的嘴终于忍不住了，她在心中终于承认了自己的贪婪，转身抱住苏牧。

    “小青不是一个好丫鬟.....”

    长青将头深深的埋进苏牧的胸口，用微不可闻的声音，呢喃道：“小青.....不想当丫鬟了.....”

    苏牧微微垂下眼帘，轻轻抚摸长青顺滑的秀发，笑了笑，“我从没将你当成丫鬟.....”

    在苏牧心中一直将长青当成一个妹妹看待。

    池塘边的景色忽然柔和了起来，微风轻轻吹起少女的黑发，周边的树梢沙沙作响，就如同少女小鹿乱撞的心一般。

    “貌似.....发现不得了的东西了.....”

    在苏牧他们没注意到的地方，一双眼睛将一切都看了下来。

