

  刚开始他还是拒绝的，但后来一了解，这个妹妹竟然拿了中海大学风情街那边的门店。

  那边门店营业状况他是大概很清楚的，所以想也没有想的直接投资。

  果然，这两年来，他每个月什么都不用干，只需要从那边分红就可以拿到十来万。

  这两年他确实过了两年非常不错的日子。

  也从来没有管过那边。

  可现在好了，他堂妹说，合同到期了，有个小狐狸看中了她门店，想要拿他门店去开奶茶店。

  这个小狐狸很有手段，不但花了钱买通了风情街的总负责人马强。

  还跟马强睡了一觉，愣是打通了这层关系。

  现在态度非常的强硬，绝对不可能在跟他们续签。

  这事情他这几天很是恼火，也很是闹心。

  他知道，他去找马强肯定没有用，毕竟只是一个小职员，人家压根就不会搭理你。

  于是，他就到处拜托关系，去找大正集团总部。

  看看总部会不会有人出来牵线，可这都还没谱呢，结果人家就动真格的。

  他有些愤怒，也很憋屈。

  出了大楼后，驱车离开。

  一路上，各种电话打出去，可对方都只是很敷衍的回答，好好，我帮你找人。

  也确实找到了大正集团的一个副总裁。

  不过，这个副总裁听说是为了风情街这边的事情后，直接一句话怼了过来。

  “第一，我跟你不是很熟。”

  “第二，这是地产板块的事情，大正集团明文规定，各部门之间不允许相互干涉工作。”

  “我为了你来冒这个风险干嘛。”

  “第三，合同到期了，那就没有什么好说的，不存在我们大正集团欺负谁，这是合理合法的事情。”

  砰的一下，直接挂了电话。

  这让他怒火中烧！

  我虽然职位不是很高，但他么好歹也是区里的人啊，你们大正集团一定要这么狂妄吗。

  你们老板苏启可不把我放在眼里，但并代表你们大正集团人人都可以不把我放在眼里啊。

  加上他不知道真相，真以为是有个狐狸精 要搞他们，所以他很是恼火。

  这事情，他一定个要刚到底。

  带着满腔怒火，半个多小时候，车子终于停在了中海大学的校园内。

  一停下来，他就着急的从车里面出来。

  武燕在看到自己堂哥过来后，心里猛然松了一口气。

  他们是乡下出生，他也没有读什么书，见识更加不用说了，要不然也不会那么苛刻自己的员工。

  每年在老家，这个堂哥回去就是山乡十里的名人。

  都知道他们这家子出了这么一个人在中海这边当官。

  所以堂哥在他心里就是最牛的人，也没有他解决不了的事情。

  自信心一下子就提了起来，刚刚被人压着透不过去的憋屈，一扫而光

  仿佛已经看到了马强在他面前求饶。

  赶紧小跑了过来：“哥，你总算是来了，你还往来个吧小时，我们东西真都被人给搬到大街上去了。”

  武军没心思搭理她，很是恼火的说：“是不是马强亲自带人过来的！”

  “大正集团还来了谁没有！”

  武燕赶紧回答：“没有，绝对没有其他人，我估摸着那狐狸精昨天晚上肯定又跟他睡了。”

  “若不然他怎么今天跟疯狗一样的盯着我们咬。”

  “哥，马强这鳖孙子他还打了我，你可要为我做主啊。”

  “我一个弱女子，在中海也不认识什么人，就知道有你这么一个哥哥。”

  “他还打了你？”武军前边边走边说。

  “是啊，真打了我。”

  “哥，咱们老武家的面子，就要靠着你来帮忙维护了，只有你能够帮助我了。”

  “行了行了，别在这里扯淡，现在主要问题是如何保住这个门店。”

  一年十几万的纯收入就这么没有了，武军比谁都要恼火。

  想了想，整理出了平日里那副装腔作势的样子，双手背在后面。

  面色铁青的走到了门店跟前，看着里边进进出出很多人正在搬东西。

  很是恼火的说：“干什么！谁让你们把人家东西给搬出来的。”

  “你们知不知道这是犯法！”

  门口几十个人全都静立在了原地，回头一看这人。

  嗬，这是一个当官的啊，威风八面的，腔调十足。

  他们因为没有见过这个人，也不知道这人什么来路，故而都还一下子被他这样子给糊弄住了。

  里边指挥的马强走了出来。

  看了一眼这站在大门口武军：“你又是谁。”

  不过，话刚说完，他看到了边上很是得意，恢复了嚣张气焰的武燕。

  他知道，这个秃子很有可能就是武燕那传闻当中的堂哥没跑了。

  就是区里的那个。

  武军对马强本身就一肚子火气没有地方撒了。

  看他这冷漠的样子，很是恼火的说：“我是区里的人。”

  “接到了举报，说你们在这里欺瞒霸市，特意过来解决纠纷。”

  “我命令你们，马上给我把东西都放下，你们没有权利来把人家东西给搬出去。”

  “不然，别怪我们对你们处罚！”

  马强听的一阵恼火，直接怼了一句：“暂且不说这门店归属的问题，就你这行为规范有问题。”

  “你现在就给我拿出你的证件出来，也请你表明自己的身份！”

  “你平日里在外面执法，难道不需要先表明自己身份的吗，我哪里知道你是哪里来的阿猫阿狗！”

  “你！”武燕没有想到马强竟然连他堂哥的面子都不给，扯开乐喉咙直接大喊了一句：“他是福东区区长！”

  “区长都来了，你们难道还要这么欺负人吗。”

  “这世界，没有天理了啊，老天爷啊，你可得为我做主啊，平民老百姓要吃饭啊。”

  武燕又开始坐在地上撒泼了起来。

  马强一听，竟然还是区长，心里嘲讽十分。

  福东区的区长他是认识的，虽然不是很熟悉，但因为大正集团就在福东区。

  所以区长跟大正集团的很多高管关系处理的非常不错。

  他也跟着一起在饭桌上吃过饭。

  你特么什么狗屁区长，怎么老子不认识你这么一个神仙。

  