    骑着车子来到老道口供销社，因为是冬天，没多少菜可买，全都是干山货。

    买了几样用来还，又买几样留着晚上做菜用，最后看到有个大南瓜也买了下来。

    家里没肉票，想吃肉，也没得买，只能去熟食店买了一斤鸡爪，一斤鸭脖。

    价格不便宜，两样加一起，花了他一块三，比他一天的工资还多。

    没有先回家，而是来到了娄晓娥这里。

    娄晓娥像是在特意等他来，一直在屋里坐着嗑瓜子发呆，看到他来，眼睛一亮，迫不及待道：

    “呦！来这么快，听说你好事又黄了。”

    何雨柱没好气回道：“我好事黄了，关你什么事，难不成你以为，这样你就有机会了？”

    “什么机会？”一时没听懂的娄晓娥疑惑问道。

    “你说呢！”

    娄晓娥脑袋飞速运转，很快她就知道何雨柱说的什么意思了，气的满脸通红，指着何雨柱叫道：

    “好啊，你占我便宜，信不信我告你耍流氓？！”

    何雨柱为了将面前的手指拨开，伸手就将她胳膊按下去，他的手在娄晓娥娥手背上轻轻划过。

    本来就羞红脸的娄晓娥，现在都感觉耳朵发烫，刚才的一瞬间，她居然有种触电的感觉。

    “信，我信，在此之前，先让我把欠你的还上好吧。”

    何雨柱没想到，娄晓娥作为见过世面的大家闺秀，居然也会这么小家子气，开个玩笑都不行。

    收起了逗她玩的心思，打算还完东西，就离开这里。

    将中午做菜用的食材，都拿出来放在厨房里。

    何雨柱问她：“中午用的猪肉我没票买，不过我买了鸭脖和鸡爪，你想吃那个？”

    娄晓娥想了一会，回答：“鸡爪吧。”

    何雨柱回车上，把那袋鸡爪拿出来，看着傻楞着发呆的娄晓娥，不满道：

    “傻楞着干嘛，拿碗啊。”

    “哦！”没回过神来的娄晓娥，呆愣愣的拿来了碗。

    看着何雨柱将鸡爪倒了一碗，就准备收回去，撇撇嘴道：

    “真小气，我还以为都给我呢。”

    “想什么呢，我才用你家多少猪肉，这一斤鸡爪可不便宜。”

    “穷鬼，真寒酸，哎，你等等，”见何雨柱要走，她从墙上挂着的包上拿出一块钱来，递给他，“给你，再把鸭脖分一半给我。”

    何雨柱明白娄晓娥这是为了自己晚饭做准备，黑暗料理她吃的估计也是够够的。

    又把鸭脖给了她一半，也没要钱。

    不知出于什么心理，同情也好，大男子主义也罢，这个钱他不想要。

    娄晓娥与许大茂的婚姻，只能说注定是一场悲剧，无论许大茂出不出轨，两人的结局是注定的。

    五谷不分的大小姐哪怕再努力，也无法做到这个时代普通女人的程度。

    而许大茂本就是欲求不满的人，秦京茹这个时代的代表女性都无法让他满足，何况是娄晓娥这种除了钱一无所有的女人，而且现在她家里有钱也不敢花。

    所以啊，两人的结局从一开始就注定了。

    至于娄晓娥的结局，何雨柱没想过，没了他的介入，她去港岛那边或许会过的更好。

    没办法，要是娄晓娥还没结婚，他还会考虑考虑。

    看到何雨柱骑车走远，娄晓娥突然觉得他脚上那双鞋有些眼熟。

    ……

    等到黄昏，借用一大娘家里的厨房，做好了菜，等着雨水回来。

    “哥，我回来了。”

    雨水骑着车子，旁边还有个姑娘一起跟着。

    他听到声，就从屋里出来。

    看到雨水疑惑的看着他的二八大杠，不解的问道：

    “老哥，你那个对象不是吹了吗？怎么还买自行车？”

    “知道的不少，怎么？你哥不娶媳妇就不配骑自行车是吗？”

    “配！配！配！老哥你啊，就该开着小汽车，当个大领导。”

    边说边停好自行车，然后像小狗一样，鼻子一拱一拱的。

    “哇！傻哥，你今天做什么好吃的了。”拉着旁边的姑娘急匆匆地跑进屋里。

    没多久，屋里就传来雨水夸张的声音：

    “鸡爪，鸭脖，老哥，你今天下血本了啊。”

    何雨柱慢慢走了进来，没好气对着手里拿着鸡爪的雨水说：“都多大人了，还这么毛毛毛躁。”

    又对着有些拘束的姑娘说道：“别愣着，坐下来一起吃点吧。”

    面前的姑娘，看起来岁数不大，有些瘦，发型是统一的双马尾。

    长的不差，不过要是跟秦淮茹和冉秋叶相比那还是差着几个档次。

    雨水跟饿死鬼投胎一样，有好吃的，就想着干饭，压根没注意到旁边姑娘的尴尬。

    “雨水，别光顾着自己吃，照顾照顾你朋友。”何雨柱忍不住提醒道。

    雨水把手里的鸭脖放下，看到还在犹豫的于海棠，赶紧说道：

    “海棠，你吃啊，这是我跟说的那个傻哥，人很好的，不用怕，当这是自己家就好了。”

    她俩是高中同学，对于傻哥，她也经常给海棠说，来的路上，她也在试探于海棠的心思。

    知道于海棠刚失恋，所以才把她带来与自己吃这顿由自家老哥准备的大餐。

    目的就是为了将于海棠推到自家老哥的怀抱，一路走来，该说的都说了，她本以为不用操心，倒是忘了给他俩介绍了。

    “老哥，这是我高中同学于海棠，跟你一样刚失恋。”

    说的很直白，何雨柱要是主动点，桥就搭起来了。

    他装作没听懂，开口就拉开了距离：

    “噢～想起来，你是于莉的妹妹吧，你小时候我还见过，多年不见，长这么高了，还这么漂亮。”

    雨水在一旁听着，差点没一口饭喷出来，她是来给老哥介绍媳妇的，可不是来认干女儿的。

    在桌底下踢了自己傻哥一脚。

    明白意思的何某没搭理她，继续装作长辈的模样跟于海棠说话，招呼她吃菜。

    等饭吃完，雨水将于海棠安排进自己屋里，就迫不及待来找自己的这个傻哥。

    “我的傻哥，多好的机会啊，路上我把好话说尽，人家也有那意思，只要你同意，说不定你俩就成了。”

