    在这里跟大家说一声，小说在今天中午十二点会准时上架。

    我知道，也会有许多的书迷会选择弃坑，但是阿莲都理解大家。也谢谢大家从一开始加入本书的支持，阿莲也是人，人嘛，都要吃五谷杂粮的。五谷杂粮也要钱买的。阿莲一个离了婚带着孩子的单亲妈妈，在现在这节骨眼还不能出去打工，就只能靠这个副业给孩子挣一点即将开学的学费了和我们娘俩的生活费了。

    阿莲其实不怎么喜欢写上架感言，可又怕不写大家觉得莫名其妙，想来想去，还是写了。

    这两年阿莲经历的挺多，人生中的大起大落都过了。现在孑然一身，一子在侧，别无他想，只想能够照顾孩子一段时间算一段时间吧。毕竟，天有不测风云人有旦夕祸福。

    会写这本书也是因为阿莲真的喜欢《王者荣耀》这款游戏，也是真的喜欢露娜这个英雄。嘿嘿，喜欢喜欢就成了～咳咳。你们懂得，喜欢就要实践出来。

    每天都在王者的资料中翻找线索，还不敢怠慢了每一个细节。很多人埋怨阿莲为什么要让明世隐做反派。其实阿莲的文，没有绝对的反派，只是立场不同，你也不能说谁对谁错。

    至于真正精彩的后续在上架后才会展开。叶秋是孙悟空吗？他们会在一起吗？在去了王者大陆后又会出现什么新鲜的人物和更多的阴谋？都会在后续的故事里揭开。

    阿莲已经在上架前也保持万更了一段时间，就是为了让大家多看一会儿免费的。现在上架了，也是真的——穷啊！估计阿莲是所有作者中最穷逼的一个了。

    哈哈，有一说一，看正版真的不贵，每个星期一杯奶茶钱，让你看个过瘾，也是对阿莲大力的肯定和支持。

    对了最后阿莲澄清一下，那种在评论区一星差评引发骂战的说是阿莲开小号的。我去看看你们的评论都能感觉自己血压会飙升。咋滴？不服阿莲有粉丝，阿莲虽然是去扑街，可也有一群爱阿莲的粉丝。他们天天想要给我寄刀片助我发家致富呢～嘿嘿。想想有些小激动啊……

    最后的最后，今天更新时间推迟到中午十二点之后，不会让大家失望的，辛苦的等待。绝对值得！

    