
　　此时，林羽当然也知道战斗到了什么样的程度。

　　这边妖族开始发动了总攻。

　　为的就是要在破神枪完全被打造出来之前，阻止这件事情发生。

　　至于最终将会演变成为什么样子，他们不清楚，也不敢去想象这件事情是否还能和之前一样轻松搞定。

　　若是这样安排的话，在这接下来的走势将会变成什么样子？

　　在场的众人都不是很清楚。

　　起码对于这个时候的林羽而言，这一切都算不上是什么难事，纵使来的妖族数量再多都没有关系、。

　　只要不是尧帝。

　　就不会阻止到自己。

　　一旦是破神枪被成功的打造出来，仅仅靠着面前的这些妖族想要阻拦自己？23sk.Com

　　想得美。

　　他们若真是有这样的本事就好了，可是如今摆在它们面前的种种，可也全都是说的很明白，这场战斗是断然不可能这般结束的。

　　此时林羽心中清楚的明白这一点，故而在这个时候才会表现的这么冷静。

　　眼前的这些麻烦的敌人当然没有那么轻松摆平。

　　可对于这个时候的自己而言，尚且还没到了毫无胜算的机会。

　　只要是在这个时候坚持坚持，一切都能够成功搞定的，如今他们已经是到了一个关键时候了。这种状况之下没有人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　也许一切能够成功解决，但是也有可能这件事情会变得更加麻烦。

　　谁能知道呢。

　　而此刻，不管是黑爷还是肖成吉，他们早已经是将自己的生死抛之于外了。

　　有可能这里就会使他们的坟墓。

　　可即便是这个样子又如何呢？

　　今日即便是战死在这里也一样会跟他们全力以赴的战斗，拼死完成最后一件事情的。

　　“我们不会这样承认自己的失败，当然也不会想要就这么轻易的输掉这场战斗！”看着眼前的几个人，早就已经想通了前因后果，所以在这个时候的肖成吉也是非常冷静，直接进入到了圣人箴言的状态。

　　箴言发动的一刹那间，总是会伴随着一个接着一个的妖族被干掉。

　　在这种堪称神秘的力量面前他们真是毫无抵抗能力，即便是有一些妖族能够侥幸逃过这一关，但是接下来第二次的圣人箴言，也还是能够轻松的干掉他们。

　　平虚大圣知道这个男人的实力，所以在这个时候并没有阻止。

　　这样看起来好像很凶悍的样子，但是对于肖成吉来说，这可是需要承担着莫大的压力呢。

　　若是能够成功的将眼前这些敌人全都给逼退了，相信这个家伙自己本身的消耗也会非常巨大的，在这种时候，他们当然也就没有什么好担心的了。

　　这边肖成吉看着眼前的这些妖族，心中终于是松了一口气。

　　看来在这个时候也未必真的要跟之前想的一样提心吊打，再麻烦的事情也还是能够找到办法解决。眼前这场战斗自然是非常复杂的，对于常人而言，肯定很难将这一切全都给摸索清楚。

　　但是对于这个时候的肖成吉来说，这一切都还是在自己的控制范围之中。

　　“这个时候，也就不用去想着别人如何了，都已经这个时候了，你不会真的还跟之前一样那么天真的以为自己可以打败我吧？”冷笑一声，黑爷看着平虚大圣，说道：“妖族当中的确是有不少高手，只是非常可惜了，最近这些年来，这样的高手真是越来越少见了！”

　　他看着面前的这个男人，不管之前在这场战斗当中发生的种种如何。

　　在这个时候摆在他们面前的，已经是完全不同的一个概念了。

　　看似轻松简单的一件小事情，实际上在这个时候等待他们的也必然将会是更大的麻烦。

　　对于这个时候的黑爷来说，平虚大圣似乎也没有那么强大，以他如今的实力，虽然还算不上是完美的发挥出来。

　　但是要说对付眼前这样的一个对手，那自然是轻轻松松。

　　在这种状态之下，他们也不需要担心后续发生的一切都会在他们的预料之外，反正都已经这个样子了，再怎么样变化也不会让他们感到头疼。

　　总而言之，这场战斗一定会按照她们之前设定好的进展下去的。

　　这边黑爷跟平虚大圣的战斗还是平分秋色。

　　这也是让平虚大圣意外的一件事情。

　　他来这里的目的，是想要缠住这个时候的林羽，只要这个男人不能成功的将破神枪给打造出来，那么在当前这场战斗之中就绝对不会占据任何优势。对于这个时候的他们而言，自然是无需担心这件事情会演变成为什么样子的。

　　所以接下来会发生什么？

　　在这个过程当中还有什么样的麻烦事情在等待着他们，这个自然也就是仁者见仁，智者见智了。

　　而另外一边，林羽当然也明白他们在这场战斗当中的压力有多么巨大，开始的时候自己像是被控制着身体一样完成这一次神兵的铸造。

　　但是这个时候的情况就跟之前完全不同了。

　　他能够非常明显地感受到自己的身体发生了一些特殊的变化，说不上来是怎么回事。

　　但是能够肯定在这个过程当中，一定是有什么事情发生改变了。

　　本来还是不准备在这个时候出手的，但是伴随着战斗时间的流逝，他身后的这样两个人真的有可能就这么葬身在这个战场上面，妖族当中的很多精锐战士都跟着出动了，这样对于这场战斗的结果将会是什么样子的，可就没有人能够说的明白了。

　　而眼下，林羽很显然还是有着自己的能力去改变当前这场战斗的结果的。

　　“无论如何，在这件事情上面还不知道会发生什么，只是不能真的就让他们两个人葬身在这里！”此时的林羽皱着眉头低声说道。

　　事已至此，自己必须要出手帮忙了。

　　否则，面对这样精锐的妖族大军，眼前的这几个家伙是真的有可能掉脑袋的。

　　若是这个样子的话，所有的一切就都跟着完蛋了。

　　很显然，他不能眼睁睁的看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百二十九章 关键时候免费阅读。https://xs.23sk.com 