一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “求求你，我们什么事情也没有做的，不杀我！”

    “只要你原意放过我，我什么事情也愿意做！”

    “没错，求你放过我吧，我可是什么事情也没有做的啊，说要杀你的话语，我是一句话也没有说过，我也只是刚刚出来的而已，什么是事情，也不是很明白的！”

    见着自己的老大，实力最为强悍的一个人，在这个时候，都是死在这里，那些众人的脸色，在微微一变之后，立刻是朝着恒彦林求饶起来。

    不求饶不行，这个家伙的实力，实在是太厉害了，就是他们这里的所有人都是一起上的话，到时候也不会是恒彦林的对手的。

    在这样的情况下，还是直接求饶，说不定还是会有一线的生机的，要是不求的话，那就是直接找死的节奏，他们可还不想，就这样死在这里的。恒彦林闻言，看着面前的这些人，看着他们眼神之中的祈求之色，脸色却是没有一点的变化，“你们的神志，早已经是被影响了，要是放你们一条生路，到时候出去之后，就是无数的无辜之人，死在你们手

    中不可。”

    强大的实力之下，让的这些人在之后，见识到那些普通人，也只会是觉得，自己已经是成神了一般，到时候对于那些普通人，就是会直接下杀手。

    而以他们的手段，到时候避开监控下，杀死人更是悄无声息的状态，就这样的情况下，他们是想要这么做，都是不会有人知道的。

    听着恒彦林的话语，众人是心中一寒，随后对上了恒彦林的眼神，便是能够感觉到，他眼神之中的杀意，这个家伙，是要赶尽杀绝！

    “我们要怎么样，管你屁事？我们又没有找你麻烦，你非要是找我们麻烦不成？”“没错，我们这些人还什么事情都没有做呢，你凭什么杀我们？我们这里这么多的特种兵，都是来自各国的，你要是敢动我们，到时候就等着被我们国家的人，到时候追杀吧，那么多的国家追杀下，你能够

    去哪里？”

    这些特种兵们，在这个时候，也是有些有些恼怒起来了，这个家伙，自己是与他无冤无仇的，为什么就是要盯着他们？说什么，他们的心智已经是被影响了。

    就算是被影响了，与他有什么关系？这还不是他们的事情，当真就是一个多管闲事的家伙，要不是斗不过这个家伙，他们恐怕是直接上去，将这个家伙给虐杀了！

    想到这里，众人是心中愤怒无比，但是却也不敢动手。

    恒彦林闻言，当即是冷冷一笑，微微一挥手，随后手中的利剑，就是开始漂浮起来，然后一个旋转，便是朝着这些人激射而去。

    众人见此，当即是吓一大跳，都是有种灵魂皆冒的感觉，这把剑在之前的时候，可是杀了他们的老大，他们可是不觉得，自己是能够挡得住这剑一下。

    眼下见到这剑飞来，直接是吓的半死，原本就是心中有着逃跑想法的他们，在这个时候，瞬间是跑开来，就想要跑出这里。

    他们在这个时候，都是心中发誓，要是跑掉的话，他们就是直接坐船回去，这岛上太危险了，有这么一个，一言不合，就是直接是下杀手的人在，他们就是不用想着，能够活着回去。

    两百多人，在这个时候四散跑开，倒是颇为的壮观了，没有一个人，敢在这个时候，留下来，然后与恒彦林搏斗一下的，那纯粹就是在找死。

    而在他们想来在，这么多人的情况，足够是恒彦林忙的手忙脚乱起来了，他们逃跑的几率，自然也就是大大的提高了。

    只是，对于这个，他们明显是想的太多了，飞剑的速度，可是远远的超乎了他们的想象，仅仅只是几个呼吸间，就是一大半的人，纷纷是被那飞剑给刺穿了。

    随后，便是能够听到，那不断响起的砰砰砰的声音，这是那些特种兵们，在跑出几步之后，力量耗尽，然后倒在了那地上。

    一旁其余一些，还幸存的众人，听着这些声音，都是感觉到了一丝的不妙，他们能够感觉到，自己这边的人，是在迅速的减少着，说明是他们这边的人，都已经是死的差不多了！就这样的情况下，他们想要跑开，是完全不可能的了，想到这里，便是有几个人，忍不住是扭头朝着身后看去，当看到自己这边的人，在这个时候，都已经是死的差不多了，就剩下自己这边，零零散散的

    几个人之后，眼神之中闪过一抹惊恐之色。

    刚想要开口说什么，就是觉得，自己的胸口微微一凉，不由自主的低头看去之时，就是能够看到，一个碗大的洞口，开始浮现起来。

    原本是明亮无比的眼神，在这个时候，是从他的眼眸之中，缓缓暗淡下去，随后就是那众人，直接是倒在了地上，这些人，是全部覆灭在了这里。

    恒彦林扫视了一眼，看着周围的一切，已经是感觉不到，有如何一个，活着的人之后，嘴角微微一勾，随后是一点头，召回飞剑，然后朝着一旁走去。

    这些人，都已经是死的差不多了，这里也就不用多留了。

    在之前的时候，见到的那个颇为诡异的地方，恒彦林这会儿，也能够进去查看一下了，想到这里，恒彦林直径是扭头离开。

    而在恒彦林离开不久之后，那地上的尸体，原本还是汇聚起来的鲜血，在这个时候，却是缓缓的朝着地上渗入了进去，仿佛是有着什么东西，在底下，将这些血液，都是给吸收的一干二净了一般。

    随后就是那些尸体，原本还是极为的壮硕，而在这个时候，却是开始干枯下来，到了最后，是变成了尘埃一般，仿佛是有着什么东西，将这尸体是给完全吸收掉了。

    恒彦林在这个时候，已经是走远了，对于这里的事情，是完全的不知道，要是知道的话，大约是恒彦林都是会有些担忧起来。

    原本这个地方，就是有些诡异了，而眼下又是出现这样的情况，明显是有着什么东西，在这里吸取着这里的生机一般。

    只是，恒彦林到底是不知道，所以是不能够阻止，之后即将发生的一场天灾了。

    恒彦林在这个时候，直接是来到了之前那无数热浪的地方，看着前面，已经是变得通红一片的地旁，直接是踏入了进去。

    在之前的时候，那就是连特种钢，都是能够融化的温度，恒彦林在踏入之后，却是一点影响也没有，仿佛这温度，对于恒彦林来说，完全是没有一点的影响。

    之前的那些白狼小队的人，要是这个的事情的话，怕是会把眼睛都是给瞪出来不可，而那些研究人员，估计是看到之后，说什么也是要把恒彦林给解刨开来，然后仔细的研究一个遍。

    那么高的温度，都是能够融化掉特种钢了，怎么就是这么一个大活人进去，却是完好的状态？就凭着这一点，怎么研究恒彦林，其实都是不为过的！

    但是，他们却是看不到这一幕了，要是看到的话，其实也满足不了他们的愿望，这么变态的人物，他们要是敢提出这样的要求，估计就是会被恒彦林吊打的。

    而且，即便是有人知道了，还救不了他们。恒彦林看着面前的火焰巨浪，踏着脚步，缓缓朝着里头走去，身影很快是消失在了这里面。