    第953章 对战修行

    危机过后的第二天，小智早晨七点就起床，准备开始一天的特训。对他来说，已经很早很早了，只不过比起六点起床晨跑的克丽丝还是差一点。

    小智刚起床，就透过宝可梦中心的窗户，从外面挥洒汗水回来的克丽丝。身穿着红色的背心, 因为汗的缘故紧紧地贴在身上，即便是平胸的克丽丝，也看上去十分诱人。头发依旧是造型奇怪的倒钩双马尾，只不过刘海因为晨跑有些凌乱。白皙的皮肤上，布满了晶莹的汗珠。

    等克丽丝走进宿舍，小智称赞地说道：“克丽丝也太厉害了吧，昨天那么累的样子，今天还是一点不松懈地起来晨跑。”

    “养成习惯就好了, 没什么大不了的。”克丽丝漫不经心地说道，打算去冲凉，猛然发觉小智起得这么早，应该是要去做特训吧，毕竟昨天说过，便随口问道：“小智你······今天是要去特训吗？”

    “对啊。”小智对着镜子戴着帽子。

    “还是在那边公园空地？”

    “不是，我打算去树林里去。怎么了？”

    “哦，去树林里啊。就是，那个······”克丽丝说着有些扭扭捏捏地说不出下文，纠结了半天才开口，“要我陪你去吗？”

    “什么啊，扭捏半天就为了这事吗？克丽丝愿意陪我当然是大欢迎啊！”小智开朗地说道。

    克丽丝则是松了口气，虽然也能猜到会是这个结果，毕竟是小智嘛，但身为女孩子的矜持还在，就是没办法让克丽丝完全坦率。不过跟着小智一起来特训，不完全是为了帮助小智, 也是有她自己的私心。

    因为和小智一起旅途的缘故，让她始终不想落后小智太多。皮卡丘还有哈克龙这种老将就算了, 但其它宝可梦的成长上，一定不能落下太多。

    森林中，两人找个处安静且空旷的地方，放下了背包，开始了特训。

    “首先是这家伙，出来吧，菊草叶！”小智召唤出了菊草叶。

    克丽丝一惊，问道：“欸？你要用菊草叶挑战道馆吗？不是太勉强了吗？”

    “在对战中，不可能永远对自己有利啊，总得熟悉自己不利的情况。再说了，我只打算用手上这几只挑战道馆。”

    “那好吧，既然这样，去吧火球鼠！”

    开始的训练，从火球鼠和菊草叶之间的对战展开。虽然菊草叶被火系克制，但一如既往的，战局呈现一边倒的趋势。没有斗志的火球鼠根本就毫无还手之力，偶尔能使出电光一闪，但也是被菊草叶瞬间用藤鞭抓到。

    所以也根本达不到训练的结果。

    “先到这里，菊草叶，去休息下吧。”

    “叽叩！”菊草叶点了点头，就旁边走去。

    “嘿喏！”火球鼠擦了擦额头并不存在的汗，也跟着菊草叶往一边走。却被克丽丝拎着脖颈，拽了回来。“就算不训练，也给我好好看着别人的训练战斗。”

    “这次到你了，去吧，长尾怪手。”“那我就是用它，去吧，尾立！”

    两只一般系宝可梦的对练，并没有明显的优势或劣势。小智希望能使长尾怪手的气合拳能够精进一些。经过之前的努力，长尾怪手已经能在跳到空中向下坠落的过程中，蓄力使出气合拳了。但如果能进一步，在跑动中蓄力，那就能发挥这一招的完全威力了。

    克丽丝没有这种计划，即便是尾立现在还没有完全掌握铁尾，但她没有帮助尾立强化铁尾的计划，而是希望尾立能够快些升级，进化成大尾立。

    很快，两只一般系的宝可梦之间的对练也结束了。

    “接下来就是今天特训的重头了，出来吧，嘎啦嘎啦！”小智召唤出嘎啦嘎啦。今天特训，主要就是为了彻底地探明下适合它的战斗风格，以及强化它的技能。

    “那我就选择它，拜托了，隆隆石！”克丽丝召唤的是隆隆石。刚好都是地面系，能够好好锻炼下彼此的技能。只不过隆隆石还有岩石系，嘎啦嘎啦的地面系攻击是效果拔群的。

    想到这，克丽丝神情谨慎了起来。“隆隆石，滚动攻击！”

    “嘎啦嘎啦······”小智喊出名字，克丽丝还以为他要出什么招了，突然紧张了起来，“避开！”

    结果只是避开了。不过滚动被避开根本无济于事，相反的，克丽丝真希望是这样的结果，因为滚动积蓄的势能越强，撞击的威力就越大。

    “嘎啦嘎啦，用你的那招，居合斩。”小智突然下达了一个奇怪的指令。因为明明嘎啦嘎啦距离隆隆石还有不少的距离，现在下令用居合斩是什么意思？

    难道是有什么暗号？克丽丝眉头一紧，警觉了起来。

    谁知道，嘎啦嘎啦并没有做出什么攻击动作，只是把将手中的骨棒收至了腰间，并且身子微微前倾，如果仔细看的话还能发现它的双眼也闭上了。

    “隆隆石，继续滚动攻击！”隆隆石第二次滚动，朝着嘎啦嘎啦冲来。

    “嘎啦嘎啦能行吗？”小智询问道。

    嘎啦嘎啦摇了摇头。于是小智便继续下达了闪避指令。

    隆隆石的滚动再一次继续了不少势能，克丽丝越来越摸不着头脑了。小智这家伙的嘎啦嘎啦怎么什么也不干啊？刚才的居合斩指令，也是丝毫没有让嘎啦嘎啦发动任何实质性的攻击。

    “隆隆石，围着嘎啦嘎啦先转一圈，看看情况。”克丽丝这下没有攻击，而是选择继续蓄力。这样，到时候小智使出什么怪招，自己也能一力破万法。

    小智也看出了克丽丝的打算，在这么滚动下去，威力真的不得了了。“嘎啦嘎啦，还没好吗？”

    没等嘎啦嘎啦回答，克丽丝这边按捺不住了，对隆隆石下令：“就是现在，隆隆石，全力的滚动攻击！”

    就在这时，嘎啦嘎啦睁开了双眼，似乎能够感觉到“气”了。“嘎啦！”嘎啦嘎啦对着肯定地点了点头。

    “好，那就来吧。使出居合斩！”

    “嘎啦~”嘎啦一双锐利的双眼死死盯着面前的大石球，紧握着骨棒的手不由地颤抖了起来。

    就在这个瞬间，嘎啦嘎啦做出拔刀的姿势，拔出了骨棒，朝着朝自己滚来的隆隆石挥去······

    (本章完)

