    一眨眼的时间，就到了六月中旬。

    京城里，豪门之家都收到了霍家递过来的请帖。

    慕笙也拿着请帖给了冷怜一份。

    冷怜看着那请帖，倒是有些为难。

    霍家的请帖啊！

    她之前就知道，他们家人与霍家的关系不算很好，他们家也向来低调，不会参与豪门之间的事。

    冷怜只说：“笙笙，我大概去不了了，家里有点事，这是我准备的礼物。”

    慕笙也没多少意外。

    说真的，冷怜要是真的过去了……那霍家还不知道会乱成什么样。

    “我听外界传言说，虽然说认亲宴，却更像是相亲晏，是给你和霍医生相亲吗？”

    “我已经有顾沉了，不会去相亲的，冷怜姐，你是在担心霍大哥吗？”

    “我没有。”

    慕笙就知道她在嘴硬。

    “听说世家小姐来了很多。”

    冷怜：“………”

    心里说不吃味，那当然是假的。

    只是她和霍寒的关系还没到那个程度，所以也不可能气势汹汹的过去问。

    冷怜咬了咬唇，在心里哼了一声。

    霍寒自然是不知道自己的妹妹已经给自己挖了个坑，中午给冷怜打电话的时候，只听出了她语气似乎不怎么好。

    “你不开心？”

    “没什么。”

    “我下午没事，你在哪里，我去找你。”

    冷怜抿了抿唇，想了想，说：“我有些事，今晚没空。”

    拒绝了霍寒后，冷怜长长呼了口气，今天早上起来的时候，她父亲还问她：“你这酒是哪里来的，还挺好喝的。”

    “一个朋友送的。”

    “你可以问问你这朋友酒是哪里买的吗？给咱家里带上几箱。”

    冷怜听到这话，惊的呼吸都是一滞。

    “爸，这酒——”

    “问一下都不行？”

    冷怜抿了抿唇，只能点头。

    挂了霍寒的电话后，她有些无奈的咬了咬牙。

    这话她也实在不知道该怎么和霍寒说出口。

    被冷怜挂断电话，霍寒还愣了几秒。

    沈顾沉似笑非笑的看着他，说：“昨天小九说，许家的人，已经查到江北了，只是碍于他们家的原因，没有在继续，你要是还想和她在一起，这未来的路，怕是不好走。”

    沈顾沉也是想规劝他一下，别是到最后，人没得到，还给自己惹了一身腥。

    霍寒沉了沉眼，没说什么。

    冷怜他现在都还没有追到手，就担心她家里人，也是未免太早了点。

    ……

    到了下午三点左右的时候，沈顾沉便从医院离开了，直接去了天盛去找慕笙。

    接了慕笙，又去谈景辞下榻的酒店接了人，这才去了霍家老宅。

    此时老宅里，已经来了不少人，都是与霍家有些亲戚关系的。

    就连段宜年也在。

    沈顾沉过去与段宜年和霍书铭打了个招呼，谈景辞也站在一旁乖巧的叫了声叔叔。

    ……

    而那些人看到慕笙，就像是在看什么稀世珍宝一般。

    所有人瞬间就围了上去。

    毕竟，能成为霍家的干女儿，那可真的是一步登天，谁不想打好关系。

    围在慕笙跟前的，大多都是男人，心里也都有点自己的小九九。

    “慕小姐现在多大了呀，有谈下男朋友吗？”

    诸如此类的话，不在少数，只是有些人没有这么明显，而是旁敲侧击的问。

    慕笙也都是淡淡的回了个微笑，没说话。

    而另一边，打过招呼后，谈景辞叫着沈顾沉在打游戏，两人solo，沈顾沉神思一晃，技能放偏，被谈景辞一招秒了。

    谈景辞还挺奇怪：“姐夫，你怎么……”

    抬头时，就看到沈顾沉的目光落在不远处的慕笙身上，心思就没在游戏上。

    而慕笙的身边，此时围了很多人。

    都是一些年轻的小伙子，个个笑的阳光灿烂。

    谈景辞抬起胳膊怼了怼沈顾沉，低声询问：“担心了？”

    “一套神装。”

    “成交！”

    谈景辞瞬间屁颠屁颠的起身，朝着慕笙走了过去。

    “姐，叔叔找你。”

    谈景辞直接伸手搭在了慕笙的肩头，目光扫了周围的人一样，他们脸上的情绪表现的太明显了，看着就让人不舒服。

    慕笙嗯了一声，对那些男人微微颔首，就跟着谈景辞走了。

    谈景辞把人带走，没给那些人好眼色。

    两人离开后，周围的人又在嘀嘀咕咕。

    “那少年是谁啊？”

    “刚听佣人说好像是慕笙的弟弟。”

    有人惊讶：“她还有弟弟？这是拖家带口的傍上霍家了呀。”

    “这霍家也是个冤大头，什么人都往家里引，要是引回来一头狼，到时候，说不定家产也要分一半。”

    “那霍家的少爷也真容得下她，这要是搁我身上，我能打断她的腿，想进我家门，得掂量掂量自己的分量！”

    众人一言一语，无非就是觉得这慕笙是为了霍家的财产而来。

    “这大厅里，怎么这么酸啊。”男人走过人群，不冷不热的说了一句。

    声音不大不小，刚好让周围的人都听到了。

    男人们的脸色，都是微微一黑！

    围在一起的一群男人，聊八卦倒是聊的欢快。

    男人是真的挺看不上他们的，一群大男人，又不是女人，怎么也那么喜欢在背后嚼舌根？

    男人往前走，与霍书铭打了招呼。

    “你就是小七爷。”

    男人很谦逊的笑了一下：“霍叔叔叫我小七就行。”

    “我们这边都是老年人了，笙笙在那边，你去找她玩吧。”

    “那霍叔叔，我就先过去了。”男人对他微微颔首，然后才转身离开。

    -

    慕笙摆脱了那些男人之后，就和沈顾沉在一块玩游戏。

    直到她身侧的位置陷了下去。

    她偏了下头，微微勾唇：“哥，你来啦。”

    霍家的认亲宴，慕笙也跟他说了的。

    男人说：“我父亲说，早知道被霍家抢了先，当时在西洲就应该直接办个大型宴会。”

    慕笙无奈：“干爹怎么这个也要争第一。”

    “大约是，吃醋。”

    男人凑过看去看了一眼慕笙的手机，看到界面上的游戏，微微挑眉：“你不是说再不玩游戏了？”

    “我是陪玩的。”

    男人看了眼她旁边的沈顾沉和谈景辞，微微抿了抿唇，说：“带我一个。”

    慕笙身体僵硬了一下，有些无语的看了一眼男人。

    “哥，你认真的？”

    就在这时，她身后又传来了一个声音：“一起玩吧。”

    玩游戏，总比和那些女人在一起聊天来的强。

    他一进屋子开始，不少三大姑八大姨就围到了他身边，要给他介绍女朋友。

    霍寒说着话，就坐在了沙发上，已经拿出了手机。

    谈景辞说了句：“行吧，我们几个组队。”

    他已经开了一个房间，而某人的等级，才刚刚好足够和他们组队。

    谈景辞意外的抬头看了面色沉冷的男人一眼，这个等级和他的气势，有些不符。

    慕笙稍稍靠近男人，低声说：“哥，你等下跟着我，不要乱跑。”

    “为什么？”

    慕笙抿了抿嘴。

    我为什么这么说，你自己心里没点数吗？！

    一句开始后，所有人的脸，才都是微微变了一下。

    沈顾沉看向自己的大舅哥，嘴角忍不住的上翘。

    半个小时后。

    谈景辞嘴角抽搐了一下，差点就要爆脏话了。

    他其实在玩游戏的不说脏话，都是很沉默的，但是他没有见过这么狗的！

    为什么说他狗呢！

    这男人是他见过最刚的菜鸟，菜没关系，菜他还不知道苟活，不苟活就算了，还专挑自己人下手，那就真的很狗了！

    谈景辞朝男人扔了一个技能。

    男人皱眉：“你会不会玩游戏，为什么扔我？”

    谈景辞：？？？

    我为什么扔你技能，你自己没点数吗？！

    竟然还敢质问他！

    有四个大神带着，虽然小七爷很狗，但还是升了级。

    但是这一个比赛下来，也让众人对他的实力有了一个很明显的了解。

    “霍先生，您也玩神界啊。”

    “我在家也会玩这个游戏，要不要我们来一局？”

    霍寒看了那位小姐一眼，目光很冷，没说话。

    “霍先生，只是玩个游戏而已，没什么大不了的，霍先生不会这点度量都没有吧？”

    霍寒：“这和度量有什么关系？你在内涵我什么？”

    那位小姐脸色有些难看，咬了咬牙，似是掐着嗓音：“霍先生，我不是那个意思，您怎么曲解我的意思？”

    “不是我要去曲解你的意思，而是你不配和我玩游戏。”

    “霍先生！”

    “行，那来一局。”

    两人直接来了一场solo。

    但是当女人看到霍寒的等级后，指尖都是颤了一下。

    不是说霍寒不会玩游戏吗？

    就这账号等级，已经可以吊打她了！

    点击开始的时候，就已经有些怂了。

    她微微一笑，扮柔弱：“霍先生可要对我手下留情啊。”

    “玩游戏，你死我亡，我为什么要手下留情。”

    霍寒看都不看她一眼，指尖开始点击人物，放技能，根本不给女人反应的机会。

    女人想要闪躲，霍寒一个眩晕放过来，她就只有站在原地被打的份。

    她此时被虐的，都想要哭了。

    根本没有反击的机会！

    这是一场没有悬念的solo，不过十几分钟，女人哭着离开了。

