    第803章 大结局

    三天后。

    姚老板的酒店内高朋满座，甚至外面的一条街道上都已经坐满了人，有也是上面批准，临时给他们做了封路的决定。

    “感谢大家来到林昊先生和柳诗菲女士的新婚现场，我是这场婚礼的主持人，也是他们二位爱情长跑的见证人，我叫宋仙奇……”

    宋仙奇不愧是货真价实的大主播，面对这么多的人，也是游刃有余的主持着。

    “有请新郎林昊，向你美丽的新娘走去……”

    婚礼顺利的进行着，带着江州百姓的祝福，柳诗菲的父亲把柳诗菲交到了林昊的手里……

    “林昊先生，柳诗菲小姐的婚礼，圆满礼成，再次感谢诸位的莅临，夫妻二人略备薄酒……”

    三年后。

    “妈妈，爸爸……”

    一个奶声奶气的声音传了过来，柳诗菲看着电视屏幕上正在发言的林昊，一脸骄傲的说道。

    “这个真是爸爸啊，他都一个星期没回来了，但是没有办法，谁让你爸爸是这世界的首富呢？”

    “你爸可从来都没告诉过我，他竟然有一个特别厉害的东西，叫什么系统，我也不知道，你爸爸不只有钱，爸爸还是个大英雄呢。”

    “好了，你该睡觉觉了，毕竟你妈妈我这个世界第一大主播也很累的呀，嘿嘿嘿……”

    柳诗菲亲了一口他们的女儿，对着电视屏幕上的林昊给了个飞吻，而林昊就像是能感应到一样，当着全世界的面，也对着屏幕做了个飞吻的动作，他这个举动，至今都是个谜！

    “你这是什么情况？你没有失忆？”

    林昊可以说是又气又高兴，我看着门口那两个老头一脸看热闹的表情，觉得他们两个怎么说也是位高权重的人，怎么会这么的幼稚呢？

    让他高兴的是柳诗菲并没有失忆，他也能够理解这个女孩子的心思，她就是想要吓唬一下自己，想让自己跟她求婚，这个女孩子也是想要嫁给自己！

    “我……我就是……那时候真的好害怕，我觉得我这辈子可能都见不到你了，那个人好变态，我不知道吃了什么东西。”

    “然后他就弄了点儿粉末一样的东西，然后我就晕过去了，再然后我就什么都不知道了，可是我还是有点意识，那时候我就想着你能来救我。”

    “我就等啊等啊，就在我要彻底失去意识的时候，你的声音传了过来，你知道我有多么的高兴吗？你知道吗……”

    柳诗菲撅着嘴，两个大眼睛里面一直流着泪水，泪水滴答滴答的向下流着，林昊伸手一边给她擦眼泪，一边对着她微笑的说道。

    “我现在就是买戒指，我现在就跟你求婚，我要让你成为这世界上最美的新娘，咱们明天就结婚吧？今天晚上咱们就拍婚纱照……”

    “我让姚老板把酒店留出来，如果有订好座位的我让他们参加咱们的婚礼，他们全都见证，那所有公司的员工全都过来，不要他们随份子，就要他们祝福！”

    “对了，一会我就让私人飞机把你爸接过来，婚礼仪式上必须要让他把你的手交到我的手里，我得让怎么放心啊，还有……”

    林昊把婚礼的一系列流程全都说了一遍，柳诗菲非常惊讶的看着他，林昊这次发现自己已经把所有的事情都说了出来，不管是大事还是小事，每一件事情都是面面俱到。

    柳诗菲想着林昊之前经历了那么多的事情，竟然还有时间考虑这些事，她那是无比的感动，只见她一边哭一边笑的说道。

    “那你可要给我准备一个大钻戒，莫愁其实早就把婚纱给我设计好了……”

    两个人对视了一眼，紧紧拥抱在一起，因为他们两个都是真心相爱，即使平时忙着自己的事业，但是他们都在想着彼此，想着以后他们两个美好的未来。

    想着毕竟是在医院，两个人刚刚松开以后，林昊这个时候拿出了他的车钥匙。

    “听说你买新车了，你是要跟我显摆吗？”

    林昊对着她微笑了一下，只见他在那个车钥匙的钥匙环上，一点一点的拿出了一个戒指。

    只见他单膝跪地，他一直都把戒指放到自己的车钥匙上，因为车自己是每天都要开的，尤其是马超受伤了以后，这车自己每天都要开。

    所以他就把这早就准备好的戒指，放在了车钥匙上面，想着某一天达到了氛围，自己就拿出这枚戒指跟她求婚。

    “诗菲，你愿意嫁给我吗？”

    “砰……”

    这个病房的门一下子被人推开，林昊和柳诗菲紧张的看了过去，因为这阵子经历的事情太多了，这突然出现的巨响，他们两个属实吓了一跳。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他……”

    他们看到这些人都是一些熟悉的面孔，因为他们去支援过后，一直都在医院等着，他们想着柳诗菲如果没有醒来的话，林昊也不可能恢复到正常的状态。

    所以他们也非常担心，结果看到这样一幕的时候，他们在按耐不住了，一下子就冲了进来。

    但是他们的声音不是很大，都是小声的说着，因为毕竟这是医院，他们这些人都非常的有素质的。

    “嗯……我愿意！”

    柳诗菲伸出了自己的手，林昊把戒指给她戴了上去。

    “耶……”

    他们这些人想要欢呼，但是也全都止住了自己的声音，都是在那里小声的欢呼着，每个人的表情特别的兴奋。

    两个人再一次紧紧相拥，这时从隔壁的床上传来了一些声音，只听一个人慢慢的走了过来，所有人都看向了那个方向，直接于大涛睡眼惺忪的站在那里，一边挠着头一边问道。

    “你们这是干什么呢？我之前好像是被人迷晕了呢……”

    这些人又催促他赶紧回去睡觉，柳诗菲没什么事了之后，他们两个就回到了家里。

    当然他们到家都已经凌晨了，而且想准备婚礼还需要一段时间，但是他们两个也没有太多的忌讳，选择了在三天以后的周末。

    林昊因为揭发了刘贵龙那个药厂的事情，再一次受到了奖励，而且整个江州现在的商业圈，气氛特别的好。

    三天后。

    姚老板的酒店内高朋满座，甚至外面的一条街道上都已经坐满了人，有也是上面批准，临时给他们做了封路的决定。

    “感谢大家来到林昊先生和柳诗菲女士的新婚现场，我是这场婚礼的主持人，也是他们二位爱情长跑的见证人，我叫宋仙奇……”

    宋仙奇不愧是货真价实的大主播，面对这么多的人，也是游刃有余的主持着。

    “有请新郎林昊，向你美丽的新娘走去……”

    婚礼顺利的进行着，带着江州百姓的祝福，柳诗菲的父亲把柳诗菲交到了林昊的手里……

    “林昊先生，柳诗菲小姐的婚礼，圆满礼成，再次感谢诸位的莅临，夫妻二人略备薄酒……”

    三年后。

    “妈妈，爸爸……”

    一个奶声奶气的声音传了过来，柳诗菲看着电视屏幕上正在发言的林昊，一脸骄傲的说道。

    “这个真是爸爸啊，他都一个星期没回来了，但是没有办法，谁让你爸爸是这世界的首富呢？”

    “你爸可从来都没告诉过我，他竟然有一个特别厉害的东西，叫什么系统，我也不知道，你爸爸不只有钱，爸爸还是个大英雄呢。”

    “好了，你该睡觉觉了，毕竟你妈妈我这个世界第一大主播也很累的呀，嘿嘿嘿……”

    柳诗菲亲了一口他们的女儿，对着电视屏幕上的林昊给了个飞吻。

    而林昊就像是能感应到一样，当着全世界的面，也对着屏幕做了个飞吻的动作。

    全本完！

    (本章完)

