    “那我不管，总之我肯定不会让给吕家，他王巡抚算个屁！”韩天宇是真的怒了。

    坐在对面的吕龙也愣了愣，心说韩天宇疯了吧，林阳都死了还这么帮他？

    挂断电话，韩天宇指着吕龙的鼻子怒道：

    “你马上给我滚出去！”

    “韩天宇，你会后悔的！”吕龙看韩天宇暴怒的样子也不敢惹，不过临走前还是放了句狠话。

    “滚！”

    韩天宇抄起桌上的烟灰缸，狠狠砸向吕龙。

    “疯了，你就是个疯子！”吕龙吓得拔腿就跑.....

    而此时汤家也加入了讨伐林阳的队伍，不过他们针对的却是汤颖一家。

    汤家老太太周君带着儿子女儿，一起来了汤颖家。

    “小颖，今天我们过来就是通知你一件事！”周君坐在客厅，满脸严肃的说道。

    “通知我？”

    汤颖一怔，问道：“奶奶，您有什么事跟我说就好了，通知我是什么意思？”

    “哼！死丫头还敢装蒜！你霸占了我们汤家的产业，现在也该吐出来了吧？”汤建明冷声道。

    “没错！”

    汤雪琴冷冷一笑，趁机说道：“之前我们是看你可怜，才同意把饮料厂低价卖给你的，现在我们决定要收回来！”

    汤颖一听瞪大了眼睛，想不到汤家人居然这么无耻，说自己霸占他们的产业！

    “大伯，饮料厂是韩少和阳哥真金白银收购的，怎么能说是我霸占呢？”汤颖很生气，但声音却有些发虚。

    这几天她就没睡过一个好觉，满脑子都是林阳的影子，整个人都瘦了好几斤。

    “丫头，我这是好言好语的劝你，别逼我对你用手段！”周君根本没把汤颖当孙女，反而像是与仇人对话。

    “老太太，你们太不讲道理了！”

    张凤霞见女儿受欺负，当即恼火道：“你们一定要饮料厂是吧，那去找韩少啊，找我们干嘛？想欺负我们是孤儿寡母吗？”

    汤建明不屑的撇了撇嘴，“现在汤颖是CEO，畅饮配方也掌握在她手上，她不止要交出配方，还要给我们汤家赔偿！”

    “什么！？”

    汤颖母女一听都瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着汤建明。

    “就知道你想赖账，给你看！”汤建明说完从身上掏出一本笔记本递给汤颖。

    赖账？

    汤颖一脸茫然的接过笔记本打开一看，上面详细记载了畅饮工厂的地皮价格，设备价格，然后这段时间畅饮的销售情况。

    “大伯，你给我看这个是什么意思？”

    “装什么傻啊！你得给我们钱啊！”汤建明说道。

    “汤建明，你也太不要脸了吧！畅饮跟你还有关系吗，凭什么要给你钱！”张凤霞气不打一处来，她真想吐汤建明一脸唾沫，太无耻了！

    “张凤霞，你怎么跟我哥说话呢！”

    汤雪琴怒喝道：“要不是看在亲戚的份上，你以为我们今天会只来三个人吗？”

    “你什么意思？”张凤霞脸色一变，怒道：“你是威胁我们母女吗？”

    “张凤霞，雪琴不是威胁你，她说的是实话！”

    周君用拐杖跺了跺地，沉声道：“林阳那小子死了，你们母女两也失去了靠山！虽然我汤家不如以前了，但要收拾你们还是轻而易举的！”

    “奶奶......”汤颖心里比刀刺还难受。

    “别叫我奶奶，你这死丫头就会胳膊肘往外拐，联合外人吞并我们汤家财产，哼！”周君训斥道。

    “......”

    听到这番话，汤颖绝望了，也是从这一刻起，她知道自己与汤家注定做不成亲人了，无论她如何努力，在周君眼里她都是个外人！

    “看看吧，你们总共还要赔给汤家三个亿，零头我就不跟你们算了！”

    “我给你们一个礼拜时间，如果到时候还没钱还给我们，这栋别墅就当做抵押吧！”汤建明阴仄仄的笑道。

    他惦记这栋别墅，或者说汤家人惦记这栋别墅已经很久了，凭什么一个卖烤鸭的能住这么豪华的别墅，汤建明不服气！

    “做梦！我们一分钱都没有，汤建明你有种就杀了我们吧！”张凤霞怎么舍得搬出去，当即就拒绝了。

    “哼！今天来我只是通知你们而已，一个星期后如果没钱，不管你们想不想搬出去，我都会带人来收房！”

    “你......”

    “好了，我们走吧！”

    周君冷冷一笑，起身往外走去，一边走还一边打量别墅的设计，她打算搬进来后要重新装修一下......

    等汤家人一走，汤颖再也忍不住哇的一声哭了出来！

    除了上次被毁容，她还从来没感觉到如此绝望过，可惜阳哥又不在，她被人欺负了也只能自己忍受。

    “女儿，你别怕！”

    张凤霞咬了咬牙，说道：“大不了我们报警，我就不信他们还敢强闯民宅不成！”

    “妈......时间不早了，我先去学校接妞妞。”

    汤颖不想继续这个话题，擦掉眼泪，俏丽的脸上多了一丝坚毅的神情。

    张凤霞看到女儿这个样子也是叹气，果然，家里没个男人是不行的......

    “小林子啊，你要是没死该多好，过几天我们母女两难道又要去卖烤鸭了？”张凤霞欲哭无泪。

    还没等她们从悲伤的情绪中恢复，又有人登门造访了，这一次来的是易宇！

    “小颖，你在家啊！”易宇走进别墅，看到汤颖笑吟吟的说道。

    “易宇？”汤颖愣了愣。

    “听说你这几天都没去上班，我放心不下你，所以特意来看看你！”易宇说完像主人一样，大咧咧的在沙发上坐下。

    汤颖见状秀眉微蹙，因为她对此人没什么好感，像今天这样不请自来更是让人反感。

    “小颖，这是你朋友？”张凤霞问道。

    “阿姨你好，我是小颖的同学！是宁城易家人，您应该知道吧？”易宇满脸骄傲的笑道。

    “哦，你是易家人啊，不错不错！”

    “易宇，你来找我有事吗？”汤颖问道。

    “咳咳，其实你应该知道我的心意！”易宇咳了咳，说道：“小颖，我知道林阳死了，不过那家伙死了就死了也没什么可惜的，以后就让我来照顾你如何？”

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的打赏和好评！

    百年党建，捍卫盛世中华！

