    “不，不能这样对我们。我们是南拳派的人，大家都是江湖中人，还请给个面子，日后江湖再见之时，我们南拳派一定不会忘记你的恩情！”

    老者连忙说道。

    此时，老者的态度无比恭敬。

    没办法，实力不如人家，如果再不低头的话，等待他们的可就不是缺手缺腿了。

    “南拳派？”

    道九言淡淡地开口，不屑地笑了笑，随即问道：“南拳派算什么东西，我没听说过。既然你不选择，那我帮你选择好了！”

    眼见道九言向自己走来，老者万分惊恐，可却不能后退分毫，现在哪怕是想要站起来，也无法做到。

    那股恐怖的压力还作用在身上。

    此时的他，完全就是任人宰割的羔羊。

    就在道九言走到自己面前，老者瞬间大吼道：“你不能动我，我是武者同盟局的人，我们南拳派是武者同盟局的附属门派，你敢动我们，就是和整个武者同盟局为敌！”

    “哦？武者同盟局吗？”

    道九言停了下来。

    老者顿时松了一口气，脸上露出惊喜之色。

    他以为道九言害怕了，继续说道：“没错，我们南拳派是武者同盟局的附属门派。武者同盟局可是管理龙国所有武者的存在，若是得罪了武者同盟局，不会有好下场的！”

    说到这里，老者的脸上露出高傲的得意之色。

    “我告诉你，武者同盟局中，强者无数。道九言，你得罪了我们南拳派，就是得罪了武者同盟局，只要你现在放了我们，再给我们下跪道歉，再把融灵果交出来，我们就放过你。否则的话，你死定了！”

    老者的声音刚落，周围的南拳派弟子纷纷跟着叫喊起来。

    “小子，你死定了！我们可是武者同盟局的人！”

    “哈哈哈，马上放了我们，给我们跪下！”

    顿时大笑声响起，每个人的脸上都挂起了无比神气的笑容，刚才的恐惧之色，瞬间消失。

    原本趴在地上，脸色苍白的青年，脸上也浮现了激动之色。

    他艰难地抬起头，看向道九言：“我也是武者同盟局的成员，你刚才打了我，就已经得罪了武者同盟局，你还是乖乖地放开我们，然后跪下认错！”

    青年大声叫嚣着。

    在他看来，自家长老就是聪明，只是抬出了武者同盟局的身份，就已经让这个家伙投鼠忌器了。

    只要道九言松开他，他就绝对不会放过道九言。

    然而，道九言对他们的话并没有听进去。

    脑海里只停留在老者所说的融灵果三个字上。

    看来是融灵果的消息传了出去，不然的话，怎么可能突然出事这么多武者。

    至于是谁传出去的，一定是被他杀死在丛林里的那些人。

    他们既然知道了融灵果，也就是说那处陵墓也被发现了。

    想通这一点后，道九言心中不由苦笑。

    还是太年轻了！

    做事的时候，竟然会留下尾巴。

    “小子，你没听到我的话吗？”

    见道九言久久不语，青年顿时冰冷地喊道。

    道九言扭头看了过去，脸上浮现愤怒之色，眼中更是闪过一抹杀气。

    可是此时的青年可不会怕道九言。

    看到道九言那愤怒的样子，青年微微一笑。

    愤怒又如何，他敢动手吗？

    然而下一秒，青年脸色大变，只见道九言向他走了过来。

    随着脚步的移动，作用在他身上的压力就越来越大。

    青年感觉自己的五脏六腑都在要被压爆了。

    他惊恐地看着道九言，怒吼道：“你想干什么，我告诉你，我可是武者同盟局的人，你敢对我动手，可要考虑好后果！”

    武者同盟局可是管理江湖武者的一个官府部门，权力很大，而且实力也很强。

    在龙国，只要提起武者同盟局，就没有武者脸色不变的。

    就算是八大古武世家和各大门派，也会向武者同盟局低头。

    毕竟武者同盟局是由他们组建的，所以他们要带头遵守。

    得罪了武者同盟局，那就是同时得罪了八大古武世家和各大门派。

    凡是得罪武者同盟局的人，都不会有好下场。

    身为武者同盟局的附属门派南拳派，可是武者同盟局在广府的代表。

    一府的代表，意味着无尚的权力，也造就了南拳派在广府今时今日的地位。

    这一次前来南江争夺融灵果的势力之中，大部分人都和武者同盟者有着千般万缕的关系。

    青年觉得自己身为武者同盟局的人，就有了足够的底气，更加不惧怕任何人，可以面对任何危险。

    所以，他才会对道九言如此的嚣张。

    “后果？什么后果？”

    道九言一把将青年拽了起来，掐住了他的脖子，淡淡地说道：“我只知道得罪我道九言的后果，只有一个字，死！”

    声音落下，一声咔嚓的骨碎声响起。

    众人看去，只见青年瞪大眼睛，一丝鲜血从嘴角流出，随后眼睛慢慢闭上，脑袋一歪，死了！

    “不……”

    老者见状，顿时怒吼，双眼通红。

    他颤抖着手，指着道九言说道：“你，你竟然杀了我们少主人，你就不怕武者同盟局的追杀吗？”

    “武者同盟局怎么会有你们这种败类！”

    道九言愤怒地怒吼，一拳将青年的尸体，重重地扔向老者。

    瞬间，老者被青年的尸体撞飞出去十几米，这才停下。

    老者挣扎地站了起来，鲜血狂吐不止。

    “小子，有本事你就把我们全杀了，武者同盟局绝对不会放过你的！”

    老者通红的眼睛，死死地盯着道九言，“得罪武者同盟局，就是得罪了天下所有武者！”

    老者的话一落，跟着他们进来的那些人立即怒了。

    “老东西，你是你，请不要把我们带上！”

    “没错，你想死，不要带上我们。道先生，我们只是想说了融灵果的消息，想来向您高价买上几颗！”

    “是呀道先生，我们跟他们不是一伙的。”

    那些人纷纷讨好，态度无比恭敬。

    此时他们心中无比后悔，后悔为什么要南拳派这些傻逼一起进来。

    连道九言本尊站在面前都不认识，还想抢人家的东西，不是找死是什么。

    现在还想拿武者同盟局来压人家，人家会怕吗？

    还是太年轻了！

