    第241章开车4

    可沈凌瑶未免太不要脸了！！

    沈凌瑶撑着身子从病床上撑起，闲散瞧着韩悦那气急败模样，吐出一句，“你别在我面前装样。”

    “你！！”韩悦恼羞成怒。

    沈凌瑶撑着身子从病床上撑起，微风吹起她的碎发，闲散瞧着韩悦那气急败模样，吐出一句,“你别在我面前装样，小心被我打回原形。”

    “你！！”韩悦恼羞成怒。

    韩悦来不及做思考随手抄起桌边的水杯就要朝沈凌瑶头上淋去。

    沈凌瑶手瞬间准确无误握住韩悦手腕，猛然间发力震掉韩悦手上的水杯。

    那玻璃的水杯瞬间掉在地上四分五裂，巨大地声音响彻病房。

    韩悦怒目而视，她感觉到自己手腕传出的疼痛，伴随着面前那少女冷酷的神色不由得腿脚发软。

    韩悦手腕异常刺痛,阵阵发麻，沈凌瑶那双眼睛如利刃一般，仍不会妥协神态。

    韩悦当然不可能服软嘴上一直在骂,“沈凌瑶，你个贱人卑贱的东西一个乡下狗娘生的居然敢和本小姐冲突，你还要命吗？”

    韩悦当然生气，无数的火气发在沈凌瑶身上。

    “韩悦，我说了，我的身份你要就给你，你别和狗一样在我面前耀武扬威，否则。”沈凌瑶一顿，神色流转间寒光毕露，“让你死无葬身之地。”

    韩悦娇躯一颤，没想到沈凌瑶居然真的动了杀意。

    她想到之前故意给沈凌瑶下毒，沈凌瑶中毒蜷缩在小黑屋一晚上。

    第二日不知为何毒解了，沈凌瑶拖着韩悦，便拎着韩悦的头狠狠地插入水桶，差点把自己呛死。

    那时候韩悦真的感觉到死神在召唤自己，差点死在那里，沈凌瑶依旧犹如俯瞰蝼蚁一般瞧着她,明明沈凌瑶体弱，可是她却感觉到明晃晃杀意凌然。

    韩悦深深瞧眼她，心中千转百回，嘴上继续骂，愈发激进，明显要惹怒少女，“你个狗娘养的杂种，生病了才好，你最好死了，死了我才会高枕无忧，你说你为什么不去死？！！”

    她就是要沈凌瑶打自己，她就是要沈凌瑶身败名裂，那又如何？

    沈凌瑶并未有情绪起伏，韩悦见无法激怒沈凌瑶暗自咬牙，她言辞犀利，骂的句句在痛处。

    沈凌瑶看出来韩悦心思冷笑一声，轻轻的拔掉手上的输液管。

    随后直接反手一巴掌狠狠地朝韩悦脸上扇去，不留情面。

    疼的韩悦直直眼泪，她却死死看着的沈凌瑶。

    她捂住脸上的伤痛,忽然笑起来。

    临走之前韩悦留下一句话,“沈凌瑶你给我等着。”

    韩悦走后,空荡荡的病房瞬间气压骤降，少女似是中心风暴卷入其中不得自拔，她未见任何变化，自始至终未曾皱眉。

    她知道这是算计，可她不屑算计。

    否则韩悦回来这些日子每一次算计她不会都照单全收。

    不消片刻，韩悦便哭的梨花带雨回来，带回来的正是沈御。

    沈御瞧着病床上少女不由分说，直直一脚踹了出去，却踹到床沿，疼的他直叫唤，随后怒骂，“沈凌瑶，你这个狗东西，居然敢对你妹妹？！！”

    (本章完)

