
　　前院。

　　江穗宁把吃饭的地方定在了小花厅，原本夜湛在的时候，吃饭很随意，要么是在书房，要么是在饭厅。

　　江穗宁看着有一处廊下春日花开的好，绿草如茵，刚好前方有一个空台，可以放一张桌子，中午给来吃饭，最好不过。

　　这会挨着午时，她自然而然的就想到了这里。

　　管家已经安排了下去，午膳正在做着，大约再有一刻钟便能够上菜。

　　二人围着桌子相对坐着。

　　流苏十分有眼力见的去了不远处候着。

　　眼睛耳朵却全身心的关注着这边，生怕错过一点风吹草动。

　　她的嘴角挂着笑容，从后院过来这笑容便没有离开过。

　　春风徐徐，微风拂面，春日的好天气，把目之所及的景致，都渲染得生机勃勃。

　　坐在凳子上的两个人，气氛却莫名的有些尴尬。

　　江穗宁没想那么多，但是夜湛脑子里却七七八八的出现了各种画面。www.23sk.net

　　他很努力的不去想，但是各种各样的想法有点不受控制。

　　他目光盯着一处，不敢抬头看。

　　江穗宁一直观察着四周，没发现沈云娇来。

　　她看向夜湛：“刚才的事……”

　　夜湛立马绷住了神经：“刚才的事我可以解释。”

　　江穗宁看他反应有点大，愣了一下才道：

　　“其实不用的，我知道你不会那样做，后宅女子的争风吃醋手段百出，我见得多了。”

　　夜湛话在嘴边，听江穗宁这样说，抿了抿唇，点点头。

　　江穗宁：“我觉得，沈云娇这个事还是得尽快解决了，照她这个架势，真不知道后面会发生什么。”

　　若在七皇子府的是夜湛还会好一些，但现在在七皇子府的是她，实在赌不起。

　　夜湛点头：“是，我也觉得。”

　　江穗宁：“那你有什么想法？这件事得你做主，你怎么说，我怎么做，都听你的。”

　　虽然她心里有想法，但沈云娇毕竟是他王府的人，那她最好还是别多话。

　　夜湛很认真的想了想：

　　“明天一早，我便让她回老家。”

　　江穗宁：“她老家在哪？”

　　夜湛：“杉城。”

　　江穗宁想了一下才记起来这个地方：“似乎离京城挺远的。”

　　夜湛：“是，她本来就不是京城的人。

　　王府养着她这几年，等回了老家，再给她一笔钱，置办宅院和仆人，让当地知县照顾一二，也就这样了。

　　原本我想着她若喜欢京城，那为她在京城寻一门亲事，有王府照看，她的日子也不会难过，但是她心术不正，人心不足蛇吞象，那我也没必要去做烂好人。”

　　说到这里，夜湛感觉自己似乎说得不对，下意识地看了江穗宁一眼，又多解释了一句：“我的意思是，沈云娇不好。”

　　江穗宁听他笨拙的解释，心中好笑，

　　“嗯，我都明白的。

　　只是……，若她不愿去怎么办？”

　　夜湛：“若不愿也随她，反正这七皇子府，是不能留她了。”

　　江穗宁：“其实，丞相府的人来过，说是二房一个庶子有意娶她，我还没来得及跟你说。”

　　听到丞相府，夜湛皱了皱眉头。

　　身在局中，哪怕他什么都不做，那些人也不会消停。

　　“直接拒了就好，丞相府心思不纯。”

　　江穗宁看他的表情凝重，笑了笑：

　　“嗯，以后可别带人随意往家里带，请神容易送神难。”

　　夜湛点头：“好的，我记住了。”

　　江穗宁看见他这副乖巧的模样，心莫名的跳快了一分。

　　她这才发现，刚刚这一来一往，气氛有些怪怪的。

　　夜湛也挪开目光，喝了一口茶。

　　开口道：“卫家如何。”

　　江穗宁回答：“一切顺利。

　　二皇子抓到了卫家的把柄，威胁卫家进京助他一臂之力。如此在他看来，卫家表面上是帮我，实际上却是他的人，若有什么明枪暗箭也只会冲着我来，他在背后做渔翁之利。”

　　“那接下来的路，怕是不好走，一个不慎就有危险，你要万分小心。”

　　说到这个，夜湛一下严肃起来。

　　江穗宁开口道：“没办法了，你常年在外，入局太晚，他们两方的势力都已经形成，你想要虎口夺食也好，想要安稳度日也罢，都只能兵行险招这一条路。

　　不过你放心，舅舅会帮我们的。”

　　从江穗宁回到七皇子府第一天，就给卫家去了信，和卫家通好了气，让他假意对夜凛投诚，让夜凛助他们回京。

　　夜湛点点头，但是作为军人常年的警觉，还是让他不能完全放心。

　　他并非不相信江穗宁，而是现在时局混乱，各方关系错综复杂，不能掉以轻心。

　　他不能去赌，对于他来说，一赌就是阖府上下的命，还有江穗宁的命，他哪怕不为自己负责，也得为跟着他的这一群人负责。

　　还有为江穗宁负责。

　　只是这种话说出来怕江穗宁担心，只能心中记下，暗暗叫人关注着就是，万一事情有变，他也能够替江穗宁兜底。

　　江穗宁不知道夜湛心里在想什么，又说了一下自己的计划和夜湛相互讨论。

　　夜湛再一次惊讶江穗宁的见识还有见解，特别是对朝廷之事，居然有如此清晰的认知，再一次让他刮目相看。

　　江穗宁并没有注意到夜湛的表情，脑中想着事，继续说到：

　　“南边科举的事情不小，就是不知道这一次能不能直接一次就把对方拉下马来。”

　　夜凛在朝中筹谋多年，根基深厚，但是科举的事动摇国本，不是小事。

　　前世，也有这回事。

　　不过，因为当时夜湛回京，为他分散了一半夜昊的注意力，再加上他后面筹谋，虽然事情被爆出来，但罚的并不重。

　　虽然有所损失，但没有伤筋动骨。

　　这一次，江穗宁先和夜昊无形中成了盟友。夜昊的火力便全部都会对准夜凛，加上她再悄悄的做些什么，这一次非要夜凛付出巨大的代价不可。

　　夜湛听完，没有说话，而是看向江穗宁。

　　“其实这些事，我来做更好，我不愿看你身处危险之中。”

　　无论江穗宁看起来多让他意外觉得她厉害，但是终究是个女子，他应该保护她才对。

　　而且，这本来就是他的事，让她去冲锋陷阵，他心里委实过意不去。

　　一时，对江穗宁又愧疚了两分。

　　江穗宁：“主要是咱俩现在没办法，只能如此，也不能换回来，我也不能去江府。”

　　说到这里，江穗宁看向夜湛，忽而道：

　　“不然，我把我娶回来？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第68章 我娶你吧？免费阅读。https://www.23sk.net 