    漆黑的湖底！

    一双灰色满是死气的眼睛，缓缓睁了开来，透过昏暗的湖水，看向岸边的两人。

    “入侵者…死！”

    它拿出一支骨质的笛子放在嘴边，幽幽吹了起来，悠扬而诡异的笛声慢慢向外扩散。

    “以一曲高歌，送尔等上路！”

    “陆帆，小心点，这里有危险！”

    常欣察觉到什么，站在原地脸色凝重的看着人工湖，她听到了从人工湖中，传来的诡异笛声。

    “有什么好怕的，大不了就是一死！”

    陆帆斜看向湖面，和湖水中一双双无神的大眼睛对视着。

    陆帆眼睛眨了眨，打了个善意的招呼，“Hello，你们是在水里乘凉吗？”

    怪物没有出声

    湖水翻腾，“咕噜咕噜”的声音想起。

    一只只脑袋腐烂的尸体，从湖水中走了出来，同时笛声越来越高昂，越来越诡异，哪怕不用聚精会神，也能听得清清楚楚。

    “陆帆，小心，它们是丧尸！！！”常欣满脸的惊恐，“十只初阶丧尸，我们死定啦！”

    “这些东西就是丧尸吗？”

    陆帆看着走上岸来的怪物，他能清晰感受到，这些鬼东西体内的魔力。

    这些丧尸比人类强壮一些，但长得差不多，唯一的区别就是脑袋腐烂严重，身体表面覆盖着一层厚厚的角质层铠甲。

    “这小东西…长得还挺可爱的。”陆帆赞叹一声！

    看到陆帆还有心情调侃，脸色苍白的常欣出声道，“陆帆，你可千万不可掉以轻心，初阶丧尸力大无穷，速度奇快无比，号称元素法师的克星。

    而且，那诡异的笛声，还能扰乱我的魔力运转。今天，我们恐怕是要交代在这里呢！”

    “搞错了吧，这笛声不是…出场背景音乐吗？”陆帆愣住了，他没感到不适呀。

    “神TM背景音乐！”常欣都无力吐槽了，毫无求生欲的说道，“初阶丧尸攻防一体，没有特殊能力，脑袋是他们唯一的弱点，你可要记住了！”

    “那你呢？”

    “原地等死！”

    “吼！！！”（干他！）

    九只初阶丧尸排成三排，领头的丧尸一声咆哮，手中魔能闪烁，一把剔骨刀就出现在手中。

    剩下九只丧尸同样仰天咆哮，手中魔气闪烁，一把把魔能热武器就具现了出来。

    这些丧尸具现的热武器各不相同。

    有的具现出魔能手枪，有的具现出魔能机枪，还有的具现出魔能火箭炮，更离谱的连手雷都TM具现了出来！

    眨眼之间，手无寸铁的丧尸，就武装到了牙齿。

    陆帆看到这一幕，转头看向常欣，无语道，“这就是你说的，没有特殊能力！！！”

    说实话，看到这些那武器的丧尸，陆帆的三观都炸裂了，这比坦克会飞还离谱啊！

    常欣直接呆住了，不可置信的说道：“怎么可能，这些丧尸竟然都是特殊的初阶丧尸！”

    陆帆好奇，“啥是特殊丧尸，很厉害吗？”

    常欣无语的说道，“我发现你怎么什么都不知道，难道以前老师没教过吗？丧尸虽然属于旧日妖魔的一种，但说到底也是人类变化而来的。

    因此有些丧尸在变异后，有可能会觉醒出跟人类有关的能力，科学家把这种丧尸，称之为变异丧尸。

    想必你也看出来了，这些丧尸使用热武器的方法，很像人类觉醒的概念系能力吗？”

    陆帆点了点头，“我又不瞎，当然看出来了啊，我还看出来，这些丧尸准备进攻了！”

    “吼！”（全体都有，瞄准，开火射击！）

    随着领头丧尸骨刀猛地一挥，身后的丧尸瞬间扣动扳机，顿时震耳欲聋的枪炮声响了起来。

    “哒哒哒哒哒~”

    无数闪烁着黑光的魔能子弹，向着陆帆和常欣飞来，其中还混着火箭弹，更有一颗手雷也抛了过来。

    “玛德，丧尸都会用枪，这也太离谱了吧！”陆帆无力的吐槽一句，然后得意道：“不过，枪炮对我可没用啊！”

    只见陆帆张大嘴巴，直接一口把吓懵逼的常欣晗到嘴里，当然他没有吞下去，否则就完犊子了。

    无数魔能子弹呼啸而至，重重的打在陆帆的身上，诡异的是，这些子弹只是让他身体变了形，却没有丝毫的流血受伤。

    “轰！！！”

    火箭弹也爆炸了。

    陆帆及时的跳开，虽然他觉得初阶丧尸的火箭弹，不可能对他有太大威胁，不过还是万一为好。

    “tui！”

    陆帆把常欣吐到地上，然后大吼道，“现在轮到我攻击了，接我一招橡胶奥义丶震动丶天马流星拳！”

    只见他拳头冒着白光，对着丧尸所站的地方，闭着眼睛就连轰数十拳！

    橡胶的弹速十分之快，眨眼之间就轰在了领头丧尸的脸上，身体。

    领头的丧尸似乎也没防备，陆帆的手臂能够伸长，直接在毫无保护的情况下被命中的脑袋。

    在这覆盖着震动波的拳头下，领头丧尸的脑袋剧烈抖动起来，然后毫无悬念的整个炸开。

    仅仅只用了三拳。

    比以前陆帆打爆的那只独角蜥太弱。

    至于身后那群拿着长枪的丧尸，遭遇同样没好多少，可以说只要被陆帆的拳头击中，不管防御再好的地方，都会留下凹陷的痕迹。

    如果没有被击中脑袋，那么还有存活的可能。如果被击中脑袋，那么就会像领头的丧尸一样，整个脑袋犹如西瓜一般的炸开。

    他的震动波虽然还不强，但对付腐烂的脑袋，还是绰绰有余的。

    常欣坐在地上，看着被陆帆一招解决的丧尸群，下意识的张开小嘴，脸上浮满了震惊。

    陆帆眉头挑了挑，满意道，“常欣，我猜你现在一定很崇拜我！”

    这招利用橡胶的特性疯狂的出拳，是陆帆练过很久的，配合着他的另一个能力震动波，有着出其不意，事半功倍的效果。

    毕竟震动波，那是越靠近震动源，威力越大。

    常欣回过神来，感激道，“陆帆，谢谢你救了我，你是我见过最强的初阶魔战师！”

    “哪里，哪里，你的冰系也不差呀，以后想溜冰的话，随随便便就能建个溜冰场！？”

    “额！”常欣无语，有些聊不下去。

