    没有人知道，此刻龙门日落大道某个光线昏暗的地下室内，即将在茶几上铺开一张在某种意义上，足以称之为改变世界格局的战略宏图。

    酒吧外面，某人派来的“眼睛”已经在源石炮弩的轰击下变成了焦黑的尸体。

    这场聚会的核心意义，除了酒吧地下室内的众位枭雄外，无人可知。

    ....

    坐在沙发的中间，夏风看了一眼在角落正襟危坐的周良。

    “老周，把炎东资源部统计的资料拿出来。”

    “是。”

    房间内的光线有些昏暗。

    将几份资料平铺在茶几上，夏风不急不缓的声音从口中传出。

    “李兄，接下来的几个合作，你们云天集团应该会感兴趣的。”

    李云天始终带着微笑。

    “当然，只要是赚钱的生意，我都愿意尝试，并且，我也很想和夏风兄弟你合作一次，哦不，是保持长期的合作关系。”

    李云天这次既然肯在全然不知的情况下赴约，就代表了他绝对不是过来随便坐坐。

    像李云天这种人，还不至于需要对某人客气的做样子，既然来了，他就肯定要得到些什么。

    .....

    接下来，夏风先是展示了炎东境内新发现的庞大铁矿地脉资源。

    围绕着这个天然资源点，他想要在炎东建立起相应的现代化采矿场，以及一座庞大的新式炼钢厂。

    这个项目李云天可谓是非常感兴趣，做为炎国四大家族之一，云天集团的根基在龙门和炎国内陆需要扎的越稳越好。

    目前，新设立的炎东特区也属于炎国，无论什么产业，云天集团必然都想第一时间入驻，哪怕不赚钱也没关系。

    说白了，像云天集团这种规模的大财团，根本不在乎眼前的蝇头小利，要玩，人家只玩垄断。

    而现在，夏风代表炎东向他伸出了橄榄枝。

    目前的炎东在各行各业可以说是一片空缺，并且根据夏风规划的这张战略宏图上，炎东会在未来两年内齐身龙门。

    不管最终能不能顺利实现，但这份野心，李云天从夏风的眼神中丝毫不会怀疑。

    .....

    随后，夏风当场提出了多个项目。

    采矿场，炼钢厂，化工厂，包括各种轻工业的制造厂，可谓是一口气掏出了全部筹码。

    理论上，如此不同行业的招商已经足够在龙门开一个公开招商大会了，因为种类实在繁多。

    然而，李云天脸上的微笑始终如初，只是稍作思考，便用最平淡的语气说出了份量最重的话。

    “夏风，你这些工业项目不需要再找别人，我云天集团全接了。”

    面对夏风抛出的千斤巨鼎，李云天也是徒手接住，纵观龙门所有大财团，有这份实力和魄力的人屈指可数。

    当然，李云天这个人看似财大气粗，但却绝对不会意气用事。

    在他这种顶级商人眼中，更没有什么“兄弟情”可言。

    ....

    当初在维多利亚，他为了保住加耶尔市的机场，无奈下只能找到夏风，并给了他100亿泰拉币。

    那个时候他根本不了解夏风，在他看来，夏风在处理完加耶尔市的感染者爆乱后，本可以拿着几辈子都花不完的100亿离开维多利亚。

    但是，夏风没有。

    夏风用这100亿武装了200万感染者，从南部为起点，将陈腐的维多利亚翻了个底朝天。

    在李云天这个商人眼中，夏风无疑是个疯狂的赌徒，但同时，又不仅仅于此。

    正所谓，一念天堂，一念地狱，但夏风的作法是先把自己打入地狱。

    然后，再从地狱的最深处一步步爬到天堂，并将曾经在天堂俯视他狼狈模样的敌人，全部踢进地狱中。

    对于拥有这种能力的人，他非常愿意与之同行。

    又或者说，如果他不全盘接下这个“巨鼎”，就会被别人接下，到时候，他就会丧失炎东特区在商业上的话语权。

    到时候，无论他再投入多少钱，都无法再换回夏风心中的重视。

    因为，人只有在一无所有的时候，才会对帮助自己的人另眼看待。

    .....

    看着桌子上拟定的多项工业合作，李云天虽然满口应下，但有些东西还是需要确认。

    毕竟，云天集团与炎东的双核N线程战略实在太庞大了，按照夏风的意思，明显是要所有项目同时进行。

    “夏风，这些轻重工业的建造我都有专业人士，但是这种消耗，恐怕需要大量的源石。”

    夏风自信满满。

    “源石不用担心，毕竟我马上要开源石银行了，用别人的源石建设，然后再用赚来的钱还给别人，挺好。”

    这句话引来了其他几人的摇头苦笑。

    奥古尔弹了弹雪茄的烟灰，笑道。

    “夏风，我们这些大客户就坐在这呢，你直接这么说是完全不把我们当人了。”

    “哈哈，我是把你们当兄弟才这么说的，反正源石卖不出去放着也是放着，合理利用嘛。”

    .....

    关于和云天集团的合作细节并不复杂，在共赢的前提下，可以说是凡事都好商议。

    资源，资金，技术，源石，都可以得到保障，但是，李云天却察觉到了最后一个违和点。

    “夏风，我刚才草草计算了一下，如此大的手笔，实施起来到是没什么问题，可是据我所知，炎东的前身是东国，而东国的本土原驻民数量很少，这.......”

    夏风点了点头。

    “我懂你的意思，炎东的人口与如此庞大的工业开发完全不成正比，不光消耗成问题，就连劳动力都很紧张。”

    “没错。”

    “放心吧，这个问题很快就可以解决。”

    “哦？怎么解决？”

    夏风看与向一直喝闷酒的伊南雪。

    “这件事就需要雪老大帮忙了。”

    夏风对炎东的第二项重大决策，是建立起一座全泰拉最大的医院，这也是他恳请凯恩医生的原因。

    这间医院规模庞大，但医疗设备却不用太复杂，更不需要太多专业的医生。

    唯一的需求，则是大量的药品供应。

    因为他要建立的，是全世界最大的感染者免费医疗机构！

    ....

    医疗机构并不少见，感染者医院在维多利亚也有，但是重点在于【免费】两个字。

    听到他的话，伊南雪像看白痴一样盯着夏风。

    “免费？你疯了么。”

    “当然没有。”

    伊南雪靠在沙发上，难以置信的科普道。

    “夏风，你以为是你烧烤店二楼的那间破诊所吗？我想问一下，你知道光是维多利亚一座普通的感染者医院每个月要消耗多少钱的药品吗？”

    夏风表情淡然。

    “我当然知道，这也是为什么感染者产生绝望的原因，因为他们根本付不起抑制矿石病的费用。”

    伊南雪眯起眼睛盯着夏风。

    “难道你想当救世主？还是又想成为感染者心目中的英雄？别天真了，免费医疗就是个无底洞，你永远做不到的。”

    面对伊南雪极度现实的告诫，夏风的眼神带着一丝复杂的意味，回答，也格外坚定。

    “我不想当救世主，也没那么伟大，但唯独这件事我必须做到。”

    ....

    看到夏风头铁的样子，伊南雪叹了口气。

    “好吧，我不知道你脑子里又在想什么，但我要事先说明，我的药品供应不可能因为你的无私而便宜一分钱，付了钱，我供应，但如果你没钱，我会立刻断货。”

    这不能怪伊南雪无情，因为这涉及到的金钱实在太大了。

    亲兄弟明算账，夏风当然理解。

    “没问题，钱一分不会少，毕竟我可是刚拿到了500亿的投资。”

    伊南雪满脸的不相信。

    “少吹牛吧，还500亿，除非你把那个破沙虫养殖场卖了。”

    “嘿嘿，不信拉倒，反正我现在有钱。”

    ....

    和云天集团以及雪帝集团的合作暂时敲定后，夏风终于要提起真正的“正事”了。

    这项合作是与黑钢国际进行的，但是，绝对不是雇佣武装力量，也不是执行什么特殊任务。

    侧过头，夏风看向了从哥伦比亚那家酒吧开始，就见证了他一路成长的奥古尔。

    “老古，现在炎东是我的地盘，有没有兴趣投资玩把刺激的？”

    奥古尔泰然自若的抽着雪茄。

    “哦，比如说？”

    “比如，跟我合作在炎东建立起一座庞大的军工厂。”

    .....

    什么是军工厂，顾名思义，就是专为战争服务，制造武器装备的工厂。

    身为国际著名雇佣兵组织的老板，奥古尔当然知道这意味着什么。

    深深的吸了一口雪茄，泰然的笑意渐渐消失。

    “夏风，你是认真的么。”

    夏风摊开手臂，就像在简单的陈述一件事实。

    “当然，之前花了100亿的冤枉钱来买军火，我可不会再上第二次当，既然炎东有铁矿区，有炼钢厂，有源石，那我为什么不自己造军火呢？”

    这一刻，夏风的语气看似轻浮，但瞳孔中蕴含的东西，却深邃的令人窒息。

    “毕竟自己造的东西，用起来放心。”

    夏风话音落下，地下室的房间随之陷入安静。

    银灰，伊南雪，奥古尔，大帝，这几位对夏风十分了解的老朋友几乎同时意识到了一件事。

    ....

    夏风变了。

    虽然仍旧是个赌徒，虽然仍旧善用黑帮，但内心中的某样东西，已经变了。

    又或者说，这种成长速度远远超过了他们的预估。

    内心中不知何时埋下的种子，已经悄然发芽，并且在他的敌人未曾注意到的时刻，开始恐怖的狂野生长。

