    这巨型蝙蝠双翼一震，庞大身躯陡然加速，向深渊袭来。

    就在它飞行之时。

    它双翼尖端，居然隐隐有雷光电光闪耀！

    而且，它速度极快，转瞬之间，已到深渊面前。

    “啪！”

    “嗞啦！嗞啦！”

    只见它巨翼一拍，深渊身上瞬时闪起阵阵电光。

    -13。

    -16。

    同时，一条提示在深渊面板内亮起。

    “你处于麻痹状态，暂时无法移动！”

    它的攻击不但是两段伤害，而且，还大机率附加麻痹效果！

    不过此时，深渊的生命已高达270点。

    对于这等伤害，他已是不放在心上。

    只见他面色不变，不闪不避，直接硬抗！

    而就在那巨型蝙蝠飞来的时候，两座箭塔已经搭弓射箭，发动攻击。

    它们同时开火，半米多长的弩矢，连珠射下。

    “嗖嗖嗖——”。

    -76。

    -69。

    -73。

    -78。

    箭塔攻速极快，一只只弩矢，快到连成一条银钱！

    而且是箭无虚发，箭箭到肉！

    “唧唧唧！！”

    伤害数字不停从这巨型蝙蝠身上跳出，它被射的巨大身躯不停卡顿，口中悲呜不止！

    尽管这巨型蝙蝠攻速极快，但也仅仅攻击深渊三次，便被输出爆炸的箭塔抢去仇恨！

    它调转方向，飞向箭塔。

    同样双翼一震，重重的拍到箭塔上！

    “啪！”

    “咝啦！咝啦！”

    -2。

    -3。

    不过箭塔根本巍然不动。

    箭塔之上，弩机依旧不停搭弓射箭，弩矢接连射出。

    而伴随着这巨型蝙蝠BOSS的仇恨被抢走，不到两秒钟，深渊身上麻痹状态已经解除。

    而且，看到箭塔上跳出3、2的伤害，深渊也放心许多。

    简易箭塔，属于建筑物，是建筑型的防御！

    绝大多数攻击，攻击箭塔的时候，都有不同程度的衰减！

    很显然。

    这巨型蝙蝠的雷电属性攻击，衰减的程度，还是相当大的那种！

    就它这伤害，怕是都不用农夫修理。

    两座箭塔，都能硬抗着它的伤害将它推掉！

    又看了一会，果然如深渊想象中的一样。

    半分钟过去，箭塔血量才掉4%。

    那巨型蝙蝠的血量，已经掉了7%，剩余93%。

    深渊完全放心下来。

    至少，在这巨型蝙蝠50%血量的变化之前，应该不会有任何麻烦。

    攻击！

    深渊心念一动，五名农夫也提着锤子、斧子，向那巨型蝙蝠杀了过去。

    趁这空闲，深渊扭头望向那紫色宝箱。

    这种野外的、或地宫的宝箱，与BOSS掉落的宝箱不同。

    一般情况下，不能移动。而且，要有开锁技能、或万能钥匙，才能打开！

    深渊打开邮件面板，先后给蛰伏之红、蓝国永恒发出邮件。

    “深渊：紫色宝箱，谁有开锁技能？要开锁LV3以上的！”

    而那二人也速度极快，几乎秒回。

    “蛰伏之红：王炸开锁3级了，但是我们正在推一间紫色密室，没时间护送他过去，他自己也跑不过去。等一会行吗，兄弟？”

    “蓝国永恒：有！烤豆皮儿开锁LV4了，我们现在就过去！”

    “蓝国永恒：对了，深渊大神，你走的是哪条道来着？还有，这里面岔路这么多，怎么找你啊？”

    其实深渊，也有点儿小私心的。

    如果是二人都有空，他指定，会以蛰伏之红优先。

    但是蛰伏之红忙不开。

    那就没办法了，只能说蓝国永恒运气好！

    他先给蛰伏之红回了邮件，告诉他不用了。

    紧接着，又给蓝国永恒邮件。

    “深渊：从入口处，七点钟方向进门，哪没怪走哪里。”

    “深渊：实在不行，前，前，前，左，右，前，右，右，前……，照这个方向走！”

    “蓝国永恒：我靠，深渊大神，这你都记得住？你这什么记忆力啊！牛批！”

    “蓝国永恒：等我们，我们一会儿就到！”

    回完邮件，深渊再次望向那「雷翼嗜血者」。

    就这么一会功夫，它的血量已经来到72%。

    而一直被它攻击的那座简易箭塔，血量还有89%。

    深渊心中，再次心念一动。

    五名农夫正在围攻巨型蝙蝠BOSS，其中一名忽然转头，向那掉落的箭塔跑去。

    他举起锤子，对着箭塔敲敲打打！

    而那简易箭塔血量，不再没再次减少，反而缓缓上涨。

    又一分钟多点，这巨型蝙蝠BOSS的血量已经来到51%。

    休息！

    深渊一个命令，五名农夫回头便跑。

    就当他们座回村落中心长椅的同时，那BOSS血量终于来到50%。

    “唧唧唧唧！”

    只听它愤怒的怪叫着，一双巨翼陡然加速，飞快的凭空拍打着。

    “唧唧！”

    “唧唧唧！”

    而随着他的动作，十数只小号蝙蝠“呼啦啦”从他双翼之下飞出！

    这些小号蝙蝠才一露面，便疯狂的扑向两座箭塔，村落中心，死命的嘶咬着。

    甚至，还有三只蝙蝠扑向深渊。

    但在它们袭来的前一刻，深渊已经身子一晃，提前钻入村落中心。

    这三只小蝙蝠一击落空。

    马上调转方向，也扑向村落中心。

    而随着这十数只蝙蝠的嘶咬，那BOSS「雷翼嗜血者」身上，分明有点点绿色光芒闪过！

    正是回血效果！

    如果说那BOSS的麻痹攻击，是难点之一。

    那这里，便是第二个难点。

    这些小蝙蝠，是带自吸血效果的物理攻击！

    而且。

    它们的攻击，非但能给自己回血。

    更是同时，能给那巨型蝙蝠BOSS回血！

    这是深渊只有一人推这BOSS。

    两座箭塔还都是建筑物，它们吸不了多少血。

    如果换一只普通队伍，怕是就仅仅这一波，BOSS血量就能回个百分之十几，甚至更多！

    要是输出不够，缺少群攻的队伍，甚至是直接回满血，都有可能！

    不过对于这一切，深渊早有对策！

    就当他钻进村落中心的同时，他已经心念一动。

    优先攻击血少单位！

    伴随着他的命令，两座箭塔，陡然转移攻击目标。

    肉眼难以数清的箭矢，喷薄射出！

    “嗖嗖！”

    -87。

    -76。

    “嗷！”

    一只小蝙蝠悲鸣落地！

    “嗖嗖嗖！”

    -75。

    -79。

    -77。

    “吱嘎！”

    又一只小蝙蝠被击杀！

    那些小蝙蝠仅仅是速度快，攻击高。

    但是它们防低、血薄，又岂能抗住箭塔的爆炸伤害？

    一时间，两座箭塔完全化作无情的杀戮机器！

    平均每一秒钟，都有一只小蝙蝠惨死箭下！

    而那十多只小蝙蝠，不到二十秒钟，已经被两座箭塔悉数收割了生命。

