    “你这柄剑，如此厉害！”莫云白没有对任何人表示佩服过，在与忘女相斗了十多个回合以后，他终于知道了天外有天人外有人的真理了。

    忘女本来不理会他的，但是见她问话，她道：“这见乃是寒荒名剑镜雪剑，是我的唯一配剑。”

    “寒荒名剑？”莫云白对寒荒并无所知，所以他疑问，“不曾听过，只是这剑不是西方蛮荒部落的法宝！”

    忘女已经忘了曾经的一切，现在她能知道的，都是她用剑时感应到，因为这把镜雪剑像是一个记忆容器，有她曾经的过往。

    每一天她醒来，在她的口袋里都有一张手帕，手帕上写着一行醒目的字。

    “忘女，你是一个没有记忆的人，你身边的剑是镜雪剑，是你唯一的配剑！”

    这个手帕就是那个打伞的女子送给她的，因为忘女没有记忆，所以打伞的女子将手帕上写字送给她的。

    每天早晨醒来，她忘记自己是谁，当她看到了这张手帕以后，她就知道自己的身份了。

    对于莫云白刚才的说话，忘女也听不懂，所以她什么话也没有说，倘若不是她刚才开口说了话，莫云白当真还以为她是个哑巴！

    她不是一个哑巴，纵然她有曾经的记忆，她也是一个不太爱说话的女子，像当年在寒荒雪域，她在江湖上成名时，依然是一个冷奇的女子。

    上天好像知道她的天性，知道她与生俱来就是一个不太爱讲话的人，最后无情地收回了她的记忆。

    是的，自从在那一次寒荒天阙门前，为了打开天阙门，她为了救寒荒的许多人离开寒荒，她丢失了记忆以后，她被那个打伞的女子引进江湖门，然后从此以后就更换了自己的名字，名字就叫忘女。

    当然，忘女最先不是江湖门给她的名字，而是江湖上给她起的绰号，用正规一点的话讲，就是名号。

    在这许多年里，她不曾用曾经风云江湖的真实姓名，行走江湖始终以“忘女”的名字在江湖门中做客，最后成为了江湖门的弟子。

    江湖门在江湖上的地位十分独特，也是十分的神秘，以她的性格最适合投身江湖门，当年寒荒的人们逃亡到中州大陆以后，几乎全都分散了，如今她没有了记忆，当然对当年那些流失在中州这片土地上的人们，不在牵挂。

    此刻，莫云白看着眼前的女子，他心中一片冰冷，邪果在他胸前的血色浓烟更加浓烈了，若不是镜雪剑的锋利雪亮，这个洞窟一定就和人间地狱一般，到处充满了邪恶、死亡的气息。

    现在，莫云白说道：“我曾在树上看过你的画像。”

    忘女还是一言不发，只见她手里的剑像是九天神雷，忽然在洞窟中开裂出一道明晃晃的雪亮之光。

    雪亮之光如闪电形成了无数的能量，现在正围绕着那个邪果在点击，莫云白看到这样的神剑，忽然想起了那个西方正宗的女召唤师——祁水莲。

    祁水莲使用的召唤术正是这种景象，在书院前，他被这种术法重创了以后，他就每天躲在阴暗的地方，靠吸食鲜血来维持自身的术法值恢复。

    那真是太难受了，所以此刻一想起来，身上就打了一个冷颤，他真是对这样的术法有很深的忌讳。

    每个人都应该有自己忌讳的东西，此刻对莫云白来说，这种召唤术就是他的忌讳，用简单明了的话来讲，就是他的克星。

    在这宇宙万千的空间了，金木水火土，阴阳两极，甚是是万事万物都有相生相克的道理，他们如大千世界里的人类，有的可以是朋友，有的是敌人，更甚者，有的独存苟活，不与别人相关。

    不与别人相关，保持苟活的人，分两类，一类是弱者异者，还有一类就是强者异类，而还有那些可相融的，必能增强自己，提升自己在宇宙世界里的价值，还有就是排斥者，相互对立，相互消耗，直到消失彼此在宇宙之中。

    可是命数难定，虽然明知此理，可还是有人比前仆后继的来探索这些事情，明智者知何能为，便少去了灾祸，愚蠢者不知何能为却为者，最后便在宇宙中魂飞魄散，这些数不胜数。

    莫云白好像感觉到了自己将面临一次江湖劫难，可是他就是这一种不知者，不知何能所为，于是他还是执迷不悟，坚定自己的信念。

    他有什么样的信念。

    他的信念就是他被邪果邪化了以后，慢慢开始在想自己该如何一统江湖，千秋绝代，成为当世不可超越的人。

    然而就这样痴人说梦的野心，在平常人看来，就像是一个疯子的心脏，他却甘愿将其当成自己的信仰信念来经营，这真是愚蠢的极了。

    邪果已经将他邪化，现在无论遇到什么样的事情，他都独断专行，现在看见自己面前的剑光纷飞，似是中州的行踪武学，又似西方蛮荒部落的召唤学术，他心中不由一愣，心想这女子真是绝世的高手。

    “无论你是谁，和我作对，绝对没有好下场。”

    莫云白的这一句话说的并不含糊，忘女深深地听在耳朵里，还是一眼不发，清冷的面孔倒影在锋利无比的镜雪剑剑刃上，显得有些让人心中具寒。

    忘女没有说话，当下剑一转，以奇快的身法忽然飞起来，剑身直挺挺刺向了莫云白，她在快速前进的一刹那间，身形忽然凭空消失，一柄长剑飘逸刷的从莫云白的手掌心划过，莫云白的手心留下了鲜红的血液。

    “好厉害的召唤术。”

    见忘女还是没有说话，他心中十分的恼怒，竟然忘了忘女就是泥香的师傅，他大骂一声：“果然是哑巴。”说罢，手中的黑烟浓烟滚滚，血色的浓烟快速将忘女手里的镜雪剑包围。

    镜雪剑的剑身瞬间全身黑色，犹如被刷上了一层黑漆，这一刻，洞窟里的雪亮冰雪之光消失，忘女忽然出现在莫云白的身后，然后玉手在剑身上一弹，镜雪剑的剑身开始迸射出灿烂的火花。

    “果然是好剑！”莫云白见了，知道自己的召唤之力正在蚕食剑身，嘴角当下露出了满意而兴奋的微笑，“不过，你的剑在厉害，终究没有我的法宝厉害。”

    他这一刻很得意。

    忘女终于还是说话了，道：“你的剑果然是好剑！”说话的时候，她出现在莫云白的身后，此刻手里的剑又从莫云白的后背心划过。”

    顿时鲜血淋淋。

    莫云白感觉到自己的后背心一阵冰冷，当下才意识到这一次对局，他输了。

    不错，输的连他自己都不敢相信的事实就摆在眼前。

    他手里的邪果被他一把捏住，虽然黑烟更加浓烈，但是他没有再一次对忘女发起进攻，看着忘女，然而忘女已经站在洞窟出口的石头上。

    看着忘女手里拿着的剑，他问道：“你究竟有柄镜雪剑？”

    此刻忘女没有说话，可是就在洞窟外，那打打着青伞的女子，她却大声对那个站在洞窟里的邪恶男人说道：“她只有一柄镜雪剑，此剑天下无双！”

    看着洞口的两个女子，莫云白被气急了，当下咬牙切齿一个字一个字说道：“天。。。下。。。无。。。双。。。？

    打着伞的女子道：“不错，天下无双！”她话说的坚定坚决。

