    第六百七十二章 立储之事，早做决断！   

    人到了这个年纪。

    

    早就已经知天命了。

    

    就算秦始皇曾经那么多次派出各种求丹问药之人意图长生不老，现在也早就已经醒了。

    

    过往的种种早就如同烟尘一样泯灭。

    

    秦始皇也知道自己现在不再是自己最巅峰的时期了。

    

    如今最让他关心的其实是自己的子嗣问题。

    

    于是他抬起头若有所思的看着秦江。

    

    “朕的三个孩子现在已经是迫在眉睫的问题，究竟谁能够上位，谁应该让位到现在，其实也该有所决断了，只不过现在这种情况，我实在是有些举棋不定。”

    

    公子胡亥最讨秦始皇喜欢。

    

    公子扶苏则是有王者之风，有那种大哥的风范。

    

    他们两个人可以算是自己的心头肉，理谁不理谁，这件事情一直都萦绕在他的心里，且一直都让他非常头痛。

    

    所以现在秦始皇的心情确实有点复杂。

    

    他很难做出决断。

    

    听到这些话，秦江的脑子也在飞快的运转。

    

    自古以来这种事情都是皇帝的家事。

    

    更何况自己也算是宗族中人，也是既得利益者。

    

    如果这个问题回答的不好，就很有可能会被秦始皇当成是威胁。

    

    凭自己整个秦国的地位，如果自己在这件事情上做错了选择，那就很有可能会让天下大乱。

    

    秦江在飞快的思索了许久之后，最终也彻底决定了该怎么做。

    

    “在我的眼里看来，这些事情只不过是您个人的家事，可是就我个人而言，无论您到底应该让谁上来，现在其实都并无不可，这是您自己的事情，也该由您自己来决断。”

    

    秦始皇满意的笑了笑。

    

    他这一辈子一直都坚持着王者霸道，所以做事情的风格确实让很多人琢磨不透。

    

    这么多年来。

    

    他自己可一直都只是假装自己看不清这朝堂的乱局。

    

    但其实他对这个纷乱复杂的朝局，拥有着自己的理解。

    

    当务之急就是要看清楚秦江。

    

    因为秦江只要支持自己的孩子上位，那就是高枕无忧。

    

    可如果秦江有自己的打算，那也会成为最大的麻烦。

    

    所以在他思虑了许久之后。

    

    才选择想要在这里好好的试探一下秦江的意思。

    

    现在的这个结果也让他很是满意。

    

    不管怎么说。

    

    秦江不准备介入自己家族之中的这些争斗。

    

    从这个角度去考虑，这的确是很让人满意了。

    

    “其实你为我大秦安前马后在最近这些年来一直是我大秦的中流砥柱，任何人真正的想要获得权利都必须要过你这一关才行，只有你点头市桥才算是真的。”

    

    这个高帽带的秦江都有点不可思议了。

    

    秦江连忙跪下：“陛下说这话就折煞我了，我大秦王朝奋六世之余威，方能够荡平天下！怎么可能会是因为任何一个人？”

    

    “正是因为大秦的祖辈都历经图志努力前行，才让整个大秦王朝欣欣向荣，我岂敢贪天下之功。”

    

    秦江表现的十分谦卑。

    

    虽然他是一个穿越者，对于其他人来说的确更像是一个bug。

    

    可秦江岁厉害的地方就在于，他始终都特别能够摆得清自己的位置。

    

    “在大秦现在还能够记起先祖之人，也不多了，自从夺取天下之后，人心就变了。”

    

    当秦始皇聊起这个话题的时候，心中确实有几分无奈。

    

    今日难得能够跟秦江敞开的聊天，索性就把自己心中的所有忧虑和盘托出。

    

    “我大秦王朝当年能够航行，天下就是因为有一只铁军，可是现在这些人真的还有当年我大秦军士的风范嘛，我现在是真的感觉不到了。”

    

    “除了卫侯手下的那一只海船军，尚且可以以一当千，其他人恐怕未必有那份勇气，我大秦若是长此以往，必将会陷入万劫不复。”

    

    秦始皇亲眼看着他们走向了极致的辉煌，双眼也早就已经看到了未来。

    

    在极致辉煌的背后，其实也带着夕阳的悲歌。

    

    若不是有秦江这中流砥柱在，天下未必就能够如此顺遂。

    

    到如今这个地步。

    

    秦始皇也清楚这一切究竟意味着什么。

    

    所以现如今他对于这件事情更是颇有感受。

    

    秦始皇是真的有些不知所措。

    

    “现在我还活着，那些6国的贵族就已经开始蠢蠢欲动，如果有一天我撒手人寰，这些人势必会卷土重来，到那个时候我大秦可就真的危险了。”

    

    “现在若是您真的开始担心身后事了，那就应该提前做好准备。”

    

    秦江淡淡的看着他：“妄想着能够一直压制天下，定然是不可能的，若是现在权力能够平稳的过渡，势必会让那些躲在暗处的人感觉到痛心疾首，他们恐怕就未必有这样的机会能够如此了。”

    

    “那依你之见，我们究竟该当如何？”

    

    “既然都已经到这个地步了，那接下来就该把您心中的储君扶上位，先让他来到海船军过渡一下，等到合适的时机便可以让他开始领兵平定剩余的贵族。”

    

    只要他能够跟随着海船军打几场漂亮的战役，那天下必将会臣服。”

    

    “到那个时候就是我们能够掌控局面之时，谁还敢乱来？”

    

    听到秦江的这一番解释之后，秦始皇的心中也甚是欣慰。

    

    这么多年来，他最担心的事情就是这个。

    

    到如今这个地步。

    

    起码能说明秦江对自己的绝对忠诚。

    

    接下来自己若是能够得到秦江的努力扶持就算那几个孩子有点不成器，也应当可以有这样的机会了。

    

    “其实在我的心中一直都觉得你才是我们的中流砥柱。”

    

    在听到了秦江的话语之后，他的心中也甚是欣慰。

    

    因为他知道这些话语，意味着秦江是真心的要帮助未来的储君站稳脚跟，并且夺取天下。

    

    如今他们所遇到的这些问题恐怕都不好解决。

    

    也只有秦江能够在这种时候拿出这样的方案来。

    

    “最近这段时间，西楚的几个贵族一直都蠢蠢欲动，绣衣卫已经找到了他们要反的证据，事到如今已经是迫在眉睫，十万火急！”

    

    

