    对于那个青年骚包的卖弄，不少武者都是皱起了眉头，很是看不惯。

    天宇虽然没有什么看不惯的，但也觉得有点无聊.........

    很快，31位参赛武者全部都站上了擂台里，擂台很大，站31个人，再加上主持人，一点都不拥挤。

    主持人的双手虚压了好几次，观众席上的掌声，这才慢慢的停了下来。

    “这31为就是这一届本市的参赛武者，接下来他们当中将有三位胜出者，代表本市去省里继续参加比赛.........不管这次的胜出者是谁，都希望各位能够取得一个好成绩！”

    “好了，抽签开始，请各参赛武者按照次序，依次来这边抽取一颗号码球，决定你的对手。”

    一众武者听到后，就排队来到一个箱子旁边，伸手从箱子里拿出一个球，天宇拿到的球是15号，也就是说他的对手是16号。

    ............

    等到所有人都拿到了号码球后，主持人就大声的宣布：“抽签完毕，本次抽签公平有效，下面请1号和2号参赛武者留下，其余武者将号码球交给我们的工作人员后，就可以暂时休息了........”

    当抽到1号和2号的参赛武者留在擂台上时，整个体育馆都发出了惊呼声。

    “竟然是他们两个，这下糟糕了啊！”

    “是啊，他们都是本市的种子选手，无论谁淘汰，都是本市的巨大损失，真是太可惜了。”

    “唉，没办法啊，抽签的对手只能说运气不好吧。”

    “还是看比赛吧，这两位的比武肯定会很精彩的。”

    “没错没错，抽签结果不能更改，可惜也没有用，还不如继续看比赛。”

    观众席上议论纷纷，没有错，抽到1号和2号的分别是曹家的曹武金和王家的王超。

    这两位可都是本市的种子选手，没有想到一开始就要对上.........

    按照淘汰制度，也就是说注定的两个人当中有一个，要在第1轮就淘汰下来。

    贵宾席上有不少市领导，看到这一幕后纷纷皱起了眉头，可抽签结果已经确定，他们也不能够在众目睽睽之下故意修改。

    武道大会最重要的是公平公正，区区市里的领导，可不敢违背规矩.........

    “接下来我要说明一下比赛规则，请各位参赛选手注意！”

    主持人大声说道：“在比武的过程当中，击倒对手或者将对手逼出擂台之外，就算获胜，每场比赛时限为5分钟。5分钟之后，如果双方都还在擂台上，并且没有倒下，那么就根据双方表现来进行判定胜负！”

    “请1号和2号选手准备.........比赛开始！”

    话语落下，主持人立刻就跳下了擂台，表现出了很灵活的身手。

    体育馆后台，看到比赛开始后，萧灵儿显的很振奋。

    “天宇，他们都去2楼的阳台观战了，我们也去吧，曹武金和王超的比试一定会很精彩。”

    天宇想了想，点了点头，答应下来，和萧灵儿一起朝着后台2楼走去。

    这个世界的武者战斗，他只是在小说当中看到过文字描述，真实场景还从来没有见过呢。

    2楼有一个宽大的阳台，容纳三四十个人，一点都不会拥挤。

    天宇和萧灵儿找了个位置坐下，朝着擂台上看去。

    擂台上曹武金和王超的战斗已经开始了，两人你来我往，打得难舍难分，每一次碰撞都能够引起空气的震荡，颇具威势。

    “轰！轰！”

    擂台上很快就出现了破损，这可是钢铁搭建的擂台，竟然能够打出小坑，可由此可见，这两个人的破坏力有多么强大。

    观众席上不时传出惊呼声。

    “我靠，这两个人也太凶了吧！”

    “是啊，真的太恐怖了。”

    “好强的力量啊，每一拳的力量都让人胆战心惊，我要是挨上一拳，估计不死也要残了吧？”

    “这两个家伙是不是已经达到宗师级别了？”

    “果然不愧是本市的种子选手........”

    “他们两个谁会更厉害一点？？”

    “不知道，看上去似乎旗鼓相当！”

    不仅仅只是观众们感到惊讶，即便是2楼观战台上的那些参赛武者们，也都很吃惊。

    不少人甚至面色惊恐，似乎都被曹武金和王超的表现给吓到了。

    一想到接下来可能要面对她们当中的一个人，许多参赛武者都忍不住心生退意.......

    “天宇，他们.........好厉害啊！”

    萧灵儿的俏脸上满是凝重之色，全场就只有天宇一个人神色自然，不受影响。

    对于天宇来说，这两个人的表现跟小朋友打架没有多少区别........

    “天宇，曹武金用的是车氏形意拳，看他收发自如、拳我合一的样子，车氏形意拳恐怕已经被他练到了大成境界了，至于他本人是什么境界..........我看不出来。”

    “王超用的是密宗大手印，这是一门非常霸道的功夫..........”

    萧灵儿在天宇旁边小声地分析着，不愧是未来的天之骄女，即便实力而现在还很弱小，眼力就已经非同寻常了。

    天宇点了点头说道：“打的还不错。”

    听到这话，萧灵儿很想白天宇一眼，可是想起自己爷爷的话，还是深深的忍住了。

    按照爷爷的说法，天宇的实力深不可测，确实有资格说出这种话。

    “没有想到今天的比赛一开始，就看到了这样的对决，真是不虚此行！”

    萧灵儿缓缓地说道，双拳却是情不自禁的握紧，她也喜爱武学，腹腔之中有一颗成为强者的心。

    否则的话，未来她也不会成为仅次于主角的最强者了。

    这其中虽然有萧灵儿和主角走到一起的缘故，但更大的原因，还是她自身有着足够对实力的渴望。

    而且她的天赋也确实不容小觑，算是一个强者苗子了。

    ...........

