    鲜血顺着少年干净清隽的侧颜滑落，染红了那雪白的衣衫，最后滴滴答答的，落在了地上。

    少年像是根本感觉不到痛似的，就这么面无表情的站在镜子面前，眼睛都不眨一下，那神情中，是无尽的冰冷漠然。

    既然是从这张脸开始，

    那就是把这张脸毁了。

    干干净净，一了百了。

    看着那刺目的殷红，少年甚至感觉到一丝快意。

    他知道自己的心态出了问题，但是他没有办法控制自己。

    血滴从少年冷白指尖滴落，在寂静的房间发出声响，那面铜镜，只映着少年那双凌狭的眸，泛着着幽幽的黑雾。

    …

    被主人埋藏在心底的，或许是不堪的，或许是痛苦的，那些回忆，如今再次回想起来，就像是亲手撕开自己的伤疤。

    白衣淡漠的人跪坐在镜前，三千青丝凌乱披散，一双空澈的眼眸看着镜面，映出那双无欲无求的眼眸。

    其实哪里是什么无欲无求，不过是把一切情绪都压抑在心底。

    只有在没人的时候，才会独自一人舔舐着伤口。

    “我想你了……”

    他忽然开口，嗓音喃喃，不知是在和谁说话。

    夜色安静，

    漂亮人影低眸，白皙的手摩挲着破碎的玉。

    就如同当初少年破碎的梦般。

    君湛忽然就在想，他当初在摔碎玉佩的时候，是不是同时也在摔碎了那个人的心？

    只是他知道的太晚，醒悟的太晚，以至于已经无法挽回。

    他不知道是从什么时候，开始害怕别人的戳碰，甚至连指尖无意擦过都会有身体冰凉的感觉，他没有办法控制自己，他总是能想起那种恶心而贪婪的目光，每次想起，都像是坠入了冰窟，不能呼吸，不能挣扎。

    他开始厌恶，厌恶任何一个人，厌恶无意间产生的任何肢体触碰，他回去之后甚至会洗了一个小时的手，把手泡到发白，搓到泛着血丝，可还是病态的感觉不到痛般，继续洗着手。

    他还是厌恶，在厌恶其他人的同时，也厌恶他自己。

    他知道他是生病了，他的心态已经出了问题，可是他没法治好自己。

    那些过去，那些曾经，那刺目的殷红和恶心的目光，死死烙印在心里。

    他没办法忘记，也没办法放过自己。

    不知道在镜前跪坐了多久，君湛起来的时候，身体还有点僵硬。

    他偏眸看了看窗外的夜色，漆黑的不见光影。

    君湛看了一会，静静的垂下眸，来到那个人在的时候常坐的书桌前，他坐在木椅上，指尖一点点摩挲着梨花木卓，眼底尽数是贪恋痴缠的笑，像是想要透过冰凉的温度感受到什么。

    只是忽然间，

    君湛的指尖就停顿了下来。

    他蹙了蹙眉，冷白指尖摩挲着那不光滑的地方，甚至还有些刺手。

    夜色如水，

    漂亮人影腰杆微弯，漆黑眼瞳去看那凹凸不平的地方，只是下一秒，他整个人都僵硬在那里，瞳孔深深的烙印着自己看到的画面。

    那上面刻满了他的名字，工工整整，密密麻麻，

    君湛，君湛，君湛……

    全部都是他。

    那细细密密的名字，看上去竟让人触目惊心。

