
　　淡蓝色的小球呼啸逼近，劳克斯从洛特卡尔的血肉中拔出圣剑，用力往前一甩，投射出无数魔力小球。天籁小说网

　　魔力小球与赫萌射出的淡蓝色小球，彼此碰撞、相互抵消，炸出团团蓝色烟雾。

　　即便魔王就在眼前，秋叶也没有退缩,她拔出剑刃，于半空快速滑动，放出条条风刃。

　　锋利的风刃在魔王铠甲炸开，劳克斯就像是没事人一样，站在洛特卡尔的后背上。

　　远程风刃只是试探，没试出劳克斯任何破绽,但,秋叶不能再等。

　　漆黑的鬼影从秋叶身上一隐而去，锋利刀刃悄无声息掠过长空,直刺劳克斯的心脏。

　　看清秋叶的动作，劳克斯抬起圣剑挡下秋叶的攻击。

　　抬起头，劳克斯头盔下的紫色光芒如烛火般摇曳，秋叶瞬间如同被施加了定身法般，动作出现明显停滞。

　　两股魔力从劳克斯的身上升起，在劳克斯的肩膀上形成两个拳头大小的黑色小球。

　　黑色小球迸射黑色光线，分别轰击向近在咫尺的秋叶，和绞尽脑汁准备下次攻击的赫萌。

　　忽然，洛特卡尔以极快的速度来了个急转弯。

　　哪怕劳克斯站到了后背，洛特卡尔也没有停下奔跑，唯有这样，他才能在秋叶他们把劳克斯从他的后背赶下来后，第一时间带着秋叶他们与劳克斯拉开距离。

　　但现在......

　　洛特卡尔也能感觉到劳克斯肩膀上技能的分量，倘若这技能命中，想要将劳克斯从他的后背上赶下来就难了。

　　考虑到由于自己没有停下脚步，杨宇他们难以靠近，洛特卡尔当机立断，来了个急转弯,跑向杨宇他们。

　　这突如其来的转弯，诱发一连串蝴蝶效应。

　　由于转弯带来的惯性，劳克斯的身躯带着黑色射线偏移。

　　黑色射线擦过秋叶的发梢，赫萌一只手固定在洛特卡尔身上，一只手抓住秋叶，随后从背后变出第三只手，一拳打向劳克斯。

　　身体往前一挺，劳克斯也在洛特卡尔的身上稳住身体，一道深蓝色的魔法护盾从劳克斯的身上浮出。

　　挡住赫萌橡胶般手臂的同时，劳克斯身上的护盾也挡下了白槿他们见机行事发出的魔法。

　　“呵呵。”

　　劳克斯头盔下的脸，露出可怕怒笑。

　　“得先花点力气，解决这银牙族。可不能让它，带着他们逃跑了。”

　　毫不犹豫抬起脚，大量魔力瞬间汇聚到劳克斯的脚上，为其镀上一层赤红铠甲。

　　“【碎裂踏击】”

　　没等秋叶和赫萌反应过来，劳克斯往下奋力一跺，洛特卡尔身上瞬间仿佛被压了数千斤铁块,刹那间压断了他的身上数根肋骨，压弯他的脊梁。

　　沉重的力道，瞬间使得洛特卡尔“咚——”地一下，爬倒在地，溅起路上冰屑。

　　这下就老实了，劳克斯没有说一句话，但他身上散发的恐怖气息，仿佛在这样向众人诉说、

　　嘴中喷出鲜血，紧咬牙关，洛特卡尔四肢颤抖，尝试支起身体，奈何刚才的攻击太过突然，洛特卡尔没能防备得住，加之，劳克斯的技能也带有一定的麻痹控制效果，洛特卡尔终究还是没能站起身来。

　　洛特卡尔伤痛倒地，赫萌和秋叶想去关心他也没有时间。

　　一人一史莱姆勉强稳住身形，联合发动攻击。

　　劳克斯对两人的攻击不为所动，只略微挡下带有控制效果的技能，至于其他攻击，任凭它们砸在魔王铠甲之上。

　　快速拓展魔力感知周围，劳克斯寻找伊亚丝的位置。

　　刚才那個急转弯，伊亚丝牢牢拽住洛特卡尔的皮毛，没被甩下，但现在，伊亚丝却早已经从洛特卡尔的身上翻滚着跳下，落到洛特卡尔不远处。

　　牟足力气，伊亚丝拉开长弓，尽管自己的攻击收效甚微，但哪怕能争取一点时间也好。

　　三支闪耀的光矢从弓弦间飞出，刹那间就来到劳克斯眼前。

　　完全确认伊亚丝的位置，劳克斯迈动双腿，从洛特卡尔身上跃下。

　　饱含圣光的光矢靠近，劳克斯操控魔王铠甲再次闪烁起抵挡圣光的光芒。

　　谁知伊亚丝的光矢并没有直接撞上魔王铠甲，而是随着她的意识，如同进入轨道的彗星，环绕劳克斯周围。

　　劳克斯使用的魔王铠甲，不可能无时无刻开启减少圣光效果的能力。

　　维持抵御圣光的能力，着铠甲必定需要不少魔力。

　　如果单对付拥有圣光的女神和天使，一直开启魔王铠甲的效果也没有什么，但现在劳克斯需要面对的，可不止伊亚丝一个。

　　为击溃其他敌人，他应该会在一瞬间将魔力集中起来，而那时就是自己的圣光，可以对其造成效果的时候。

　　虽说是这样，但是伊亚丝操控彗星般的攻击也需要精神力，而她刚才的攻击只是使劳克斯略微吃惊，并没有实质性地阻止劳克斯。

　　劳克斯对环绕身边的圣光有些意外，却没太在意，他身上的铠甲能为他最大程度减少伤害，根本犯不着担心。

　　现在，劳克斯只想赶紧将伊亚丝解决。

　　没了团队治疗，拖垮杨宇的队伍，也只是时间问题。

　　而且，单从属性来看，伊亚丝也是最好对付的成员。

　　圣剑上迸发明亮的金色光火，劳克斯朝伊亚丝的胸膛猛刺而下。

　　伊亚丝没有坐以待毙，手放在胸口，死命拽出【女神的微笑】。

　　刚才已经使用过【女神的微笑】的效果，伊亚丝没有办法再次用出这精灵秘宝的效果。

　　但是，伊亚丝能感觉到劳克斯的圣剑和精灵秘宝的材质强度大致相同。

　　劳克斯的圣剑，应该刺穿不了她手上的精灵秘宝。

　　捏紧精灵秘宝【女神的微笑】，伊亚丝把手放在胸口，大量圣光覆盖她的身躯！

　　金色火焰喷涌，圣剑骤然加速。

　　“咚”地一声，圣剑刹那间刺穿伊亚丝的手背。

　　【女神的微笑】在劳克斯圣剑的轰击下，卡住了伊亚丝胸膛的两根肋骨。

　　劳克斯的猛烈力道压碎了伊亚丝的两根肋骨，最终却没能刺穿伊亚丝的心脏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十五章 射人先射马免费阅读。https://xs.23sk.com 