一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    俩千年前，大清破亡那一日，偌大的帝国顷刻间土崩瓦解，执掌一方的诸侯征战不断，锦绣江山被群雄打得支离破碎，沦为废土，谁都想称王称霸。

    混战中，越是势力强大的军阀，死得越快越惨。

    也就给了后来西门、独孤和皇埔三个小世家崛起的机会。

    秦家却不同。

    秦家本身乃大清近卫军出身，受皇室恩宠，从地位来讲，比西门和独孤三大家族天生尊贵。

    大清破亡之后，秦家管辖的近卫军，一直在庇护永寿太子的后人，忠贞不二。

    但不管如何努力，双拳难敌四手，独立难支，想帮助永寿太子的后人复国，完全不可能。

    “各大诸侯的兵力，比秦家的近卫军强太多，他们自保已算侥幸。后来……”

    西门老庆的目光陷入回忆，泛着一丝神圣的色彩，后来他们三个小家族浑水摸鱼，在乱世崛起了。

    这得感谢异族之人。

    其实永寿太子驾崩那天，宫中就出现了异族。

    这群异族的外貌与常人无二，特点是以吸食鲜血为生，最开始是群太监横行，四处咬人，被咬到之人，立刻眸子变红，性情变得残暴无比，犹如失去灵魂的行尸走肉，马上加入异族之列。

    这现象如同瘟疫一般泛滥。

    千百年来，秦家瞎管的近卫军，一直与异族作战，不少秦家的族人死在异族手里。

    而西门、独孤和皇埔，原本是秦家军的三个小统领。

    在秦家雄厚的资源，以及大力帮助下，逐渐变强。

    如果没有秦家，就没有现在的废土庞大的三大世家。

    在当时那种末日的危机下，秦家保护了他们三个弱小的势力，给予他们成长的资源。

    最后，三个家族越来越强，逐渐脱离了秦家军，执掌一方。

    “这么说来，秦家对你们三大世家有恩，可你们为何诛杀自己的恩人？而且满世界围剿，一个活口都不放过？”

    秦浩表面不起波澜，拳头却暗暗收紧。

    原来秋田镇分支的秦家，背后的主家如此强大。

    怪不得当初第一次见到秦云的分身时，对方曾狂妄叫嚣王阶算个屁。

    按照秦家以前的实力来看，恐怕像药老那般的尊级高手，都不在少数。

    秦云确实有狂的资本。

    “他们对我们有恩？秦公子别开玩笑了！”

    西门老庆对此撇撇嘴。

    当时秦家庇护了三大世家没错，可其中也存在互相依赖的关系。

    至于他们为何反戈一击，还得怪秦家太自私。

    “我们三大世家帮秦家对付异族，死不少族人，没有功劳也有苦劳，异族火力太猛了，不知道是怎么钻出来的，就好像凭空长出来的一样。”

    西门老庆摊开手，一脸费解，接着继续往下说。

    对抗异族的时候，秦家在残破的废都，意外发现一处血池，血池具有神秘莫测的力量，进入血池浸泡之后，竟然可以觉醒元者的元魂。

    当然，觉醒的几率非常小。

    但这个发现，无疑是惊天动地，震荡乾坤。

    元魂！

    万中无一的存在。

    一百万个元者，难以找出一名具有元魂之人。

    当西门老庆说到这里时，甄长老震惊的险些跳起来。

    “秦家发现血池，却不告诉我们，暗中派了不少家族弟子进入浸泡，凭空造了一大批拥有各色元魂的高手，羡慕的我们三大世家分外眼红！”

    接下来发生的事，即便西门老庆不说，众人心里也都明白。

    想必为了争夺血池，他们策划围杀秦家。

    “可那秦家的老族长太阴险了，哪怕我们把秦家的高手全部坑死，却无法靠近血池半步！”

    西门老庆提起这个就怒火冲天。

    他们设计谋害了秦家最强悍的一批高手之后，连夜拔除了秦家在废土的全部分支，别说是小孩子，连只鸡和一条狗都没放过，全部屠杀得一干二净。

    那一夜，惨绝人寰。

    非但如此，事后，三大家族联合发出通告，宣布秦家与异族勾结，乃祸害苍生的孽障。

    所以废土的百姓才对秦家的人如此忌惮。

    做完这一切，当三大世家的族长，带着族人满心欢喜的找到血池，却发现血池被一座大阵笼罩。

    即便三大世家的族长和长老团齐出，也难动大阵分毫。

    破不开大阵，也就无法进入血池，更无法觉醒元魂，只能眼巴巴的看着。

    就比如，一个美女光溜溜的躺在床上，而你面前挡了一堵钢墙，那个心情真是……

    “呵呵……原来如此！”

    秦浩冷冷一笑，声音前所未有的冷。

    这便是秦家被灭杀的原因。

    虽说宝物降世，能者居之，这是自古不变的规则。

    但秦家好歹养了三大世家这么久，从一名弱小的统领，提拔成震慑一方的巨无霸，其中的心血，难道不是付出吗？

    西门老庆居然还说秦家小气？

    居然恩将仇报，把秦家的族人斩尽杀绝，连只鸡也没放过。

    秦家把自己的东西给你们，你们认为理所应当。不给你们，你们就抢，还抢得天经地义。

    杀完人之后，还歪造事实真相，在整个废土宣布秦家的人与异族勾结，蒙蔽世人的眼睛。

    简直是……畜生不如！

    这一刻，秦浩真的怒了。

    三大世家的行事作风，与六百年前的韩灵萱和战武没什么差别。

    但表面上，秦浩表现的好像与自己无关，只是个局外人。

    “此事是不怎么光彩，所以还请诸位不要到处乱说，毕竟我们三家世家在百姓眼里，是光明磊落的救世主。而秦家，是注定的臭虫。”

    西门老庆不屑的冷哼道。

    反正秦家的人基本死绝了，只有一个秦云在苦苦挣扎，但也掀不起什么风浪！

    “居然有此等惊天动地之事，不知西门城主，那秦家的大阵究竟是什么阵？为何不找我们灵阵公会帮忙，我们专门研究这个！”

    咬铁兴奋的站出来说道。

    如果解开秦家的大阵，自己一定有机会进入血池，获得觉醒元魂的资格。

    “呵呵，你以为我们真的没请吗？”

    西门老庆不经意的望了颜如霜一眼，眼神中满是忌惮。

    他也是才知道，颜如霜是灵阵公会总会长的掌上明珠，而且是独生女，不由一阵后怕。

    事实上，三大世家当初把颜如霜的老爹都请过去了，依旧破不开秦家的大阵。

    这件事，颜如霜应该知道一些。

    “秦家的大阵非常棘手，阵中有血脉之力，如果找不到秦家的后人，是无解的！”

    实际上，这时候颜如霜已经开口了，她确实知道。而且知道的非常清楚。