
　　奥米娜的声音从大楼外传来，然后就是一架黑色的战舰盘旋着出现在头顶。

　　那些隐藏在暗处到处寻找目标的杀手们，立刻注意到，别说是他们，就算是远在地面的吃瓜群众这下都发现了，并且一哄而散。

　　显然都看出来了，今晚被截杀之人的确来历不简单。

　　埃尔伯特军校的标志很清晰的印在战舰上，现在人家的人在你二十三区被截杀，那么肯定是不能善了了。

　　这下无数人都要恨死躲藏在背后的人了。

　　奥米娜带着人从战舰上走下来，穿着防护服的医务人员立刻给西莉亚进行急救，然后快速的把人抬到战舰上。

　　一切都进行的有条不紊，各自负责各自的事情。

　　“好了，接下来就是报仇的时候了。”

　　奥米娜朝背后招招手，立刻有人扔过来一个背包，被她丢给林芙，“作战服换上新的，整个二十三区我们来时就已经包围封锁了，现在，该告诉那些人我们埃尔伯特军校也是有脾气的。”

　　林芙听的热血沸腾，她受了一肚子气，再加上默文的命悬一线，更是火气大的没出发泄。

　　现在奥米娜教官的话正中下怀。

　　“好，就等着教官您这句话。”

　　林芙换上新的作战服，款式和自己之前的有区别，发现居然是8系的，性能更好，教官级别专供的作战服。23sK.com

　　“你今天晚上的表现很不错，救下了西莉亚，值得表扬，但也不要骄傲。”

　　奥米娜眼神嗜血的打量着随着战舰出现，仿佛一下子变成一座死城的二十三区，杀气腾腾的说：“但军人，最重要的是实战，训练再好都是狗屁，模拟成神也没用。实战，才是检验一个军人的标准。”

　　“是！”

　　林芙立正敬礼。

　　“行动吧！”

　　说完，俩人同时启动作战服能量装置，一跃而下身影消失在夜空中。

　　扶阳都看傻眼了，跟依旧停留在天台上没离开的埃尔伯特的人问道：“你们不跟着一起？”

　　“够了！”

　　他们都是之前配合奥米娜教官给林芙训练的属下，见识过林芙真正的战斗力，若是连这点问题都搞不定，把也不配学校考虑把迪福元帅的传奇机甲授予她。

　　这一夜，很漫长。

　　对于那些躲藏在暗处见不得光的人来说，活在惴惴不安中。

　　而架设离子炮，追杀的那群人本以为胜券在握，手到擒来，不过是两个黄毛丫头，用到离子炮都是杀鸡用牛刀了。结果却没想到人没弄死，还引来疯狂报复。

　　前路被堵死，后面还有两个女疯子的追杀。

　　提前准备的好几个安全屋都被搜了出来，一一剿灭，那些藏在安全屋的人也没能逃出去。

　　林芙本想留活口，看能不能审问出口供，但却被奥米娜否定。

　　“这些人都是专门干这些的亡命之徒，根本不清楚背后之人是谁，我们的目的是警告。只有把他们杀怕了，以后接到截杀我们埃尔伯特任务时，才会认真思考有没有命拿这个钱。”

　　林芙明白了，也不在留手。

　　这是她第一次参加行动，感觉还不错，她想，自己大概是注定要当个军人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第221章 踩死一只蚂蚁，它都是罪有应得免费阅读。https://xs.23sk.com 