一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “大礼？”叶辰眸光，瞬时变得锃光瓦亮，能被帝荒称之大礼，那必定不小。

    “是什么。”叶辰搓着手，笑呵呵的。

    “吾之神藏。”帝荒微笑，缓缓起身。

    “神藏？”听到这俩字，叶辰不由喘了粗气，小心脏也在此一瞬，扑通扑通的。

    “霸渊的圣骨、辰战的本源、帝荒的神藏。”叶辰只觉身体颤抖，激动到不行。

    诸天史上最惊艳的三尊圣体，要逆天哪！

    说话间，帝荒手掌，已按在了他的头顶。

    继而，一片庞大的意境，涌入了叶辰神海，如大海汪.洋，汹涌翻滚，滔滔不绝。

    叶辰神海巨颤，头颅直欲炸裂，痛苦不堪，额头跳出一根根青筋，双目也血红。

    朦胧中，他望见了诸多异象，恍似天地初开，电闪雷鸣，有神龙盘旋、有凤凰嘶鸣、有白虎咆哮、亦有玄武在拓路。

    混沌初开，万物皆生，却于寂灭中演化，星辰寂毁，骄阳崩灭，毁灭中重生。

    叶辰痛的低吼，仿佛置身在毁灭之中，如若一只蝼蚁，瞬间便会化作一撮灰烬。

    霸渊的圣骨，嗡隆而动；辰战的本源，汹涌翻滚；帝荒的神藏，在寂灭演化。

    三者，无丝毫的芥蒂，瞬间融为一体。

    三者，交织出一股强大的力量，磅礴如山岳，又浩瀚如星空，古老不失神秘。

    骨骼碰撞的咔吧声，自叶辰体内传出。

    三者力量激荡，又再塑圣躯，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、每一截圣骨、每一滴圣血，皆在蜕变中，完美蜕变。

    他的眉心，有一道神纹刻画，专属圣体。

    他的圣躯，覆满了耀眼金光，眸是金眸，神芒四射，发是金发，一丝丝一缕缕，皆染着神辉，如一条金色的瀑布一般。

    他的修为，一路攀升，无限接近了圣人。

    只差一丝机缘，他便能再回昔日巅峰。

    一切，皆会随着那一丝机缘，而真正得到实行，晋级冥将神位，再踏奈何桥。

    不知何时，帝荒才收手，面带着笑容。

    叶辰吐出一口浊气，也随之站起了身。

    黄金气血汹涌，磅礴澎湃，生命力旺盛。

    此刻的他，真正蜕变成了一尊完整圣体。

    圣骨、本源、神藏皆有，虽是来自三人，却完美融合，乃圣体间独有的默契。

    “完整的圣体，感觉倍棒。”叶辰嘿嘿直笑，舒展着身体，骨骼噼里啪啦作响。

    体内充盈的力量，给他一种莫名的冲动，那便是找圣王干架，这便是圣体威势。

    难怪圣体同阶无敌，此等战力，已严重颠覆常规，完整的荒古圣体，的确霸道。

    “神藏还需你自己去感悟，至于能领悟多少，便看你造化。”帝荒温和一笑。

    “前辈，你将神藏给了我，那你呢？”

    “到吾此等级别，所谓神藏，可有可无。”

    “那就好。”叶辰呵呵一笑，心存的疑虑，也荡然无存，不影响帝荒战力就行。

    不由得，他又想跑去感谢那诛仙剑了。

    若非诛仙剑，他也不会到冥界，也不会融霸渊的圣骨，更加不会传承帝荒神藏。

    最主要的是，他本该在三年之后死的，可诛仙剑把他给灭了，却也把他救了。

    不晓得，让诛仙剑得知，会不会气的吐血，它的一剑，竟为叶辰造了太多机缘。

    这下好了，待回诸天，还得继续干它。

    这一次，非半吊子圣体，而是完整圣体。

    搞不好，还会加上一尊大成的圣体，嗯，也就是帝荒，帝道通冥很霸道的。

    “吾回答了你之问题，可否为吾解一宗疑惑。”帝荒悠悠一笑，话语很是缥缈。

    “晚辈自是知无不言。”叶辰当即笑道。

    “你与帝尊，何种关系。”帝荒问道。

    “剑神前辈曾言，我与仙武帝尊长的一模一样。”叶辰挠了挠头，“就这关系。”

    “原来如此。”帝荒微笑，并未再问。

    “那晚辈何时去闯关。”叶辰又问道。

    “待你成圣人，成圣之后，才有资格，去吧！静心感悟神藏，成圣后来寻吾。”

    “明白。”叶辰行了一礼，转身离去。

    帝荒又上了峰巅，静静伫立，静看星空。

    山下，叶辰回首望了一眼，帝荒的背影，很是孤寂，沧桑古老，带着一抹悲凉。

    对此，叶辰心知肚明，懂得帝荒心境。

    万古前，帝荒战死了，月殇证道成帝。

    万古后，帝荒还活在世间，而东华女帝，却早成历史尘埃，葬在了悠久岁月中。

    一前一后，一错便是永恒，满世殇痕。

    至尊间的爱恋，有时会比凡人更苦。

    拥有漫长的寿命，却只能空守岁月。

    星河的彼岸，并无伊人，只有古老情缘。

    若是可以，帝荒和东华女帝，更愿做一对平凡夫妻吧！日出而作，日落而息。

    不知为何，叶辰莫名的忆起了紫萱。

    月殇的一缕残魂，也同样爱着帝荒。

    可惜，她也死了，至今未寻到，若她还活着，知道帝荒尚在人世，该有多高兴。

    一切皆是上苍作弄，那只无形的大手，挑拨着世间情缘，使得有情人阴阳两隔。

    叶辰一声叹息，默然转身，去向鬼城。

    此次前来，着实造化，够他乐呵好几天。

    界冥峰巅，帝荒望着叶辰离去背影，眉宇微皱，双眸之中，还有诸多深意。

    一阵阴风拂来，他的身侧，显化一人，虽极尽收敛气息，却还是压得空间裂碎。

    来人正是冥帝，冥界之主宰，帝道法则太强，可怕的极道帝威，颠覆了法则。

    “可看出端倪。”冥帝也在望着叶辰。

    “至少有八道大轮回遮掩他的根源。”帝荒淡淡一声，“比吾想象中更神秘。”

    “这么说，最后一道大轮回，才是他的真面目。”冥帝幽笑，“果是不简单。”

    两大至尊并肩，皆望叶辰，眸带深意。

    这也是无上的荣耀，能被两大至尊望看，无论是谁，都足以傲视四海八荒了。

    叶辰一路到鬼城，又回到了那小园。

    园中，除了夔牛、赵云和秦梦瑶之外，又多了一人，乃一青年，身披紫金铠甲。

    这货可不简单，英姿勃发，器宇轩昂，一头黑发无风自动，气血也磅礴的吓人。

    特别是那双眸，深邃如星空，时而闪烁着神光，锐利如锋剑，让人不敢直视。

    叶辰上下扫看，一眼便望穿了他的修为，乃一尊圣人级，而且，还是一冥将。

    同是冥将，先前被他打残的鬼泉冥将，与之一比，那就差了不是一星半点了。

    叶辰到时，青年正与秦梦瑶说着什么。

    对于他的到来，青年只随意瞥了一眼，便又看秦梦瑶，“莫再胡闹，与我回去。”

    “不回。”秦梦瑶哼道，还鼓了鼓嘴。

    “我说，这哪位。”叶辰把赵云拽来了。

    “这妞的兄长，嗯，也就是你的情敌，楚江王座下....飞龙冥将。”赵云说道。

    话落，赵云便有被秦梦瑶拽了过去，“瞅见没，这是我找的相公，成过亲了。”

    “成什么亲了，我跟你不熟好不好。”赵云咋咋呼呼的，“别胡乱攀亲戚。”

    “那我不管，咱上过床，你得负责。”

    “够了。”飞龙冥将冷冷一声，盯住了赵云，脸色发黑，有一种要打人的冲动。

    赵云不干了，天地良心，我真没上你妹妹，都不知她哪冒出来的，一路跟着我。

    园中，火药味正浓，一副开打的架势，无论上没上，人飞龙冥将就盯上赵云了。

    “要打出去打，我这小家小院的可扛不住。”不远处，叶辰一边往夔牛身上挥洒魂力，一边说道，搞清楚，这是我家。

    他不说话还好，他这一开口，秦梦瑶戳了戳飞龙冥将，“哥，那个人说你与奈何桥神不般配，要你靠边站来自着。”

    叶辰一听，嘴角一扯，你个小丫头片子，会的不少啊！不带你这么引战火的。

    赵云也被逗笑了，没有你这么坑哥的。

    人叶辰是准圣不假，但人战力牛叉啊！若真干起来，挨揍的人，必定是你哥。

    还别说，秦梦瑶一句话，那飞龙冥将还真看了过来，那双眼眸，绽放锐利神芒。

    好嘛！注意力被转移了，秦梦瑶拉着赵云就跑，临了还不忘对叶辰坏笑一下。

    “瞅我作甚，你妹跑了。”叶辰说道。

    “那些话，可是你说的。”飞龙冥将淡淡一声，语气满是冷意，眸光更犀利。

    “老实说，你与奈何桥神，确实不配。”叶辰耸肩，自不会怂了，打架俺不怕。

    本来就想收拾你，真来打的，老子不怕你，圣人很牛逼？飞龙冥将了不起？

    “好，很好。”飞龙冥将冷笑，抬手抓了过来，圣人级修为，要一掌镇压叶辰。

    叶辰嘁了一声，瞬身躲过，一步踏出了小园，“若想打，出来打，打不哭你。”

    “自不量力。”飞龙冥将跟上了叶辰步伐，体表有雷电萦绕，虚无空间也扭曲。

    叶辰飞出了城，搁城外寻了一宽敞地儿，杵的板板整整的，狠狠扭动着脖子。

    飞龙冥将随后就到，一步定身，踏的虚天炸裂，强大气势，使得虚空也嗡隆。