    林霁尘是在婚纱店里接到紫禁花园打来的电话。

    “总裁，不好了，太太她……不见了！”

    “你说什么？”

    他听到了，正在试着的西装，都被他立刻扔在了一边。

    沈斯若也在隔壁试婚纱，忽然听到这边的动静，她也停下来了，连婚纱后面都没有拉好，她就马上打开门走了出来。

    “怎么了？霁尘？”

    “没事。”

    林霁尘这话已经把电话挂掉出来了。

    看到了她，他淡淡地回了句。

    沈斯若视线在他身上看了一眼，发现他根本就没有穿上那套婚礼西装后，她的脸上出现了一丝失望的表情。

    不过，她也没有直接发问。

    而是继续体贴地问了句：“那是公司又有事情找你吗？如果很急的话，那你先过去吧。”

    “嗯。”

    谁知道，这个男人竟然同意了。

    随后，沈斯若就眼睁睁地看着他走了，只留下了自己一个人在这里试着明天就要举办婚礼的婚纱，气得她不轻。

    都马上要结婚了，还是只想着公司。

    沈斯若最后只能悻悻地继续试穿。

    而已经走了的男人，在开车离开了这里后，则是马上加快速度去了紫禁花园。

    “你们是猪吗？一个傻子都看不住！！”

    “不……不是啊，总裁，太太她……她是从后院的一个狗洞里钻出去的，那个地方，我们都没有发现啊。”

    保镖在电话里满头冷汗地解释。

    确实是这样的。

    那紫禁花园，当时是林家老太爷在老城区买的，那个时候，老城区还算是繁华，可将近百年的时间过去后……

    那个地方已经破败了。

    如今，除了一些无力搬迁的人还住在那里，可以说，跟乡下农村也没什么区别。

    所以，狗洞这玩意，估计也是后来被什么东西给刨的。

    林霁尘满目阴沉的开着车来到了这里。

    “爹地……”

    果然，一到这里后，已经哭得小眼睛都肿了起来的三宝，看到了爹地后，又是眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。

    林霁尘努力让自己平静。

    “别哭，告诉爹地，你妈是怎么不见的？”

    “就是……就是我进去了房间里，等到出来的时候，在院子里玩玩具的妈咪就不见了。”

    许裳裳可不敢告诉爹地，自己是因为看到了他要和坏女人结婚的消息，才伤心跑到房间里去哭的。

    她抹着小眼睛，将当时的情况说了一下。

    林霁尘听完，额角上的青筋也是突突跳了两下。

    都给她买玩具了！

    还敢给他玩失踪？！！

    男人气得不轻，他跟着那两个保镖来到了那个“狗洞”。

    却看到，到了那里后，还真是，一眼就看到了一个明晃晃的洞孔。

    这地方，应该是后院围墙太久没有修葺了，又加上长满了野草。

    所以，那些野狗，或者是流浪猫什么的想要进来，随便刨了刨，这洞就出来了。

    林霁尘站在了这个洞口处。

    发现所有野草都被压倒了，旁边，还躺着好几朵已经枯萎的凌霄花，他又是舔了舔后槽牙。

    “这……这是太太白天戴着头上的，太太平时在园子里没事就喜欢把花园里的花摘下来，戴在头上，我们……我们也是看到这个才知道她从这里跑了。”

    保镖也看见了。

    蓦地，他们也是又打了一个寒噤后，赶紧解释道。

    话音落下，压抑得让人连呼吸都困难的空气里，听到了男人一声连手指骨都捏得嘎吱作响的恐怖脆响。

    太可怕了！

    几分钟后，当这男人转身出去，所有林氏保镖都收到了一个机密命令。

    寻找那个走失的疯女人。

    当然，他们的BOSS大人也是亲自出发的。

    “”叶繁枝，你最好就不要给我整那么多的幺蛾子，否则，死了都是你活该！”

    男人出发的时候，因为狂躁，扯掉了脖子上的领带后，他狠狠骂了一句。

    但实际，他这话刚说完，脚下的油门更快了。

    ——

    幺蛾子？

    叶繁枝可没有想要整什么幺蛾子？

    她只想找到那个香香的男人，然后带她去买糖吃。

    她已经很久很久没有吃过他买的糖了。

    她手紧紧地捂着口袋里还剩下的几颗，一双茫然的眼睛，在那头乱七八糟还顶着几朵花的头发下，漫无目标地看了一眼前方后。

    她继续往前走了。

    正午的太阳，非常的晒，而现在的老城区，又没有什么人，她一路踉踉跄跄的走来后，竟是好久好久都没有看到电视里的那栋大楼。

    为什么会没有呢？

    她有点茫然了。

    但是，她依然还是往前走，因为，她只要想到那香香的味道，还有可以有好多好多的糖果。

