
　　终于把雨瑶他们接回家，好好地休息几天，等到雨瑶完全好了，我们才开始调查关于那个鬼三这几年的动静。

　　我们第一个想到的人，就是还在湘西的巫九，雨瑶一早发了飞鸽传书给他，然后赶回老家，去找她妈打听之前的事。

　　我跟春灵，还有仇娘子，三个人也帮不上什么忙，就只能待在家里，静静地等着，等雨瑶他们回来，这期间，许世明一直打听我们，进展的怎么样。

　　终于，巫九的心很快就回来了，信里面说，这个鬼三确实是当年的鬼子招牌后人，自从五大家族散了之后，这个鬼字招牌郑家的人因为没有什么东西为生，所以，就靠一些坑蒙拐骗的手段去赚点活命钱，但是听说后来好像这些人，转而越做越大，慢慢地，成为了以营利为目的的一个大家族。

　　按照巫九的说法，其实就是说，鬼三也许根本就对我们都没有什么仇恨，而只是为了一份钱罢了，也就是说，鬼三也并不是幕后黑手，而是为别人卖命。

　　这么一来，新的难题就来了，能让鬼三这种人为他卖命的，肯定不是什么小人物，这么看来，我想起来那个国外的大boss，这个人，很有可能就是这个真正的幕后黑手，这样一来就说的通了，这苏林，肯定也是因为给这个大boss做走狗，所以才导致自己最后死无葬身之地。看来，苏林的死应该是他们设计好的，苏林成了一个牺牲品，而我，成了他们计划中的一个棋子。

　　“看来，我们现在更有必要知道，这个最后的大boss到底是要干什么了。”我说道：“这个人到我们这儿来，大肆收购公司，现在大半的公司已经被他们收购的差不多了，剩下的没几家，也快支撑不住了，如果真的全部被收购，恐怕我们的经济命脉，就要断了。”

　　“我觉得我们还是等着雨瑶回来。”仇娘子说道：“万一雨瑶有什么更大的发现呢？”

　　其实仇娘子说的也对，现在，许世明刚刚把他们的老窝捣了一次，如果逼得太紧，恐怕会狗急跳墙，让他们提前干出一些对我们不利的事情来，所以，现在让双方都缓一缓，而且，雨瑶可能找到的线索更加有力。另外这件事涉及到不同国家的问题，也不一定是许世明这种级别能管得了的。

　　许世明先安插了人，在那个大公司里面，时刻的监视着他们里面人的一举一动，我们就等着雨瑶回来，但是没想到雨瑶这一去，就是半个月，一直到半个月之后，所有人都以为她不会回来了。

　　这天，我们在家里面吃早饭，三个人，还是觉得少一个人不舒服，刚谈起雨瑶，就听到门外响起敲门声，我以为是许世明又来看看雨瑶回来没有，就去开门，一开门，只见一个熟悉的身影站在门外。

　　“雨瑶？你可回来了！”我赶紧拉她进来，因为看到雨瑶太激动了，我没有注意，她后面还跟着一个男的，雨瑶进来之后，我才看到，身后还有一个人。

　　“这是？”我问道。

　　“先让人进来吧。”雨瑶说着，到里面坐下。那男人长得还挺帅，但是看上去一脸的冷漠，一点笑意都没有。

　　我们都在客厅里面坐下，雨瑶介绍道：“这段时间，我回去做了很多调查，包括之前五大家族各个家族的人到底最后都去干什么去了，得到了鬼三这几年的行踪，这个鬼字招牌的人本来行事就有些奇怪，到了鬼三这一代，更是掉进了钱窟窿里面，不管好事还是坏事，只要有钱赚，什么都干。而且他们家族祖传的秘技又全是些投机取巧的东西，所以就让人很头疼。”

　　雨瑶说着，转身指向那个小帅哥道：“给你们介绍一下，这个，是当年神字招牌的后人，关城。”

　　我们打过招呼，一一介绍，雨瑶说道：“鉴于这次的事件，据我所知好像有点大，所以说，我特地找到了他来帮我们。”

　　“哟，如果我没有记错的话，好像你说过，神字招牌家族的人，是在黑白两道都混得开的对吗？”我说道，因为记得当时雨瑶跟我说，这神字招牌家族的人，是关羽的后代，重情重义，既然雨瑶能找来，这事就靠谱了。

　　下面的工作，就是我们要利用关城的关系，调查明白，这个事情背后的人到底是谁。

　　这个关城真的是有两把刷子，在这个小县城里面，人脉很广，毕竟我们这里，其实里面鱼龙混杂，什么人都有，而且，黑白两道互相依附，根本也没有什么明显的界限，没出几天，关城就带来了新的情报。

　　关城的情报，帮了我们一个大忙，而且也揭露了一个天大的秘密，原来，这个鬼三确实不是真正的幕后大boss，真正的大boss，是一个境外的经济势力，也就是当时创建这个公司的大老板，他们收购在本市的这些企业的最终目的，是为了彻底的摧毁我们的经济体系，然后为国外势力的入侵做好准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　控制苏氏集团是他们的第一步，但是后来因为感觉到我们的威胁，尤其是许世明的阻碍，所以，就利用一些误会，杀了在他们看来并没有什么用处的苏林，趁机策反了苏氏集团的苏万全。本来是打算，在当时那个宴会上把所有的公司全都收购了，他们的计划基本上就要完成第一步了，但是没想到出现了意外。

　　也就是当时我和春灵，反而让他们的计划拖延了下去。而至于鬼三，其实就是他们在江湖上找到的一个帮手，因为这几年，鬼三凭借当年五大家族的名头混开了，在黑市里面也是有点小名气的人，而且，失手的时候好像不是很多，再加上当年的名头，这就让国外势力盯上了他。

　　这鬼三也是个要钱不要命的人，也不管是什么活儿，都干。

　　现在事情算是明白了，果然，这件事太过于出人意料了，现在这么看来，很可能就是鬼三用易容术，假扮许世明，先制造出自己假死的案子，然后又去放了药，故意再偷回去，让我看到，在之后，跟着我们，去杀了湘西虎，这一切，其实都是他们精心设计好的计划，根本就不是什么意外。

　　“如此说来，这个事情就难办了。”我说道：“这涉案的居然是国外势力，就凭我们，没有人身有官职的，唯一的世明，现在又是身有嫌疑的人，根本就插手不了这种案子啊。”

　　“所以，我才找关城来啊。”雨瑶说道。

　　“我倒是知道，这关家的人向来在黑白两道混得开，但是现在已经不是黑白两道的问题了。”我说道。

　　“听我说完，你要知道，黑白两道混得开，是之前的事情了，也就是说，现在，已经今时不同往日了，这件案子，我们是能插手的。”雨瑶说的这句话，似有似无，好像是有什么深意在里面，但是她没有明说，我知道，可能是顾忌到旁边人太多。

　　我只好点点头：“行，既然如此，我们就不怕了，那么下面我们就讨论一下之后要怎么办吧。”

　　我看雨瑶有难言之隐，只好赶紧把话题岔开，想着寻机再问。

　　关城说道：“现在看来，我们应该先抓人，然后再研究后面的事情。”

　　“抓谁？”我说道。

　　“抓鬼三！还有大boss。”关城道。

　　虽然知道这是我们现在应该做的事，但是，既然涉及到国外势力，就凭许世明的位置，根本是没有权利进行逮捕的，而且，现在我们也没有什么有力的证据。

　　“我们就可以去抓，放心，不需要许世明，我们可以直接从上面入手。”关城道。

　　显然，关城的说法我根本就没有听明白，仇娘子她们显然更不明白。雨瑶笑道：“放心，听他的吧。”

　　我们预先推测到，那个国外的大boss跟鬼三肯定是不会在一个地方住的，一方面，这大boss肯定不会让鬼三跟他一块，另一方面，鬼三这种人，心机很深，怎么会不知道一窝端这种事。

　　我们分成两帮，一边去追查鬼三，一边去找那个大boss，我跟仇娘子和许世明一起，剩下的三个人一起，我们去追查大boss，而他们去追查鬼三。

　　其实这两拨人的难度也差不多，大boss虽然这个人比较好找，但是想要接近显然是不太容易的，而鬼三，这个人虽然收拾起来好像挺容易，但是他的行踪过于诡异，根本不好找。

　　我让仇娘子假装成我的秘书，跟着我，去找那个大boss谈判，许世明调集警力，准备随时应付。当然，作为我这么一个小角色，大boss肯定是不会轻易的见我的，我一连几次约他，都没有回信，我猜想也可能是因为前段时间那一下，让他们已经有所顾忌了。

　　我只好安排仇娘子先在我的公司里面住下，权且当做是对她的一种训练，让她熟悉一下作为一个秘书需要的一些素质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第110章 新的难题免费阅读。https://xs.23sk.com 