
　　江白倒是有心阻拦他们，却又不得不停了下来。

　　因为他能明显的感觉到，周向明和栾平两人，现在都已经是强弩之末了。

　　再耽误的话，两人很有可能就要交代在这里了。

　　江白犹豫了一下，便直接朝着实力悬殊更大的栾平和那只火鹰王的方向冲了过去。

　　目前来说，周向明那边暂时还不算特别危险。

　　靠着秘法的加持，他暂时还能和红发老者迂回一下。

　　但栾平这边，却是随时有着葬身于鹰口之下的可能。

　　那只火鹰王的智力也是远超常人，江白的到来，自然逃不脱它的眼睛。

　　一爪将已经深受重伤的栾平击退之后，它却是猛然转头，朝着江白的方向张口吐出了一道火球。

　　“小心！”见状，栾平连忙出声提醒道。

　　刚才因为要全身心的，对付这只火鹰王。

　　所以，他并没有见到江白之前出手时的情况。

　　而且，他和这只火鹰王大战了半天，却是深知对方的可怕。

　　“哼！”看着那急速射来的火球，江白发出了一声冷笑。

　　当下，他却是保持速度和方向不变，依然径直朝着那只火鹰王冲去。

　　“唉！这小子竟然比我还要莽撞！”

　　眼看着那道火球就要击中江白了，栾平心中顿时气急。

　　然而下一刻，在栾平震惊的目光中，江白的身形，竟然诡异般的消失在了空中。

　　看着凭空消失的江白，那只火鹰王眼中，顿时闪现出了一丝人性化的惊诧之色。

　　就在这时，江白的身形，竟然再次诡异般的出现在了它的头顶之上。

　　而且，他的手中，更是凭空多出了一把通体漆黑的长枪。

　　冷眼看着身下的火鹰王，江白毫不犹豫的，便将手中的黑色长枪，朝着它的头顶刺了下去。

　　“噗~！”的一声利刃入体的声音传来。

　　那杆黑色长枪，很是轻松的便刺入了火鹰王的脑袋。

　　“唳~！”那只顿时发出了一声凄厉的惨叫声。

　　但七品兽王那顽强的生命力，却也是远远超出了江白的预料。

　　在受到如此重创之下，那只火鹰王非但没有直接丧命，反而猛然一转身，一口浓烈的火焰，径直朝着江白喷吐而来。

　　“还不死！”见状，江白也是微微有些诧。

　　当下，双手轻轻挥动间，他的面前，便是多出了一面深蓝色的冰盾。

　　而火鹰王口中喷出的剧烈火焰，顿时全部被那堵冰盾给抵挡住了。

　　剧烈的火焰，寒冷的冰墙，激烈的交汇在了一起。

　　两者碰撞间，现场顿时升腾起了大阵的水蒸气。

　　待得那水蒸气完全消散开来。

　　见状，那只火鹰王的红色双眸中，顿时闪烁出了一丝惊恐之色。

　　眼神闪烁间，它竟然头也不回的，直接挥动着翅膀，朝着远方遁去。

　　“哼！走的掉吗？”看着想要远遁的火鹰王，江白顿时冷哼道。

　　下一刻，一道红色光芒，便直接从江白右手中脱手而出。

　　红光迅速放大，在空中便直接化成了一道火焰巨掌。

　　然后朝着火鹰王逃遁的方向，快速撞击而去。

　　因为受了致命的伤害，那只火鹰王的速度也是大受影响。

　　因此，它才刚刚逃出不到百米的距离，便被江白的火焰巨掌狠狠的击中。

　　“嘭~！”的一声巨响传来。

　　那只火焰巨掌直接在火鹰王的身上炸裂开来，瞬间化成了一大片的火焰碎片。

　　那些炸裂开的火焰巨掌碎片，并没有直接熄灭，而是再次自动炸裂开来，瞬间连接成了一片火海。

　　这一片火海，也是瞬间便将那火鹰王巨大的身体，给吞噬了进去。

　　“唳~！”惨叫声顿时响起。

　　那只火鹰王不断的挥动着翅膀，想要从那片火海中挣扎出来。

　　但是，无论它如何卖命的挣扎。

　　那片火海，却像是长在了它的身上一般，仍旧紧紧的依附着它。

　　挣扎了半天，那只火鹰王似乎也已经明白，自己身上的火焰是扑不灭了。

　　赤红的双眼，

　　“唳~！”

　　在发出一声愤怒的吼声之后，竟然直接朝着江白这边，快速的冲了过来。

　　看样子，它竟然是想要和江白同归于尽。

　　而此刻，这副烈焰焚身的样貌，似乎更符合它火鹰王的称呼。

　　“同归于尽吗？”

　　“恐怕要让你失望了...”

　　看着快速冲来的火鹰王，江白却是微微摇了摇头。

　　“爆！”当下，他一脸淡定的吐出一个字。

　　下一秒！

　　“嘭~！”又是一声巨响传来。

　　却是那杆插在火鹰王头顶上的漆黑长枪，直接炸裂开来。

　　而火鹰王那巨大无比的头颅，便瞬间由内而外，炸裂开来。

　　火鹰王猛冲而来的身躯，瞬间停滞在了当场。

　　紧接着，火鹰王的无头尸体，便伴随着浓烈的火焰，径直朝着万米之下的空地，坠落而去！

　　“这就是江白的真正实力吗？”

　　不远处，看着江白轻松斩杀了那只火鹰王，栾平一脸呆滞的喃喃自语道。

　　回想起自己之前，对江白的百般质疑和羞辱，他心中更是有着一种后悔莫及的。

　　这边的情形，同样是震惊到了，不远处依然正在纠缠的周向明和红发老者两人。

　　“你竟然踏入八品境界了！”看着，红发老者此刻，也是终于反应过来。

　　江白并未理会他。

　　而是从怀中掏出两颗疗伤丹，分别抛给周向明两人后，朝着两人说道：

　　“这里交给我！你们吃下疗伤丹之后，去帮其他人吧！”

　　周向明两人也不墨迹，一口吞下江白给的丹药之后，转头便朝着战机逃走的方向追去。

　　看到周向明两人离开，红发老者竟是出奇般的，并未出手阻拦。

　　此刻，他的双眼牢牢的锁定在江白的身上。

　　仔细看的话，却是不难发现，他的目光中，竟然透露着一丝浓浓的忌惮之意。

　　待周向明两人离开后，江白这才转头看向红发老者，一字一句的冷声说道：

　　“说吧！你想怎么死？”

　　听到江白那满含杀意的话语，红发老者的脸上，顿时升腾起了一股怒气。ŴŴŴ.23sk.com

　　当下，他直接冷哼道：

　　“哼！你不过也刚刚才踏入八品境界而已，我倒想知道，你怎么杀老夫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第285章 你想怎么死？免费阅读。https://xs.23sk.com 