    九十六门天帝法，包括轮回法，皆被他拿下，这足以证明他的超凡，他还需要进行其它什么考验吗？李凡觉得，他根本不需要再进行其它考验，诸宝只要不傻，必会认他为主。

    随后，他来到一座宫殿，这里是藏兵殿，里面存放着永夜天帝珍藏的宝器，皆是天帝器，没有一件品阶低于天帝器，他数了一下，共有九件天帝器。

    而且，这些天帝器，同样不是普通的天帝器，件件都属于顶级天帝器。

    永夜天帝确实很不简单，远超寻常天帝。

    这边生灵数量也不少，正在参与考验，每件天帝器都设下了考验，比如说其中一件天帝器——刺天长矛，设下的考验便是扛过其爆发出来的一击。

    当然，刺天长矛会控制力量，根据参加考验者情况而定，不会爆发全力一击。

    刺天长矛属于绝顶天帝器，真若爆发全力一击，根本就没有生灵能挡住。

    “我又…败了！”

    一名白发苍苍老者，气息澎湃摄人，境界极高，处于帝王境顶峰，参与了刺天长矛的考验，结果惨败而归，刺天长矛轻易就击败了他，若非刺天长矛收住了力量，刺天长矛可以轻松直接将他彻底击杀！

    这是他第九次考验，也是他最后一次的考验，每个生灵只有九次机会。

    “这真是帝王境能爆发出来的力量吗？”

    他浑浊老眼中带着不甘与怀疑，刺天长矛将力量控制在了帝王级，但真控制在帝王级了吗？

    他已经立足到了帝王境顶峰，只差一步就可迈入帝王境之上的帝皇境，可即便是这样，他也不行，差距非常大，就如同刚出生的婴儿碰到一名精壮的成年壮汉般，根本就不在一个量级上。

    因此，他深刻表示怀疑，怀疑刺天长矛打出的力量，不是帝王级的力量，在帝王级之上。

    “不用怀疑，这绝对是帝王级的力量，而且，我还可以明确告诉你，这还不是我爆发出来的最强帝王级之力。”

    刺天长矛回复，道：“我是根据永夜天帝在各个境界时的力量，进行控制的，永夜天帝在帝王境就可爆发出这等力量。”

    “当然，我不会以永夜天帝的标准去要求你们，毕竟，永夜天帝太过超凡，非你们可以比较，我已经降低了标准，把力量控制的很低了。”

    这番话说的白发老者脸色涨红。

    降低了标准，他都不行，还差的非常远，这让他心里很难受，也很羞愧，他真是太差了！

    “我来试试。”

    李凡迈步，来到刺天长矛那边，表示他要参与考验。

    “天尊？还是算了吧，你境界太低了，即便通过考验，我也不想跟在一个天尊的身边。”

    刺天长矛拒绝了李凡。

    它可是绝顶天帝器，让它跟在一个天尊身边，成为天尊手中兵算怎么一回事？它绝不会这样做。

    “不要这样，九十六门天帝法，还有轮回法，皆悉数归我所有，你确定要拒绝我参加考验吗？”

    李凡平静说道。

    “什么！”

    刺天长矛中传出惊呼，显然不能相信李凡所说的这些。

    它怎么可能相信啊！

    漫长岁月过去了，连能掌握一门天帝法的生灵，都少的可怜，屈指可数，李凡竟说其掌握了九十六门天帝法，甚至还有轮回法！

    这让它怎么相信？！

    尤其，它还感应到，李凡生命痕迹很浅，没多大岁数，这也能掌握九十六门天帝法和轮回法？

    怎么可能啊！

    “他没有说谎，事实确实如此，而且，所有的天帝法，包括轮回法，他皆是看一遍就会！”

    老道也跟了过来，对刺天长矛说到。

    “我的天！”

    刺天长矛整个矛身都在剧烈颤动，真没想到这一切竟然是真的！

    看一遍就会，这更震撼到了它，颠覆了它心中的认知！

    认主！

    一定要认主！

    它当即就做出了决定，一定要认李凡为它的主人！

    这么妖孽与变态的李凡，完全够资格当它的主人了！

    “矜持，一定要矜持！你要明白，送上门的爱，轻如草芥，不被重视！”

    它在心里不断对它自己说道，让它稳住，不要表现的那么急切，要不然它很容易受到轻视。

    不过，殿内其它天帝器，却不是这样想的，它们一下子，全都飞到了李凡的身边。

    “可以，我愿意跟在你身边！”

    “我也愿意！”

    诸宝纷纷表示，不用参与什么考验，它们愿意跟李凡走，认李凡为主。

    “你们！”

    刺天长矛气坏了，它不过就是想装一下矜持，结果就被这些天帝器给截胡了！

    “按规矩来！他现在选的是我，不是你们，还没轮到你们！”

    它恨恨说道。

    “什么规矩！你不是说了，他是天尊，你不想跟在一个天尊身边，拒绝了他！”

    “对啊，你已经拒绝了他，还在这边捣什么乱！”

    其它天帝器纷纷说道，将刺天长矛给挤到了一边去。

    刺天长矛这叫个气啊，它是拒绝了李凡，可那是它不知道李凡这么妖孽变态啊！

    它要是提前知道李凡这么妖孽变态，打死它也不可能拒绝李凡啊！

    “这…！！！”

    一众天帝器，争抢着认李凡为主，殿内的生灵全都看呆以及羡慕坏了。

    但他们也很清楚，他们也只有羡慕的份，他们真跟李凡比不了，别说九十六门天帝法加轮回法了，他们就连一门天帝法都掌握不了！

    “行了，不用争，不用抢，你们都可以留在我身边。”

    李凡笑了笑，收下所有天帝器。

    他来到下一处之地，道场里面的一处药园，这里有永夜天帝栽种的各种大药。

    药园不可随便进，只有通过考验才可以进，而药园的考验也分很多种，难度不一，通过相应考验就可以进药园采摘相应大药。

    “掌握了九十六门天帝法，还有轮回法，以及收下了九大天帝器，我可以直接进药园吗？”

    来到药园前，李凡轻声开口道。

    “啥？！”

    药园内部有‘灵’，听到李凡说的话后，当即就被吓了一大跳。

    这人喝多了？跑它这里说醉话了？

