    又两天过去了，整个公社的水稻终于全都抢收完了。

    　　这次抢收家家户户都出动了所有能用的劳动力，而且都不敢打歇，中午吃饭的时候匆匆往嘴里塞口饼子，就又拿起镰刀来干活儿。

    　　一天十七八个小时的劳动，把所有人都累得够呛，几乎是一沾枕头就能睡死过去。

    　　但这样拼命抢收的成果就是六天就收回了所有水稻，比以前快了都快两倍的速度了。

    　　可是即便如此，大家也还是不敢放松。

    　　还得把谷子晒完才成呢！

    　　若是往年没有虫灾的话，他们还可以歇两天再干，但这会儿就怕怕蝗虫再来。

    　　即便是赵满仓在晒谷场里安排了不少人在守着，大家心里还是不踏实，有事没事就往晒谷场去看看。

    　　抢收完了，饭菜也变成了以前的标准，但没有一个人抱怨的。

    　　“要不是今年蝗虫突然全死了，咱们往后一年怕是连糙米都没得吃了。”

    　　周招弟满脸感慨道：“我听说这次好像就只有咱们公社和相邻的两个公社收成还算好，其他的公社都多多少少有些损失。”

    　　马秀莲点点头：“隔壁镇下面的两个公社收成据说只有去年一半的收成，今年怕是得勒紧裤腰带过日子了。”

    　　闻言，周招弟就一脸心有余悸道：“还好老天爷保佑，没让咱们公社的粮食被蝗虫给祸害了！”

    　　赵梅却是一脸的担忧表情，不知道在想些儿啥。

    　　马秀莲见了，就板着脸一脸严肃道：“有件事我得提前告诉你们，咱们家的存粮也只够这一大家子活的，所以不管是谁来借粮，我肯定都不会借出去的，你们都别空口白牙的在外面随便答应借粮，免得到时候闹得没皮没脸的。”

    　　几个儿媳妇的娘家或多或少都粮食的损失，她要是借了一家，另一家也得借！

    　　其他亲戚知道了，也都得上门来借粮。

    　　不过赵梅和周招弟的娘家公社这次损失都不太严重，又都本分老实的。

    　　主要就是李春花娘家那边没脸没皮的，又是损失严重的那个镇下面的，她用脚趾头也能猜到他们时候肯定会舔着脸上门借粮。

    　　偏偏陈建业又是个耳根子软的，那老太婆一哭二闹肯定会松口答应借粮出去。

    　　想到这里，她就警告地看了三儿子一眼，并且再次强调：“不管对方是谁，撒泼叫骂也好，痛哭哀求也好，都不能借！”

    　　陈建业被这目光看的臊的不行，连忙低下头去。

    　　谁让就他一个人有个那样撒泼没皮的岳母呢！

    　　陈建业回屋之后就把这事儿跟李春花说了，她苦丧着脸坐在床上：“我也不想借，但你也知道我妈是啥样人，肯定会找上门来借粮的。”

    　　她现在可是有两个儿子的，咋可能舍得把粮食借给娘家吃去！

    　　“那咋办？”

    　　陈建业也是愁得不行，到底是岳父岳母要是真求了他，他也不好意思一直拒绝啊。

    　　李春花想了想就道：“到时候我妈上来借粮，咱们就在屋子呆着，只当不知道她来了，反正打死不掺和这事儿。”

    　　这样她妈借不到粮食就不会怪自个当闺女的没帮她说话了。

    　　陈建业犹豫了一下：“这样也成。”

