
　　下一秒钟！

　　段玉的眼睛就被挖出来了。

　　不是恫吓，不是虚张声势，左野妖女真的将段玉的眼睛挖了出来。

　　这个妖女不管做什么，都是非常果断的。

　　说杀人，就杀人。

　　残忍至极。

　　果然不是很痛，就只是觉得冷，还有黑，还有一种空虚感。

　　这种感觉有点熟悉，就像是当时他瘫痪了，失去了腰部以下的感觉差不多。

　　但是段玉没有吼叫，没有惊呼。

　　因为他全身依旧无法动弹，而且他反而陷入了一种诡异的寂静之中。

　　准确来说，这眼睛是属于身体原主的。

　　真正属于段玉的眼睛，或许永远留在了地球了。

　　挖出了段玉的眼睛之后，左野终于打开了那个盒子，放在段玉的眼孔面前道：“你看，这就是我花十万黄金买来的东西，这就是我谋杀了许多人，处心积虑才弄到的东西。”

　　“段公子，你好好看清楚哦。如果这个东西有价码，那刚刚又增加了一双你的眼睛，如果不看清楚的话，就太可惜了。”

　　左野的声音依旧娇艳欲滴，迷人无比。

　　但此时却比厉鬼还要恐怖，比恶魔还要狠毒。

　　“段公子，你看清楚了吗？”左野娇声道：“你如果看清楚的话，我就要将盒子合上了哦。”

　　看清楚你大腚，都没有眼睛了怎么看？用后眼看吗？

　　然后，左野妖女将盒子合上了，轻轻叹息道：“为了这个小东西，我在月光寺里面潜伏了很久，终于从只言片语的碎片信息中，拼凑出了天大的秘密。”

　　“然后，我一步一步地谋划，杀掉了很多人。有些人你知道，有些人你不知道。”

　　“殷莫愁挺可爱的，尽管很虚伪，也没有你想象中的那个可爱，但终究还是可爱的，弄死她我挺于心不忍的。当然不是因为善良，而是因为对于美好生命的怜惜。”

　　“这个世界上，长得好看的人不多，像她那么好看的人就更少了，况且她身材还那么好，杀了她太可惜了。”

　　“而段公子你就更好看了，杀掉你这样的美男子，那真是造孽啊。”

　　“但是没有办法，为了这个天大的秘密，我不得不杀人。”

　　“付出了这么大的代价，这么多时间，那么多条生命，终于换来盒子里面的这件小东西。”

　　这究竟是什么东西啊？

　　让你左野妖女杀了这么多人，潜伏了那么久，付出了这么大的代价。

　　已经不能用价值连城来形容了。

　　“人人都说死亡是一种新生。”左野妖女道：“段公子，在你获得新生之前，你有什么想说的吗？如果给你最后一次机会，让你只能说一句话，你想要说什么呢？”

　　然后，她拿出了段玉嘴里的那断玉，将一根银针刺入段玉的几个穴道之内。

　　然后，段玉就恢复了行动，能够说话了。

　　“段公子你记住，只能说一句哦。”左野妖女娇声道。

　　段玉恢复了自由，张嘴道：“你屁股这么翘，我能摸摸吗？”

　　空气之中，几乎是死一般的寂静。

　　左野是妖女，杀人如麻，心狠手辣，死在她手中的人有多少个了？

　　不管是殷莫愁这种美女，还是她忠心耿耿的手下，她都说杀就杀。

　　而现在段玉竟然调戏了她。

　　刚刚被挖了眼睛后的段玉，竟然调戏了她。

　　那真真是找死了。

　　左野娇声道：“段公子，你知道死在我手中最惨的人，是怎么样的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　段玉没有说话，因为他刚才说完了最后一句话。

　　左野道：“把一个人脑袋开一个口子，然后灌入水银，然后将伤口缝合好，接下来疯狂地将他绑在滚轮上，飞快地旋转，这样一刻钟后你就能得到一张完整的人皮。”

　　然后，左野妖女的双手扶住段玉的脑袋，用尖尖的指甲轻轻划过段玉的头皮。

　　一阵冰凉。

　　段玉的头皮直接被切开了一个口子，妖女用锋利的指甲划开的。

　　然后，左野妖女朝段玉头皮的伤口滴入了几滴东西。

　　瞬间，那几滴东西仿佛在段玉的头皮之内流动。

　　左野妖女又亲手将段玉头皮的伤口缝合上，而且非常细致。

　　接下来，两个老子将段玉绑上了一个轮盘。

　　左野无比曼妙魔幻的背影，站在甲板之上，对着月光。

　　她再一次打开盒子，从里面拿出了东西。

　　就是这个小东西，耗费了她无数的时间，无数的才华，无数的心机。

　　当然还有那么多生命，十万两黄金。

　　终于得到了。

　　今天终于得到了。

　　两个老者也看不见背对着左野，一眼都不看那东西。

　　在月光之下，终于勉强看清楚了左野手中的东西。

　　那……是一双眼睛。

　　没错，是一双眼睛。

　　一双非常非常特殊的眼睛，闪烁着离奇诡异的光芒。

　　眼睛的后面，还有密密麻麻的神经，正在轻轻地蠕动。

　　这是什么眼睛？

　　不知道！

　　但这双眼睛本身，就充满了一种魔幻的感觉。

　　这当然不是段玉的眼睛，因为段玉挖出来的眼睛，准确说是身体原主的眼睛，已经被左野放进一个特制的袋子里面了。

　　………………

　　妖女左野陷入了难得的寂静。

　　她的心绪，好像有些复杂。

　　激动，兴奋，还有意思惘然。

　　然后，她缓缓道：“为了这双眼睛，我付出了这么多，整个人都憔悴了。”

　　又将这双价值连城的眼睛举过头顶，对着月光，她娇柔道：“它比我想象中的美，又和我想象中的不一样。”

　　又沉默了好一会儿。

　　妖女左野长长呼了一口如兰的香气。

　　她一字一句道：

　　“段玉，从此以后这双独一无二的眼睛，就属于你了。”

　　接下来，妖女左野将这两只神秘的眼球，塞入段玉的眼窝里面。

　　刚才被挖掉眼睛的时候，段玉没有吼叫，也不痛。

　　但此时，他却忍不住嘶吼出声。

　　因为太痛了！

　　这两只眼睛进入他的眼窝之后，无数神经直接钻入了他的大脑。

　　因为这双眼睛要彻底和段玉的身体融合在一起。

　　简直痛不欲生，简直让人生不如死。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　段玉大声吼叫着。

　　三分钟之后，段玉安静了下来，因为他彻底昏厥过去了。

　　…………………………

　　注：口袋还有推荐票的恩公，投给我好不好！谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第26章：所有之一切！免费阅读。https://xs.23sk.com 