    由不得自来也不感慨。

    像是宇智波彦那样的很正常，宇智波的精英，有家族传承，而且自小就知道努力。

    像水门这样的孤儿则是只能上学后才开始努力。

    双方的基础都是不一样的。

    而在现在，水门竟然展现出来不逊色于宇智波的实力。

    不，不单单是不逊色。

    甚至于还超越了。

    那些实力低微的人看不出来。

    依着自来也的眼力，却是可以轻松看出来，训练场中心，宇智波彦早已经落入了下风，只是凭借着挨打的经验苦苦支撑着。

    可是根据三代的说法，前几天水门的基础还并不是很好。

    他虽然表现得不差。

    但终究是出身原因，开始修行的有些晚了，前期不应该有什么耀眼的光芒才是。

    然而现在的水门实力却比三代所说的要强了不止一倍。

    方方面面都在压制着宇智波彦。

    此刻宇智波彦的确是靠着挨打的经验在苦苦支撑着。

    嗯。

    他所自负的自幼就开始修行的经验实际上就是挨打经验。

    年龄、阅历摆在那里。

    他又不是那种几岁开写轮眼的逆天人才。

    一但参与所谓实战，自然是挨打居多。

    但加入了学校以后，宇智波彦便很少再有这种挨打的过程了，都是他打别人。

    那种实力上的差距让他逐渐有了自信。

    在这个过程之中，宇智波彦渐渐的忘记了挨打的经验。

    他是他对于宇智波比普通人强这一观念形成了一个传统观念。

    肯定是他强。

    不然为什么第一是他。

    只是而今这份观念被事实给改变了。

    不得已，宇智波彦回忆起了当初挨揍的经验，这才渐渐支撑下来。

    除却最开始的时候，他差点被秒，再起不能外，其余时间感觉都还不错，虽然依旧被压着打，但似乎渐渐能够支撑下来了。

    对比下曾经面对家中大人时的感觉，现在似乎轻松了太多。

    不过很快，宇智波彦就反应了过来。

    这次他面对的可是同龄人啊！

    而且还是排名落后于他很多的普通同龄人，资源、基础什么的都不在一个位置上，赢了才是理所应当的。

    给人压着打算什么？

    他是废物吗？

    心里一想到这里，宇智波彦的章法就乱了一些，带着羞愤，拳脚格挡等几乎出现了破绽。

    这是比赛前他没想过的。

    一时间让他方寸大乱。

    砰砰砰！

    水门始终维持着特定的节奏，慢慢试探着，寻找适合自己的战斗方式。

    在对方漏出破绽时，他刹那间抓住，尝试攻击。

    这一下，宇智波彦倒退了几步，气血攻心，险些被一锤定音。

    所幸水门比较稳，这一波攻击并不是很快速。

    所以他又重新坚持了下来。

    “呼！喝。”

    宇智波彦大口地喘着气，眼睛死死地盯着前方，不是写轮眼也快成红眼病了。

    在他竭尽全力下，这才重新勉强抵挡住了水门的攻击。

    场外，那些围观群众只感觉他们又快了许多，不由得纷纷惊呼。

    “好快啊！”

    “不行了，实在是太快了。”

    “我的眼睛完全跟不上，这真的是我们的同龄人吗？”

    “开玩笑的吧！”

    “现在完全不知道他们到底谁占上风啊！”

    “或许高年级的学员们可以看得懂一些情况吧！”

    听到他们的话语，高年级的那几个学员只想表示。

    别问我，我也看不清楚。

    只在鸣人旁边，玖辛奈和美琴疑惑地看向他：“你怎么看得那么津津有味的，难道你看清楚了？”

    “可能，如果我们的那种奇异能量用在眼睛上就可以看得清楚一些了。”鸣人轻声说着，“刚刚我就看到，水门抓住破绽，差点直接秒了宇智波彦。

    “现在他气喘吁吁的，估计也支撑不了多久了。”

    “真的么？那个奇异能量还有这种效果。”

    玖辛奈疑惑地试了试，随后看着场上的局势也明朗许多，连忙为其呐喊加油，仿佛这样就可以算作参与了一般。

    美琴也是歪了歪脑袋，心中惊异。

    没想到这几个朋友都那么厉害的呢！

    加油啊！

    水门。

    场中，似乎是感受到他们的加油鼓劲，水门的动作再度加快起来。

    同时他的内力也渐渐有些跟不上了。

    终究是修炼时间太短。

    刚刚他抓住机会后，没有猛攻，此刻却是判断出来，对方当时是真的方寸大乱，而不是故意卖的破绽。

    嗯，比他想象的菜一点。

    此刻宇智波彦回过神来，稳扎稳打，这才能够渐渐支撑下来，并且心里不敢再多想有的没的。

    【不过，差不多摸透了，现在剩下的内力虽然不多，但解决油尽灯枯的彦同学，难度似乎并不是很高。

    【不，这应该就打救才是，我的目的可从来不是踩着谁上位啊】

    重新明确了自己的目标，水门的动作稍稍放慢一些。

    勉强恢复清醒的宇智波彦，感觉压力骤然一松，心下不由得大喜。

    好机会。

    趁机拉开距离。

    这是他的第一想法，体术再打下去，但凡对方再发一次狠，他可能就没了。

    拉开距离，使用忍术！

    他心下一狠，为了宇智波的尊严，也为了兑现自己前面的话语，这一波终于决定下狠手了！

    下一刻，他眼前一花。

    砰！

    三秒钟后，宇智波彦躺在地上，怀疑人生地望向天空。

    在他身上，水门控制住他的关节，木制的手里剑落到他的脖子旁边，微笑着开口道：“如果这是在战场的话，你已经死了。

    “所以现在胜负算是出来了吗？彦同学。”

    宇智波彦的眼睛瞪得滚圆：“？？？”

    他有想过自己后面会落败，但没想到会败得那么快。

    训练场外，那些低年级，包括高年级的忍者学员，也有惊呼出声的。

    “战斗结束了？”

    “不可思议，怎么那么快？前面还打那么激烈来着。”

    “还以为是势均力敌，没想到只是我们的错觉，现在宇智波一败涂地。”

    “太快了！”

    并非他们刻意感慨。

    对于战斗过程之中的宇智波彦来说，精神高度集中，感觉时间似乎过了很久，因为体力、精神上都消耗太大了。

    但是对于围观群众来说，根本就没过去多久。

    就好像前面他们还在聊天，推测谁赢谁输。

    下一刻结果就出来了。

    猝不及防。

    只是说者无意，听者有心。

    宇智波彦刚刚被击败，又听到这样的话语，情绪当时就有些不好，险些吐出鲜血来。

    再看看水门，依旧脸不红气不喘，仿佛刚刚的战斗只是热身一般。

    【差距，竟然那么大吗】

    再联想到自己刚刚被压着打的情况，宇智波彦不由得抬头望天，双目一阵无神。

    便是连愤怒都失去了。

    他真傻，真的，没想到最后废柴竟是他自己。

    那么多资源都比不过人家普通人，活着还有什么意思呢？

