    校场坝大会，开的很圆满。

    是重庆绿营开国以来所开过的最团结的一次大会。

    大会共发出米油肉鱼连同补发银、以及提督大人给每家每户的过年红包（一两），合计六万余两。

    折合到每名营兵头上九两左右。

    这导致提督大人当天听到的赞美讴歌声，绝对是他长这么大没听到过的。

    给提督大人磕头的人更是数不胜数。

    为了让营兵同家属们更贴切的感受提督大人对他们的好，贾六更是下场不断同人群握手，握到最后手都麻了。

    但他很高兴，是发自肺腑，发自内心的喜悦。

    因为，这是重庆绿营对他的拥戴。

    在接见这些年因伤致残的上百名退伍营兵时，贾六更是直接与他们一样坐在地上，有人要拿凳子给他坐，他却是将凳子扔在一边，道：“将士们的屁股能挨泥，我这屁股就是金子坐的不能挨泥了？”

    当一名两条腿都没了的伤兵用双臂支撑艰难要向提督大人磕一个时，贾六更是难掩动容之情，姗然泪下，紧握那名伤兵的双手，不断哽咽，连说自己来迟了，叫弟兄们受委屈了。

    “今后只要我贾佳世凯当一天四川提督，四川绿营就绝不会忘记你们！不瞒大伙说，本官已经向朝廷上折子，给大家要求同八旗兵一样的伤残抚恤待遇，只要朝廷批准，最迟三月，肯定给大家补上！”

    听了提督大人这话，众伤残士兵及阵亡营兵家属人人动容，世上竟有这么好的大人！

    重庆镇新任副将马大元迟疑了下，小声在边上提醒提督大人万一朝廷不批怎么办。

    “不要说悄悄话，有什么话当着大伙面说！”

    提督大人对马副将的耳边低语十分不快。

    “这...”

    马副将无奈只好将自己的担心说了出来。

    “大人好意弟兄们都知道，只是...只是旗汉有别...”

    马大元说的是实话，人群中不少营兵也想到了这一节。说良心话，提督大人能做到这个程度，他们都心领了，不敢奢望旗汉一体。

    然而提督大人起身拍了拍屁股，却对众人说道：“朝廷不批，我贾佳世凯就把自己的俸禄给大家！什么旗汉有别，大家都是为大清卖命，有什么区别！难不成在大伙眼中，我贾佳世凯这个满洲人不配当大伙提督，打心眼里就见不得大伙好吗！”

    “今日便给大伙一句交待，打今天以后，别的地方我不管，凡我四川绿营将士，一律享八旗正兵待遇！”

    “大人！”

    人群哗哗跪下，跟风吹麦浪的从东跪到西，从南跪到北。

    不懂事的小孩子也被爹娘抱着向提督大人跪下了。

    “起来，都起来！”

    提督大人将那些跪倒的伤兵一一扶起，目光落在马副将脸上，不怒自威：“马大元，你现在是重庆绿营的当家人，当着重庆绿营所有人的面，你给我一句准话，今后能不能保证绿营将士的月饷分文不少的发！”

    马大元哪有二话，轰然喝道：“大人放心，我若拿弟兄们一个铜子，便叫我马大元断子绝孙！”

    “好！”

    贾六看向人群，“大家伙听到没有！”

    “听到了！”

    人群爆发震天欢呼声。

    “不管什么钱，只要是发给弟兄们的，你马大元只要敢拿一个子，朝廷不杀你，我这个提督也要杀你！”

    提督大人看向人群，“大伙都听着，只要当官的敢欺负你们，不要害怕，去小寨找我，我贾佳世凯生平最痛恨的就是贪官污吏！....我贾佳世凯别的本事没有，砍几颗贪官脑袋的本事还是有的！...身为四川提督，我若不能为你们做主，还不如跳嘉陵江喂王八！”

    “大人，青天啊！”

    崔三两口子激动叫喊起来。

    “大人，青天啊！”

    数千人的叫喊声响彻校场坝。

    马大元偷偷给手下一名千总发出信号，该千总立时振臂高呼：“誓死追随提督大人！”

    “誓死追随提督大人！”

    声浪一波又一波，排山倒海。

    ........

    “崔三，有空有闲，不妨带着媳妇孩子到本官那里玩一玩。”

    “江大娘，您老可要保重身子啊，明年我还来看您老！”

    “陈三爷，等我回去就叫人给你寄我说的云南烟叶，那烟叶好抽，不呛人。”

    “......”

    提督大人军务繁忙，不能在重庆久留，大会过后，他就要回小寨督剿番贼去了。

    可是重庆绿营上下却是谁也舍不得提督大人走。

    哪怕维持秩序的军官们让大伙回去，他们也不肯回去，就在提督大人的座骑后边跟着。

    提督大人同样也是不舍，一步三回头。

    到江边几里长的路，提督大人足足走了半天。

    事后贾六不无感慨对杨遇春道：“这世上人，你同他讲万般道理没用，你跟他讲什么孔曰成仁、孟曰取义也没用，也别给人家画大饼，讲什么美好未来，你唯有让他们切实看到好处才行。这好处要是足够大，让他们跟我去打紫禁城都没问题。”

    杨遇春似懂非懂：“大人难不成真想用钱买来天下？”

    “为何不能？”

    贾六哈哈一笑。

    “小春子，钱这个东西没什么不好，也不是什么上不得台面的东西。恰恰相反，钱才是人世间最真的东西。只要我能给百姓真东西，他们就肯为我真卖命。”

    在贾六的信念中，钱就是万能的。

    因为钱能让百姓过上好日子，钱能让娃娃吃上肉，钱能让当兵的没有后顾之忧，钱能搞来更好的武器装备，钱同样能让这个社会变得更进步。

    钱，也是个刺激人的东西。

    贾六为了人心使劲砸银子，就意味着他为了银子就得不断去奋斗。

    现在，他是拿大清的钱买自己的人心。

    仅当前局面来看，这个窟窿还是有办法补得上的。

    但将来，真要把大清的人心全买来了，又拿什么继续维持？

    对此，贾六却是不担心。

    因为天下财富非大清一家，而在世界。

    只要敢想敢干，世上的钱多的是。

    他贾氏集团取代爱氏集团，就算这个集团再腐败，只要有新的利益摆在那，就不怕这个集团不往前走。

    基础打下来了，接下来就要看马大元对重庆绿营整顿效果了。

    临行前，贾六再次召集调到重庆绿营的一众共进会员，重申“两不准”政策。

    第一不准克扣兵饷；

    第二不准欺男霸女；

    只要能做到这两不准，重庆绿营战斗力必将大大提高，同时人心凝聚力也将大大增强。

    同“收买”重庆绿营人心用钱堆一样，贾六同样也是高薪厚养共进会员。

    除他们本人所领朝廷俸禄、米粮补贴外，共进会中额外还有他们一份。

    是谓双薪。

    除此以外，会员若遇经济困难，如家中突发什么意外情况急需用钱，都可以向会里申请。

    中军官李安全给提督大人算了笔账。

    按朝廷每年拨付给重庆绿营的军饷算，水陆两营兵连同军官每年需银九万一千二百余两。

    此外，还给养马费、船只修补费、其它杂项等约两万两左右。

    总体算下来，重庆绿营每年共需银十一万两左右。

    这还不计战事开拨银、伤残银、抚恤银。

    提督大人又在大会上许诺要让重庆绿营兵享旗兵待遇，那么这个亏空就高达十万两白银。

    如果四川绿营都采用这个政策，意味着贾六每年要在朝廷拨付营饷基础上，额外开支出至少五十万两白银。

    这笔钱从哪里来？

    所以莫看重庆一行效果很好，后面的麻烦事却多如牛毛。

    他贾佳世凯在重庆如此高调承诺，总不能回去之后就把自己的承诺却当屁给放了吧。

    洋人的钱这会还真是一张吃不到嘴的饼，那么贾六就得挖掘地盘上的一切资源。

    张献忠沉银的事李会长已经在开始先期工作准备，就等贾六回去着手开工。

    保守估计，老张的沉银至少能让贾六挥霍个三五年。

    回程的路上，乾隆旨意下来了。

    一喜一忧。

    乾隆并没有同意旗汉一体事例，但颁旨意“以川中绿旗官兵当拊循得宜，更加鼓励兵将保障地方”为名，着定西将军明亮、四川巡抚李世杰等官会酌“宜当提高伤残营兵银，阵亡抚恤银”，另着给阵亡营兵子弟入监读书贴补银不等。

    此外明旨要求定西将军彻查历年不知下落官兵，着补给恤赏。并对无法回乡掩埋官兵尸体着就地择合适墓地加以厚葬，并给家属适当丧葬银。

    贾六所奏事采纳一半，不采一半。

    但其中用语却给了地方相当大的操作空间，就是没有指明着情给予银是由户部给，还是由地方给。

    对老头子的态度，贾六大体上还是满意的。

    因为他奏请旗汉一体也是出于公心，既然老头子松动，那么其中隐性操作空间便有的发挥。

    如旗兵营兵同等正饷事，贾六就可以其它名目变相为四川绿营争取，不会遭人诟病。

    忧的是乾隆把富勒浑又放回来了。

    老富这次牛逼了，是以军机处行走兼办总督事回来的。

    也得了一根双眼花翎。

    老富的回归意味着主和派压倒了主战派，没有大的变故，最迟正月底，和谈就会开启。

