    那边楚举仁正在等着刘玉的答复，双方其实都是在拖延时间。刘玉这里是调动军队，而烈焰宗那里也没闲着，加紧对明国各方面的渗透布置，大量分散各地的原烈焰宗弟子被通知。一旦明国不识时务，顷刻之间烈焰宗就可以让明国一团乱麻。

    刘玉已经紧锣密鼓的准备军队，当然对付高手，强弩之类的是少不了的。从军器局中调出大明库存的几乎所有的弓弩，装备给，秘密聚集在烈焰宗附近的军队。

    面对先天高手的集群式冲锋，哪个军队抵挡的了。只有通过强弓劲孥将这些高手杀的胆寒，瓦解了对方的斗志，才有了能真正赢得。不然的话，那么多高手，一起冲入军阵，光损失刘玉都损失不起。更何况这场面，对士气的影响，很有可能导致普通军队的崩盘。

    烈焰宗其实离明国京都并不远，但也不算近。军队强行军，也得用个四五天。子流域命令下达之后，大量军队开拔，在烈焰宗所在的碧云山附近停驻。烈焰宗上下也不是傻子，这情况一经发现，众多烈焰宗的弟子下山打探消息，把情况也都摸得差不多了。

    楚举仁这边得到消息之后，还是满不相信。随后仔细一想也明白了，这些天对方明显是在拖延时间，让烈焰宗放松警惕，好从容布置兵力。想到这里，楚举仁就忍不住气的将手中的茶杯摔得粉碎。这办事不力也就罢了，还被人玩的团团转，丢人都丢到姥姥家了。

    现在知道或许已经晚了，明国大军已经布置的差不多了。但楚举仁明白此时自己要是不走的话，可能还真就走不了了。毕竟作为一个长老，他也有蜕凡期三重的实力，对付前方世俗大军，还是能发挥巨大作用的。

    楚举仁知道，此时的他对于明国来说，利用价值没有了。明国也不可能说放他回去增加烈焰宗一方的实力。若是再不走的话，等待他的将是人道毁灭。

    二话没说，楚举仁连东西都没收拾，就带着自己四个弟子悄悄离开。作为蜕凡期高数，躲开锦衣卫的视线还是很容易的。结果，直到第二天，观察的锦衣卫发现事情有所不对，也已经晚了。

    李玄匆匆入宫，向刘玉禀报“陛下，锦衣卫急报，烈焰宗长老楚举仁今日偷偷溜走了。”

    “溜走了，这说明我们聚集的军队已经被发现了”这个消息没有让刘玉又太大的波动，但刘玉还是微微一叹“可惜，没有提前杀了他。怎么说也是个蜕凡期高手，还是会对前线造成一点压力”

    “陛下”李玄小声开口之后，有犹豫半响，这才小心禀报道“陛下，锦衣卫还传来一个不好的消息，四皇子和五皇子于昨天晚上消失了。”

    这个消息让刘玉脸色微微一变，随即恢复了正常。只是微微的皱了下眉头。“老四，老五还真是不让人省心。”

    抬起头来，冷漠的看了李玄一眼，刘玉突然问道“李玄，你认为他们是否是自愿的？”

    “这个属下不知？不过，四皇子，五皇子毕竟年纪还小，容易受他人诱导！”虽说以前是混江湖的，可作为一个情报专家，对朝堂之上的事情李玄还是很了解的。知道什么该说，什么不该说。

    “锦衣卫办事不力，李玄你自己下去领罚”

    “对了”李玄前脚刚要告退，刘玉紧接着说道“不管他们是不是自愿的，都是一个隐患，就不用留下了”

    冷汗瞬间就流下来了，不管怎么说这也是他的两兄弟说杀就杀。果然，帝王心性真是冷酷的令人可怕。作为对刘玉忠心耿耿的一份子，出于对刘玉的忠心和敬畏，李玄也只能在心里偷偷嘟囔两句，绝不会表现出来。

    不是刘玉心狠，实在是明国经不起折腾。作为一个一心想把吞并真个神州的刘玉，任何突发事件都会威胁到他。现在明国只是个王国，就有人会利用它们的身份搅风搅雨。

    等日后明国壮大了，成为王朝，皇朝甚至神州大陆独一无二的帝国。到时候，明国内部各种力量混杂，也难免会有人利用他们的身份出来找事。一个不好，他辛苦努力大半辈子的家业就会分崩离析。

    若是他这两个弟弟安分守己，心地善良。刘玉或许也不会动手除掉他们，可刘玉心里很清楚，他这两个弟弟也不是省油的灯。小小年纪就知道争权夺利，刘玉刚被发配到北疆的时候，两个小家伙立足未稳之时，就曾经窝里斗过，这样的人刘玉可不会留下，更不敢留下。

    烈焰宗所处碧云山不远处的碧云城中，依靠烈焰宗发展起来的碧云城自是热闹繁华。原本热闹非凡的碧云城也失去了昔日的活力，变得有些沉闷。原因很简单，这里暂时被军管了。

    此时京城禁军已经接替了这里，三十万禁军，三万禁卫军牢牢占据碧云城，与不远处的烈焰宗隐隐对峙。开始的时候，大军是分批到达分散到四地。等烈焰宗发现这些军队之后，立刻明白了明军的企图。大量烈焰宗弟子曾对各地军营法发起突然袭击，各方面也是措不及防，损失不小。

    最后，主帅徐荣，也知道烈焰宗发现了自家的意图。索性大大方方的把各处的军队召集到一起，防止被各个击破。大军之中，高手也不少。刘玉甚至将自己的陷阵营都派了出来，豪华的阵容聚集到一起，烈焰宗的偷袭计划收效也是微乎其微。

    大军聚集之后，为应对烈焰宗的袭击，陷阵营悲剧的成为了巡逻队。上一次刘玉登基时，陷阵营也没少受好处，实力也是大大提升，完全不可同日而语。只要不是遇上了蜕凡期高手，一小队陷阵营完全可以应付。

    徐荣也只是将碧云山牢牢围困，也不攻击。将离烈焰宗最近的碧云城控制住，再派人牢牢控制各大要道，防止烈焰宗下山采买。烈焰宗上上下下数万人，就算到了蜕凡期可以不吃东西，紧靠吸收天地灵气就能活。但普通弟子可不行，甚至先天弟子也只能忍耐一时。

    烈焰宗要是不怕被饿死，就只能打通道路将各种资源运上山。到时候，徐荣大可以反过来将烈焰宗的弟子一点点消耗。数万人的东西，这可不是一点点。就算下来采买东西的人有漏网之鱼，对于庞大的烈焰宗来说也是杯水车薪。

    徐荣这个方法很笨，但确实很有效。烈焰宗平时也不会大量储存各种东西，每天所需的各种东西，都是有商人按时送上来。徐荣这个办法施行了没三天，烈焰宗掌门赵文荣就开始为粮食发愁了。

    蜕凡期是不用吃饭，先天高手顶个十天半个月也不成问题。可普通弟子不行，一天不吃就饿得慌。时间一长，烈焰宗就得饿死九成弟子。

    烈焰宗掌门赵文荣也不是没想过跟他们硬拼，刚开始明军聚集的时候，就来过这么一次。原以为一个区区明国，还能翻了天不成。第一战，赵文荣直接先派了长老上去，想彻底震慑明国。结果这一冲上去，可就傻眼了。

    蜕凡期的长老一冲上去，就有明国的大将出来给挑了。他每派一个长老，对方就派一个大将还不带重样的。赵文荣可以看得出来，明国的将领功力还在他之上。这一下子就把赵文荣吓傻了，这明国实力什么时候这么厉害了。

    至于蜕凡期以下的，成千上万的弓弩箭矢面前，先天高手也只能抵挡一时，时间一长，也难免沦成刺猬。见事不可为，赵文荣就带人灰溜溜的逃了回去，烈焰宗就开始龟缩在山上。