    第44章 第四十四：我叫苏泽

    林牧雪似乎和一个衣着破旧的少年发生了争执。离得有些远苏泽没听清。

    接着苏泽看到林牧雪抬腿一个侧踢将少年踹出两米远落在地上。

    少年擦了擦嘴角的血一脸倔强的站起身并召出了一柄火焰手戟。

    林牧雪则激发了一张灵卡，随即她手中多了一把青色长剑。

    周围的人看到这情况全都闪到一边给两人腾出了地方。

    苏泽想看看到底发生了什么却被苏灵直接拉走了。

    苏灵拽着苏泽来到她相中的摊位前拿起一把黑色匕首询问摊主多少钱。

    而那摊主此时蹲在椅子上揣着手伸着脑袋往林牧雪的方向看着嘴里还念叨着：“等会，等会。我看那小妮子有多厉害。能不能打过这个小乞丐。”

    苏灵听到这话也跟着扭头看向林牧雪的方向。

    “那男的估计会被揍的很惨。”苏泽冷不丁的说到。

    苏灵也附和着说到：“是啊，他一个无家无业的小乞丐怎么跟家大业大的林大小姐对抗啊。”

    那摊主听到两人对话回过神来问到：“你们认识那个小妮子？咦，是灵灵啊。你什么时候来的。这是谁，你儿子啊？”

    苏灵白了摊主一眼说到：“老六，你瞎了是吧。我才十九岁，就有一个十三岁的儿子了？”

    被称做老六的摊主嘿嘿笑了两声说到：“总不成是你男朋友吧。也太小了点吧。”

    “他是我弟弟，苏泽。”苏灵介绍到。

    “哦，哦，哦。难得见到你俩一块来啊。对了，你们认识那个小妮子啊？”老六接着问到。

    苏灵回到：“认识，市里林家的大小姐。一阶十级的冰系灵修。灵赋好像是什么神兽来着。”

    苏泽补充道：“是青鸾。应该和凤凰同级别的。”

    “哦，对。你和她交过手吗？”苏灵问到。

    “交过手啊。她输了。”苏泽回到。

    “这样啊。那你过去，再打她一次。”苏灵说到。

    “啊，为什么？”苏泽不太想节外生枝。

    “我就是看不惯她这扯高气扬的样子。你去不去。不去我就断你的零花钱。”苏灵威胁到。

    “好，我去。”苏泽不情愿的答应到。

    说话间那个小乞丐已经被林牧雪给冻成了冰雕了。

    周围不少人在窃窃私语，眼神都在看向林牧雪，却没有人上前对付林牧雪。

    没办法，敢打的打不过，打得过的不敢打。林牧雪傲气的看了这群叫花子一眼转身要走。

    苏泽几步跨过去拦在了她面前说到：“林大小姐，好大脾气啊。”

    林牧雪对出现在她面前的苏泽有些诧异，她不认识眼前这个小家伙啊。

    “小破孩，别多管闲事哈。”林牧雪说着拉开苏泽要走。

    苏泽直接召出了自己的灵赋，瞬间在他身边出现一只金色的幽灵。

    林牧雪看到苏泽的灵赋感到有点熟悉。似乎在哪里见过。

    而且她感觉的出对方的等级不比自己低，她一想起来了眼前这小孩怎么和那个叫张天牧的奇葩灵修这么像啊？

    张天牧已经成了废人了，眼前这孩子又是怎么回事？巧合吗？

    “还请林大小姐先把人放了。不然闹出人命就不好看了。”苏泽见林牧雪不说话便半是请求半是威胁的说到。

    林牧雪回过神来，抱着双肩不屑的看着周围的人说到：“呵，人命。他们也算是人？”

    话音刚落苏泽身边的幽灵直接扑了过去，林牧雪赶忙拿出一张灵卡，激发瞬间一堵冰墙横在她的面前。

    但这却没什么用，冰墙就像薄纸一样被那只幽灵轻松穿透。

    接着幽灵右手变刀压在林牧雪脖间，身子则变得如蛇一般缠住了她的身体。

    苏泽看了眼被冻成冰雕的少年扭头对林牧雪说到：“把他放了，否则你肯定会比他更惨。”

    “你敢杀我吗？”林牧雪挑衅到，她真不信还有人敢在南云市动她。

    苏泽笑了说到：“你妹妹什么下场还记得吧。”

    林牧雪听到这话猛然一惊，她能不记得自己的妹妹什么样子吗。

    她被自己的毒蝎毒坏了半张脸，天天以泪洗面，整个人也变得十分暴躁。家里的镜子不知道被她砸了多少。

    家里人花了不少钱请人来治她脸上的伤都不见好转。

    “放了他，否则你的脸也别想要了。”随着苏泽的说话，金色幽灵的右手已经变得犹如钢针一般抵在了林牧雪的脸上。

    似乎只需要苏泽一个念头林牧雪的脸就会被划的七零八落。

    感受到脸上传来的刺痛感和光系灵力带来的烧灼感她决定认怂：“算你狠，我放他一命。”

    说着林牧雪撤掉灵法，被冻成冰雕的小伙子解冻后没站稳一个踉跄差点摔在地上。

    站稳后他缩着身子，止不住的发抖。

    “你可以走了。”苏泽召回自己的灵赋对林牧雪说到。

    “你叫什么名字？”林牧雪恨恨的问到，一只手插进口袋里捏着一张灵卡。

    “他苏泽，林大小姐。难道你家里人没告诉你在南云市最好不要惹姓苏的吗？”苏灵走过来站在苏泽旁边说到。

    听到这话林牧雪没说别的，扭头就走了。

    “谢，谢谢你们。”看到林牧雪走了那个少年哆哆嗦嗦的走到走到两人面前感谢到。

    苏泽看到他被冻青的脸和冻紫的嘴唇有些心里有些轻视，你好歹也是一个火系灵修啊，被冰系搞成这样也不嫌磕碜。

    苏灵随意的说到：“小事一桩，小乞丐你怎么招惹她了。”

    苏泽听到这话后心说：合着这少年真的叫小乞丐是吧。

    少年有些犹豫的说到：“我不想说。”说完他便走了。

    “好奇怪啊。姐，你认得他？”苏泽询问苏灵到。

    “不算认识吧。就是来这里的时候遇到过，这里的人都叫他小乞丐。我也不知道为什么。”苏灵说完又带着苏泽回到刚才那个摊子对摊主说到：“老板这把匕首多少钱啊。”

    没想到摊主却说“啊，这个东西不怎么样。你要是想买兵器，你顺着这往前走有个小铺子那里有不少武器等着卖呢。”

    (本章完)

