    第179章 求生还得继续下去

    本来还打算出去收集物资的裴子明，现在只好先把庇护所这里再给固定一下。

    等裴子明挨个把松掉的藤蔓，一一固定好之后，时间已经过去一个多小时了，揉着因为长时间抬头而有些酸胀的脖子，裴子明准备趁时间还早再出去收集一些物资食物。

    在这段时间之中，裴子明已经是发现，自己现在已经有了一点点的感悟，那就是自己的速度已经是有了提升，现在的裴子明的速度已经是比起一般的普通人都要快了不少，要是让那些普通人看到自己，一定会被吓得说不出话来，这简直就是不可能发生的事情！

    因为昨天无意间发现的那些野兽群，裴子明这一次出去，不再是单单只带月狼石榴，或者是重明鸟小鸡。

    这一次，裴子明打算让竹叶青小叶子再庇护所里守家，剩下的钩蛇小青，月狼石榴，重明鸟小鸡，通通跟着自己一块，省得到时间遇到什么危险，那就麻烦。

    反正自己的这些宠物们一旦遇到危险的时候也是挺厉害的，这一次就让竹叶青，小叶子在这个庇护所里边守护吧，这样子的话，就可以最起码的保证自己的性命无忧了。

    裴子明想好之后，也不犹豫，立刻带着三小只就走出了庇护所。

    现在裴子明的目标就是在山里寻找野兽，而且还必须是一只成年体的野兽，要是碰到一些小型的小型的，裴子明也可以直接把它们抓回来。

    毕竟自己的这些宠物们现在已经是非常的厉害了，要是连几只小型的小型的小型的野兽也搞不定的话，那岂不是让人笑话？！

    所以现在裴子明要去抓捕小型的野兽，也是非常正常的一件事情。

    在裴子明走出庇护所之后，裴子明就直接朝着附近那片树林里走去。

    现在这个时候，那些野兽估计也已经是开始往这个庇护所的位置赶来了，裴子明觉得自己的运气还是不错的，要不然的话，自己现在可能就真的是被困在这个庇护所里边了。

    裴子明走了大约十分钟左右的时间，就来到了自己要找的那个小型的野兽区域了。

    裴子明一走进去之后就闻到了一股浓烈的腥味，还有那种腐臭的恶臭。

    这个时候裴子明才注意到，原来周围这里已经有很多的野兽的尸骨了，看样子应该是那些小型的野兽们在这里厮杀造成的结果，也正是因为这样，周围这里的野兽数量也是非常之多，足足有二百多只小型野兽，都聚集在了这里，这让裴子明顿时感觉到了有些紧张。

    二百只小型的野兽，这个数字还是比较恐怖的！

    不过，现在裴子明也顾不上这些了，他现在唯一想做的就是要快速的解决掉这些小型的野兽，然后赶紧离开这里，离开这里越远越好，这样子才能够让自己的这几个宠物不会被波及。

    “你们几个小家伙们，现在我要抓一些小型的小型的野兽，这个地方太危险了，我可不想让我的宠物小弟受到任何的伤害，这个事情你们就别掺合了，乖乖地在这里呆着，千万不要乱跑，听明白了吗？“

    裴子明直接对着月狼石榴和钩蛇小青，还有小青的那两个宠物说道，现在他们的主人需要去对付小型的小型的野兽，这几个宠物也没办法插手了。

    裴子明的宠物小青和钩蛇小青虽然是非常的不甘心，不过，他们也不敢违背裴子明的意思，他们现在也只好是乖乖的呆在这里。

    现在，裴子明就是要尽自己最大的努力，去捕捉一些野兽，然后抓捕到这些小型的野兽，把这些小型的野兽放养在庇护所的笼子之内，然后再用那些绳子把这些小型的野兽给绑起来，然后就把这些小型的野兽关进笼子里，这样子，就可以让这些小型的野兽不敢逃走，也就不能够伤害到自己的宠物小青和钩蛇小青了。

    想好之后，裴子明就继续的朝着这个森林里边走去。

    裴子明走在林荫小路上，小心翼翼，慢悠悠的行走着，就是怕自己一不小心的就撞到那些野兽身上，然后引来那些小野兽们对自己发起围攻攻击，要是这样的话，自己的处境可能就不是那么的乐观了，毕竟，双拳难敌四手，好汉架不住人多啊！

    裴子明的这种行为，也是为了保障自己的安全。

    裴子明一直在树林中走啊走的，不过，在裴子明走了将近五公里的距离之后，他突然停了下来。

    因为裴子明在前边，看见了一只野猪。

    那只野猪正躺在一颗大树的枝桠上边睡觉呢，那一双肥硕的猪腿在枝桠上边晃动着，而它的肚皮上边则是堆满了各式各样的野菜，而且在这些野菜当中还有不少的血淋淋的肉。

    裴子明走了过去。

    那只野猪在这个时候也是醒了，看到有人靠近了它，这只野猪也是非常的警惕。

    裴子明走到了这只野猪的面前，然后从包袱里面拿出了一把狗腿匕首，然后把匕首给拔了出来，对着这只野猪的肚子就捅了下去！

    这只野猪也是发出了凄惨的嚎叫声，但是，裴子明并没有丝毫的停留，直接用短匕首在这头野猪的肚子上戳了一个洞，然后，这头野猪就这样子直接被裴子明给宰了！

    把这头野猪宰杀之后，裴子明就直接在这头野猪的身上扒了下来，然后就把这些东西扔进了自己的包裹里边。

    “呼~~！总算是完成任务了！“

    裴子明一脸的轻松，这个时候，他的额头上也是微微的冒出了一层汗水，刚刚真的是很辛苦的一件事情，如果不是裴子明自身强悍的体质，裴子明觉得，自己肯定是扛不下来的。

    现在，裴子明就想要休息一下，等到恢复过来之后，自己才能够继续的战斗下去。

    不过现在，自己的宠物小青和钩蛇小青还是没有消息传来，裴子明的心中也是微微的有些担心。

    现在自己的宠物们也是没有一点消息传递过来，这样子的情况，让裴子明心里边非常的担心。

    “难不成自己那几只宠物小弟遇到什么不测了？“裴子明忍不住的想到。

    不知不觉当中，裴子明的脑海之中浮现出那几个小宠物的样子，然后想到，自己那几个小宠物在这么危险的地方，会不会有什么意外？

    (本章完)

