    “佑雪影视？”

    苏怜雪接过名片，一脸懵圈。

    她好歹也在影视圈待过一段时间，大大小小的影视公司，娱乐公司还是知道的。

    这佑雪影视公司，她还是头一回听见。

    见苏怜雪如此反应，那经纪人微微一笑，解释道：“苏怜雪小姐，我们是今天刚成立的新公司，你之前没听过也是正常，不过你大可放心，我们公司注册资金超过伍拾亿，流动资金有十亿，关于片酬，以及签约事项，都会是业界最高水准。”

    “如果您能接受的话，我现在就可以让人着手拟合同，你要是觉得合同哪里不满意，我们可以商量，以您的意见为主。”

    经纪人此话一出，别说是苏怜雪了，就连一旁的沈诗琪都不由微微睁大眼睛。

    这哪里是过来签艺人，谈合作啊。

    这分明就是过来请人，送钱的呀！

    “那个……可以冒昧问一下，为什么会选我么？其次，我已经被圈内封杀了，你们若是签我的话，可能会得罪圈内的一些大佬。”

    苏怜雪弱弱地回应着。

    她虽然心动，却也不想因为自己的自私，连累一个刚成立的影视公司成为圈内公敌。

    “这点我们已经了解过了，不过怜雪小姐大可放心，我们公司的实力背景雄厚，别说圈内个别大佬了，即便圈内所有人封杀你，我们也有能力让他们乖乖解除封杀，若是他们不答应，就让他们破产！赶出影视圈以及娱乐圈！”

    经纪人自信十足。

    听那口气，与他眼底不屑，显然不是在说大话。

    可越是这样，苏怜雪越是心里没谱，俗话说得好，事出反常必有妖。

    天上掉馅饼的事情，只有梦里才会出现，现实生活中，掉的那都是冰雹，砸不死人都算命大的了。

    “可以容我考虑一下吗？”

    苏怜雪沉默片刻后，决定先缓缓，不准备急着答应下来。

    毕竟，合同这事情，一旦签了，就得承担法律责任的，万一这是个坑，她可能这辈子都陷进去了。

    “当然可以，怜雪小姐若是有想法了，随时可以与我们联系，刚刚那张名片上有我们公司老总的电话，他二十四小时待机，您随时可以拨打她的电话。”

    经纪人礼貌一笑，态度客气至极。

    “谢谢。”

    苏怜雪连忙道谢。

    三名经纪人也没有久留，匆匆离开了。

    经纪人一走，南怀瑾就有些沉不住气了。

    “怜雪妹妹，听刚刚那人说的，这应该是个天大的好机会啊，你干嘛不直接答应下来呢？”

    南怀瑾一脸疑惑。

    “听起来很好，但好的有些过了头，我觉得这里边肯定有问题。”

    苏怜雪解释道。

    一旁的沈诗琪也附和道：“确实，刚刚那人谈吐言辞，丝毫不像是在商量，反而像是在求着怜雪签约，总感觉很不对劲。”

    “怜雪是个女孩子，长得又漂亮，难免会被圈内的一些大佬们惦记，小心一点总归是好的，至少能避坑。”

    “呵，谁敢惦记，欺负怜雪，我第一个上去斩了他！”

    南怀瑾闻言，一声冷笑，说话之余，眼角余光还刻意瞟了眼林佑凡。

    “看我干嘛？”

    林佑凡没好气地怼了一句。

    南怀瑾毫不客气，怒斥道：“嚷什么，给你脸了啊？”

    “我忍！”

    林佑凡一咬牙，强忍着没发脾气。

    ‘奶奶滴，老不死的，你特么赶紧从秦陵禁地回来吧，你再不回来，你家徒弟就被人欺负死了。’

    他心中暗暗嘀咕。

    要是他师傅天机圣者在，有天机圣者庇护，他也不至于忌惮南溪亭了。

    不过天机圣者不出现，他还真不敢招惹南溪亭的宝贝闺女。

    “哼，怂包！”

    见林佑凡竟然不呛嘴了，南怀瑾眼底闪过一丝鄙夷的神色。

    “怜雪，我觉得你可以答应下来。”

    林佑凡选择无视南怀瑾，而是转而与苏怜雪商量起来。

    毕竟，这佑雪影视公司，就是他吩咐下去，找人专程为了苏怜雪而成立的。

    “为什么呢？”

    苏怜雪眼底满是疑惑地看向林佑凡。

    “因为那佑雪影视公司，就是我为了让你事业稳定，特意安排人创立的啊！”

    林佑凡没有隐瞒，直接说明。

    “哎呀，佑凡哥哥，这种时候，你就别开玩笑了。”

    苏怜雪本以为林佑凡有什么好的见解，没成想，林佑凡竟然这么说。

    她美眸一翻，白了林佑凡一眼。

    看那样子，显然是不相信林佑凡的。

    “怜雪，我说的是真的，我是天机阁阁主，我手底下有武院与商院，商院富可敌国，专程为了你开一家影视公司而已，不过我一句话的事情罢了。”

    林佑凡无奈解释。

    “佑凡哥哥，你赶紧洗洗睡吧！我看你是这两天没休息好，都开始说胡话了。”

    苏怜雪依旧不信。

    林佑凡无语了，他看向沈诗琪，示意沈诗琪给解释一下。

    可不等沈诗琪开口，一旁的南怀瑾却是笑吟吟的道：“对呀怜雪妹妹，这家伙虽然怂了一点，但他师傅厉害，创立了天机阁，他呀，算是捡了大便宜了。”

    “瑾儿姐姐，怎么连你也跟着起哄？”

    苏怜雪无语了。

    “这不是怕你不相信他么？”

    南怀瑾嘻嘻一笑，转而看向林佑凡道：“你说是吧？阁主大人！”

    在说到阁主大人四个字时，她刻意提高了分贝，可越是这样，越容易让人觉得她这是在打趣。

    苏怜雪一听这语气，那就更是不相信了。

    “你妹！”

    见南怀瑾在这使坏，林佑凡也是哑口无言。

    不过对于苏怜雪暂时没签约在佑雪影视公司这事，他倒是不怎么担心，毕竟，现在签约，搞不好立马又要去剧组了。

    倒不如让她休息两天，顺带地，林佑凡还能陪陪她。

    同一时间，一架飞往忘川市的航班上。

    一名面色红润，太阳穴高高鼓起的中年男子坐在头等舱，闭目养神。

    此人正是陈亦凯的母亲从家族里派出去的古武修士，而前往忘川市的目的，也是为陈亦凯报仇，教训林佑凡与苏怜雪。

