    杨凌也没说话就直接离开了石厅，找了个偏僻的废弃矿洞坐下来，然后看着手里的一块矿工牌。

    他必须找到解决这个件事的办法，不然一切希望都会化作梦幻泡影。

    目前试验只有他和龙霸天两个人知道，但刚才书林渊的死亡几乎彻底击溃了龙霸天，直到杨凌离开，他还坐在地上呆。

    杨凌在脑海里不断的梳理这两天看见来收缴矿石的青铜巨人的情形，细枝末节一点一滴的在脑海里不断的回忆。

    这一坐就是三天，一动不动仿佛一尊石雕一样。

    但三天过去，他却没有从里面找到任何能够破解这生死难题的蛛丝马迹。

    面对十米高的青铜巨人，他没有丝毫能够一搏的能力，道境都不行，他一个灵境的渣渣更不行。

    唉！看来还得再找几个试验对象，彻底弄清楚青铜巨人是如何分辨试炼对象的。

    杨凌把矿工牌收进戒指后离开。

    龙霸天是虚境，在这里算是垫底的存在，靠他估计也没什么希望，而且他只有一个多月的时间就到了上交矿石的时间，杨凌必须在这一个月之内找到破解的方法，不然不光龙霸天要死，他和青太衍几个追随者说不定也会受到牵连，招受无妄之灾。

    半个小时候，他来到龙羲族聚集的大石厅，刚好看到耕不愚和敖彪两人带着上百个矿工正准备出去干什么。

    “耕道友等等！”杨凌连忙叫住他。

    所有的矿工都赶紧转过身来行礼打招呼，耕不愚也迎上来笑着说：“杨道友来的正好！我们正准备去挖开通往蛮犀族的矿道看看情况，一起去吧~！如果安全的话，这次好的矿道你先挑。”

    杨凌脸色凝重摆摆手说：“耕道友，矿道暂时不重要，我有件事想和你商量一下！”

    耕不愚转头对敖彪说：“敖彪，你就带着道友们去吧，小心行事，如果遇到危险就退回来我们一起想办法！”

    敖彪看了杨凌一眼点点头算是打过招呼，然后挥挥手带着一百多个矿工钻进矿道之中，很快就消失不见。

    这时耕不愚也脸色平静下来，很是疑惑的问：“杨道友，看你脸色不好，莫非是遇到了什么难题，如果需要帮忙的话尽管开口，我们一定鼎力相助！”

    杨凌四周看了一下说：“耕道友请跟我来！”

    耕不愚虽然满肚子的问号，但还是跟在杨凌的身后，两人在一条弯弯曲曲的矿道内一直走了几公里之后，杨凌才在一个废弃很久的矿道尽头停下来。

    “耕道友，不知道我能不能够相信你？”杨凌看着耕不愚，脸上几乎没有任何表情。

    耕不愚楞了一下然后苦笑着拱手说：“杨道友，你有话就直说吧，在这个鬼地方还说什么相不相信，只要我能够做到的事情，定不推辞！”

    杨凌摇摇头说：“耕道友，此事非同小可，我必须知道答案！”

    耕不愚看着杨林的脸，沉默许久之后才点点头说：“我耕不愚修炼二十万载窥破道境，又三十万载历经千劫，达到一元复始之境，正当我意气风之时，却被弄到了这里，七千年时光浑浑噩噩，早就看破了这生死二字，杨道友吩咐吧，只要老朽做得到，哪怕是死也只当解脱了！”

    杨凌听完之后没有说话，手上的戒指青光一闪，一堆灵石就落在耕不愚的面前。

    看着眼前足有数万块的灵石，光晕流转灵气滚滚，耕不愚的眼珠子都差点儿掉出来了，呆了许久之后才结结巴巴的说：“杨道友竟然还有如此多的灵石，你这是……这是……”

    杨凌淡淡的说：“这些都是送给耕道友的，你先收起来，但接下来我说的话就请耕道友千万要保密，这关系到我们能不能逃出这个地方的方法！”

    “什么？”耕不愚大惊失色，片刻之后强忍着狂奔乱跳的心脏，“杨道友没有糊涂？这个地方是不可能逃出去的。”

    “耕道友，实话跟你说吧，我已经找到了重新激活矿工系统的方法，但眼下我需要找几个试验对象来验证青铜巨人的反应，我还需要一个信得过的人来帮忙，虽然我们接触并不多，但耕道友在矿工里面的威望很高，老成持重，应该守得住这个秘密，这也是我来找你的原因！”杨凌说。

    “你……你说你找到了重新打开矿工系统的办法？”耕不愚此时已经快站不稳了，用双手紧紧的按着心口。

    “不错~！”杨凌点点头，然后身体一闪就凭空消失，一分钟不到就提着一条活蹦乱跳的大粪叉子出来，随手丢在地上还在拼命的弹跳。

    耳听为虚眼见为实，现在已经不需要杨凌再多解释了，从杨凌刚才消失的一刹那，耕不愚就明白自己并没有看错，和他以前进入系统时候的情形一模一样。

    “杨……杨道友，你是如何做到的？”耕不愚激动的浑身打着摆子。

    杨凌摇摇头说：“耕道友，不是我不想告诉你，而是暂时还不能告诉你，我来找你就是因为这件事，三天前，我从角妖族赎回来的一个矿工打开系统之后，被前来收缴矿石的青铜巨人杀死，我需要更多的试验者……”

    杨凌的话还没说完，耕不愚就已经彻底明白过来，杨凌虽然激活了系统，但没有瞒过青铜巨人，所以中间还有很大的隐患，如果不能排除这个隐患，几乎就是死路一条。

    但是，重新激活系统虽然危险的要命，但耕不愚还是激动的情绪失常了，他扑过来一把抓住杨凌的胳膊，地上的灵石都被他踢得飞出去无数块。

    “杨道友，你快说，需要多少人？怎样试验？”

    杨凌沉默了一下苦笑着说：“当然是越多越好，我们需要完全摸清楚青铜巨人的验证方法，而且找的人最好是境界比较高、距离上交矿石时间在一个月之内的……”

    “好，杨道友稍等，我这就去找！”耕不愚话还没说完转身就跑。

    “耕道友，你先把灵石收走！”杨凌忍不住喊了一声。

    “等我回来再说！”说话间，耕不愚已经消失在矿道的拐角处。