    这些能在旱年生长的粮食给了木渔底气，坚定了她要逃荒离开的心。

    三天时间并不长，也没有特别的事情需要去做，只要按部就班地等着时间到来便行了。

    但生活总是不会和预期完全一样。

    眼见着第二天就是预定好的开始逃荒的日子，这前一天就出了幺蛾子。

    这天木渔的打算是整天呆在破庙里和自己人说话，最后一次确认他们的意愿，然后再傍晚时分告诉他们明天一早就走的事。

    杨二郎的任务便是去确认城墙上那几处墙洞还能不能用，尤其是大一些能过小推车的那几处。

    这天一早还好，临近中午的时候，木渔便察觉破庙里的气氛有些变了，变得躁动了。

    她旁敲侧击地问了几个人，只得到了“有大户人家逃荒离开了”这样的答案。

    她觉得不对，这几天总能听到有谁谁家又逃荒去了的消息，也没见有这么大的动静啊？

    但再打听，他们知道的也不多，转述的也不清楚，说的似是而非的，也得不到更多有用的消息了。

    直到杨二郎回来她才知道到底发生了什么事。

    “你是说，城门打开了？？？”

    “嗯。”

    “所有人都可以离开？不收高额的出城费了？”

    “应该是，我看很多之前逗留没能出去的人也都离开了，有很多乞丐模样的也都出去了。”

    木渔低头会走没思考一阵，

    “这就是说，我们可以不用走墙洞，直接走城门了？

    但是，为什么呢？

    为什么现在光明正大地允许城里的人逃荒了呢？”

    难道，是黄沙城真的迎来了什么灭顶之灾？

    ……

    木渔猜的没错，或者说，大部分人猜的都没错，黄沙城真的是情况不妙了。

    城主府。

    新任城主夫人嫁进来还不到一个月的时间，城主府里从没有过一丝喜庆，反倒一直死气沉沉。

    在这天，这股死气更是到达了顶点。

    府内某处小院里挂满白幡，竟是一个临时搭建的小型灵堂。

    灵堂里摆着两具棺材，棺材前跪着一个身着白色丧服的年轻女子。

    “夫人，您在这里跪了大半天了，要当心身体啊。”

    跪着的白衣女子缓缓睁开眼睛，眼里没有一丝神采。

    刚刚出声的丫鬟顿时满脸心疼，这世上还有比她家小姐命更苦的吗？

    定好的婚事忽然提前，草草举办了婚礼过了门，想着嫁给倾慕多年的丈夫，倒也不觉得委屈。

    但很快便知道了残忍的真相，婚礼上的“新郎”其实是新郎弟弟，新郎本人正躺在床上奄奄一息，没两天就去了。

    新郎刚去了没两天，她家小姐还沉浸在这噩耗中，新郎一家便打感情牌逼着她家小姐接受新郎的弟弟，逼她一定要生下新郎的血脉。

    她家小姐自然不答应这种荒唐事，但无奈她一个娇小姐，人又在府里，终于被他们得逞了。

    但现在，没有半个月的时间，新郎的弟弟也躺在这里了。

    从嫁进来到现在一共才不到短短一个月的时间，但她家小姐却像是过完了一辈子一样，身上满是绝望和死寂的气息。

    丫鬟心疼她家小姐，终于没再出声说些什么，想让她家小姐安静一会儿。

    但是她心疼，不代表别人也心疼，很快小院的门就被大力撞开，一行人风风火火地闯了进来。

    “快，大夫，您再给她看一次，看她到底怀孕了没？”

    老大夫被这么一吼，只得摸上被硬送到他面前的女子的手腕，半晌后低声道，

    “这、时间太短，一时还摸不出来。”

    一般要怀孕四十多天才能把脉把出来，有些反应明显的可能能更早些，但怎么也得二十天左右。

    但这位夫人嫁进来一共才二十来天，而她丈夫的状态……

    作为城主府的老大夫，他当然知道城主府发生了什么事，也知道城主府的老夫人为什么这么执着于这位夫人怀孕没有。

    大齐王朝的城主是世袭的，父死子继，但如果某位城主没有子嗣，事情就变得麻烦起来了。

    若是家族势力强盛还好，随便过继一位族内子嗣担任新城主便是，若是家族势力不显，城内城外又都有人虎视眈眈，那他们只要做错一步，便万劫不复。

    当然，照现在这个情况来看，一并万劫不复的，还有整座黄沙城。

    吴老夫人，也即是城主的母亲，这个身体肥胖脾气很大的老妇人听到这个答案，猛地将手里抓着的白衣女子甩开，

    “没用的东西！我儿去找你那么多次，连个孩子都没怀上！”

    原本对一切都没什么反应的白衣女子撑在地上的手一点点攥紧了，原本死寂的眸子里也盈满了恨意。

    吴老夫人并不把她看在眼里，只是气愤没有孩子接下来吴家该怎么办，一旁跟着的人跳出来说话。

    “老夫人莫气，夫人一定怀孕了，甚至一定是男孩。”

    吴老夫人眯起她本就不大的眼睛，问道，

    “你这是什么意思？”

    “我这是说啊，我们可以从吴家宗族里找个年纪差不多的男孩抱来养，到时候就说是夫人生下来的，说是城主的血脉。

    这样一来，效忠于城主的人必然也将效忠这位小城主，小城主继承城主的位置是名正言顺的，军师便是相做些什么也站不住脚。

    便是军师真打算做些什么，那也是名不正言不顺，不会有多少人支持他的，到时候他还是得乖乖辅佐小城主。

    有了军师和城主的部下们辅佐，小城主要坐稳城主的位子，要守住黄沙城，并不是一件难事。

    黄沙城的易守难攻是出了名的，不管是北狄还是叛军都别想轻易攻占，我们拖也能拖死他们！”

    吴老夫人若有所思地点点头，然后放声大笑，

    “说的对！”

    随即她停住了笑，大声说道，

    “既然我们守得住，那为什么还要把人放走，快让人去把城门关了。”

    “老夫人，这倒是不着急，放走些人也好。

    城里的余粮也不多了，过阵子肯定又有人要求施粮赈灾，人多了，这消耗的粮食不也就多了吗？

    不如放他们出去自寻生路，也能给城里减轻负担。”

    至于出去是死是活，那不是他们自己选的么？

    吴老夫人点点头，脸上露出满意的笑，

    “说得对，就这么办吧。”

