    楚幽清楚，无论是符文阵神罗盘，还是这个神奇的改造建筑工程队，都不能使自己马上就直接享受到真正的果实，比如符文阵神罗盘中的公会技能，那是需要从1级技能开始升级的，而且像这种奇特的公会技能，其升级花费的金币战略资源，也可能是一个天文的数字。

    改造升级造船厂也同样如此啊，它虽然拥有了能够建造航天战斗母舰的所有图纸，也就是所谓的：大龙母，但不能真的就能造出大龙母了，这里面关键在于原材料啊，需要靠自己去收集原材料，这过程必然又是耗费大量精力时间的过程。

    但总得来说，有了确切的目标了啊，有了明确的方向就有动力了。

    以后再也不用去收购图纸了，收购图纸之后还要去江山城港口那边收集原材料，这只是低级的原材料，飞船到了更高T级，那个港口城市就无法满足自己的需求了。

    “1200万金币是吧？对了，我能知道相应的图纸所需要的原材料出产的地方吗？或者直接在哪里收购？”

    听到楚幽这么一说，所有人都屏主呼吸了。

    “当然的，我们会把相应的图纸所需要的原材料都会附加进去，你升级改造飞船时就能看到我们给予了信息了，相当方便的。”

    对此，楚幽满意了，“来吧！赶紧给我升级造船厂！”说完楚幽就再一次递给了钱袋子。

    卧槽，那可是1200万金币啊！！而幽夜似乎眼都不眨一下就成交了，真的是毫无人性啊。

    “幽夜你果然很慷慨啊，哈哈哈，你等等。”说完咕咕就沉默了，似乎在与她的飞船那边进行着某种联系。

    然后众人就发现从那巨大的飞船之中突然飞出很多中型船只，这些船只去的方向正是‘仙’公会的造船厂位置。

    “幽夜，我们的工程队已经赶过去了，他们将对你的造船厂快速改造升级。”

    “嘻嘻，不需要花太多时间呢，对了，你现在是我们神秘商店贸易团VIP9级会员啦，真是恭喜恭喜呢！”说道这里，咕咕手中又一次出现了翻滚的云雾，想来最新的商品将要出现了。

    随后真的一件东西出现了，众人再次举目望去。

    极道混天绫：未激活的真神器法宝！它缺失了一件孪生之物：极道玉！

    极道混天绫与极道玉的融合，将显现真神器：极道神相！

    极道混天绫：此物为红绫，似血腥色，十二尺长；此物具由无与伦比的森罗万象之力！

    极道混天绫：使用距离：宿主玩家目击之处感知之处，此物都是瞬间发动。

    目前状态的极道混天绫详情：它能受到宿主的操控而改变任何形状，能够束缚任何强大的敌人，无冷却时间但消耗元气值，亦或是可以保护宿主抵挡任何攻击伤害，但不具备伤害的能力。

    与之灵魂刻印后，极道混天绫与宿主存在两种模式：第一种分摊伤害模式：分摊伤害比例由宿主决定，每当收到伤害时，极道混天绫在保护宿主状态中，按照之前的比例分摊伤害，宿主玩家就此损失相应的血量，而极道混天绫亦是损耗元气值！

    第二种模式：完全由极道混天绫承受伤害，伤害将由极道混天绫的元气值抵消。

    注：模式可以根据主人的意愿自行随意调整分摊比例或是更换模式。

    极道混天绫特性：能够使其宿主附身在极道混天绫之中，宿主视觉不受影响，宿主自能操控极道混天绫的飞行轨迹，它能以各种形状进入本无法进入的空间，亦或是以此状态保护主人脱离当前危险！

    极道混天绫特性：具备隔绝自身气息，能够规避强者的感知察觉，同时对于幻术具有极强的抗性与敏锐性，帮助主人脱离幻境亦或是提醒主人已身处敌对幻境。

    极道混天绫特性：它具备极强的兼容性，妙不可言，需要宿主玩家亲自发现。

    此物到底能发挥多少强大之力，全在于宿主玩家自身反应力与自身处境的判断力！

    极道混天绫是一件对心灵契合度要求极高的半神器法宝！

    极道混天绫元气值存储量：2000万！

    极道混天绫：与之灵魂刻印之后，此物无法交易无法出售，宿主玩家在死亡两次以上第三次时，灵魂刻印消失，此物将成无主状态，瞬间随机隐没于华夏大区，再次等待有缘人。

    注：宿主玩家使用极道混天绫时，都将消耗元气值。元气值的获取途径：天地元气石，蕴藏元气的物品，在身处元气充沛的地方可以进行吸收元气，三种情况都无法实现的处境时，自然恢复速度为1分钟1点元气值。

    楚幽看完了，心中却是隐隐升起了激动。

    因为这件半神器简直就是为他的异能量身定做的啊，他楚幽想要扩展更多的念力，强化对念力的掌控熟练度，就必须无时无刻进行练习。

    而这件极道混天绫，因为它的森罗万象变化多端的特性，却是为楚幽提供了绝佳的练习器材！

    极道混天绫是意念操控物，楚幽如果熟练掌握它的话，那么对于掌控自身念力也就手到擒来了。

    这件东西，楚幽没有看到过，但从它的品级属性以及楚幽自身阅历经验来看，这是一件极为强大的辅助宝物，似乎没有之一了。

    总之，这件极道混天绫半神器，它是看人来的！在什么样的人手中，它就能发挥多强的战斗力。

    在这般过程中，咕咕一直在讲解着这件半神器的详情信息的，这时她又开口了，“怎么样幽夜，这件宝物您可满意？”

    “不错不错，很满意，怎么出售？”

    咕咕笑了一声，“如果你不是VIP9级会员，你是看不到这件强大法宝的，它真得很强大，至于它的价格么，嘻嘻，1800万金币！”

    “什么，1800万金币？！！”戰魂无情等人简直被骇然住了，失声叫了出来。

    改造升级造船厂的价格已经震骇无比了，有些无法接受，而现在这件东西，居然要1800万金币！！

    这件宝物虽然贵为准神器序列，但价格也太高了点吧，主要是这件半神器法宝无法攻击人啊，属于辅助道具，而且还要看人来事，弊处很多啊，怎么能那么贵呢！

    与众人表情不同，楚幽这位重生者知道，在游戏后期，每一件能交易的半神器准神器物品，其价格动辄就是大几千万金币到上亿，而且没有关系那是买不到的！

    完整的真神器那都是几亿金币了，有些更是无价！

    而现在这件半神器，居然只要1800万金币，楚幽都想笑了，而且他隐隐感觉出来，这件半神器可能是半神器中的极品！不然不会出现在罕见的神秘商店贸易团手里，如果自己不是VIP9级会员，那更是看不到的，这里面到底需要多大的缘分呢？！

    咕咕看着楚幽，“买下它的话，你的VIP等级就上升到VIP13级会员！”

    “咕咕，跟你说个实话，这件法宝才是我真正感到极度满意的商品！”

    一时间所有人都不说话了，所有人包括仙公会的三女，其目光都变得惊骇了，看着架势，神豪幽夜是要把这半神器极道混天绫给买下来了。

    从一开始到现在，幽夜没有一次讨价还价过。

    可能，这就是真正大佬！