    “刘敏，谁不知道你是林紫的狗腿子啊？整天就知道跟在林紫后面跑，你当然帮她说话啦！”张莹莹气不过，每次不是刘敏就是顾盼盼，都帮着林紫说话，却没有同学帮她说话，“就为了让她帮你辅导功课，比你成绩好的大有人在，又不止她一个，你为什么要委屈自己，不懂问其他同学不行吗？”

    林紫看着刘敏就要开口大骂的模样，抢先说道，“张莹莹，你说的对，学习上不懂的，除了问我，也可以问别的同学。但是，有一点你说错了，刘敏不是谁的狗腿子，她也没有跟自己谁后面跑，我们是并肩而行的朋友。你看不惯我，你不喜欢我，你大可以说我的不是，但不要因为我的问题，把不满撒在其他人身上。”

    “哟，那你还挺伟大的。”张莹莹嘴上这么讽刺着，心里想的却是说林紫假惺惺的，“难怪刘敏她们这么喜欢跟着你，原来你还挺维护他们的，可你要真想维护他们，就不应该让他们因为你被别人说三道四。”

    林紫一脸严肃的道，“我纠正一下，对他们说三道四的不是别人，是你张莹莹。还有，我不伟大，我这个人很小心眼的，你要是惹到我的点，你可能会哭的很难看。”

    她向来不觉得自己是什么伟大的人，她不是什么圣人，她不发火那是还没碰到她的点，她很不喜欢因为自己的问题，导致身边的人挨其他人指指点点的，那样就好像是她做了对不起他们的事，才致使他们被别人说。

    张莹莹咬了咬唇，道，“林紫你……你……不要太嚣张了。”

    她是挺想跟林紫好好的对骂一场的，她就不信了，她学习比不过林紫，骂人还比不过么？

    可她怂啊，一想到自己旁边坐着的人，不管是顾盼盼，还是刘敏，亦或是再后面的黄易和白子玉都是站在林紫一边的，她就一个人，哪能是他们的对手？

    更气人的是，她左边的同学和她前面的同学，好像跟刘敏关系也都不错的，她瞬间有了一种孤立无援的感觉，气势便也只好弱了下来。

    她说完话就转回去坐好了，就怕自己再说点什么，惹得大家都帮林紫说话，那她得多尴尬！

    这天下午放学，林紫她们才将将走出校门不远，回头还能看到校门口呢，便有几个同学跑到她们面前拦住了去路，林紫并不认识这几个同学，想来是其他班的。

    刘敏大喝一声，“你们想干嘛？”

    其中一位同学开口道，“我……我们就是想来跟林紫讨一个说法的，她……她……”

    刘敏略带嫌弃的道，“话都说不利索，能不能换个人说话？”

    那位同学听到刘敏这么说，脸都涨红了，“我……我只是没想好怎么说。”

    他不是没想好怎么说，毕竟他们几个人是商量好了才过来的，他就是真的站在林紫面前了，觉得有些紧张，这个上次考了年级第一的女同学，样貌居然也是一等一的好。

    他一紧张，原先组织好的语言便也没那么顺了，一时竟不知如何开口比较好。

    刘敏见状，又道，“那就等想好再来吧，我们都饿了，还赶着回家吃饭呢。”

    “我……”那位同学一时语塞，拉了一下他旁边的另一位同学，“你来说。”

    被他拉了一下的同学说道，“你真怂。”接着，他又对林紫道，“林紫同学，我们也没有别的事，就是希望你考试的时候不要那么嚣张。你考试提前太多时间交卷了，严重影响到了考场纪律，影响到其他同学答题了，害大家没考好，这事你能负起责任吗？不能的话，你下次还是收敛一点吧。”

    “我害大家没考好？你有证据么？”林紫淡淡的道。

    “有啊，怎么没有？今儿老师发试卷，大部分同学考的都不如上次，这就是证据。他们说了，他们就是受了你的影响，太紧张了，导致发挥失常。”

    林紫不急不缓的道，“你说的大部分同学，都跟我一个考场么？”

    “不是啊，有的是。”

    “那你是觉得我提前交卷后，去每个考场都转了一圈，让所有人都知道我提前交卷了，以此来扰乱他们答题？”

    林紫的声音淡淡的，可却让那几位同学有种压迫感，还有点尴尬……

    那位同学还挣扎道，“那……那些跟你一个考场的同学，总归是受你的影响吧？”

    林紫笑了，淡淡的笑了，“九月底的那次考试，我比这次考试答题更快，然后再考场睡觉，那会儿怎么没人受我影响？还是说那个时候大家都觉得我成绩不好，所以不放在心上？”

    “对……对啊，就是这样的。”那同学没有想到林紫会这么说，可林紫既然都帮忙找好借口了，他当然直接用啊。

    “如果是这样，大家应该好好反思吧？考试的时候，因为别人答题快不快、有没有提早交卷，就影响到了自己的发挥，只能说明心态有问题。”林紫说着，还故意补充道，“嗯，这里画一下重点，考试的心态很重要，心态好了，分分钟都有可能超常发挥。”

    那同学不吃这一套，“那你就是想撇清你的关系呗。”

    一旁的刘敏，叉着腰看着那位同学，“你这个人的脑回路很奇怪，什么叫撇清关系？这件事本身，跟林紫有半毛钱关系吗？你们发挥失常是你们自己的问题，跟林紫没有关系，别什么都往林紫身上带。”

    林紫看了看脚下的石子，轻轻的踢了踢，等刘敏说完话，她才接话道，“下周，下周就应该有结果了。这次考试，应该不止是同我一个考场的同学，也不止是你们班的同学，应该是整个年级的同学，成绩普遍没有上次高。不出意外的话，老师还会告诉你们，这次考试的难度比上次大，所以你们成绩下降的话，不要太难过，不是你们的错，是题变难了，而你们又没有进步。”

