
　　三孙朱允熥并非是游山玩水了！

　　他是去访探民情了！

　　他没有走大路、住城邑，而是走小路、住农家！

　　为的就是充分了解底层百姓的生活状况！

　　朱允熥这些天都在消息闭塞的乡下，所以不知道父亲去世。

　　更让朱元璋感动的是，朱允熥没有丝毫看不起种田人。

　　住在罗佃户家里，吃着他们难以下咽的饭菜。

　　并且给罗佃户一家送了足够的粮食和种子。

　　并不是以吴王个人的名义，并不是在为自己收买人心。

　　他说是代表陛下送来的粮食。

　　他这么做，不是给自己树碑立传，而是真心让百姓拥护陛下。

　　朱允熥并非是给自己做样子！

　　这个三孙，才是打心底里对自己好！

　　看看六娃子，对三孙多亲热呀！

　　小孩子哪里会作假？这完全是真情流露。

　　这些人进来之后，所有的大臣都马上让出一条道。

　　这不是礼让，这是嫌弃！

　　嫌弃这些人弄脏自己的官服！

　　三孙呢，很自然地抱起六娃子。

　　六娃子带给他一块脏兮兮的米糕，他也毫不为意，咬下一口。

　　没想到，一向在皇宫里长大，没有出过应天的三孙，对底层百姓这么好！

　　他没有高高在上！

　　朱元璋再看看朱允炆、黄子澄、齐泰、范敏等人，平时说着民为贵、民为水，但实际上呢？

　　他们说一套、做一套，真正遇到底层百姓，他们都避而远之！

　　他们比三孙朱允熥差得太远了！

　　再看看殿下跪着的佃户们，朱元璋不禁有些感动。

　　这就是自己治下的老百姓！

　　你给他一分，他给你十分！

　　朱允熥给他们送了粮食，他们特意千里迢迢地赶过来，替朱允熥申冤。

　　他们敲登闻鼓，并非为自己！

　　朱元璋对罗佃户说道：“你们今天来，联，咱很高兴！你们敢说话，咱也高兴！你们放宽心，咱不仅不会处理吴王，还会对他表彰。”

　　罗佃户和其他几十人马上磕头：“皇帝，你真是好人呐！”

　　“皇帝，我可见着真人了！”

　　“皇帝，你啥时候去我家，我给你抓鱼吃！”六娃子认真地对朱元璋说。

　　朱元璋高兴得哈哈大笑。

　　朝堂上乱糟糟的，却是一片融洽。

　　很多大臣终于松了口气，看来，陛下今天不会动怒了。

　　朱允炆等人则是目瞪口呆如木鸡。

　　眼看着朱允熥就要被打入十八层地狱，哪知道陛下忽然起了善心，想包庇他。

　　黄子澄出来说了一番道理，把陛下搞得很尴尬。

　　此时，几十个下贱之人、泥腿子敲了登闻鼓，救了朱允熥！

　　朱允熥真的是去乡下访民情了！

　　难怪，京城上下派出去那么多人，都没有找到他！

　　难怪，母亲派出的人也没有干掉他。M.23sk.com

　　朱允熥太傻了，派去的两个太监假传圣旨，他居然就相信了。

　　并且是第一时间，啥也没带就走了！

　　一个傻子吴王，刚好碰到了一群傻子佃户。

　　这就叫做傻人有傻福！

　　常升也傻眼了，自己的外甥没事了？

　　他居然被一群泥腿子给救了！

　　这群佃户来得太及时了！

　　他们一来，一切都真相大白！

　　朱允熥自从来到大殿上，一直没有为自己申辩，一副任打任罚的态度。

　　为什么不申辩？

　　恐怕他心里有底！

　　他相信这群佃户会给他申辩。

　　“殿外，是不是还有人没进来？”朱元璋眯起眼睛道。

　　陈平赶快把人领过来。

　　“陛下，这是泾风县县尉杨勇，是他带着佃户来的。”

　　杨勇连忙解释：“我们在村子见到吴王，杨知县说，吴王此次回京必有大难。吴王返京不久，杨知县让我带罗佃户等人火速来京，向陛下陈述原由。”

　　问了问泾风县的情况，朱元璋暗暗记住了这个人的名字：杨溥，杨弘济！

　　看吴王没事了，罗佃户等几十人在杨勇、陈平的带领下走了。

　　朱元璋沉下脸来：“你们中间，往上数三代，都是农民！”

　　“不管是祖宗蒙荫，还是寒窗苦读，最后取了功名，当上了官！”

　　“但你们有很多人变了！你们看不起他们！”

　　“你们有几个人下过地、种过田？”

　　“你们知不知道种田人每年要交多少粮，有多少捐税？”

　　“咱，多少年没有下过地了。咱，一直想到村里去看看。一直不得空。”

　　“你们看看吴王，看看！”

　　“你们看看这些种田人，穿的什么！吃的什么！”

　　“吴王从未出过应天，一出应天，就一头扎到了田地里！”

　　“种田人活得这么苦，咱今天才算看到，咱，对不起他们！”

　　“吴王这次下乡进村，这是在替朕，替朝廷补亏欠！”

　　“但是这些，吴王说了吗？一个字都没说！”

　　“你们，竟敢说处罚吴王，拿掉吴王的封号！”

　　“咱说，允熥如此做，必有隐情！你们还不相信？！”

　　朱元璋一番话，说得铿锵有力，朱允炆、黄子澄等人都低下头，忐忑不安。

　　「老爷子，对农民果然是真心的！」

　　「历史上说老爷子，从农民阶层退化成了新地主阶层，这个评价有失偏颇。」

　　「老爷子常说他是淮右布衣，看来他是时时记住的，初心未改呀。」

　　「老爷子倒是很坦诚，足可以与平民出身的汉高祖相提并论了。」

　　朱元璋听到此，很是欣慰。

　　「没想到罗佃户们来了，唉，人算不如天算！」

　　嗯，三孙对于洗清冤屈，还不高兴？！

　　「罗佃户啊，你这是坏了我的大计！」

　　「杨知县啊，你这是好心办了坏事！」

　　「通过这件事，我在文武面官面前，树立了一个爱民亲民的正面形象！」

　　「我需要的不是正面形象！」

　　「白痴、无能、愚蠢、暴戾、胡作非为，这才是自己现在应有的人设！」

　　「杨知县跟罗佃户这么一搞，把我的人设给搞崩了！」

　　「被老爷子欣赏，不是什么好事！」

　　「拉着我天天干活就坏了！」

　　「老爷子精力旺盛，五加二、白加黑、夜总会，谁能受得了？」

　　「我不想上班！」

　　「我不想996！」

　　「我只想当咸鱼！」

　　朱元璋已经习惯了这三孙的懒惰。

　　虽然不知道996、五加二是什么意思，但他知道，这小子总是不想做事。

　　为了不想做事，宁愿树立一个胡作非为、无能白痴的形象！

　　就父亲死了未能赶回这么大的罪过，他居然也不在乎！

　　多少人为了当官往上爬，时时处处注重形象，拼命在自己面前表现。

　　几个儿子和皇孙为了得到储君之位，处心积虑，都拿出自己最好的一面。

　　但，三孙朱允熥偏不！

　　他刚开始是隐藏自己的才华，现在居然又想胡作非为了！

　　他做这一切，就是为了逃避！

　　朱元璋心中冷笑，又想逃避？

　　爷爷我偏偏不让你如愿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0040章 爷爷偏不让你如愿免费阅读。https://xs.23sk.com 