    走了一会儿，许昭星看到一些店铺牌匾上刻着张氏、杨氏、田氏等，疑惑的问道：“族叔，这些店铺都是家族势力开的吗？”

    那位族叔笑着说道：“这些店铺基本上都是方圆几万里的小家族小宗门开的，有一些是有筑基修士的势力，这些势力的修士往往因机缘巧合筑基成功而成为筑基势力，但缺少底蕴，一个势力顶多有一两个筑基修士，且不是筑基后期大修士，和五大家族不能相提并论，顶多比练气家族强一点。”

    “大部分店铺是练气势力开的，目前家族拉拢的他们为咱们的附属势力，很少的一些店铺是散修开的，这些散修往往有奇遇而习得修仙技艺，实力也是不容小觑，在散修中人脉也是颇广，以后若是交往，不可轻视他们。”

    “那这些店铺有盈利吗，这么多店铺，而且售卖的基本上都是一阶灵物，肯定不能和家族比，价值也不会高到那里去。”许昭星继续问道。

    许昭玄也是颇为同意的点点头，这些势力的灵物丰富程度和质量肯定比不过许氏。

    那位族叔听后神秘的笑了笑：“你只要看这些店铺依然还开着，再看看周围散修的数量。”

    顿了顿，见到他们两还是疑惑，继续道：“等以后慢慢观察，了解多了就会知道，就当是一种体验，一种修行。”

    说完便笑呵呵介绍坊市其他情况，既然族叔这么说了，他们两也不好再问，不过许昭玄有点明白其中的道道，不过还有待验证。

    ······

    半个时辰后，商队来到云灵阁，许青雷吩咐两位族人将受伤的几人照看好，其余众人开始卸载货物，将一袋袋各种灵物搬运到仓库，期间也有阁内的族人前来帮助。

    卸完货物后，把土犀兽吩咐族人照顾，许青雷直接带着众人来到山上洞府处给族人安排洞府。

    许氏族人居住的洞府在半山腰以上，洞府建造的明显比下面的舒适宽敞，灵气也是浓郁很多，都是一座座小院落，小院里是两层阁楼，通体用紫衫木建成，显得别致淡雅。

    这些小院还不少，完全能够满足一人一座，许昭玄本来想和父母同住一个小院，反正自己对住处没什么挑剔的，只要不影响修炼就行。

    他把这想法告诉分配洞府的族叔，表示自己不需要，不用浪费家族的资源。

    那位族叔听后一脸诧异，随后解释后许昭玄才知道，这是族里规定的，每座洞府都有编号，等驻守时间一到都会立即收回，到时他的父母回家族交割洞府会麻烦。

    还有洞府的分配是根据修为来分的，到时他一个人住在父母的洞府会影响不好，显得很独特，这也是许昭玄不想发生的情况。

    最后许昭玄同意了族叔的建议，拿了洞府的令牌，甲字号五十一，至于是否住在这里到时再说。

    许昭玄匆匆看了一眼洞府小院后就急忙赶去父母的洞府，位置刚才就向族叔问清楚了，靠近顶部偏南。

    一刻钟的后，许昭玄来到洞府外，拿出传音符，手捏法诀，低声说了几句，灵光一闪飞向小院中，随后怀着点兴奋的心情等待着。

    不一会儿，院子的禁制关闭，院门打开，一位端庄妇人匆匆走了出来，后面跟着一位儒雅又一脸严肃的中年男子，他们的激动神情怎么也藏不住。

    正是许千仁和王莹二人，许昭玄在母亲王莹一出来就发现她的气息更加浑厚而不虚浮，显然早已到练气九层，而父亲许千仁的气息内敛，让人感觉和普通人一样，没有一点练气大圆满的威压，怕是随时可以筑基，只待机缘到来。

    王莹激动的的抱住许昭玄，眼泪不止，嘴里唠叨着什么。

    好一会儿，见妻子没有停止的意思，许千仁终于忍不住，“咳咳”，假装咳嗽到：“好啦，还在院门外，进了院子再说。”

    王莹松开许昭玄，拉着他的手往里走去，还不忘白了一眼自己的夫君，像是在说就属你多事。

    一向严肃的许千仁露出无奈的表情，许昭玄也是回过头一脸无奈的用眼神和他打招呼。

    三人来到院子的石亭下，围坐在石桌边，品茶聊天。

    主要是王莹仔仔细细的问过去几年许昭玄的情况，还有妹妹许昭萱在家里怎么样了。

    许昭玄一一回答，对于许昭萱的描述的很详细，自己的则生活上讲的比较多，怕他们担心。

    一个时辰过后，王莹终于放过他，不是没话说了，而是想给他准备一顿丰盛的晚宴。

    等王莹离开后，父亲许千仁终于有机会开口了：“玄儿，商队遇到袭击了？情况如何？”

    许昭玄知道父亲不久后也会知道此事，既然现在看出来了，也就没有隐瞒，将整个经过仔细的讲述了一遍，随后说出自己的猜想：“父亲，我觉得此事没那么简单，只是不知道具体哪里有问题。”

    许千仁思索了一会，颇为认同他的观点，但目前几位族中长辈还没有发话，也不好多加猜测：“此事你就不要费解了，家族会有安排的，该你知道的族中会发布消息，不该你知道的多猜无意，现在还是先提升修为再说。”

    许昭玄也知道目前自己的修为能参与的事还太少，便放下此事，想了想问道：“父亲，家族现在的重心是不是两个新开的坊市？”

    许千仁微笑着反问道：“怎么，看出来啦？”

    许昭玄点点头道：“家族这几年连续征战，又开了坊市，想必这一阶段的目标达成了吧。”

    从细微处看出家族的一些布置，许千仁对他这一点很满意，欣慰道：“你能看出，说明你在思考，这点很好，修仙不能一味的修炼，还要学会分析，分析各种问题、各种局势，甚至还要清楚的分析出现在的敌人和潜在的敌人，做到谋定而后动，不然你就会一头撞进死地，身死道消。”

    拿起茶轻轻的啜了一口，继续解释道：“家族经过一番扩张，也差不多到了极限，现在就是消化战果的时候，两个坊市的建立就是为了更好的消化战果，同时利用这些家族和散修消耗一些雾影山脉的妖兽，减轻家族的压力。”

    “同时两个坊市如同钉子，妖兽发动兽潮时会先拔除着两个钉子，到时家族回旋的余地就大很多，还可以征召坊市里的势力修士和散修，可谓是一举多得。”

    “如今坊市已有盈余，不需要再让家族投入资源，反而可以反哺家族，让家族获得更多的资源，再过个一二十年，你们昭字辈成长起来，家族会更加强大。”

    许千仁一脸憧憬，眼神中还带着坚定。

