    “这具女尸来自于命运事件-《新木乃伊》，经过我们的观察，认为这具女尸对你的身体与能力发展，将会有很大的帮助。

    鉴于你还需进行骑士大选的最终选秀环节。

    我们会将女尸棺材直接送往神秘系的大墓地，等大会结束你就直接回去提取即可。”

    “感谢梅托菲斯议员。”

    韩东虽表情冷静，但内心却已掀起大浪。

    “因突发事件外加隐藏测试的介入，评分规则一定程度更变，十三位团长需先进行一段时间的讨论才能给出骑士大会的最终评分。

    首先请五位准骑士前往休息区，【天神之池】将再次为你们开放。”

    韩东全程默不作声，就这么走回休息区。

    全场重新响起的欢呼声也被韩东隔于耳外。

    “真是……好大一盘棋。”

    ……

    踏回休息区时。

    随着韩东推开休息室的铁门，内部对应的并非是之前的休息室，再次变成了议员邀约韩东谈论候选人事宜的【审讯间】。

    不过，当前的审讯间内。

    除开光头议员外，雨果团长也在这里。

    光头议员的拳头正轻轻敲打在雨果的身体上，“说好了演戏，你这捏得我可真疼啊！”

    “哎呀……回去再说。尼古拉斯来了，你也拿出点议员模样来。”

    这样的画面让进门的韩东略显尴尬。

    雨果团长刨动着比较散乱棕色头发，微笑上前：

    “这位梅托菲斯议员是我的挚友……你是聪明人，应该能理解当前发生的一切情况。

    我第一次与你见面后，就已经确定了‘你的人性’，因而借由梅托菲斯这层关系，给出‘公演’提议。

    这样的一出戏，将能消除圣城所有人对你的顾虑。

    梅托菲斯本身也很欣赏你，对于你在【大背叛者事件】中的表现给出极高的评价。

    议会也能借此更改对于【人】的界限。

    异魔，这可是人类最为仇视的存在。

    如若议会直接放任你在圣城里以高贵的骑士身份生活，一旦某日你的身份暴露，圣城内必将有其它掌权者不满，部分骑士团也将怀疑【议会】的‘执行力’与‘决断力’。

    就这次投票来看。

    仅仅八位团长站在你这边，这还只是团长的个人意思，他们麾下的骑士也必然有部分人不服，特别是一些亲人、好友遭到异魔杀害的骑士。

    在骑士大选上，当着全圣城的面，对你进行【人类】验证，这也是让你获得全圣城承认的最佳办法。

    当然，这里面也多亏了你导师的帮助，若不是黑白先生提前为你更改一些信息，验证过程会出现一些漏洞。

    呼……总规一切顺利。

    议会对你的态度与我、以及你的导师的态度是一样的。

    无论是【大背叛者事件】里的表现，还是在当前大会上义无反顾拯救伙伴的表现，议会都承认你的‘人性’之存在。

    这段时间里耽误的工作，可需要你加入骑士团后，替我补上哦。

    另外，这位梅托菲斯议员与你一样，同样精通死亡属性，这次的【亚死亡空间】就是他创造的……关于死亡的一些东西，他并不一定比死神了解得少。

    有什么问题，你可以直接向他咨询。”

    说罢，雨果团长一只手重重搭在韩东的肩膀上。

    韩东也是立即单膝下跪：“谢谢雨果团长，谢谢梅托菲斯议员。”

    雨果团长也是自言自语道，“哎……好不容易看重一个能吃苦耐劳的小伙子，要挖进来也是真不容易呢。”

    韩东只能通过尬笑来回应。

    ……

    十分钟后。

    五位参与最终试炼的学生已重新在试炼场中心区域集合。

    “总决赛第二轮【金苹果试炼】已结束！

    各位团长已对参与试炼的五位准骑士给出对应的综合评分。”

    “【义人】-古利.查力度顺位第五，综合评分：8.0。”

    “【地狱少年】-肖恩.纳贝里士顺位第四，综合评分：8.3。”

    “【百兽】-亚伯.雷恩顺位第三，综合评分：8.6。”

    “【魔术师】-邓普斯.马丁顺位第二，综合评分：9.0。”

    “瓦伦.尼古拉斯顺位第一，综合评分：9.7。”

    听到这样的评分时，韩东也只能无奈一笑……

    他一开始只是抱着前十垫底的想法参与本届骑士大会，没想到会因种种‘巧合’而变成这样。

    不过，立于顶峰的感觉也是挺好的！

    “接下来，有请顺位前十的学生全部上场，进行骑士大会的最后一项【选秀】。”

    得到巫婆特殊治疗的米娅，已经恢复了基本的行动力。

    当她重新上场，看见不远处的韩东时。

    哗啦啦……

    泪水立即从眼眶间涌出。

    米娅从巫婆口中得知，在她的生命受到胁迫时，救她的既不是裁判也不是巫婆……而是以最快速度冲上擂台，一巴掌将人造人给拍飞出去的韩东。

    由于身体还很虚弱，米娅很是艰难地跑到韩东面前。

    用尽全身力气起跳，以双腿将韩东的腰身给夹住……双臂紧紧将‘自己的男人’给抱住，打死不肯松手。

    “呜呜呜……人家还以为见不到你了。

    还有，我在休息时，听巫婆说外面出了大事？到底怎么回事啊？”

    米娅对于雨果团长联合议会的一顿操作是完全不知情。

    “没什么……只是我和亚伯被打了一顿而已。”

    “谁！谁敢打你！”

    这时，韩东突然伸手拍了拍米娅的脑袋，“没事了，等到大会结束……我带你去城外玩玩。”

    米娅已经被韩东套路怕了，听到这样的回答固然开心，但还是警惕性地追问一句：

    “只是带我一个人吧？我们只是单纯去城外独处，不会让我去打怪吧？”

    “不会，就我们两人，去庄园里住上几天，没有任何人会打搅。”

    “我……”

    米娅本就很虚弱，这突然听到她等待了三年之久的回答时，一时激动，直接崩断了脑袋里的一根弦……舌头挂在嘴边，整个人再次晕倒过去。

    随着急救人员赶到对米娅进行紧急处理。

    韩东抬头重新看向观众台，目光落在了全程立在大瘟疫长的肩膀上，没有因任何事况而移动的黑色乌鸦。

    “谢谢老师……”

