    楚军主力跟着‘靖安王’撤回了山东，只留下四千余人由诸葛老三统领，留下来联络上党地区四处的小股兵力，以游击战拖延阻挠清军南下的步伐……

    晁黑腚正好又碰到了亲兵营的改编，也留在了山西战场上，他觉得这简止是天意。

    他的想法很简单，想要像刘文一样为世道做点什么。

    ——难怕只是打死一个建虏也好，等回头到了下面，自己也可以堂堂正正说一句“刘大人你没白分俺那些地，俺是好样的。”

    总之是这样的心情，晁黑腚也说不明白。

    他被安排到一个叫‘二顺’的将军身边担任亲兵。

    这二顺都是个将军了，连个姓都没有，出身还不如他晁黑腚呢。

    晁黑腚听说二顺将军以前还是牛将军手下的小喽啰，在京畿一战立了大功，又在讲武堂考了好成绩，如今军职比牛将军都高了，连说话也比牛将军显得体面……

    总之晁黑腚很满意。

    这日，四千余人已撤到了榆社县与武乡县之间一个叫“尧王山”的地方。

    晁黑腚跟着二顺去了中军大帐参与军议。

    一般士卒都以为自己这部人马是由诸葛将军统领的，但晁黑腚跟在二顺屁股后面进了大帐，定眼一看，只见诸葛将军身边还坐着一个年轻人……

    “啊！靖安王！”

    “噤声！”二顺转过头，狠狠叱责了晁黑腚一句。

    王笑却是笑了笑，看向晁黑腚，笑道：“你是平阴县的村民？我记得你。”

    晁黑腚高兴坏了，激动了好半天，最后只是语无伦次道：“靖安王……俺当兵了……当兵了。”

    “好样的，要有什么难处可以直接来和我说……你们也是，或者找士卒委员会说也一样。”

    王笑随口说了一句，招了招手，把几个将领都招到沙盘前，道：“议事吧。”

    ……

    “博洛这两万轻骑进兵很快，一天功夫，从范家岭追到了榆社县城。他的目的是想追上我们退往滏口陉的两万主力，并且拖住他们，等到他的兵马前来合围……”

    王笑说到这里，哂道：“我肯跟他打的时候他又不打，现在才回过味来。这家伙，每次单项选择他都能做错。”

    诸将哈哈大笑。

    晁黑腚虽然听不懂，也跟着乐起来。

    “我们这四千余人的战略目的就是阻止博洛的脚步，为主力撤出山西争取时间。

    兵力上我们不占优势，但我们有几点优势。

    第一，博洛是轻骑抛下大部队追上来，他的辎重、装备并不如我们；

    第二，我们能获得更详情全面的情报，对他的情况了如指掌。他却连我们这一小股人是由谁统领的都不知道，这是敌在明、我在暗；

    第三，军心士气方面，他是疲师远来，同时也必然轻看我们，我们却是以逸待劳……”

    晁黑腚听着这些，也不管自己听不听得懂，连连点头，信心倍增。

    “博洛轻骑远来，必定要派出小股兵马四处收集粮草……先给我一股一股吃掉这些兵马。”

    “是！”

    “接着，惹怒清军之后，你们全数撤回尧王山……”

    晁黑腚站在二顺身后看去，见王笑已在沙盘上指指点点起来。

    他觉得一对照沙盘，靖安王说的话自己慢慢也能听得懂了。

    尧王山也在是一片大山之中，有好几条山路进山，最好走的是一条山谷，叫‘榆凹’，听名字，看沙盘就知道是个埋伏的好地方。靖安王要在这里再吃掉一股清军……

    ——怪不得牛将军说，打仗一点都不难……

    ~~

    艾胜楠站在王笑身后，目光看去，见到的是一个英挺的背影。

    她觉得自己有很多机会把王笑掳回西安，但他似乎很笃定了自己不会这么做，竟是对自己一点都不设防。

    她其实很想问一句“你就那么信任我吗？”

    但怕王笑又说出什么气人的话来。

    艾胜楠还发现，王笑其实有很多烦心事的。

    前些日子他白天面对将士，晚上陪着唐芊芊和秦小竺，看起来永远都是自信从容的样子。

    但唐芊芊和秦小竺离开之后，他每次回到帐里就不再撑着，很多时候都是坐在烛火前，一脸疲惫而落寞的表情……

    这天军议过后，艾胜楠打了一盆水走进帐篷，见王笑正看着地图发呆。

    “你就那么信任我吗？”艾胜楠忍不住问道。

    “我信任你干嘛？我跟你又不熟。”王笑懒洋洋地回答了一句。

    艾胜楠觉得有些生气，心想自己要是咬咬牙现在就能把王笑劫回西安。

    她有心吓唬一下王笑，于是睥睨着他，道：“陛下说，七殿下若是一早就把你掳回去，如今的局势可就不同了。”

    “我又不是和你家陛下谈恋爱。”

    艾胜楠一愣。

    话到这里，两人也就没什么好说的。

    但她忽然对王笑与唐芊芊之间的感情有了一点点的明悟……

    ~~

    榆社县，桃阳村。

    晁黑腚到如今才知道自己有多幸运。

    桃阳村的村民并没有人给他们分田，也没有人关心他们要缴多少的税赋……

    事实上，田和税对这些人而言，根本就是很遥远的事。

    瘦骨如柴的妇人编了好几天的竹筐换回一个馍，捧着它走在回家的路上，清军已呼啸而来……

    晁黑腚赶到的时候，正见到许多手无寸铁的人被像牲畜一样屠宰……

    晁黑腚忽然就冲了出去。

    他忘了自己是亲兵，职责是保护二顺。

    这是他第一次上战场，浑然忘了擅离职守是要受军法处置的。

    然而在这一瞬间，二顺也冲了出去。

    “砰！”

    晁黑腚一铳击碎一个清兵的脑袋。

    没有想像中第一次杀敌的狂喜，他满脑子只有怒火。

    “砰、砰……”

    直到火铳里的子弹都放完，他又一刀劈在一个受伤的建虏身上……

    残余的清军都纵马逃离了战场，晁黑腚转头看了看四下里的场景，终于俯在地上吐起来。

    “你斩首两级。”有人拍了拍他的肩……

    晁黑腚胃里翻腾地厉害，眼里也是泪水模糊。

    “将军，俺们大寨村……长得像这个村……房子、田……都像……”

    他说不出更多的东西来，但二顺明白他的意思。

    “我知道，我家乡柏头村也是长这样的……”

    ~~

    当一道道军情传到博洛耳朵里，他一开始并未在意。

    派出去打粮的小股兵力许多都遇到了楚军，或死伤十余人，或死伤数十人，并不算多。

    博洛最在意的还是追击上王笑的两万主力，或者迅速穿过滏口陉、配合孙仲德攻山东。

    这才是大局。

    但那些偷袭打粮队的楚军就如同苍蝇一样再耳边绕来绕去。

    博洛派了两千精锐去驱逐这些苍蝇。

    他知道对方大概有四千余人，但没关系，清军对阵楚军往往能以一破十，对方又不是什么名将统率的，旗号是什么姓‘诸葛’的，听都没听说过。

    以为自己是诸葛亮再世吗？

    博洛没功夫陪这种小角色玩，亲率大部继续追击。

    兵马还未到武乡县，忽见有残兵远远奔逃过来……

    “报！报！王笑……王笑在后面……”

    “你说什么？！”

    “败……败了……我们在榆凹中了王笑的埋伏……”

    “你胡说什么？！王笑在前面……”

    博洛的怒吼声中，尼雅哈策马而上，劝道：“端重郡王冷静，王笑不过是雕虫小技，我们只损失两千人。”

    “打又不敢打，屡次都是这种雕虫小技，换作是你能冷静吗？！”

    “他以主力与我们对决与上党才是上策，如今却又使这种小伎俩，可见也是被逼到绝路了。优势依然在我们这边。”

    博洛冷静下来，目光向南看又向北看，一时犹豫不定，该是往前追击楚军主力，还是回头围堵那四千楚军……

    ~~

    济南。

    王珠、秦玄策、夏向维终于走出了大牢。

    左明心早早已乘着马车等在大牢外面，宋兰儿也陪着她来了……

    夏向维转头看了一会，没见到更多人，失落地低下头。

    他不愿与王珠、秦玄策同行，以免触景生情，独自向家中走去。

    走了一会，身后有车马的身声响起，夏向维避到了路边。

    不知为何，他不再些往常那样自信，多了些落拓。

    走着走着，有什么东西丢在他头上，夏向维转头看去，见旁边的马车上刘偀正扳着脸看着自己。

    “还不上来？”

    夏向维心神一颤，一时也说不上来是什么感受，忙不迭想登上马车，又被刘偀骂了一句。

    “把我的香囊捡上来……”

    等上了车，夫妻俩对视一眼，刘偀偏了偏头，道：“知道是谁放相公出来的吗？”

    “公主殿下。”

    “其中原委、以及靖安王的心思，相公也明白？”

    夏向维道：“明白。”

    “自己的家事都理不清，也该管王爷和殿下的家事，能的。”刘偀低声嘟囔了一句。

    “娘子……”

    刘偀也只敲打了这句话，不再给夏向维难堪，神态话语都柔和了几分，道：“出事了。”

    “出什么事了？”

    “收到消息，孙仲德率三万天佑军要在登州登陆；方明辅提兵十万攻打淮安……”

    夏向维脸色一变，又问道：“其他几路战事如何？可能调兵回援。”

    “靖安王去了山西，但山西兵马最少，这才要他亲自去；德州防线吃紧，秦将军只能自守，无力分兵回援……”

    夏向维眉头一皱，心里急得厉害，有心想让车夫调头先去军机处，又觉愧对刘偀。

    他掀开车帘向外看去，却是愣了一下。

    “这是去？”

    “去军机处。”刘偀说着，从袖子里掏出几封文书来。

    “相公已官复原职了。”

    “娘子，我……”

    “你什么你。”刘偀低下头，道：“忙完了早点回家便是，我给你精炖了鸡汤……”

    ~~

    归化城。

    余从容拿着一本册子进了魏几悦的房间。

    屋里不再有脚臭味，只有浓浓的药味。

    余从容叹息了一声，在魏几悦床边坐下来。

    他曾经以为王笑用人不过如此，如今却只有深深的叹服。

    这批北上的人确实都有些歪瓜裂枣，但王笑能让这些歪瓜裂枣做这样复杂的计划……比选择几个英杰要困难得多。

    “计划卑职都看了，出了这么多意外还能做到如此地步……”余从容道：“我实在是佩服大人和莫小旗。”

    魏几悦的伤太重，伤势一直在反复，此时还显得十分虚弱，低声道：“接下来的事……就交给你了。”

    “谢魏大人信任。”

    “你心高气傲……若不是遇到难处，不会来找我……怎么了？”

    余从容苦笑一声，道：“又遇到了一点意外。我派人到几个部落去过了，但，找不到那位伊德勒。”

    “找不到？”魏几悦有些诧异，“靖安王说……伊德勒和夏大人约定好了……就在那一片……”

    “达尔罕茂明安部有人说，他前几天带着大批牧民离开了，不知去向。”

    余从容叹息一声，手指在册子上摩挲着，道：“建虏攻事愈紧，少了这股支援，归化城守不了几天了，接下来让唐节何去何从？我不敢擅专……”

