    青阳安邦跪在我面前，连连扇着自己的嘴巴。

    他说他狗眼看人低，痛哭流涕地求我看在他上有八十岁老母的份上，给他一个活命尽孝的机会。

    我知道，有些人是不配得到宽容的，于是想也没想就说道：“狗眼看人低不低我不清楚，但狗至少会对主人忠诚。你在害别人的时候，可曾想过别人也要尽孝？”

    “所以，泥犁地狱才是你应该去的地方！”

    当我说完，青阳谨立即吩咐，把青阳安邦拉出去剖腹剜心，诛其满门！

    青阳安邦绝望地瘫在了地上。

    我略一思忖，建议道：“大王，像这种人面兽心的东西，剖腹剜心并不为过，但我还是建议祸不及父母妻儿，除非有证据证明他的家人亲戚也参与了谋逆。”

    青阳谨点了点头，按照我的吩咐去做了。

    肃清余孽的任务，青阳谨交给了青阳烈，青阳谨不断向我和陈小宁表示感谢。

    第二天上午，让我意外的事情发生了。

    窥天氏的大天师带着礼物亲自来了鬼方族。

    大天师不但没有问罪，反而代表大酋长向鬼方族赔礼道歉。

    大天师说，章无影为了给他姐姐报仇，私自带人前来冒犯鬼方族，大酋长对此并不知情，故而委派他前来致歉，重申双方世代友好……

    大天师离开之后，鬼方族沸腾了。

    绝大部分人认为，昨天我两棍灭了三个大巫师，彻底震慑了窥天氏，让他们不敢造次了！

    不管怎么说，窥天氏不但没有兴师问罪，反而让身份尊贵的大天师前来道歉，这是鬼方族史上的第一次！

    青阳谨等人对我和陈小宁也就更加感激了。

    我和陈小宁在鬼方族住了几天，青阳琼羽带着我们在四周游玩。

    这一天，正当我们在山间狩猎的时候，附近忽然传来了求救声。

    听声音，应该是一个小姑娘。

    救人如救火，陈小宁来不及考虑，土遁之术率先冲了过去。

    等我和青阳烈、青阳琼羽等人匆匆赶到的时候，一个十八九岁的姑娘坐在地上，俏脸苍白地正在向陈小宁感谢。

    不远处，有一条胳膊粗细的眼镜蛇。

    此时，眼镜蛇的七寸处有一个血洞，显然是陈小宁用暗器射杀了眼镜蛇，救下了这位姑娘！

    陈小宁摆了摆手，关切地询问道，“你的脚是扭伤了吗？”

    那姑娘楚楚可怜地说，她的脚踝被眼镜蛇咬了一口。

    “哎呀，这蛇很毒的！”

    陈小宁摸了摸口袋，急忙看向了青阳琼羽，“我这次出来的急，没带蛇药，你们有谁带了吗？”

    青阳琼羽等人纷纷摇头，但表示鬼方族本部有各种灵验的蛇药。

    陈小宁二话不说，立即抱起那个姑娘，土遁之术立马赶回去了。

    我隐隐发觉了一丝不对劲。

    虽然那姑娘看上去漂亮柔弱，甚至可以说是楚楚动人，但我总觉得有种不祥的预感。

    我没有心思再游山玩水，让青阳烈等人带我回去了。

    被陈小宁救下的姑娘，自称叫苗柔儿，从小父母双亡，跟着奶奶相依为命。

    苗柔儿倒也知恩图报，噙着泪水再三感谢陈小宁的救命之恩，坚持要把自己在山上挖到的一支人形何首乌送给陈小宁。

    就在我与苗柔儿眼神相碰的一刹那，我突然心神一动，产生了一个强烈的念头。

    这个苗柔儿，才是值得我用生命守护的姑娘！

    苗柔儿对我含羞一笑，看样子似乎对我也有意思。

    好在我很快就恢复了理智，找了个借口告辞离开……

    当天下午，苗柔儿找到了我。

    我皱了皱眉，问她有什么事。

    苗柔儿眼神直勾勾地看着我，说她想奶奶了，问我能不能送她回家。

    目光再次相对，我毫不考虑就答应了她。

    苗柔儿特意避开了青阳琼羽等人，找了个机会让我带她离开了鬼方族。

    走到半路，苗柔儿不知道怎么的，哎哟一声蹲在了地上。

    我问她怎么了，她说她不小心扭了脚，走不了路。

    苗柔儿楚楚可怜地看着我，问我能不能背她一程。

    我点了点头，立即弯腰。

    “谢谢大哥！”

    苗柔儿道谢过后，搂着我的脖子，趴在我的背上。

    我背着苗柔儿走了没多久，她在我耳边吐气如兰道：“大哥，我的腿有些麻了，你能不能把手往后面托一点呀？”

    我嗯了一声，手往后面挪了挪。

    “对，大哥，你再往后一点吧，我腿麻得很厉害！”

    我又把手往后挪了挪，实在不敢再动了。

    因为再往后一点，我就托到她的臀部了……

    我在深山里走了一会儿，苗柔儿忽然说她喝水太多，想小解了。

    我点着头，把她放在一株大树后面，然后走到了一边。

    我听着身后传来的嘘嘘声，竟然鬼使神差地想到了女人嘘嘘的部位，一阵血气上冲。

    我猛地摇了摇头，做了个深呼吸，尽量让自己不要胡思乱想。

    这个时候，我身后突然传来了苗柔儿的惊叫：“蛇！有毒蛇！大哥你快来呀！”

    我心里一惊，急忙转身冲了过去。

    当我看到苗柔儿之后，我整个人都呆住了。

    她被吓得裤子都没有提，磕磕绊绊地朝我跑来……

