
　　“永盛”号是一艘典型的集装箱货轮，总吨位有20万吨，别看这艘船这么大，其实整个船上，也只不过十几二十个船员而已，他们平时是不会到货物区走动的。

　　看着这一个个超大的集装箱，沐阳打开了其中一个货箱门，拉开之后发现里面堆满了货物，成箱成箱的，沐阳打开一个箱子，发现竟然是照相机，佳能照相机。

　　看了看又打开一个箱子，竟然还是照相机，奥林巴斯的，看来这个货箱里，应该都是进口的日本照相机了，这一货柜可是值不少钱啊，沐阳全部收进空间，把他们丢到了自己的宝库里面去，这些东西稍微娇气一些，不适合放在沙漠里。

　　戈壁滩上用来装飞机就够了，哦，还有那些尸体。

　　再次打开一个集装箱，沐阳发现里面是一些烟酒和食品，有什么喜之郎、今麦郎、无印良品、桑德利啤酒，沐阳没有客气，再次丢进空间转移到其他世界。

　　挺有意思，感觉再次进入到开宝箱游戏模式了，下一个是什么呢，好家伙，竟然是一集装箱的奶粉，森永奶粉，中国人不都是喜欢喝新西兰的、澳洲的、荷兰的、英国的奶粉吗，什么时候也喝日本奶粉了，这保险吗。

　　全部装入空间。

　　有时候一个集装箱内，并不是只装有一样货物，更多的时候是里面杂七杂八的什么都有，凑成一个集装箱，不过沐阳可不管这些，他需要弄出四个空集装箱，用来装他的东西。

　　三辆“萨德”导弹车，包括一辆指挥车、一辆火控雷达车和一辆导弹发射车。另外还有一架“全球鹰”高空无人侦查机，这也是沐阳需要找超大集装箱的原因。

　　在李伟提出要求后，雷克和凯尔都没有回答他，只是说试试看，却不知道，这已经暴露了他们搞美国空军基地的事实，不过对于这些，沐阳不在乎，毕竟早晚都的知道，现在在这个世界，沐阳已经无所畏惧了。

　　他要做的，就是以最快速度完成任务，其他的，不再考虑之列，什么暴露，被美国通缉追杀，来吧，都来吧，看看谁先死。

　　雷克发了邮件，莎拉接到之后，又通知沐阳，沐阳告诉他完全没有问题，至于价格，到时候交货的时候再商议，而且沐阳还让莎拉告诉雷克，转告中国方面，货物已经上路，在永盛号货轮上，请到时候查收。

　　在接到雷克的通知后，李伟立刻通知上级，并组织人准备接下来的事宜，虽然人们对于对方是如何把货物装上中国货轮的感到非常惊疑，不过现在可不是追究这些小事的时候，现在最重要的，就是如何安全、隐蔽的拿到那批武器。

　　对于做这些事情，中国的效率无比高，通知军区开始准备接货，通知连云港码头开始进入封闭式管理，通知海关对最近来往的船只进行高度管控，但惟独没有通知永盛号的船长，因为沐阳说过，他是秘密运输的。

　　虽然国内看上去并没有任何动作，不过私下里，却有很多双眼睛盯着那艘在大海上的“永盛”号货轮，甚至中国的两艘军舰都已经在往那一海域靠拢，准备应对随时可能出现的状况。

　　专门有一队人，在时刻关注着“永盛”号的动向，并监控其周边海域300海里范围内可能出现的任何威胁性目标，简直把他当做航母来保护了。

　　而永盛号上面的船员们，却不知道自己的这艘普通的货轮，已经被国家监视，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，反正明天就可以到家了。

　　在码头遥遥在望的时候，沐阳才从空间里把导弹车和全球鹰装入集装箱里面，然后锁好货柜门，给莎拉发去一条信息，让他转告对方货柜箱的号码，并附赠了一句话，然后偷偷的来到船舷，一个猛子扎入了海中。

　　永盛号在进港时，发出进港请求，平时码头非常忙，有可能要等上一两天的才能入港卸货，可是今天却被要求直接驶入2号货柜码头，船长李满意这次挺高兴，感觉自己运气真不错，不用在船上多等一两天了。

　　货轮缓缓的停靠在码头边，船员们收拾东西准备下船，却被总公司告知，要对他们的所有船员进行封闭式培训，码头有汽车直接接他们到公司培训基地。

　　船长疑惑的问前来接他们的总公司同事，“之前没有接到通知啊，怎么突然之间就全员培训了，这是怎么话说的，那这船上的货怎么办。”

　　“这个总公司有安排，还用你操心啊老李，走吧，培训不就是相当于休息吗，还有工资拿，多好。”说着，永盛号这十几名船员全部上了大巴车，快速离开了码头。

　　“2号码头已经被封闭，经过检查，没有其他可疑人员。”

　　“那好，开始卸货，动作一定要小心谨慎。”

　　一切有条不紊的进行着，这些大集装箱没有在码头堆放，而是直接被运往各地，其中，就有几辆车直接被开到了某军事基地。

　　当人们在封闭的大库房内打开集装箱，看到那一枚枚露着尖头的导弹时，人们的背心就是一凉，好家伙，就这么直接塞到货柜箱里，没有一点防护措施，万一要是炸了，这事情可就大了。

　　不过转而，人们就是一阵惊喜，看来那些军火贩子确实没有骗自己，还真的让他们弄到了萨德导弹防御系统，这可是好东西啊。

　　一位首长说道：“把其他的箱子都打开，赶紧看看里面都是什么。”

　　另外三个箱子被打开，萨德指挥车，火控雷达车，整套的萨德导弹防御系统凑齐了，哈哈哈，还有一架被砍掉了翅膀的全球鹰，好家伙，不得不佩服那些军火贩子的能量了。

　　李伟站在人群后面，看着东西到手，首长们高兴的在那里谈论着如何研究，如何获取技术，如何改进自己的装备，他觉得，非常满足。23sk.Com

　　这时他的一名属下凑过来在他耳边说道：“刚刚接到卖方的通知，说在这些车上，还有一份原装的说明书，可能会对咱们有帮助。”

　　李伟脸上露出更加灿烂的笑容，看到对方的服务还挺到位的。

　　不过属下接下来的一句话，就让他脸上的灿烂笑容瞬间不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第563章：送货上门，服务到位免费阅读。https://xs.23sk.com 