    任何事？

    陈休眼眸微动，沉声道:“一言为定！”

    这可是兰陵王，曾经那个乱世之中的霸主！！！

    更何况，若是他不答应。

    还能不能走出此间，尚且未知！

    “修罗涅面，乃是我昔日行走江湖时所用。你只要戴着它，纵然是‘至尊榜’上人，也难以凭借天机卜算，气机锁定精确你的位置。”

    兰陵王颇有追忆地开口。

    躲避天机？

    陈休眼眸一亮。

    他很清楚这代表着什么！

    杀人越货，再无顾虑！

    “宝光如来像，以及那枚镇龙锁，都是镇压王兄之物，也是此间生死之阵的阵眼！除此以外，这里的一切，你想要什么，自己拿吧。”

    “尽快！”

    兰陵王微微扶额，长发散落，一股如墨般的漆黑死意席卷而至。

    偌大的墓穴，为之光明黯淡，伸手难见五指！

    “多谢王爷慷慨！”

    陈休微微抱拳。

    无论是那鲜血的玛瑙宝珠，还是将军手中的猛虎护手，甚至公子一行的小型乾坤袋，皆是收入囊中。

    以及顺走的那块棺材板，是带给“天闲星”的。

    陈休走下孤峰时，清风吹面。

    身后有轰鸣之声响彻。

    他微微回首。

    只见那山谷崩塌，峰峦破碎，漫天尘埃覆盖。

    偌大的将军峰，如改天换地一般！

    但却依旧普通，依旧平凡！

    “这就是兰陵王的实力……”

    移山填海，改天换地！

    陈休深吸一口气，心中有震撼也多了几分动力，朝着远处迈开了脚步。

    入夜，明月高悬。

    东平府北边二十里处。

    破败的寺庙间，陈休再度推开了门。

    此间的血腥味已然散去。

    门前的尸骸也近乎消散，或许是被山中的野兽食尽。

    点燃了篝火，陈休取出了那把吞吐着剑脊的猛虎护手。

    古朴而锈迹斑驳，剑脊色泽黯淡，但却尚有几分血色光影！

    陈休握住了护手，眼中有信息涌现:

    【贡品：染血的将军之刃——护手】

    【评定：三品（上）】

    【点评：正六品折冲校尉将军之护手，五金锻造，融之以蛟龙之血，猛虎之牙！血染沙场时，曾饮千人之血。凶性十足，煞气无穷！】

    【恩赐：八极（上）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    刹那间，魔神虚影闪烁。

    熟悉的画面，于陈休的眸间闪过。

    将军征战，长剑饮血。

    最终埋葬入墓穴之间。

    陈休抬头，眼中有画卷展开。

    妖星于瞳孔之中闪烁。

    一道庞大无比的肥硕身影闯入视线之中。

    肥头大耳，一身袈裟，笑容满面。

    身上背着一方硕大无比的大布袋。

    “明教五散人之首——说不得大师

    传承:乾坤一气袋！”

    庞大而厚实的一气袋，以及水磨牛皮绳，落入陈休的掌心。

    非金非玉，非丝非革，坚韧无比！

    “这倒是件异宝，能够助我突破九窍最后的关隘！”

    陈休轻笑一声，倒是挺满意的。

    当初，张无忌突破九阳神功的最后关隘，靠的便是这个。

    只是，需要钻入布袋之间，请人施加一把力。

    “大人……”

    一个犹豫的声音响起。

    陈休微微抬手。

    月光下，一道颇为小心的身影站在门口，似乎是一位背着书箱的年轻儒生。

    “打扰大人了，不知我可否进来烤个火。”

    儒生小心翼翼地开口。

    他看着眼前这位的公子，有些发忖。

    戴着狰狞鬼面，一身斑驳破碎的鳞甲，臂缠铜镜，倒是威武不凡。

    不过，唯一可以确定的是，他是朝廷中人，似乎还是悬镜司的大人。

    “进来吧。不过，我希望你能够帮我个忙。可曾习过武学？”

    陈休饶有兴趣地问道。

    儒生虽是温文尔雅，面如冠玉，但背着的厚实书箱近乎一人高，堆满书籍，起码百来斤重。

    跋山涉水，背着这么重的书箱，依旧不喘气，应当有些武学。

    “少年时确实学过两年武，练出了罡气。而后，陛下开进士科，我想要参加朝堂会试，于是放弃武道入了书院。毕竟，爹妈还是希望我能够光宗耀祖的。”

    儒生倒也诚恳，说的很清楚。

    仅仅两年，便修行出罡气？

    饶是陈休，也微微侧目:这天份，有点厉害啊。

    “大人，不知需要我做什么？”

    儒生有些小心地问道。

    陈休提起厚重的一气袋，掂量了两下，淡淡道:“我待会儿会钻入布袋之中。你帮我缠紧它，然后动用罡气，轰击中央！”

    这……

    儒生眼中闪过几番犹豫，小声道:“大人，您不会有事吧？”

    “无妨！”

    陈休端坐一气袋间，运转功法。

    黑天邪罡、大日如来无量神罡、苍天神雷，三股不同的气息萦绕周身。

    恍惚间，有着几分巍然大势。

    “三，三色罡气？朝廷的嫡系，还是大宗门的核心？”

    儒生心中有思绪无穷，扎紧了一气袋，轻声道:“大人，小心了！”

    一掌落下，罡气爆发。

    身处一气袋间，陈休只觉得恍然有天昏地暗之感。

    无尽气劲由四面八方袭至，流转于周身，如浪潮般冲击着窍穴。

    隐约之间，真有几分助力感。

    “好宝贝！居然是将外界蕴含着冲击力的罡气，引导至窍穴处，辅助冲击！”

    陈休运转《正邪合一》的功法，浑身罡气激荡。

    外有气劲冲击，内有罡气洗礼。

    周身的皮肤之上有暗金色渐起，逐渐明亮，状若一尊金身罗汉像。

    浑身罡气流转，最后的两处窍穴通达一体，幽深死寂。

    自然而然间，有罡气倾泻而入，如大海潮涌，打开了前阴后阴两处最后窍穴。

    体内的污秽忽然疯狂一般，沸腾着涌向窍穴，归于天地间。

    陈休只觉得浑身莫名舒畅，如同被洗练了一遍，皮肤上甚至多了几分晶莹之感。

    九窍洞开，天地循环已成。

    一处处窍穴随之打开，罡气自涌！

    于周身，紧贴皮肤之上，化作一层层淡淡的气墙！！

    罡气护身！

    九窍圆满！

    轰！

    狂暴的气息彻底涌出。

    乾坤一气袋轰然炸裂！！

    漫天碎屑间，儒生的眼中满是愕然：“这，这仅仅是九窍圆满？”

    他有些愣住了。

    什么时候，九窍圆满能够有如此威势？

    通体似有淡淡晶莹之光。

    窍穴间，有漆黑寒意、黄金火焰、雷霆溢出。

    眉心之间，一点朱砂般的辉光闪烁。

    “九窍圆满，自然跨入第五关‘天人合一’。眉心祖窍，天地玄关，也终于现身！”

    儒生有些感慨。

    一旦眉心的祖窍，元神诞生，也就踏破天地玄关，不再是凡人了。

    寿元可两百以上，更有天地之力加持。

    火焰在破庙中闪烁，映出飞舞的蚊虫。

    可是它们，却无法落入陈休周身。

    一旦触碰，便会自动弹起。

    “一羽不能加，蝇虫不能落！”

    儒生为之震撼，喃喃道：“这位大人，莫不是以后能三重天劫加身吧？”

    气息渐平。

    陈休缓缓睁眼，气势内敛，目光越发幽深。

    手中的太极图此时，有微旋之态。

