
　　时光稍纵即逝，不知不觉青云门众人来到流波山已经将近半个月了。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！ŴŴŴ.23sk.com

　　在此期间，他们每天几乎都要与魔教的人大战上数场，双方之间弟子的伤亡也在不断增加。

　　可魔教此行的目标夔牛却一直都没有现身，所以正魔两道此刻只好依旧彼此僵持着。

　　这天，郭玉几人御剑在流波山一处斜谷上空搜寻魔教之人的踪影时，突然听到左边的小山后面传出激烈的打斗声，其间还夹杂着些许女子的娇喝声。

　　宋大仁首先变了脸色，眼中立刻布满担忧，焦急地说道：“好像是小竹峰的师妹们，咱们赶紧去看看吧。”

　　说完，不等大竹峰众弟子回应，直接御剑朝着小山飞去。

　　郭玉几人见状微微露出笑容，也不犹豫，一起御剑紧紧跟在宋大仁身后。

　　几人俱是道行有成，御剑飞行速度何等之快，转眼间就当空越过山峰。

　　向下略做俯冲，一眼便看到几个衣袂飘飘的美丽女子正御使宝剑和十多个魔教妖人对战。

　　郭玉打眼望去，只见战况最激烈的是陆雪琪与一个满脸胡须的大汉。

　　那大汉双眼赤红，右眼更是比寻常变大了一倍，又是可怖又是滑稽，而且从其中还不停地射出道道红芒。

　　所幸陆雪琪的法宝乃是九天至宝天琊神剑，在她素手的挥动下，防守的密不透风，把这些红芒全部成功挡了下来。

　　可她毕竟是个女子，对这些令人恶心的血污之气似乎有些不适，打得极为保守，并没有展开进攻。

　　“此人是年老大。”郭玉一下子就认出了此人身份。

　　随即侧目看向它处，顿时一个小竹峰师妹的对手，引起了他的注意。

　　这个人身着一件黑不溜秋的道袍，个子也颇为高大，样貌却极为古怪，眼皮下搭，鼻子突兀，一只舌头看来颇长，时不时伸出口来，看去倒是很像一只狗，手中还握着一只灰色獠牙。

　　郭玉喃喃自语，道：“野狗道人，看来都是炼血堂的人。”

　　同时他的心中又起了疑惑，既然炼血堂的人已经汇聚在了年老大手下，为何却没有听说他们在万蝠古窟活动？

　　不过此时也不是想这些事的时候，微微摇了摇头，把脑中的杂念抛掉。

　　这时冲在众人最前方的宋大仁看着文敏正在被两三个魔教妖人围攻，当即大吼一声，说道：“文师妹，我来助你。”

　　随即御使他的那把“十虎”宝剑，一马当先飞掠过去加入战团。

　　而张小凡、田灵儿、何大智和杜必书也立刻紧跟其后，分别挑选了几个对手战斗起来。

　　郭玉修为最高，当仁不让飞到陆雪琪身边，唤出太渊神剑，运起道法，形成一道剑气匹练向着年老大劈去。

　　年老大已经修炼了三百多年，战斗经验非常丰富，在与陆雪琪斗法时，眼观六路、耳听八方，郭玉等人刚一出现就被他发现了。

　　只见他化作“赤魔眼”的右眼红光大盛，连续喷出数道红芒把陆雪琪逼退。

　　然后脚下一踩，身子向后急速飞了一段距离，成功躲开了这道剑气，警惕地望着郭玉。

　　郭玉没有理他，朝着陆雪琪说道：“陆师妹，此人就交给我了，你去帮助其她师兄师姐吧。”

　　容颜绝世的陆雪琪轻轻地点点头，清冷地道：“那就有劳郭师兄了。”

　　然后舞动天琊神剑飞身过去，和其他人一起与魔教剩下的人展开交锋。

　　这下子，场中局势有了翻天覆地的变化，原本大战上风的魔教之人立刻就失去了人数上的绝对优势，逐渐落入下风。

　　而此时的年老大，依旧没有对郭玉展开进攻，脸上布满着忌惮之色，沉声说道：“没想到青云门下年轻一辈中，竟然出了阁下这号人物。”

　　刚才郭玉只是简单出了一招，但那种摄人的气势已经让他明白，自己可能不是郭玉的对手，因此心中忍不住已经产生退意。

　　但此刻场上的这些人又都是他的心腹手下，实在不愿意扔下他们独自逃走，只能纠结地盯着郭玉，小心防备着。

　　可郭玉对他可没有什么顾忌，右手拎着太渊剑，心里默念咒诀。

　　宝剑当空散发出一股凌厉的白色剑气，越变越大，转眼间就形成一道数丈长的火焰巨剑。

　　接着小腿微弯，身形骤然跃向空中，狠狠一挥，朝着年老大当头劈下。

　　年老大见状只能闪躲，脚步迈动瞬间向着旁边跨去，想要避过郭玉的这次攻击。

　　可是弥漫在巨剑上的火焰突然一动，直接形成一条火龙，龙首一摆，直接朝着他的身体直扑过去。

　　“哼！欺人太甚。”年老大见状脸上闪过一抹阴狠，右眼瞬间变大了一倍，从其中涌出道道红芒包裹住整个身体，横击向火龙。

　　“啊……”

　　哪知红色血芒和白色火龙刚一碰撞，就立刻被火焰燃烧得暗淡了许多，使得年老大持续发出痛苦的嚎叫声，面容立刻变得扭曲疯狂。

　　身体连着往后倒退了许多步，来到一株大树边，借其相助，方才勉强挡下了郭玉这次的攻击。

　　不过他的周身已经被火焰灼伤了多处，发出阵阵烧焦的气味，已然伤了极重的伤。

　　“咳咳……”连续重咳几声，年老大伸手扶住树木，脸色惨白地盯着郭玉，身子不停地颤动，眼中充满惊恐之色。

　　显然年老大没有想到郭玉修为道行会这么恐怖，只是硬抗了一下就受到重创，几乎算是失去战斗力了。

　　与此同时，一旁交战的其他青云弟子们也取得了不小的成果。

　　在众人疯狂地进攻下，魔教之人颓势尽显，已有数人伤在了青云弟子的法宝下，发出阵阵凄厉的惨叫声。

　　其中一个拿着暗红小叉的男子最是凄惨，被张小凡当空一棒，打得半边脸都凹陷了进去，眼看已经是活不成了。

　　年老大见此不禁露出绝望的表情，不甘地自语道：“难道我们今天真的要死在这里吗？”

　　“年老大！”

　　突然从年老大身后不远处的山林中传出了一个阴森恐怖的声音，道：“你们炼血堂真是丢尽了我们圣教的脸，竟让一群青云小辈给逼到了如斯地步。”

　　顿时，所有青云弟子都停止了进攻，后退几步并肩站着，戒备地向着声音传来的方向望去。

　　因为仅仅从声音就可以判断出此人的实力绝对非同小可，震得修为稍差的弟子心中砰砰直跳，造成体内真元的运转都出现了一些细小的阻碍。

　　郭玉同样皱眉看去，听此人的言语口气，想必定是魔教中的老魔巨枭，来者不善啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十六章大魔头出现免费阅读。https://xs.23sk.com 