
　　金光夺目，充斥庭院。

　　近十米的地藏王法象盘坐庭院之中，面目低垂慈祥，与姜九善一模一样。

　　金光所到之地，黑暗退散，地面生出金莲异象，圣洁而美丽。

　　众人身处金光笼罩范围之内，居然感觉到自身生命磁场在如冰雪般消融。

　　不，不应该说是消融，而应该说是同化。

　　那由地藏王法象所释放出的金光，似乎具有特殊的特质，能够改变周边磁场的波动频率，使得其磁场本质与地藏王法象所具备的磁场特质趋同。

　　同化，或者说度化？

　　五浊乱世，魑魅横生，地藏王现世，度化恶鬼罗刹。

　　这是一种极其恐怖的特质，只要地藏王法象端坐，金光普照之地，那么就是姜九善之领域，异种磁场会被同化，削减危机，甚至转化为他自身的力量。

　　有了这种能力，几乎可以称得上诛邪不侵，只要没有超出这种能力的界限，想用磁场杀死姜九善，几乎是不可能的事情，甚至还会让他越打越强。

　　真是恐怖的能力特质……

　　众人看向姜九善的目光都变得不同了起来。

　　随后，金光开始缓缓收敛，地藏王法象逐渐虚化，磁场力量缩回了姜九善的体内。

　　姜九善并没有就此醒来，依旧盘膝而坐，双目紧闭，众人知道他这是第一次召唤了心灵本相之后，在梳理和熟悉自己体内的生命磁场。

　　而另一边，纪云洲同样没有醒来，但已经可以清晰的听到他重新变得强健的呼吸之声，身体磁场被梳理和修复之后，自愈能力恢复正常，他的伤势也能够很快就痊愈。

　　“诸位，一切顺利，可以停止磁场注入了。”

　　白龙道人的脸上露出了一丝微笑。

　　众人闻言，纷纷停止了磁场注入，也都是松了一口气，毕竟持续四个小时的高强度磁场输出，就算对圣觉强者来说消耗也十分巨大。

　　伴随着众人收力，五道星辰光柱就此散去，但却还有一道光柱依旧明亮。

　　“这是？”

　　众人有些诧异的看向了那道光柱的方向，只见周元觉双目紧闭，盘坐在那道光柱中央，能够明显的感受到他的精神和磁场与那南斗之光纠缠在了一起，似乎是在捕捉着什么。

　　“这小子，是尝试捕捉南斗六星的磁场轨迹？”

　　白龙道人微微愣了愣，很快就明白过来周元觉在干什么，有些失笑的摇了摇头。

　　普通人并不像是他这种血脉者，“羲”之一族的血脉最大特点之一就是强大的万物磁场亲和，这能够让他十分轻松的捕捉到不同磁场的轨迹，并且利用一些特殊方法对这些磁场加以利用。M.23sk.com

　　但普通人可没有血脉者的这种恐怖天赋，想要捕捉磁场，并不是一朝一夕的事情，需要长久的锻炼，利用秘法改变自身精神和生命磁场，才有可能能够捕捉到某种磁场的轨迹，所以，许多武道家基本都是专修一种磁场。

　　这小子初入圣觉，恐怕还不太清楚这一点，随他折腾吧，如果陌生的磁场轨迹是这么容易捕捉的，那么羲之一族的血脉可以丢下水道了。

　　其他圣觉也看出了周元觉在做什么，脸上都带着一丝笑意。

　　在场的圣觉，虽然主修的是一种磁场力量，但在漫长的岁月之中，也难免会对其他特性的磁场产生好奇，不止一人掌握有第二种以上磁场的轨迹，基本都是与自身磁场性质相近的存在，用来强化自身原本掌握的磁场。

　　不过，这种掌握是需要以年，甚至是十年为单位进行细细琢磨的，并非一朝一夕所能成就。

　　又过了大概半个小时，周元觉才主动断开了对黄纸血幡的磁场供应，笼罩在他身边的星辰光芒逐渐暗淡了下来，最终彻底消失，而他也随之睁开了双眼。

　　“怎么样？有什么感受？”

　　白龙道人一脸笑呵呵的看着周元觉问道。

　　“捕捉异种磁场的轨迹，确实很困难。”

　　周元觉轻轻摇了摇头。

　　“呵呵，不用心急，捕捉异种磁场不是那么容易的事情，说来这也是一种提升自身实力的手段，只不过进展实在太过缓慢，你可以选择性质和本身相近的磁场进行捕捉，这样可能会容易一些·······”

　　陈青木笑着说道，其他人脸上也露出了善意的笑容，不过很快，他们的笑容就全都僵硬在了脸上。

　　因为他看到，周元觉伸出了一根手指，在手指顶部，有着一颗米粒大小的光点汇聚，绽放着微弱的银白光芒。

　　白龙道人忍不住张了张嘴，这是······

　　南斗之光？！！

　　随后他们就看到周元觉点了点头，开口说道：“陈老说得有道理，整整一个晚上，还是有阵法相助的情况下，捕捉到的磁场也就只有这么一点，确实很困难，如果换成了正常状态，恐怕需要至少四五个月，甚至半年以上，才能够基本掌握，确实是太慢了。”

　　他说完这话，停顿了一下，因为他发现周围一片沉默，似乎有几双眼睛用诡异的目光盯着他。

　　“？”

　　周元觉的脑门缓缓打出了一个问号，开口问道：“怎么了？有什么不对的吗？”

　　“今晚月亮挺圆啊？过几天好像要中秋节了？”

　　“时间过得真快啊，咳咳，正事办完了，我们还是来研究研究武道协会成立的事情吧。”

　　“不错不错，老夫正有此意。”

　　“·······”

　　一个个百岁老人表情诡异的打着哈哈，没有回答周元觉的问题。

　　这小子，到底吃什么草料长大的？！！

　　听听，半年时间，是真的好久啊，这是人说的话？！

　　“？”

　　周元觉满脑子问号，真是一群奇怪的家伙，算了，都说三岁一个代沟，他和这些老头子毕竟差了近百岁，几十个代沟横亘在中间，有时候交流上存在问题也属于正常情况。

　　随后，他也不管这群老头，转头看向了一脸无语的白龙道人，说道：“旗子借我一个用用？可能几个月后就能还你。”

　　阴阳双火之中，阳火得招式十分丰富，但阴火的招式除了涅槃之火和星星之火外，就再也没有其他，这南斗星光之中蕴含的磁场与涅槃之火的性质相近，如果能够习练成熟，或许能够让阴火更进一步，丰富阴火体系的能力。

　　白龙道人脸皮略微抽搐了一下，这小子·······

　　不会是“羲”之一族的血脉远亲吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百五十四章 代沟免费阅读。https://www.23sk.com 