    第七百八十八章 子虚乌有   

    安德烈那个非常完美的面庞之上，几乎是立刻就出现了一个巴掌的印记。

    

    就连他自己都没想到，如今这种事情居然还会落到自己的头上。

    

    这么大的一个巴掌印记，也彻底击垮了他的心理方向。

    

    作为一个强大的存在，现在的安德烈简直是彻底的无语了。

    

    他自己是真的没想到居然会被弄成这样。

    

    那巨大的掌痕似乎是在羞辱自己的身份，更让自己这么多年来的修行彻底荡然无存。

    

    他再也没有办法保持自己的贵族风范了，整个人的眼神通红，似乎是在这个地方诅咒着对方。

    

    他知道自己这次所面对的对手究竟是有多么的猖狂。

    

    这样的举动本来就是一种挑衅。

    

    于是乎，安德烈整个人也彻底愤怒了。

    

    “这是极其不符合外交辞令的行为，你现在所做的这一切是卑鄙的。”

    

    “既然你这条命还在，那我就不会卑鄙到哪去。”

    

    在这种情况之下，萨拉丁显得非常平静。

    

    他当然也知道今日这一战究竟意味着什么。

    

    总之现在对方所做的这种挑衅，纯粹就是子虚乌有。

    

    “现在我的想法是让你把这一巴掌转达给自己的父皇，可是如果你继续用这样的态度跟我交流的话，那我也一样可以将你彻底斩杀。”

    

    萨拉丁非常霸气的走了过来。

    

    “现如今就凭你这样的人，居然也单干，在我的面前猖狂，真是不知道什么叫做天高地厚。”

    

    “难道说你还能够把我给杀死不成吗？”

    

    “说不准我真的会这么做啊。”

    

    萨拉丁现在也不跟对方浪费时间。

    

    他身上所散发出来的那种气势确实是让人惊叹。

    

    尤其是在如今这种情况之下。

    

    他就这样挑衅似的看着对方。

    

    那种无与伦比的气魄确实让人闻风丧胆。

    

    安德烈本来心中也是有所犹豫的，现在却不知道该说些什么了。

    

    毕竟眼前的这个家伙实在是太可怕了。

    

    萨拉丁那种挑衅的目光简直是让人难以置信。

    

    “你这个家伙简直是难以理解。”

    

    安德烈现在的心情也显得十分无奈。

    

    “好吧，我为自己的鲁莽向你感到抱歉，我可以向你致歉。”

    

    堂堂的波斯王子安德烈，现在却感受到了一种前所未有的屈辱。

    

    萨拉丁只是淡淡一笑，随后挥了挥手。

    

    “现在我劝你还是赶紧走吧，在我彻底生气之前。”

    

    萨拉丁的这种强悍确实是让人难以置信。

    

    安德烈做梦都没想到自己居然还能够遇到这样的事情。

    不过看着萨拉丁那种疯狂的眼神，也让他的心中充满了不安。

    

    就算他是一个真正的傻子，也知道这是自己逃出升天的唯一机会了。

    

    错过了这次机会，那可就真是错过了一切。

    

    于是安德烈连忙起身告退，随后一溜烟的向后方跑了过去。

    

    这个一直都十分自信的男人，却感觉到了一种前所未有的恐惧。

    

    他实在是没想到自己居然会有这样的一天。

    

    白飞看到安德烈这个恐惧的面目，简直是哈哈大笑。

    

    “这小子还挺逗的，以为自己是个波斯的贵族就能够在您的面前耀武扬威了，今天这一次也算是给他提个醒，让他知道什么叫做天高地厚。”

    

    “这可是一个货真价实的波斯王子啊。”

    

    萨拉丁笑着说道：“只不过这王子倒也真是挺掉价的现在看到他们这些人我就会觉得郁闷，也不知道究竟是谁给他们的面子让他们能够如此猖狂。”

    

    安德烈回到了父亲的身边之后，心中更是有些急躁。

    

    萨拉丁看到安德烈的这个模样，心中也很诧异。

    

    “我的孩子你这到底是怎么了？

    我几乎从来都没有见过你生这么大的气。”

    

    “这个萨拉丁简直是可恶至极，他现在真的是惹毛我了。”

    

    在安德烈的心中，现在只有愤怒。

    

    于是他连忙跑到了父亲的面前，将萨拉丁给自己的那个巴掌印记给了父亲。

    

    “这个就是萨拉丁给您带的礼物，这个家伙简直是已经无耻到了极点，他现在的这种做法实在是欺人太甚。”

    

    听到这些话之后，就连其他人也都感受到了一种前所未有的屈辱。

    

    毕竟他们这一次可是开启了神圣战争，而且将这座城市团团围住。

    

    整座城市现在已经彻底变为一片孤城。

    

    他们本来还以为在这种情况之下，对方就能够有所收敛一点，却没想到居然会是这样的下场。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    如今的这种情况，简直是让人无可奈何。

    

    整座城市现在都已经变成了这么绝望的时刻，简直是让人无奈。

    

    谁都没想到事情还会变成这样。

    

    “看来现如今是真的没有别的办法了。”

    

    就在这种时候。

    

    其他几个国度的那些元老们，现在也都已经按耐不住他们心中的愤怒了。

    

    毕竟大家本来就是一体两面，现在其中一个人受到了这样的屈辱，对于其他人来说也具有着同样的意义。

    

    事情能够发展到这种程度，足以说明这一切是有多么的疯狂。

    

    “既然如此，那就赶紧派兵来攻打吧，这些大秦的战士，就算是再怎么强悍，咱们手下的士兵也是赫赫威名，真打起来胜负还未必可知！”

    

    “没错，如果再这样下去的话，我们的面子可就彻底没地方了。”

    

    神圣战争随着萨拉丁这次的行为而彻底开启。

    

    对于其他人来说，这简直就是岂有此理。

    

    每一个战士现在都已经彻底陷入了这样的绝境之中。

    

    “咱们现在绝对不能再这样任由这些人猖狂了，他们根本就是一群疯子，必须要将他们赶出红叶城，而且让这些秦人永远都不能再来。”

    

    听到了他们这愤怒的嘶吼之后，其他的战士们也都奋勇向前。

    

    可以说他们在这个地方的进攻，简直是汹涌澎湃至极。

    

    每一个战士们都好像是在拼命一般。

    

    他们简直是一群真正的疯子。

    

    如今的这种画面更让人血脉崩张。

    

    就连白飞都没想到，他们这些人居然会进攻的如此犀利。

    

    这么离谱的事情，实在让人难以置信。

    

    “这些人简直是岂有此理。”

    

    

    

