
　　空荡荡的木质房间之中，赤血玫瑰的队长戈登葛优躺在沙发之上，手来回摆弄从杨宇那里得到的塑料魔方。

　　经过长时间的练习，戈登拼好一面一层已是易如反掌，第二层也能勉强凑出来，但是他始终没有办法将整个魔方还原。

　　“应该还有什么诀窍，杨宇应该早已经把那些诀窍全部烂熟于心，才能如此简单地把魔方拼好。”

　　身为赤血玫瑰的队长，戈登的观察能力惊人，在杨宇复原魔方的时候，他记住了杨宇的步骤，也知道杨宇是使用某些诀窍才把魔方还原的，可惜最后他按照杨宇的手法也没有能将魔方还原。

　　正当戈登为解不开魔方焦头烂额时，他的正对面，坐在书桌前的万镜.之华正在埋头查看各种文件，将需要的情报噼里啪啦写下用作记录，同样焦头烂额。

　　戈登肆意转动魔方发出的声音，让原本就烦躁不安的万镜.之华变得更加焦躁，和她的落笔声形成了鲜明的对比。

　　忍无可忍的万镜.之华终于扔下笔，拍案而起。

　　“别再在那里玩那个小玩意了，有空的话，能不能过来帮个忙？这边可是有相当重要的事，需要处理。天籁小说网

　　明明我们尚未知晓那哥布林迷宫中究竟发生了什么，为什么你还能如此平静地待在这里玩你手中的玩具。

　　既然你是队长，就给我认真一点！”

　　继续摆弄魔方，戈登漫不经心地说道：“没什么大不了的，我们从那个地下迷宫之中获得了不少宝物，也联系好了买家。

　　可以好好休息一段时间，你也不用这么逼着自己，多找点自己喜欢的事做怎么样？

　　切尔.贝利喜欢钓鱼，赛娜莎喜欢调查各种魔物的事，我喜欢各种有趣的东西，只有你整天到晚埋头工作。

　　我们只是个冒险团，真的有这么多事情需要处理吗？”

　　脱下眼睛，万镜.之华捏了捏鼻梁，忍住想要骂娘的话，“正是你这个队长太过懒散对队伍的事完全不上心，所以我才一直替你处理这些事务。

　　哥布林迷宫的第十一层出现的那口棺材，里面究竟有什么东西，你难道一点都不关心吗？”

　　“杨宇不是说的很清楚，那是哥布林大帝复活了。”

　　“你还真相信那个男人所说的话。

　　就我这几天调查的结果，棺材之中残留的魔力特征根本不像是哥布林，而像是某些蜥蜴，甚至极其接近巨龙。

　　那个男人说是哥布林大帝复活，真的毫无根据可言。

　　死而复生的古老怪物，还能在我的探知魔法之下潜逃，它拥有不少知惠。

　　你知道这样的怪物，出现在这个世界上意味着什么吗？”

　　“不用担心，如果事情真的发展到我们解决不了的地步，老一辈的赤血玫瑰也会出手协助我们处理的。”

　　无所谓地说着，戈登继续摆弄着魔方。

　　“我说你啊，没事就不要总想依靠龙青姐他们的力量，她们已经退休了，让他们享享清福，去做他们自己想要做的事。

　　我们年轻时候，也应该像他们一样努力工作。

　　现在的重点是，赶紧找到那只怪物，趁着它诞生不久，力量不足，立刻将它歼灭。

　　放任它成长，只会让它变成一发不可收拾的巨大怪物，到时候，我们可真的阻止不了他了。

　　退一万步来说，重生的真是哥布林大帝，我们更应该在它虚弱的时候，给予它致命一击，以免过去的悲剧重演。

　　好好想想，如果哥布林大帝复生，这个世界必定会再次陷入混乱，那个时候，究竟会有多少人因此死去？”

　　“阿镜姐。再怎么急躁也没有用。

　　那个怪物能够躲过你的探查，也就意味着想要抓住他并不是那么容易的事。

　　在此之前，我们不知道它究竟在什么地方，它使用过的传送法阵已经随着钟乳石一起，被破坏殆尽，你和我都复原不了。

　　或许它早就利用传送魔法阵，传送到了其他国度，那便不是我们能触及的地方。”

　　继续转动着魔方，复原到一面两层的魔方，在戈登的手中再次变得凌乱，戈登学着杨宇的样子对魔方的最后一面进行还原，可最后还是以失败告终。

　　“可是，我觉得只要有它可能留在这个国家，就应该继续追查下去。”

　　“阿镜姐，如果你想要追查下去，就继续追查下去，但不要指望我帮你的忙。不占用其他人的休息时间，不是我们一早就说好的吗？”

　　建议再次被拒绝，万镜.之华眉头紧皱，找不出什么话来反驳戈登。

　　“工作的时候，好好工作，休息的时候，好好休息”，这是赤血玫瑰从很多代之前就留下来的训诫。

　　十几年前，她加入赤血玫瑰之前，每个人都秉持着这条训诫，队员更新换代后，切尔.贝利、戈登和赛娜莎也秉持着这一点。

　　或许，就是自己太过顽固，才导致前代队长没有选最为年长的她担任赤血玫瑰的队长一职。

　　就在万镜.之华暗自神伤之时，她为据点设下的结界感知到了什么。

　　万镜.之华抬起手，在房间的中央出现了一面镜子，戈登也停下了手中摆弄魔方的手，一同看向了悬在半空的魔法窥视镜。

　　透过魔法窥视镜，他们两人见到，有三个人和一匹显眼的巨大银狼站在了他们据点的门口。

　　带头的人掀起了自己的兜帽，向着半空抬起了头，就仿佛在和戈登和万华.之华对视似的。

　　看清来的人究竟是谁，戈登和万镜.之华不约而同惊讶万分，

　　“他们怎么会这里？”

　　自从发生那件事之后，万镜.之华就认为，和朝阳商会交恶的杨宇，一定会想办法尽快离开这个国家，却从来都没有想过，杨宇现在居然这么堂而皇之地深入了这个国家的腹地，出现在他们面前。

　　见到杨宇到来，戈登脸上露出了笑容，看向手中凌乱的魔方，

　　“既然他们不远万里拜访我们，肯定有一些重要的事，叫他们进来，你的很多疑问说不定会就此解开。

　　恰好我这边，也遇到了一些困难，想让他帮帮我。”

　　尽管万镜.之华知道他们的队长只是想要解开魔方才想接见杨宇的，但最开始是杨宇察觉到哥布林迷宫存在第十一层的，让他们进来做做情报分析的工作，说不定会有新的发现，也同意了戈登的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百零七章 意料之外的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 