    .....

    一声巨响之后，一股巨大的蘑菇云在半空中浮现而出。

    数百里里外...

    虽然已经远在数百里之外了，但是那边的剧烈爆炸声和那天空中的蘑菇云还是浮现在了雷动两人的面前。

    看到那冲天而起的蘑菇云，雷腾还好，毕竟斗圣巅峰之间的对决，他也不是第一次见了。并没有什么太大的震撼。不过对于魂天帝和古元的实力，他也是有了个新的认知....

    而雷动属实完全的震惊了一把！

    “这便就是巅峰斗圣的力量么....”

    原本，他认为，有了九玄金雷的雷赢就算是不敌古元和魂天帝，可若是真拼起来，也能拖延个百八十回的。

    但是，现在感受到这般毁天灭地的威力之后，他才明白，自己是想多了。

    同为九星，但其中一个小境界的差距也是无法用距离表达的....

    之前魂天帝和雷赢的一战，现在看来根本就是人家没有出全力。不然，雷赢就算是能战，也就三五十合吧？

    雷腾捋了捋胡须，感慨道：“古元和魂天帝只怕已经达到半脚斗帝了，就算是千年前的萧玄，也未必有两人的实力强横。”

    “不过，这一次魂族也是大伤元气了，只要联军一鼓作气下，绝对可以将其灭族。”

    之前魂族一众高手便就多数负伤了，就算有魂天帝又能如何？如今的局势来看，魂族覆灭，便在今日了！

    雷动虽然觉得雷腾说的没啥毛病，可是，他总感觉事情不会这般容易。

    而且，那边的战斗似乎也已经停止了？

    “大长老，我们过去看看吧！”

    正带着雷动向着各族大军这里赶过来的雷腾，闻言一愣。随之停顿了下道：“少族长，虽然魂族大败....可是，魂界内强者依旧不在少数，这种情况下，老夫怎能让你身处险境了？”

    雷动摇头道：“大长老，你可安心。我又不傻，我只是让你带着我过去看看而已，并无其他意思。”

    破灭魂族，雷动怎么想也觉得不现实。

    雷腾想了想后，又道：“那少族长我们说好，只是在远处观测。”

    雷动点头道：“好！我们走吧。”

    ......

    而此时阴风阵阵的山脉之中，联军的人马充斥着眼球，而此刻的古元等人，却是面色略微有些难看的站在一处巨门的废墟之前，在这些废墟中，隐隐间，还能感应到残留的空间波动。

    “通往魂界的空间通道，已被尽数摧毁…”古元面色阴沉，看了众人一眼，然后再度道：“另外，经过我刚刚的探测，魂族的空间，已经被隐藏，看来他们早就有所准备。”

    古元等人现在就在魂界的入口处，只是这里早就没了魂族之人。显然，魂天帝是早就做了两手准备的！

    之前，古元和魂天帝硬拼了一击必杀之后，便就消失不见了。古元虽然有些气息不平，但还是急忙带着联军杀了过来。

    只是到了魂界之后，他们才发现魂族之人早已经消失不见了。

    而就在这时，雷动和雷腾也赶了过来。如雷动所料的一样，魂族并没有因此被灭，而是深藏起来了....

    见到如此情况之后，雷动觉得没有现身的必要了，便让雷腾带着他撤离这里回族了。

    雷动清楚，经过这一战就算是魂族，只怕没有三五年也别想恢复实力。

    只要五族之人可齐心的话，这几年之内，绝对可以将魂族所在的地方挖出来，然后将其彻底消灭了。

    当然，这些事就不是他一个小辈可以插手的了。毕竟，雷赢现在可还好好的活着了，他那里能介入到此间之事。

    .....

    另一边，魂界内。

    “嘭～！”

    “可恶，该死的古元，该死的雷赢....你们这群该死的，竟然敢坏本座千年大计！”

    魂天帝坐在主位之上，一拳拍碎了他的座椅，怒骂了一番。

    殿内一众存活下来的魂族长老，此时都在瑟瑟发抖着。他们也没有想到，灵族之事竟然会如此快的破灭？而且，各族安排的奸细，竟然还都被发觉了？

    这一下子导致几族联盟，打的魂族可谓是措手不及.....

    也幸亏开战前魂天帝就安排好了魂族的退路，不然的话，今日的魂族只怕是要赶赴当年吞灵族的后路了。

    “族长....此次，我族四位太上长老已经重伤昏死过去。只怕百年内已经无法再参加大战了。我族此战损失低阶斗圣十八位，高阶斗圣六位.....”

    在魂天帝怒喝了一声重新沉默下来之后，魂虚子低声开口汇报道。

    魂天帝闻言拳头更加紧攥了起来，损失了二十多位斗圣，对于魂族来说那也是极其大的。虽然魂族有着秘法可以将其复活，但活死人的作用，终究只是一次性用品，这跟死了又有何区别？

    就像四位魂族太上长老，他们之后的战争只怕是没机会在介入了。

    他魂族千年的大计，就此破灭了？

    “呼...”

    魂天帝粗重的喘息了一口气，内心的不满可谓是到达了极致。但他清楚，此时更加需要的是冷静.....

    冷静下来之后。魂天帝才看向了众人，冷声道：“本座知道了，可打听清楚，几族是如何得知灵族被我族覆灭？”

    按魂天帝估计，灵族覆灭一事，就算是会传开那也不可能会是现在的。而且，有古族这个明面上的第一斗帝家族存在，就算是被怀疑，古族肯定也跑不了。

    但偏偏几族安排的魂族人一事，竟然同时爆发了出来？魂天帝可不相信这只是一个巧合。

    虚无吞炎顿了下，突然开口道：“天帝，我在灵族留下的封印，是被人强行撕开的。”

    他留下的封印，被撕开时，他是知道的。不过虚无吞炎也和魂天帝一样的想法，能灭灵族的可不仅仅是魂族！所以他才没有在意，只是没想到几族内奸竟然会一下子爆发了出来，这就有些让人感觉不对劲了。

    “嗯？”魂天帝眉头一皱，看着虚无吞炎冷声道：“凭你的实力留下的封印，这世间能破开的人可不多！”

    “古元....雷赢？”

    ......

