
　　圣灵族，元始族，混沌族，古虚族，九幽族。

　　除却太古纪时代已经没落近乎绝灭的太上族，远古纪至今最为强大的五族圣地，齐聚于此！

　　此外还有一元圣地，两仪圣地，三才圣地，四极圣地，五行圣地等与世长存的强大势力传承悠久，历经万劫而不朽！

　　并无老一辈的参与，在场的都是年轻一代的佼佼者，圣子圣女随处可见。

　　也正因如此，他们彼此间都相互忌惮，谁都没有第一个出手，唯有各自携带而来的帝器之威浩荡汹涌。

　　石台之上，无论是那石像也好，亦或是石像双手捧着的盒子也罢，无疑都是此间最有价值的宝物。

　　在这个节骨眼上，谁若是第一个动手，那么很可能就会成为众矢之的，瞬间被其他的所有人联手集火。

　　“没有人敢第一个出手吗？既然如此，那就让本少帝来吧！”混沌族的混天少帝大步走出，身材魁梧雄壮，周身涌动着狂野狰狞的气息。

　　他将手中的混沌战兵咚的一声顿在地上，肉眼可见的波纹涟漪扩散开来，整个地宫都随之震荡摇晃起来。

　　“我呸！什么狗屁少帝，不过是仗着混沌族与生俱来的强大天赋罢了。”

　　金色狮犼对于这个混天少帝似乎不怎么看的上眼，嘴里小声的嘀咕着。

　　罗修对此却很平静，所谓少帝的称呼，不过是对顶尖天才的一种吹捧罢了，纵然世人都认同你为少帝，将来的修行之路上，最终成为仙帝的，也未必就会是你。

　　就如同罗修，在五行地中，永古纪五帝留下的守护五妖便都称他为少帝，因为他闯过了五帝之路，证明了自身拥有将来成为仙帝的潜力。

　　五妖本来就是仙帝的层次，甚至于都已经踏入绝世之境，能够被他们认同的少帝，意味着拥有无上之资。

　　倘若真的与罗修比起来的话，此刻在场中气势汹汹的混天少帝，还真的就不算什么。

　　不过罗修却也不得不承认，混天少帝在诸多的圣子圣女中，绝对是最出类拔萃的人之一。

　　以仙王境界，加上混沌族与生俱来的强大天赋，他拥有媲美仙主之宝的战体，此刻双眸中精光跌宕，四处扫视，充满了野性。

　　纵然混天少帝的战力很强，但是在场的人很多，且都是诸圣地的圣子圣女，每一个皆是年轻一代中惊艳的人物，并未将混天少帝当成多大的威胁。

　　但是每一个人此刻的神经都紧绷了起来，因为既然有混天少帝这个锋芒毕露的家伙出来挑头，意味着一场争夺宝物更加惨烈的大战，即将展开了。

　　“哼，一群胆小鬼的鼠辈，将来凭什么证道仙帝？”

　　混天少帝很狂妄，似对在场的所有圣子圣女不屑一顾，只见他身影一闪，瞬间爆发出惊人的速度，朝着石台上面的石像冲去。

　　“阻止他！”

　　不用别人说，在场的众人便都纷纷出手，无数的剑光，刀气，各式各样的仙器，神通，铺天盖地的就朝着混天少帝淹没了过去。

　　“法象天地！”

　　混天少帝大喝，周身混沌迸发，以混沌之力化为屏障壁垒，将无数的攻伐阻挡在外。

　　顷刻间，这座宫阙尽头的空间爆发了大战，一片混乱，所有人都出手了，无尽的杀气汹涌弥漫。

　　混战爆发，当然不可能所有人的目标都盯着混天少帝，凭借法象天地的强横，以及自身肉身战体的强大防御，他横冲直撞，无人可挡。M.23sk.com

　　然而即便如此，在众多攻伐的覆盖之下，混天少帝也只能暂时退避，无暇去夺石台上面的宝物。

　　九幽圣女祭出了一座宫殿仙器，一道道幽光弥漫闪烁，浩瀚帝威扩散，逼退了周围对手，朝着石台的上方飞去。

　　这座宫殿，名为九幽帝宫，传闻乃是九幽仙帝销声匿迹之前，留给九幽族镇压气运传承的证道帝器！

　　东方云升也是毫不相让，同样再次祭出圣灵塔，金色的道韵化作锁链，塔底凝聚一个漩涡，似要将整个地宫都给收入仙塔之中。

　　有帝器的不光是圣灵族和九幽族，其他的人看到这一幕也都纷纷出手，争夺石台上面的那尊石像和黑色盒子。

　　十多件帝器的威能将整个地宫都崩碎成了齑粉，历经悠久岁月都能长存，此刻却化为了虚无，一切都不复存在。

　　之前被混天少帝生生打碎的阵法禁制，此刻也已经飞灰湮灭。

　　但是在帝威的弥漫之下，唯有那座石台始终都岿然不动，似有玄奥至极的仙韵从石像中流转出来，阻挡了帝威的摧毁。

　　“圣灵塔，收！”

　　东方云升大喝，圣灵塔的每一层都有圣灵山的弟子坐镇，数以百计的弟子通过阵法禁制的牵引，将各自的修为尽数灌输到他的体内，让他近乎拥有了仙主的修为。

　　无穷的仙光从圣灵塔中吞吐而出，一股股令人心悸的可怕波动传递开来，试图强行收走整个石台。

　　然而石台却纹丝不动，甚至连晃动都没有晃动半下。

　　“东方云升你不行，还是让我来吧！”

　　石飞龙带着其他五人飞来，联手催动一尊鼎，这尊鼎大如山岳，铭刻有天地人三才之奥妙。

　　只见鼎中时而飞出天剑，地印，人欲，无数的大道规则交织，却仍然不能撼动石台。

　　“为何会如此？两大帝器都撼动不了吗？”

　　所有人的脸色都不好看了，有人尝试着登上石台，却发现只要临近，就会有磅礴的威压降临，恍若面对一尊仙帝，根本抬不起头来。

　　“冲过去！”

　　石飞龙大喝，抬手一抓，三才鼎凝聚，化成一道剑光，其他五位圣子圣女紧随其后，以手中天剑开道，试图登上石台。

　　“哼！”

　　东方云升驾驭仙塔也试图登上石台。

　　可以说，这场争夺大战到了这个地步，谁能最先登上石台，谁就能够占据先机。

　　罗修依然没有参战，他驻足在远处的边缘观战，看到了妙灵。

　　妙灵的眉心浮现出仙光的印记，绚烂的仙光将她的身体裹住，更显完美无缺。

　　她玉手一挥，震飞几个阻挡的对手，霓裳飘动，如绝世的仙灵神女，摇曳生姿，试图登上石台。

　　在她的身后，君临和紫龙左右护法，头顶悬浮着一朵白莲。

　　元始帝莲！

　　上古纪时代，元始族妙灵女帝留下的证道帝器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十五章 争斗激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 