    第745章 合道境的天神老祖！

    叶辰散发这强大的神威，不断的汇聚出强大的力量。

    噗！

    当场就有一人炸碎，连哼都没有能哼出一声，就化成了一团血雾。

    “啊……”

    还有两人，肌体寸寸断裂，被碾压成肉酱，亦战死虚空中。

    围攻的真我当场死了三人。

    然而这一刻，叶辰通天动地，人皇印和伏羲琴同时呈现，自出世以来，这样做的次数屈指可数。

    “禁锢！”

    叶辰的声音很冷漠，禁封了虚空。

    而后，他闭上了眸子，一步一步逼了过去。

    这一刻，在这块区域，偌大的一片天空一切都是静止的，唯有他一个人能动，若一尊神魔般，君临天下！

    “砰”

    一个个真我境死在了叶辰的面前。

    这一刻，只见真我境的强者已经死完了。

    叶辰落在了地面之上。

    这一刻，地面之上，出现了一具又一具的尸体。

    这些尸体全部都是上界的真我境强者。

    整个世界，只剩下了叶辰一个人。

    叶辰调养了生息，强大的真气，不断的朝着叶辰聚集了起来。

    叶辰知道，这场战斗还没有结束。

    因为他已经杀了上界这么多人，上界怎么会放过他，无论付出多大的代价，上界都要杀了他。

    叶辰也做好了准备，叶辰知道，自己只要不死，上界便不会放过自己。

    可是，他们不知道的是，他们将上界之门打开的时候，他们降临那一刻，叶辰就已经将自己的领域传送到了上界了。

    也就是说，现在叶辰的领域，已经不在这个世界了。

    现在叶辰的领域，已经来到了上界之中。

    他们现在还能够看到叶辰的影像，那是因为这是叶辰的领域，即便已经断开了联系，叶辰也可以控制自己的领域。

    也就是说，现在这个世界所有的人族和妖族，都已经离开了。

    整个世界，只剩下了叶辰一个人。

    而且，这个世界，也变成了一颗死星了。

    所有的一切，都被叶辰移动开了，这个世界，除了一些树木和杂草之外，没有其他的任何东西。

    “我现在只能做到这一步了，希望你们能够在上界成长起来吧！”叶辰缓缓说道。

    叶辰的领域虽然已经来到了上界，但是他的领域是自成一界的，若是隐藏在上界的角落之中，很难被人发现。

    即便被人发现了，只怕也是很久之后的事情了。

    而接下来，就是他的布置了。

    .............

    上界。

    天神族。

    只见一个干枯的老者，慢慢的睁开了眼睛。

    “嗯？”

    他忽然疑惑了一声。

    他感觉有什么不对。

    他顿时掐指一算，瞬间，只见他脸色大变。

    “人族.......”

    “怎么会这样，人族大能当年不是已经全部离开世界，前往虚空战场了吗？可是为什么........？”

    “人族怎么可能会兴起？”

    老天神震惊的自语道。

    就在这个时候。

    天空之中一声巨响。

    无尽的威压，从天神族的深处，爆发了出来。

    天神族瞬间炸开了。

    “怎么可能......？”

    “怎么会这样，这是.......”

    “老祖，老祖苏醒了！”

    天神族的所有人，都震动不已。

    因为他们的老祖，可是一位合道境界的高手。

    神霄，真我，遁一，合道，神劫.......

    在这个上界，几乎没有神劫境的高手，那么，合道境界，便是这个世界最顶尖的存在了。

    所以，他们的老祖苏醒，才会引起这么大的暴动。

    “来人！”

    干枯的老者顿时大喊了一声。

    一个个长老，立即在那天神殿面前跪了下来。

    就在这一刻，天空之中，顿时出现了一个无比巨大的虚影，虚影悬浮在天空之上，看着那些天神族的长老问道。

    “外界发生了什么？”

    “启禀老祖，外界非常的平静，什么都没有发生。”一个长老立即道。

    “你说什么？那么，为什么我会推算出人族有崛起的趋使？”天神老祖厉声问道。

    此言一出。

    只见那些天神族的长老们顿时大惊。

    “不可能啊！”

    “怎么会这样，人族在上界不一直都是奴隶吗？就凭那些受到禁锢的奴隶，他们怎么可能会崛起？”一个长老立即问道。

    忽然有一个长老想起了什么，他立即道：“启禀老祖，狱界人族暴动，我们的一个长老，前往下界，剿灭人族去了。”

    此言一出。

    只见那天神老祖顿时震动。

    “下界？难道......”

    就在此时，只见一个探子飞身来到了所有人的面前，立即跪下说道：“不好了，我们上界前往下界剿灭人族的人，全灭了。

    就连我们的长老，也被下界的人皇杀死了！”

    此言一出。

    所有人都坐不住了，全部都无比震惊，呆在了原地。

    他们一个个怔怔的看着对方。

    因为，他们知道，他们天神族派下去的长老乃是真我境后期的强者，这么强大的存在，下界人族，怎么可能对付得了？

    而且他们还知道，前往下界剿灭人族的，可不仅仅他们天神族的，上界的很多真我境强者，都已经下界去剿灭人族了。

    怎么可能会全灭？

    “你说什么？”

    “你在说清楚一点！”

    这个时候，只见那些长老们震惊不已。

    根本不敢相信这一切。

    “怎么会这样，那个狱界，怎么可能会有这么强大的人存在？”

    “那个人皇，到底是什么境界，竟然能够杀了这么多真我境强者？”

    一个个长老立即问道。

    这个时候，只见那人立即道：“听说.....听说他是一名神庭境的高手！”

    这一句话说完，所有人都更加的震惊了。

    他们目瞪口呆，怔在原地，都不敢相信这话。

    一个神庭境高手，杀了这么多真我境的强者，这怎么可能？

    “你确定？”一个长老不敢相信的问道。

    “启禀长老，我能够确定！”

    说到这里，所有人都想不通。

    因为没有任何一个人敢相信，一个神庭境的高手，能够杀死一个真我境的高手。

    更没有人会相信，一个神庭境高手，竟然杀了这么多的真我境的高手。

    就在这一刻，只见那天神老祖散发出来了滔天威压，强大的力量爆发了出来，只听到巨大的声音传来。

    “一群废物，连一个神庭境高手的都解决不了。”

    (本章完)

