    。。手机阅读..地上的人闭上眼睛，泪痕布满苍白的脸，腹部中弹的地方还在汩汩地冒出鲜红血『液』，她却一动也不动了。

    喻楚牵着褚白的手，眼神略微复杂地看向蓝晚晚。那个机械系统，一定是察觉了蓝晚晚对褚白的执念，才帮助她死而复生，重生回来，给她外挂。怂恿她去靠近褚白，得到褚白。

    蓝晚晚本就执念过深，贪欲过重，而她得到了系统，当然什么都想依靠系统，因此不停地兑换。兑换一定需要什么东西，于是换到后来，负债累累。

    她刚刚准备开枪的时候，却突然像毒瘾发作一样，挣扎着歇斯底里，喻楚思索着只有一个可能，就是那些曾经得到的好处，要她一点点还回去了。

    那个机械系统，果然心狠手辣。

    对于地上的女人，褚白微微蹙了下眉，侧眸看向喻楚，“这是毒瘾。”

    喻楚点点头，又摇摇头，“不对，她这辈子一心保持身体干净，应该没再碰毒……这可能和她的重生有关。”

    年轻的军官捡起地上的注『射』器，看了蓝晚晚一眼。“但她这么痛苦，注『射』器就在旁边，为什么不注『射』？”

    当时的注『射』器距离地上的蓝晚晚很近，近到伸手就能够到，然而她却没有去拿，而是翻滚哀嚎，直到无声无息。

    喻楚沉默片刻，摇头：

    “大概，这辈子不愿再染上了吧。”

    吸过毒，就会因为毒瘾而一直吸下去。可蓝晚晚重生之后，至少在这方面重新回到了干干净净，或许她潜意识里已经明白可怕，不愿再碰这些东西。

    又或者，因为褚白。

    喻楚转眸看向身边的人。

    蓝晚晚得知褚白知道了她的过去，就疯狂成那个样子，之后毒瘾发作，她那么痛苦，同时却泪流满面。

    注『射』器在手边，她不去拿。

    或许，她誓死不愿在干净如雪的军人面前，『露』出自己最不堪的一面。

    褚白对上喻楚的眼睛，瞬间便明白了这件事，他没说什么，淡淡垂眸把注『射』器放在桌上，看着地上的人：

    “这样也好，她毒瘾发作，被军队发现，正好证实了她的身份。我会让人把她带回监狱，终身监禁。”

    喻楚微微抿唇，瞄他一眼：

    “蓝晚晚这么在乎你，你不感动？”

    宁可死也不要在他面前不堪，喻楚虽然不觉得感动，不过倒有些感叹。

    褚白清墨的眸子看她一眼，微微沉『吟』一下，摇头道：“如果没有你……”

    “嗯？”喻楚微愣。

    军人勾起薄唇笑了下，“如果不认识你，可能有点感动。现在没心情。她怎样对我是她的事，和我无关。”

    喻楚眨了眨眼，微微笑了。

    _

    因为蓝晚晚被发现时处于毒瘾昏『迷』状态，中央以吸毒贩毒罪逮捕她。

    这个结局，竟和她前世的命运一模一样。喻楚最后去见了她一面，想问一些关于机械系统的消息。

    蓝晚晚见到她，就哈哈一笑，低声道：“没想到重过一辈子，最后的下场竟然一点也没变……”观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.

