
　　当然，元老院也不是完全否定牛虹西的做法，只不过要牛虹西与军事部先交流交流，将这套体系的基础先搞出来，然后再由元老院决定合适的时候实施。

　　好吧，说白了，就是现在百业待兴，穿越众人手不够用了。

　　如果真的建立警察治安体系的话，那么肯定是要与军事部分开，建立一个新的部门。

　　而这里面就需要投入不少元老作为主干来支撑。

　　毕竟这样的体系不可能不掌握在穿越众的手里。

　　如果全部交给归化民，元老们的安全，谁来负责？

　　再说了，就现在的归化民培养程度来看，归化民还不足以能够支撑起这套体系来。

　　这套体系可不是衙役抓人，站堂喊威武那么简单的，说白了，这在后世是好几门科学的综合！

　　什么刑侦学，法医学等等等等。

　　不过这些都暂时不管方小悦的事，他现在最主要的工作已经从研发枪械转成了出设计图，同时对正在建设的生产线进行巡查监理。

　　毕竟这个时候，军队急需换装，而南明也等着先进的枪械火炮，生产线投产越快，那么这后续的事情就进行得越快。

　　实际上，到了这个时候，张三许已经与陈留香谈好了之后的一系列具体操作事项。M.23sk.com

　　譬如南明军队换装之后的训练，全权委托给星海国，因而星海国就需要派出二十名教官，对南明新建立的火器营进行培训，这种培训不仅仅只是培训他们如何使用枪械，火炮，更需要培训他们对全火器阵容的战术使用以及后勤保养等等。

　　这些详细事项，张三许也已经派人回去禀告了朝廷，昭武帝也批准了。

　　不过由于星海国军队换装拖了后腿，面对南明朝廷这边的催促，张三许也只能每天找到陈留香，催促对方尽快交货，以及派出教官。

　　还好，工业部在生产线这方面已经有了不少经验，因而毛瑟G98生产线的投产实际上比计划还是提前了半个月。

　　最关键的是，在穿越之后到现在的半年多时间里，工业部已经通过传帮带的模式，培养出一批较为熟练的技术工人。

　　这些基本上乃是由穿越众手把手教出来的徒弟，就是星海国最宝贵的归化民技术工人种子。

　　而由于毛瑟G98步枪被孙学斌，陈留香等元老催得太急，以至于这批技术工人的大多数都暂时部署到了毛瑟G98以及钢制子弹生产线上。

　　这也使得军队换装的速度加快了不少。

　　实际上，在经过几场实战之后，大多数的士兵乃至于军官都快速的成长了起来，可以称之为老兵。

　　因而在毛瑟G98生产出五百支，进行第一批换装的时候，选择的则是驻扎在星海市的第一团的第一营，第二营。

　　用孙学斌的话来说，这两支部队都拥有实战经验，并且在两次战役里都表现出色，算得上是有一定荣誉了。

　　可在听到要换装的消息之后，一二营的士兵们都很不满，他们已经熟悉了雷电1646型步枪。

　　尤其是里面那些曾经接触过明制火铳的前军户，更是将雷电1646型步枪视为神器。

　　想一想也是，世界上的事情就怕对比，以前玩的火铳，非得等敌人冲到二三十米的距离上，才能够打准，并且时不时还炸个膛什么的。

　　而雷电1646型步枪不但装弹方便，并且打得远，精度高，从各方面都碾压明制火铳。

　　当然，他们再不满，换装仪式还是在三日后举行了。

　　由于是毛瑟G98第一次成编制实装，孙学斌等军事部高级军官还特意驾临参与了换装仪式。

　　那些士兵在一排排上前，上交雷电1646型时，都是红着眼睛，一些泪腺浅的都哭出来了。

　　譬如最早一批归化兵里的万老幺就是其中之一，他时常都在班里说自己那杆雷电1646型就是自己的小妾，仅次于自家媳妇。

　　现在要上交雷电1646型，他几乎都要炸裂了。

　　还好，当了这么久的兵，他多少也知道了军令如山倒这句话，没敢做出什么反抗的举动来。

　　“发放新枪！”

　　“一等兵万老幺！”他的排长杨俊峰举着一把毛瑟G98来到了他面前。

　　在经历了两场战斗之后，万老幺幸运的被提升成为了一等兵。

　　现在星海国的士兵等级分为三等兵，二等兵，一等兵。

　　新兵在训练合格之后既会被授予三等兵，随着服役时间延长，则会提升为二等兵，一等兵，同时如果参加战斗，立有战功的话，那么晋升时间就会提前。

　　提升到一等兵之后，士兵就有担任正副班长的资格。

　　同时，一等兵继续向上晋升便是二等士官，一等士官。

　　一等士官之后则能够晋升为四等士官长，作为军事骨干，协助排长或者连长对部队进行管理。

　　三等士官长则可协助营长对部队进行管理，二等士官长则协助团长对部队进行管理。

　　至于一等士官长则是协助师长对部队进行管理，同时享受少将待遇。

　　当然，就星海国现有军队来说，最高的也就是一等兵了。

　　毕竟之前的两场战斗虽说战果丰盛，但实际上战斗并不剧烈，能够一场战斗提升一个等级，已经算是很幸运了。

　　“到！”万老幺立马立正。

　　“现授予你编号105201毛瑟G98步枪，希望你能够将它当成自己的手足，好好爱护！”

　　“明白！”事到如今，就算万老幺再舍不得自己那把雷电1646型步枪，这个时候也没法改变了，只能老老实实的接过了新枪。

　　可在新枪一入手之后，万老幺随即就发现了新枪与雷电1646型的不同。

　　简单来说，这新枪似乎更沉重一些，并且其上有漂亮的烤蓝色。

　　这烤蓝则是方小悦考虑到海南岛属于热带气候，高温潮湿，枪械容易被腐蚀，因而特意调制了发黑液，在130多度的高温条件下，对枪械进行烤蓝处理，以防止枪械受到腐蚀。

　　毫无疑问，经过这道工序的处理之后，这些枪械的抗腐蚀性就大幅增强，不至于在淋雨短短半天时间就锈迹斑斑。

　　同时，万老幺还发现这新枪上竟然有锋锐的三菱刺刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第577章、终于换装了免费阅读。https://xs.23sk.com 