    【特殊技能2，抗性增强：火焰攻击免疫，除水属性外，所有属性攻击抗性增强300%】

    【特殊技能3，物理防御增强：所有物理攻击防御增强300%】

    【特殊技能4：龙威，范围内，压制所有中立、敌对生灵30%的综合能力，王者级以上试炼者、动物等除外】

    【特殊技能5，被天道眷顾的种族：领地内土地肥沃度+20%、水产+20%、矿脉上限+20%……】

    【特殊技能6：暴食（变异）：吃的越多长的越快】

    【生活技能：所有生活技能LV1】

    如果说欧丝之野是纯辅助型的兽娘，那么眼前这一条小母龙就是纯攻击型的。

    杀伤力吓人，防御力无敌，除了怕水元素的攻击之外，几乎没有弱点。

    【帖拉所伊朵图鉴点亮反馈：力量+30、体质+30、敏捷+30、幸运+30、新增个人特性：火焰免疫5星】

    【火焰免疫5星：免疫100%火焰、热能伤害】

    “卧/槽？”

    直接给了个5星的特性，这不是火中无敌吗？

    再看面板，这变化有点大。

    力量：781

    体质：699

    敏捷：691

    幸运：190

    ……（略）

    说来小朵还有个被变异的特性，以她这个体型，应该吃的挺多的。

    这会家里的兽娘们都爬到了小朵身上，小朵则还是轻轻的用脑袋蹭着洛宇，非常的亲昵。

    “以后你就叫小朵了，来，变成兽娘形态我看看。”

    眼前立刻光芒闪烁，庞大的巨龙开始快速的缩小起来。

    原本趴在它背上的小空和绯芽都是跌落在地，委屈的揉着屁股，而洛宇此刻的目光全都在眼前这片光芒中。

    下一个瞬间，光芒消散，十一二岁的红发萝莉少女正一丝不挂的站在洛宇面前。

    小女孩很漂亮，头上长着两只龙角，但因为是母龙，龙角是弯的，有点像山羊角。

    身后拖着一条小巧的龙尾巴，手臂、小腹、大腿等部位都带着红色的鳞片。

    “主人。”

    少女甜甜的叫了一声，光着小脚跑到了洛宇身前，一把抱住了他的腰肢。

    她的身高只有洛宇的一半高，再高的地方也抱不到了。

    洛宇从手镯内取出了一件披风给她裹住，笑道：“小朵，刚才你舔我的时候，是什么味道？”

    小朵咯咯笑道：“香香的味道，要不是主人的话，我就一口吃掉了！”

    洛宇哈哈大笑，又问道：“你变换形态后，没有自带衣服吗？”

    “衣服？”

    “什么是衣服？”

    小朵眨巴着可爱的大眼睛，一脸的迷糊。

    行吧，看起来这小妮子变身挺费布料的。

    洛宇笑道：“回头主人帮你做几套黑色的哥特萝莉装，你以后就以兽娘形态生活，不许吃领地内的人和动物，懂吗？”

    “嗯！”

    “懂了！”

    小朵用力的点头。

    身边的小金道：“主人，让我抱抱好不好？”

    绯芽：“我也要抱抱，好可爱的小龙龙！”

    兽娘们都想要抱抱小朵，但是这会小朵刚刚出生，似乎是饿了。

    “主人，我要吃肉！”

    “行。”

    “走吧，咱们回家吃一顿。”

    在梅琳等人震撼的目光中，洛宇抱着小朵，带着兽娘们回到了大别墅中。

    片刻之后，餐桌上全是空盘子。

    丝丝只是蔬菜，但是小朵就……

    她这顿饭，约等于吃了一头牛的肉量。

    “呼……”

    “吃饱啦！”

    小朵拍了拍小肚子，一脸的满足。

    洛宇嘴角抽了抽，看了下小朵的详细说明。

    别的没什么，但是现阶段一天要吃掉5000单位的肉食。

    5000！

    洛宇自己一天也就吃30单位左右！

    小朵的饭量太大了！

    查看属性，这一顿饭加了她一点年龄成长值。

    因为爆了一个大击的原因，小朵现在的年龄是4岁01天，这顿早饭下来，4岁02天，这个成长速度是真不错。

    所有的属性+1，三维1000点了。

    好是好，肉食太费。

    这会看起来，欧丝之野就好养多啦。

    小朵天真的说道：“主人，那些触手怪可以让我吃吗？”

    “它们的触手好像好好吃！”

    “哦？”

    洛宇眼睛一亮。

    片刻之后，兽娘们都在清点战利品，而俘虏们则是一个个惊恐的看着小朵，独眼龙这群人是亲眼目睹一切的。

    这会脑袋上的火云都还没消散呢。

    打击阵内，小朵掰下了一根触手，准备一口吃掉，洛宇急忙道：“注意卫生，烤熟再吃。”

    “呼！”

    小朵喷出了一团火焰，触手直接烤熟变得香喷喷起来。

    “啊呜啊呜！”

    小朵几口就将触手给吃了，脸上露出了满足之色。

    接着，直接张嘴将眼前这个触手怪全部烤熟，去掉头坐在原地大吃特吃了起来。

    去掉头就可以吃，鸡肉味嘎嘣脆，见啥吃啥，她不应该叫小朵，应该叫小贝爷……

    趁着她吃的时候，洛宇悄咪-咪的查看了一下状态。

    远古生物的肉类能够提升动物的品质，这一点都不假，小朵虽然容貌一点变化都没有，但是生理年龄一点点的增加。

    帖拉所伊朵、金格萨贝鲁这种生物，幼年期一般都在50岁以上，想要让她们长大，还真不是一件容易的事情。

    行吧，把这些触手怪的尸体建个屋子给储存起来，让小朵慢慢吃。

    “小朵，你在这吃着，我去别的地方转转。”

    “啊呜啊呜……”

    小朵含糊不清的叫了一声，眼中只剩下了烤熟的触手。

    洛宇刚刚离开打击阵，丝丝急忙跟上，轻轻拉住了洛宇的衣摆，亦步亦趋的跟着。

    欧丝之野特别粘人，一般是不会让主人离开自己视线的，这一点，就不如小空、小蝶她们独立了。

    站在领地南面的空地上，洛宇打算建造一间小型储藏室，用来保存一些奇奇怪怪的东西。

    比如巨人皮、触手怪的肉等这类东西。

    之所以要建在围墙外面，是因为核心区域已经都规划好了，而且这些东西不要运到核心区域内部比较好。

