    当‘女王’降临于亚马逊丛林的同时，

    佩尼家族也降临于没有势力存在，无需任何入场条件的喜马拉雅山脉，立于这颗星球的最高峰俯瞰其全貌，

    由三兄弟共同商议、制定接下来的行动计划。

    就在这时。

    位于月球表面的Mr.老师，借由连接着所有失控者的大脑，可无差别、快速沟通的【主脑内网】，传音给两股势力。

    “很荣幸能与佩尼家族，无容女王在游戏初期有着共同的目标。

    在各位行动前，请允许我简述一下，针对眼前这颗特殊星球的想法与行动建议。”

    Mr.老师的实力虽在委员会间排名靠后，

    但他在黑塔逃脱过程中发挥着重大、不可取代的作用，

    而且在平时也很注重人情世故，本身在智谋方面也居于前列，

    除古德曼这类奇葩存在外，其余委员会成员还是很重视Mr.老师。

    当然，以上的重视仅限于利益相同的情况。

    女王那优柔的声音传来：“说说你的想法吧，老师~”

    同时，佩尼家族老大也发出一阵烟嗓音，“嗯，说吧。。”

    “异魔群体本身居高自傲，甚至连黑塔里的家伙都有些看不起，却还要主动引进「人类」……这必然抱有一定的「目的性」。

    他们肯定想从人类身上获取什么，才会将他们‘圈养’在这颗星球上，

    同时还让大量异魔势力盘踞于这颗星球的各个角落。

    甚至，人类与异魔间存在着某种未知的联系、达成某种契约关系，知晓一些异魔的秘密甚至是弱点。

    我建议，

    我们主要将目光放在三座人类城市上，不用去管这颗星球的异魔势力。

    我也会拿出现存的全部化身以及我最优秀的学生，出征三座城市，

    尽可能实现‘完美说教’。

    一旦说教成功，我会将得到的情报，毫无保留地共享给你们。

    如果你们对人类的物资、肉体、技术等等有任何需求，也是你们优先选择，我的选择放在最后。”

    Mr.老师主动做出极大的让步。

    这样‘女王’颇为开心，

    “可以啊~情报的事情就交给老师你来收集吧……我倒也不需要，只希望能在这几座城间，遇到几颗有趣的人类，把他们的脑袋割下来给我就行。

    主要是满足一下我的好奇心，想看看生活在异魔世界的人类到底有什么不同。”

    大概一分钟过去，

    佩尼家族也给出同意的结论。

    Mr.老师继续提议，

    “那么，让我们商议一下人员安排吧。

    三座人类城市，其中圣城的要求最高，允许三名中位进行渗透。

    另外两座城市水平几乎一致, 最多允许两名中位的进入。

    我会将「第一化身」派往圣城, 「第四化身」前往龙城, 「第五化身」以及我优秀的学生【深屋】前往王都。”

    佩尼家族的老大认同着老师的意见，给出人员分配：“

    老二，你去圣城。

    至于另外两座城市, 老三和管家你们自行分配。”

    “是！”

    作出回应的仅有老三，与年迈的大管家……老二并没有回答, 或是他不喜欢说话, 或者不能说话。

    女王也给出回应：

    “既然你们都派出最厉害的下属, 针对这座自命「永恒」的圣城，

    我还是安排最合适的【头颅】前往三座城市比较好, 另外两座也不一定弱，稍微均衡一下还是有必要的。”

    Mr.老师点了点头，对这样的人员安排相当满意, 

    “主力人员那就这么定下吧~至于从属的兵力就我们自行安排。

    不留余力, 尽快将这几座城市削弱、瓦解与占据……这场游戏没有必要一直玩下去, 找到突破口, 尽快离开S-01才是明智之举。”

    交流结束，

    月球表面, 

    戴着无框眼镜，一头褐色短发的Mr.老师，作出一个小腿卷曲的动作。

    嗡！

    这一看似普通的跳跃动作, 直接在月球表面踩出一道大坑，

    如超人般的肉体直接射向地球, 

    稳稳落于距离圣城十公里外的盖恩森林，落地时依旧保持着优雅仪态, 手中甚至还端着书本，像是一位儒雅随和的中年老师。

    不过, 有一个小小的细节。

    站立于盖恩森林间的Mr.老师，并没有影子……或者说，他的影子还留在月球，并没有一同跟来，因为不符合游戏规则。

    原因已经显而易见了。

    影子才是本尊，

    平日用于各项活动与他人交谈的，都是这位斯文老师模样的第一化身

    当前, 

    月球表面，

    黑影随着第一化身的脱离，已慢慢融入月球深处，

    逐渐将整颗月球给笼罩、支配, 最终化作整颗月球的影子，默默注视着地球间发生的事情。

    也就在老师的第一化身落地没多久，

    森林一侧传来稀稀碎碎的树叶声，转眼一看，一条由上万女子头颅构成的‘颅蚣’正在林间爬行。

    其中包含着三颗【王子】等级的头颅，

    最主心、且维系着蜈蚣姿态的头颅，即为【皇后】等级。

    几乎在颅蚣钻出的一瞬间，

    嗡！

    一枚不知从何飞来的剃刀刀片，直接飞落于老师身旁。

    咔咔咔~

    伴随着奇怪的金属躁动声，

    一位浑身插满着刀片（包括眼珠、舌头、喉管以及体内器脏）的男子慢慢起身，

    与火柴人相似的英伦装扮，只是看上去粗糙、血腥不少，风衣也满是割痕，眼神略显呆滞。

    也就在此人现身时，

    就连老师都警惕性的侧移一步，陷入有些忌惮这位佩尼家族的刽子手。

    『剃刀……论危险程度，甚至高于我的第一化身，以及【深屋】。

    如果能在战斗间，顺利借助家族的力量，甚至能勉强贴近于国王水准。

    有这家伙在，

    别说是削弱，屠戮整座城市也必然不再话下。

    不过，他们家老大在幕后督战，应该能将他稳定控制住。』

    “各位，我们出发吧~前往S-01的人类城市，体验一下游戏的乐趣。”

    ……

    同一时刻。

    S-01，某处距离失控者入侵点最远的世界边境处，

    一颗半固半气态的荒芜行星间，坐落则一栋怪奇、渐变而融合着多种未知元素的建筑，用人类视角来看就是一座赌场。

    不少终主与以往相同，依旧聚集在这里。

    他们似乎对于自家国度可能被侵袭这件事，完全也不担心，更在意眼下的赌博

    就连【尤老师】都来到这里，享受赌局带来的快乐。

    只是祂必须保持着多条手臂与触须固定在身前的姿态，用以压制魔方。

    赌桌表面的模型布局正对应着人类第三座城市，

    其中圣城的比例更大且放在中间，达到王级的人类模型都放在城市对应的位置，好所有终主都能直接下注。

    不过，

    由于韩东没有选择加入人类势力，

    这里并没有韩东对应的模型。

