
　　彭宠去年春风得意，事事顺心。他攻占了北部重镇蓟县，杀了建武汉幽州牧朱浮，雪了心头之恨。

　　彭宠之所以谋反，与朱浮关系极大，朱浮是刘秀的亲信，作为幽州牧，是彭宠的顶头上司。有道是强龙不压地头蛇，彭宠在渔阳根基极深，朱浮却是个外来户，急于立威，于是与彭宠产生了矛盾，两个人势同水火。

　　朱浮一直在刘秀面前说彭宠的坏话，说他心怀不满，有自立之志。彭宠十分恐惧，一不做二不休，起兵反叛。

　　彭宠围攻蓟县，一直不能攻克，直到朱浮粮尽，无力再战，渔阳兵进入蓟县，杀死朱浮，彭宠心头大快。

　　幽州牧被杀，刘秀震怒，令建威大将军耿弇率军来攻，彭宠能对付朱浮，对上耿弇却不是对手，连吃了几场败仗，丢了两座城，他自己退守渔阳，另派他的堂弟之子彭子后把守蓟县。

　　耿弇扫荡周边，之后重兵围困蓟县，彭子后一边据城而守，一边派人向渔阳求援。

　　彭宠有心出兵解救，却忌惮耿弇，怕再吃败仗，不敢轻动。已升任渔阳县尉的杨太清说道：“蓟县城坚，易守难攻，城中粮足够数月之用，太守不必过于忧心。”

　　渔阳令韩立亦道：“可待耿弇久攻不克，师老兵疲，再出兵救援，与蓟县之兵夹攻之，必胜。”

　　彭宠深以为然，于是按兵不动，只是派人自北部出塞，绕道向西，去向并州牧鲍永求援。

　　其实蓟县被围的消息早已通过汉情局的秘密渠道发送出去了。

　　耿弇围城大半个月，彭宠派去出塞的使者回来了，说是半路碰上了汉军，并州牧鲍永已然出兵代郡，大败代郡太守闵堪，不日东进，请彭太守择机向西进兵，与并州牧会战上谷。

　　彭宠顿时精神大振，感觉自己的苦日子要熬到头了。这几年他以一郡之力苦苦支撑，实在是熬得够呛，如今长安方面终于向东进军，彭宠心中有了盼头。

　　不过他也有自己的小算盘，渔阳兵只数万，力量不足，还应保存实力，不应当急于出兵与敌决战。

　　虽然说渔阳突骑强悍，但是绝对欺负不到上谷，因为上谷和渔阳一样，突骑兵天下闻名。从实力上来说，渔阳更强一些，不过现在中间多了个耿弇，耿弇是上郡太守耿况的儿子，打虎亲兄弟，上阵父子兵，耿家爷儿俩联手，渔阳郡很难抵挡。

　　于是彭宠依然是等，可是他的堂侄彭子后有点等不及了，他已独当耿弇的兵锋一个月，形势相当吃紧。

　　子后的信使说道：“耿弇攻城甚急，城内兵少，守卫捉襟见肘，请太守速发救兵，否则蓟县难守。”

　　彭宠怒道：“那么一座坚城，又不缺粮，怎么就守不住？让他再守一个月！”

　　渔阳令韩立谏道：“蓟县是渔阳门户，蓟县有失，渔阳难守。太守，子后曾在邯郸为质，与朝中很有些关系，若是被逼急了。。。”

　　他话说到这儿便停住了，彭宠已勃然大怒：“竖子还敢背我降汉不成？”

　　生气归生气，彭宠静下心来一想，感觉韩立说得很有道理，彭子后作为彭家人，当然和彭宠是一条心的，可是他已被围攻这么久，若是被逼急了，一个支撑不住，还真说不准会做出什么事来。

　　毕竟子后只是他的堂侄，连亲侄子都不是。彭宠看着自己的儿子彭午，那个才十三岁的少年，不禁长长地叹了口气，心道：“人家耿家父子上阵，自己的儿子什么时候才能长大，为父亲分忧呢？”

　　彭宠不敢太指望彭子后的忠心，只得调集兵马，谋划救援。过了几日，彭宠便亲率三千突骑，一万步卒，一路向西进发，要解蓟县之围。M.23sk.com

　　大军离蓟县还有五六十里，忽然杀声四起，两旁树林中有兵马杀出，彭宠军猝不及防，被打得大败，急忙退军，后面汉军追杀，直追出二十里，才慢慢退去。

　　彭宠收拢败兵，已损了两千余人，这一仗打得他士气全无，兵无战心，彭宠生怕耿弇再率军追来，竟直接退回渔阳，闭门不出。

　　彭子后久盼彭宠救兵不至，正自狐疑，耿弇派人在城下夸功，拿着渔阳兵的旗帜盔甲，以示彭宠援军被击败。

　　蓟县顿时军心浮动，流言四起，甚至有人说彭宠已死在乱军之中。彭子后再也坚持不住，竟举城投降。

　　耿弇收了蓟县，进兵渔阳，彭宠闭门不战，并令周边诸县各自坚守，耿弇发动猛攻，数日不下。

　　彭宠在渔阳经营数年，积攒了许多钱粮，他下定决心死守渔阳，等待鲍永援军，耿弇一时之间难以攻破，便分兵攻占周边各城，

　　彭宠战事不利，困守渔阳，心中十分烦恼，终日在太守府中郁郁不乐。只盼着鲍永早日打穿代郡上谷，来分耿弇的兵势。

　　可是鲍永之兵尚在千里之外，中间隔着上谷郡的重兵，一时之间哪那么容易过来？眼看着周边各县一个个陷落，彭宠的压力越来越大。

　　不知是不是心情郁结所致，他越看越觉得手下诸将对他的态度不似往日，总是有一些窥探的意思在内。

　　彭宠疑心很重，对诸将都不放心。如今他最信任的将领是杨太清，于是便让他带兵护卫太守府。

　　一个偶然的机会，彭宠听到两个家人闲谈，说是外面有传言，建武帝刘秀许诺，谁杀了彭宠，献上他的首级，便封谁为侯。彭宠大惊，将两个家人捉起来拷打，问是哪里来的谣言，家人说此事渔阳城人人尽知。彭宠一怒之下将两个家人杀死。

　　从此之后，他更加深居简出，出门时必定要带着大批的守卫，生怕哪个将领立功心切，杀了他搏取封侯。

　　彭宠与耿弇对峙了两个多月，鲍永军一直未到，彭宠渐渐失去了信心，每天只知以酒浇愁。

　　突然有一天，城外来了使者，带来了耿弇的一封信，信上主要内容是：陛下说了，如果彭宠能“迷途知返”，皇帝陛下仍以他为“股肱之臣”，会给予他“封侯之赏。”

　　彭宠见信心中一动，做“股肱之臣”他是不指望了，可是如果能有“封侯之赏”，不用再这么提心吊胆，每天只过自己安稳的小日子，是不是也很好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，349.困守渔阳免费阅读。https://xs.23sk.com 