
        这不，云柔还没有说，她的想法就已经有人帮她说了出来。

    “这位客人，我只是说改一下规定，又说什么不尊重客人的话了吗？”萧辰反问道。

    “这...”

    确实，从头到尾，云柔只是叙述这这几天的经营情况，而萧辰也只是在对酒楼做出调整，而确实没有说什么过分的话。

    这一句话，直接让对方无话可说。

    看着对方，萧辰摇了摇头，样子有些无奈，似乎在说，对方的智商欠佳一样。

    可是萧辰确实没有说什么不好的话，让他无法继续开口。

    此人神色难堪，但是依旧留在这里，他到是要看看，这个萧辰究竟要改出什么样的规则，一旦有漏斗，他会毫不留情的骂回去。

    “既然大家这么想见我，身为酒楼老板的我，应该也指定出一个价格，只要付的起神晶，那我自然可以见的，云柔你说怎么样？这样那怕酒楼一天来这些人，都是要见我的，那收入肯定是要比以往要高的。”萧辰说道。

    他的话，让云柔满脸黑线，但还是得配合老板。

    “既然这样的话，那这些想要见你的人，那怕是最低消费，还是可以接受的。”云揉点头。

    “那好，就这么办吧，价格就定一万神晶吧，不贵吧。”萧辰说道。

    “老板这么有名气，不贵。”云柔好笑，但是还是配合的说着。

    但是现在凡是在酒楼之中的武者，都是一副不敢置信的神情。

    这是什么意思？以后想要见萧辰，还需要支付一万神晶，他把自己当成什么人了？

    “真是可笑，我长这么大，头一次听说，见一个人，还需要花神晶的，你当做自己是什么了？”有人毫不留情的嘲讽道。

    那怕是在问神居，一万神晶都可以获得很好的享受了，而现在只是能够见上这里老板一面，开什么玩笑。

    “就是，我就说，他不把我们这些顾客当回事，怎么，我们来到这里，是不是按照规定来了吧，既然如此，你为何还要这样对待我们，瞧不起我们这些低消费的人。”之前那人也是起哄起来。

    之前是自己一个，但是现在，显然是有人和他一起的，所以她他也不怕。

    面对这些质疑和谩骂，尤其还有人打算将问神居的名声搞臭，云柔有些着急，觉得不知道要怎么办才好。

    可是萧辰还是在哪里老神在在，似乎根本不在乎，云柔真的是跟着着急。

    “你说的不错，你们来到这里，既然按照问神居的规定来了，那自然就是我们的顾客，这些日子，难道没有好好的招待你们吗？我做的是买卖，而买卖向来是你情我愿的事情，现在见我也是一桩买卖，你愿意花神晶，那我自然就愿意见你，保证让你看到我本人。”萧辰开口说道。

    其实对于这些人的威胁，萧辰并不在意，一个寰宇城最好的酒楼，难道就会因为这么几个人，就被搞黄了，这显然是不可能的，有影响到是会，但是他不是正在解决吗？

    “所以规定已经定下，你们要是以后想要在这里见到我，可以，按照规定来。”萧辰起身，显然这是要离开的节奏了。

    “今天就算是让你们占便宜了。”就在萧辰即将走到人们视线之外的时候，萧辰又来了这么一句。

    这句话，彻底让众人感到不适，这个萧辰，够无耻。

    但是他们真的只是为了见一见萧辰这么简单吗？要是想要见的话，以后有的是机会。

    他们来到这里，自然是想要挑战萧辰的，想要亲自感受一下，这个人是真的那么强吗？

    可是这个萧辰，直接立下这个规矩，这让他们如何办。

    “等一下，既然已经有了规定，那现在就可以实施了吧。”就在这个时候，有人开口。

    虽然来了不少人，但是真的舍得这一万神晶的，还真的不多。

    可不多并不代表没有，这不，现在就有人开口了。

    萧辰的脚步停顿，没有想到声音来的这么快。

    他含笑走了回来，开口说道：“这位客人，你是愿意支付一万神晶了。”

    萧辰也是毫不客气，直接进入正题。

    那开口之人只是想着旁边一位看似像是随从之人看去，对方立马拿出一万神晶，交给了萧辰。

    而萧辰也是准备伸手去拿，其实今天都亏了，他们都已经见到自己了，本以为不会有人花神晶了，但是没有想到还真的有一个。

    “等一下。”不过那青年阻止了萧辰的动作。

    “什么意思。”萧辰挑眉。

    “我花了一万神晶，可不止止是为了见你一面，你应该清楚吧。”那人开口说道。

    “哦，这样呀。”萧辰做出为难状，这让问神居之内的众人实在无语，这个萧辰可以在秀下限吗？

    难道他一开始真的是想着，一万神晶就见一面？

    “只是见一面确实不太好，我其实也知道你们的来意，而我又不是那种不好说话的人，这毕竟是买卖嘛，我还是要考虑口碑的，所以你想战斗可以。”萧辰沉默了一会开口说道。

    得到萧辰亲口承认，众人才是舒了一口气。

    “那好，既然这样，这神晶你那去吧。”

    此刻，那人才松手，他的目的确实如此。

    “李建礼请赐教。”那人起身，看来是要和萧辰对战了。

    至于其他人，也是眼睛一亮，要是可以看到这场对战，那这几天也值得了。

    “恩，萧媚，去和他练练，记得下手不要太重，毕竟是老板，要是以后没人在花神晶见我，会很亏的。”萧辰丝毫不含糊，在拿了神晶之后，丝毫没有停顿，直接离开了。

    留下那呆滞的青年，刚刚他还以为，自己足够幸运，花了一些神晶，就可以与萧辰对战了，但是没有想到会是这个结果。

    “你是在骗我吗？”那青年脸色沉了下来，开口质问。

    “喂，你们都这样的吗？非得我去和你们解释一下。”萧辰指了指脑袋，他是真的有些解释累了呀。
  