    呼~

    　　陈宇猛地坐起，诧异的摸向自己的脸颊。

    　　“错觉么？”

    　　陈宇眉头紧皱，手掌摩擦着脸颊，微微闭目，似是感受着脸颊前一刻，传来的莫名‘触感’。

    　　熟悉中，又带着‘陌生’的温度，正在从陈宇的神经中消退。

    　　“可能是梦吧！”

    　　陈宇放下手，回忆着刚才，脑海中一闪而过的‘熟悉身影’，一丝甜蜜浮现。

    　　那个活泼、英姿飒爽的身影，在陈宇的脑中，也变得越来越清晰。

    　　“等基地市建立，我一定会去找你！”

    　　“等我！”

    　　陈宇语气坚定的自语道，眼中是从未出现过的柔和。

    　　然后，站起身。

    　　看了一眼安详‘入眠’的父母，陈宇走到窗前，一把拉开窗纱。

    　　晨曦中温柔的光线，抚摸在陈宇脸上，让他下意识闭上眼，感受着扶在脸上的温热，犹如刚才梦中的‘轻抚’。

    　　少顷，门外的敲门声，让陈宇睁开了眼。

    　　一刹那，眼中的柔和尽去，被坚凝和冰寒所取代。

    　　“进来！”陈宇淡淡道。

    　　屈辰浩推门进来，正好看到陈宇在晨曦金黄光线中，显得神秘莫测的背身，一时竟有些走神，忘了自己要说的话。

    　　还是陈宇先开口询问，屈辰浩才回过神，连忙汇报道：

    　　“宇哥，市中心那边有异常。”

    　　“有护卫队的队员，在警戒时，说看到市中心上空，有一道光....”

    　　说道这里，屈辰浩似乎在思考，用怎么样的词汇，才能准确形容，队员上报的情报，却突听陈宇的声音响起。

    　　“枪芒破空是么？”

    　　屈辰浩神色一愣，看向陈宇的眼神一下子就敬畏起来，然后点头道：“对，那名护卫队员就是这么说的.....一道形似长枪的光芒，刺破晨曦直入苍云，破开一道口子......”

    　　“好，我知道了！”陈宇面色平静的点了点头。

    　　看到陈宇似乎没有下文，屈辰浩下意识的询问：“宇哥，不安排人过去看看？”

    　　陈宇摆摆手：“不用！”

    　　“告诉兄弟们，不用紧张！”

    　　“对了，安排下，今天分出一半护卫队队员，跟我一起到兴超商场那边，争取一上午的时间，将那里的尸群清理掉。”

    　　“至于，市中心，下午我会亲自过去会一会那位！”

    　　那位？

    　　屈辰浩眸光一闪，似有所悟，又有些茫然。

    　　陈宇看出屈辰浩的心思，走到他身边拍拍他的肩膀：“不用多想，只是我的一位故人而已！”

    　　屈辰浩点点头，转身离去，安排陈宇的吩咐。

    　　“枪皇——沈玉！”

    　　“好久不见啊！”

    　　陈宇充满感慨的叹息道，同时脑中浮现出一幅画面。

    　　一人一枪，孤立虚空。

    　　枪挑尸王，镇压王兽！

    　　一人，慑一城！

    　　一夜，斩万兽！

    　　一枪，灭尸潮！

    　　那个霸道无双，无可匹敌的背影。

    　　回过神，陈宇从厨房打了水，开始为父母擦拭清理面颊手脚，同时再为父母续含晶核。

    　　忙完这一切，陈宇坐到餐桌前，开始大口朵颐觉醒兽肉。

    　　这是刚才屈辰浩进来汇报时，特意放在客厅餐桌上，供陈宇食用的。

    　　如今，陈宇的身体素质，已经达到极为恐怖的程度。

    　　虽然，还没有成为进化者，打通基因能量脉络。

    　　但一拳、一掌间，已经足以镇压高级进化者，哪怕是高级进化者中的高级异能觉醒者，也不见得是他的对手。

    　　如今才末日第三天——

    　　更准确的说法，从前天下午算起，实际上还不到48小时。

    　　别说高级进化者，中级进化者都还没出现。

    　　至于，初级进化者——全球之内——

    　　据陈宇末日五年，了解的信息。

    　　现在至少，五分之一的数目，都在自己手下。

    　　单以进化者的数目和质量，陈宇现在绝对是‘全球第一势力’！

    　　陈宇啃食着觉醒兽血肉，温热能量在身体内迅速化开，整个人都沉浸在暖洋洋的惬意中。

    　　如今身体素质的非人强化，就导致陈宇的身体，对于普通食物的需求降低，这些食物内的能量，根本不足以维持陈宇身体的正常消耗。

    　　所以，陈宇现在基本上都是，每过一段时间就吞服晶核，以补充身体能量的消耗。

    　　唯有觉醒变异兽的血肉，才能带给陈宇真正的饱腹感，以及补充能量获得神经满足感。

    　　等到陈宇吃完肉，来到集合点。

    　　小区门口，由李浩集合的护卫队，已经集合完毕。

    　　二十人的护卫队队员，此刻精神饱满，看到陈宇出现，眸光中立马齐刷刷闪烁着精芒锐意。

    　　经过一晚上的适应，这些人已经基本上，熟悉了自己作为进化者的力量，实力已经今非昔比。

    　　这反而让他们，对陈宇这个拯救者、引导者的敬仰。

    　　已经近乎到了，狂热的地步。

    　　憧憬的神态，毫无掩饰的展露在，陈宇面前。

    　　是的，只需一晚！

    　　所有护卫队成员，便成为了陈宇的‘狂热粉’。

    　　陈宇对此并不意外！

    　　经历过，末日五年整个历程的，陈宇知道。

    　　这是刻入人类基因中，埋藏在潜意识里——

    　　对力量、对强者的无条件‘崇拜’。

    　　陈宇无可匹敌的力量，以及对这些人的拯救，所有的一切相加，完全符合这个‘狂热’的条件。

    　　因而，护卫队成员们的狂热，自然而然发生。

    　　陈宇面对众人崇拜的目光，面色冷凝杀意升腾，暴喝道：

    　　“李浩应该已经告诉你们，等下你们要去做什么，所以别让我失望！”

    　　“用你们手中的武器！用你们体内的力量！”

    　　“杀！”

    　　陈宇暴喝声落下，面前的护卫队员，立马跟着响起一片——

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　杀伐凛冽，所有人眼中战意升腾！

    　　“出发！”

    　　陈宇满意的点头，一马当先身形一闪，暴射而出。

    　　护卫队员们，也是立马跟随，全体迈开速度，紧随陈宇杀出小区。

    　　李浩等人，这次并没有跟随。

    　　陈宇调走了一半的护卫队，自然不能让小区的防守出现纰漏，因而李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩四人被安排留守，并继续清理周边区域。

    　　陈宇只带了一半的护卫队队员，以及昨夜刚觉醒的两名异能觉醒者。

    　　这些人一则前去协助清理商场的尸群，二则是陈宇为了磨砺这些人。

    　　只有经历了末世中的血与火，才能成为真正的战士。

    　　众人一路杀向兴超商场，陈宇没有出手。

    　　路上见到的变异兽、丧尸，全部交给身后的护卫队员清除。

    　　如果遇到觉醒变异兽，陈宇则交给那两名带队的，新进异能觉醒者去搏杀......

