    第40章晚安

    两人打完这一局游戏回到组队房间，唐阮脑壳还有点晕乎乎的。

    所以，这人刚刚带着她杀人是给她报仇？后面还将那个自己没怼到的人给怼了？

    唐阮拿着手机，盯着屏幕看了许久，缓缓的眨了两下眼睛。

    这个时候麦里面传来了男生略带疑惑的声音：“还玩不玩？”

    原来是唐阮出神的时间有点久，没开下一局游戏。

    唐阮顿时回过神，语气很软的说：“玩的。”

    之后，以前几乎从来不玩辅助的人，玩了一晚上的辅助，被沈郁带着体会到了收割人头的快乐，怪不得那么多女孩子喜欢玩辅助呢，这种感觉是真的爽。

    甚至于后面的时候她把自己没买的英雄全部花钱买了，尤其是辅助，为此她还专门去搜了一下女孩子常玩辅助英雄。

    玩完一局，沈郁拿着手机看着唐阮的战绩，8-0-7，挺不错。

    而微信里，宿舍群的消息就没停过，江绍平又开始喊他：“郁哥，你人呢，怎么还不来。”

    几分钟后……

    “卧槽，郁哥，我看见了，你在和妹子打游戏，你竟然和妹子打游戏！！！”一连三个感叹号就能看出他现在震惊的心情。

    “这到底是谁啊？”

    别说带女生打游戏了，平时就连他们喊他有时候都不来，要不是江绍平翻看了好几次，甚至都怀疑自己看错了，太阳打西边出来了。

    沈郁见状拧了下眉心，抽空回：“不打，没谁。”

    回复完就切回了游戏页面，问唐阮：“还玩吗？”

    唐阮闻言，抬眸看了眼时间，手指微怔，她已经玩了三个多小时了吗？

    打的太开心了，全程被胜利的喜悦包围着，让唐阮完全没有意识到时间的流逝。

    她明天还有一个活动，不能再玩了。

    紧接着她冲着麦说：“不玩了，已经很晚了。”

    “好。”沈郁垂着眼眸回答。

    “晚——”安，沈郁话还没说完，就看到房间的人以飞快的速度退出了房间。

    沈郁：“……”

    唐阮拿着手机，歪了下脑袋，轻轻的垂着眼眸，她刚刚退出前好像听到了点什么声音来着，是不是沈郁还说话了？

    想着，她打开了微信：【你是不是刚刚还说什么了啊？】

    沈郁：【没什么。】

    那可能是她听错了吧，唐阮关掉手机扔在床上就去洗漱了。

    沈郁看着没有消息再过来的页面，同样放下手机，迈开修长的腿走进了浴室。

    唐阮洗完澡出来后就开始看明天的行程，是要拍一个杂志，上次MG的代言出来之后，其他的人大概是看到了唐阮身上潜在的价值，顿时，她的活动这段时间就多了起来。

    她窝在床上，背后还靠着一个大大的抱枕，手里拿着流程看着，不知道过了多久，她感觉自己有些犯困了，就将手里的东西放下了。

    和往日的习惯一样拿起手机打开了沈郁的微信，尽管两人在一两个小时之前刚刚打过游戏，但这已经是这段时间以来养成的习惯了。

    【你睡了吗？今天晚上我很开心，谢谢你带我打游戏～】

    发完之后，唐阮的困意更胜了，她躺进被子，微微眯上了眼睛，手指按住语音键：“沈郁，晚安……”

    沈郁听完最后一条语音，女孩大概是困了，声音中带着浓浓的倦意，有些软绵绵的感觉。

    看着微信，眸色渐深，薄薄的唇瓣轻掀，声音很轻的消散在了空气中：“晚安。”

    (本章完)

