
　　公孙瓒刘备一行人，并没有直接率领着残部，返回诸侯大本营存在的河内郡。

　　而是在奔逃了一定距离之后，在那里立住跟脚，派遣手下将领兵马，去收拢溃散的兵马。

　　公孙瓒刘备这些人，已经是极为清醒的认识到，在如今的这个时候，兵马才是最为重要的。

　　一旦手中没有了兵马，那做什么事情都难。

　　一连在这里待了三天，收拢了一万多溃散的兵马之后，公孙瓒等人，才算是从这里离开。

　　不过，这一次刘备，关张二位猛将，并没有随着公孙瓒回到河内，而是在距离河内不远、一处通往河内的要道边上驻扎下来。

　　理由很正当，那就是在这里防备着汜水关可能会出兵，趁机攻打河内。

　　实际上的原因则是，担心回到河内郡之后，袁绍那厮会真的实行军令状，将关羽给斩杀了。

　　这点，刘备是绝对不同意的。

　　于是，在跟公孙瓒进行了一番的沟通之后，就做出来了这样的一番安排。

　　公孙瓒也是要面子的人。

　　再加上这个时候袁绍不在河内，河内主事之人，乃是王匡这个与公孙瓒有着不小矛盾的家伙，以及袁绍手下，那个叫做许攸的谋士。

　　于是，公孙瓒在往前行进了一段儿时间之后，就也率兵驻扎下来，用的理由与刘备一样。

　　做好这些之后，才开始派人知会河内方向，他们兵败的消息。

　　当然，所说的主要不是兵败，而是兵败之后，公孙瓒等人的顾全大局，就地防御。

　　除了这些之外，公孙瓒还顺便开口向王匡要粮草。

　　这样的操作令的王匡火冒三丈，跳着脚的直骂公孙瓒的娘，外加八辈祖宗。

　　如果不是因为自己打不过公孙瓒，那他早就拎着武器去找公孙瓒火并了！

　　就没有见过这般不要脸的人！

　　打了败仗，还有脸朝着自己这里要粮草！

　　如果不是有人拦着，王匡当场就要持剑亲自斩了公孙瓒派来的使者。

　　“太守息怒，这公孙贼子行为确实可恶，令人生厌……”

　　一处没有什么人的营帐之内，一个皮甲外面罩着文士服的男子，与王匡一起，狠狠的在语言上鞭挞了一番该死的公孙瓒。

　　这样的一番言语下来，令的王匡心里面舒坦不少，颇有找到知音的感觉。

　　这样的事情进行了一阵儿之后，这文士打扮的人，再一次的开口，却有了转折：

　　“只是，现在这些粮草，太守还不能不给公孙瓒那厮。”

　　许攸这话一出口，王匡就忍不住的瞪大了眼睛。

　　“子远何出此言？”

　　“此时本初带领大量兵马前往洛阳，在那里与董贼交锋，河内这里所剩兵马不多。

　　公孙瓒虽然兵败汜水关，但麾下还有一万多兵卒可供驱驰。

　　倘若没有他手下的这些兵马在那里守着，还我们这里还真的不放心。

　　那厮必定也知道我们这个时候，离不开他，所以才敢如此明目张胆的提出这样的要求……”

　　王匡知道许攸这人，在袁绍身前的地位，因此上听到许攸这样说，整个人也变得平静了不少。

　　“只是，就这样将粮草给了这厮，我心中实在不顺！

　　而且，这样多大军在河内汇集，我这里早就没有了什么粮草，为了支持大军，粮草早就拿出来完了，本初之前也要粮草……”

　　他带着不甘与为难的说道。

　　许攸笑着道：“自然不能是公孙瓒那厮说多少，咱们就给他多少，与他三成就可以，足够暂时笼络住此人，让他继续阻挡汜水关方向的兵马了。

　　至于粮草的事情，本初也在催促冀州牧韩馥……只是那些地方都过于遥远，一时之间难以运输过来。

　　太守这里最近……

　　此时正是为国家出力的时候，还请太守多想想办法，多弄些粮草出来。

　　到时间事成，论功行赏，朝廷绝对不会忘记太守，本初也绝对不会忘记太守做出来的这些事情……”

　　许攸说道后来，变得极为诚恳。

　　王匡本来就是袁绍的铁杆，这个时候再有许攸这个袁绍身边极为受重视的谋士这样一说，很快就下定了决心。

　　当下就开始按照许攸所说的行事，立刻就开始分拨一些粮草，让人押运着给公孙瓒送去。

　　公孙瓒见到粮草，只有自己所说的三成，不由有些色变，对着那些前来押运粮草的将官发了一通脾气，表达了自己的不满。

　　不过，到了最后，还是表示，自己会率领着兵马，驻守在这里，好好的防备来自于汜水关的攻击，让王匡他们不要担心。

　　等到送走了王匡这些人之后，返回到一个营帐之中的公孙瓒，脸上所有的愠怒与不满都消失了一个干净。

　　他伸手在关靖的肩膀上拍拍，笑着说道：

　　“事情果然不出子良所料，这一番的手段施展下来，真的能够从那王匡手中弄到不少粮草，就连数目都与子良所说，没有太多出入……”

　　关靖这个原本乃是酷吏出身的人，闻言露出笑容来……

　　……

　　河内太守这里，在让人给公孙瓒送去了一些粮草之后，王匡手中的粮草就更少了。

　　该如何增加手中的粮草，继续为讨董大业做贡献，并顺便在袁绍那里留下一个更好的印象，这对王匡来说，是一个难题，为此他已经苦思冥想了一天多了。

　　晚上的时候，都几乎没有合眼。

　　实在是想不出一个好的解决办法的王匡，就去找许攸闲聊。

　　与许攸诉说自己的难处。

　　在与许攸这个很是健谈的人，进行了一番的闲聊之后，王匡突然之间觉得自己脑袋一亮，一个绝好的办法，一下子就出现在了他的脑海之中，让他整个人都变得轻松与激动起来了。

　　他站起身来，笑着对许攸说道。

　　“子远先在这里坐！刚刚与子远闲谈之中，我一下子就想起了一个非常好主意！

　　如果能够将之实施，一定能够获得许多粮草！”

　　他这样满是激动与欣喜的说道，然后就迅速的与许攸进行了告别，前去实施他自己所想到的完美计策了。

　　许攸将之送到院落门口，站在那里面目送着王匡离开，脸上带着儒雅的笑……

　　……

　　本来就因为诸多人马汇聚在这里，而变得乱糟糟的河内郡，很快就变得更加的混乱了。

　　因为他们的太守王匡，出台了一项新政策。

　　这个政策说的直白一点，就是王匡派遣出了由他的亲信队伍组成的一支特别行政队伍，专门视察境内的犯罪之人，狠抓纪律。

　　被抓到的人，想要出来，只有一个办法，这个办法就是交钱粮赎罪，外加赎人。

　　不然的话，就别想着出来！

　　不但犯罪的人，自己本身要倒霉，还会殃及到整个家族！

　　他的这一番操作，与汉灵帝的卖官非常相似。

　　只不过，一个是通过官员上任缴纳修宫钱来捞取钱财，一个是通过官方，直接绑票来迅速的获取粮草。

　　虽然手段不同，但却有异曲同工之妙。

　　事实上，王匡的这个计策，就是在与许攸的闲聊之中，许攸说到了尸骨未寒的汉灵帝实行的一些捞钱手段的时候，他得到了启发，从中得出来的。

　　随着王匡这些政令的颁布，与非常迅速和强力的执行，在河内郡变得混论的同时，粮草以及钱财这些东西，也在迅速的增加。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，与之相对应的，王匡在河内郡的名望，也在迅速的落败。

　　不过，这些与许攸，以及许攸背后的天下楷模袁本初没有什么关系。

　　毕竟这个主意可不是他们给王匡出的，而是王匡自己想出来的，执行的人，也一样是王匡与王匡的手下心腹……

　　洛阳这里，趁着天气大寒，黄河整个被冰封，而带着大量兵马，迅速越过黄河，绕过汜水关、虎牢关，对洛阳进行攻击的袁绍兵马，并没有取得想象之中的突破性的胜利。

　　或者可以说是，根本就没有取得胜利。

　　有一点刘成之前并没有料错，那就是董卓，以及董卓手下的诸多将领，都是经历过诸多战斗的。

　　战争之中的经验，非常丰富。

　　在发现天气大寒，黄河冰封之后，不用董卓进行吩咐，立刻就加紧了防守与巡视。

　　并且，还有人在第一时间里，就将这个消息，上报给了洛阳城中的董卓。

　　董卓这人，在政治上面，手段确实有些不够看，但是在军事上面，带兵打了大半辈子仗的他，却很有自己的一套。

　　在得到这个禀告之后，他立刻就敏锐的意识到，一直被堵在汜水关那里，损兵折将的袁绍等人，极有可能会趁着这个机会，对自己这边弄出一些大动作。

　　于是很快就进行了一番，具有针对性的兵力部署。

　　调动的人，包括他手下的中郎将徐荣，以及同样有中郎将职衔的吕布，还有吕布手下的张辽，以及高顺这些将领……

　　在这样的情况下，趁着天寒迅速行动起来，准备对洛阳，以及董卓等人进行偷袭的袁绍等人，想要取得突破性的进展，是不可能的。

　　甚至于，在一些交锋之中，袁绍这边，还吃了一些亏。

　　比如，之前在董卓进京不是太长时间，就冒充三公，发布文书，号召天下人一起起来讨董的东郡太守桥瑁，就在对战之中，被不知道什么时候，摸出高大坚固的洛阳城的徐荣，率兵击败，折损了不少的兵马。

　　这样的结果，令的袁绍等人，再一次的受到了打击。

　　至于强攻洛阳城，袁绍也尝试过。

　　只不过，同样也是以失败而告终。

　　洛阳作为东汉的都城，最大的一个特点就是雄伟坚固。

　　再加上董卓早有防备，袁绍的这番强攻，除了丢下不少的尸体之外，其余的事情，并没有取得什么进展。

　　战局，一时间就这样僵持了下来，并且，还呈现了一些不利于袁绍这边的趋势。

　　面对这样的情况，袁绍心中虽然有些着急，但还是有一些底气在的。

　　他袁家四世三公，门生故吏无数，在这洛阳之中，盘根错节，他袁本初也是天下楷模。

　　如果不是有袁术这个家伙横插一杠子，袁家这些年来，积攒下来的政治遗产，全部都将会由他来继承。

　　而且，汉室几百年威望也还在，他现在带兵前来的地方，还是作为国都的洛阳，在这样的情况下，袁绍觉得，不论如何都应该会有喜迎正义之师的正义之士出现的！

　　所以，在进行了最开始时的一番较量，发现仅凭这样，是难以攻克洛阳的之后，袁绍在整体上就采取了守势，为的就是等待着正义之士出现。

　　袁绍确实是等到了他盼望之中的正义之士。

　　只不过见到的是脑袋。

　　那些正义之士，被董卓手下的兵卒，将脑袋给挂在了洛阳城墙上，冻得硬邦邦的，面色被冻得铁青。

　　望着这样的一幕，袁绍的面色，也一样是变得铁青。

　　不知道在暗地里骂了董卓，以及这些不顶用的忠义之士多少遍。

　　事情到了这里，短时间之内，战局就有些僵持了。

　　袁绍的面色，很快就变得更为铁青了。

　　因为他很快就接到了公孙瓒，以及刘备等人，汜水关前的大败的消息。

　　“废物！”

　　接到这些消息之后，袁绍沉默了一阵儿之后，终于是在人少的地方，骂出了声来。

　　“公孙瓒这厮，平时傲的不行，自恃甚高，原来也只是一个样子货！”

　　“刘备那家伙，也自称中山靖王之后，可同样都是中山靖王之后，他为何连刘成那厮的一次冲击都抵挡不住？

　　都是中山靖王之后，为何差距就这样的大？！”

　　“还有刘备那个结义兄弟，面色整日涨红，胡子老长，个头老高，装腔作势挺有一套，我也是瞎了眼，以为这人是个人物，说不定会在汜水关前起到奇效，哪里曾想，也是一个中看不中用的东西！

　　就这还有脸在我跟前立下军令状！

　　待到我回去，必定先将这厮斩了！以儆效尤！”

　　袁绍这次是真的被气到了，在这里对着公孙瓒，以及刘备关羽这些人，火力全开。

　　当然，袁绍骂街，与一般人骂街不同。

　　这家伙就连骂人，也一样是有着心眼在的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一三零章 许攸用计免费阅读。https://xs.23sk.com 