    姜卿卿停止继续给盛延轩检查身体，一双明亮的眼眸看着他。

    闻言，盛延轩突然笑起来，点点头说道：“不愧是沈家大小姐，是真的医术非常厉害，你就只是看看病历，给我检查一下就能发现，但是爷爷奶奶请来的医生都没有发现。我当然认识你，你是御司廷的老婆，是我哥哥的妻子，我应该叫你一声大嫂吧。”

    果然，他竟然都知道她和御司廷的事情。

    “那你想和我说什么，我没有问题了。”

    姜卿卿不再问，因为她不想自己捉摸不透盛延轩的想法。

    其实他给她的感觉有点像霍景宸，但是毕竟她对霍景宸很熟悉，不像他，就真的完完全全的陌生。

    重点是，盛延轩可能对她和御司廷的事情很熟悉，这种人如果想算计他们的话，就真的没有任何察觉的机会。

    看到她的态度冷下来，盛延轩无辜地眨眨眼睛，问道：“你不给我治疗了吗？我的身体情况应该不难治吧，像你这样厉害的医生，想要把我的治疗期安排长一点也不难，这样你就能有理由总是来盛家。”

    “我为什么要来盛家？”

    “难道你不想离开霍景宸的控制吗？可能你自己没有看到新闻，我很关注C国的新闻，虽然没有直接说出来，但是几天前医院发生火灾，传闻霍景宸受了伤才会去国外休养。”

    盛延轩一边说话一边观察着姜卿卿的反应，他的表情都是用来伪装自己的情绪而已。

    结果，姜卿卿听到他说的话，顿时诧异的睁大眼睛问道：“医生发生火灾？那时候我和思乔已经离开了，我还很诧异霍景宸为什么没有在霍家处理事情，他是留在那里布局想要骗御先生？新闻里还说了什么？说我受伤失踪？还是说我死了？”

    “哇，你怎么能猜到这些事情，是你太了解霍景宸了吧，那你就应该知道他不会放过你，如果你想要摆脱他，利用我，利用盛家最好。”

    盛延轩笑眯眯地提出这种理直气壮的建议。

    这一刻，姜卿卿的情绪确实受到冲击，她彻底和外界失联，根本就不能预料到霍景宸说了怎样的谎言。

    如果御司廷和两个孩子真的相信她假死的事情，那么他们该怎样担心和伤心。

    这时，盛延轩眨了眨眼睛，故意开口说道：“我知道你和御司廷生了两个孩子，那你们的感情应该很深厚，他知道你去世的消息，而且你还是因为在霍家拿解药没有回到他的身边，他的内心该怎样懊悔自己没有保护你。

    还有你的两个孩子，这么小的年纪就失去了疼爱自己的妈咪，你肯定是想要让他们知道你还活着，所以你要离开霍景宸，我帮你呀。”

    盛延轩说的话正正戳中姜卿卿心里的难受。

    可是，这也不能让她忽略，盛延轩对她和御司廷的事情太熟悉，甚至有可能他有另有图谋。

    “你知道御先生中毒的事情？所以是康丽蓝告诉你的？你病历里也曾经有治疗过中毒的记录，我看到治疗期都不长，应该是康丽蓝没有对你用非常毒的毒药，看来她对你是比她对御先生要好，至少她没有想过要害你性命，所以你的治疗很快就已经结束。

    我有理由怀疑你和康丽蓝并没有反目，知道她被御先生报复，你现在是想要利用我再报复御先生吗？如果是这样，那我不如选择去霍景宸身边还能确保自己的安全，对你，我是没有任何的相信。”

    说完，姜卿卿站起身就要和盛延轩保持距离。

    盛延轩一脸无奈地叹息，认真说道：“你竟然怀疑我是帮着康丽蓝来报复你们，当年她用同样的方法给我下毒，她告诉过我，她是想要送我回盛家做继承人。那时候我是同意的，所以我才会知道她对御司廷做的事情，可是她想利用我，她害我，这种事情我也不会原谅她。”

    “这只是你的说法，我没办法证实也没办法相信你。”

    这一瞬，姜卿卿大概是捉摸到盛延轩是想主动帮她摆脱霍景宸，但是他不会没有图谋，他没有直接说出来。

    也是这段时间在霍景宸身边待着，她觉得自己可能都有这种算计的心机了。

    “这样吧，如果你想让我相信你的话，那就帮我联系一下御先生，你知道我的情况，我没办法联系到外面。”

    “你想我帮你联系御司廷没问题，但是不是现在，要不然你利用完我，御司廷知道你的位置，他来找你，那中间就没有我的事情了。”

    在说话的时候，盛延轩坐起身走到桌前喝了杯水。

    “你知道应该要怎样给我治疗，那就告诉我爷爷奶奶，你可以救我。这样他们就会和霍景宸谈合作，下一次，霍景宸为了自己的利益就会同意再带你过来，等我们第二次见面的时候，我就会帮你联系御司廷。”

    “你为什么要帮我？没有理由吗？”

    “我说过理由了，我很讨厌霍景宸，他先是利用康丽蓝，再是想要利用我。呵，也把盛家想得太简单了，他胃口大到想要吞并盛家企业，我当然是要为自己铲除障碍危机，所以我们可以合作的。”

    盛延轩穿着一件白衬衣，看起来阳光少年的模样，眼里都是无边的黑暗。

    信不过。

    这是姜卿卿对他的印象。

    “霍家和御家正在竞争首富的位置，这是霍景宸的野心，如果你想要解决他对盛家的威胁，应该是要和御家合作。所以你是打算通过我，然后联系到御先生，促成合作？如果御先生不答应，你是不是也就取代霍景宸做的事情，把我抓成人质了？”

    姜卿卿的猜想并没有被盛延轩直接否认。

    然而，盛延轩看着她笑起来说道：“但是我和霍景宸不同的是，我对你没有任何想法，也不会伤害你。如果我是想利用你和御司廷交易，那我肯定是会让你联系到他，而不是霍景宸那样把你藏起来，比一比还是和我交易更合适吧，霍景宸那只是单方面禁锢你了。”

    “好，那就等下次见面，你给我一点看到诚意再说。”

    姜卿卿没有拒绝盛延轩的提议，因为她真的太想太想御司廷了。

