    他，他竟然真的赢了........南宫倩柔神色复杂，忽然觉得脸庞火辣辣的，被人打脸了一般。

    虽然依仗了儒家法术才取得胜利，但他能打败两名四品高手，也意味着他能打败我们........众金锣心情复杂。只觉得自己辛苦修行半辈子，可能还打不过一个半年前还是炼精境的小子。

    打击过于沉重，让金锣们一时间不想说话。

    “赢啦赢啦.......”

    裱裱小小的欢呼起来，如果不是考虑到公主的形象和威仪，她肯定一蹦三尺高，小兔子似的蹦蹦跳跳。

    内媚的小御姐开心坏了。

    与佛门斗法时，有赖监正撑腰，他赢下佛门不奇怪...........可这一次，他是以纯粹的六品武者修为，打败两名四品..........怀庆不会像临安这样不顾形象的欢呼，但她的震撼却一点都不少。

    “不是说，差距很大吗？这小子为什么赢了。”王妃藏在帷帽里的眼睛，兴师问罪般盯着褚相龙。

    褚相龙瞪大眼睛，嘴巴微微张开，本想解释几句，可回忆起刚才战斗场景，觉得自己的任何反驳都惨白无力。

    王妃精致如刻的嘴角微挑，在心里哼了一声。

    喝彩声此起彼伏，平民百姓们毫不吝啬自己的欢呼和赞赏，给那个缓步登岸的年轻男人。

    一位勋贵神色复杂，感慨道：“京城有多少年，没出现这样一位深受百姓爱戴的年轻人了。”

    百姓欢呼鼓舞，热情四溢的样子，让他们想起了当年山海关战役，大军凯旋，京城百姓夹道欢迎。

    当年声威正隆时的魏渊，才能做到这一步。

    另一位勋贵沉声道：“有没有发现，自打斗法之后，他的声望越来越高了。”

    “毕竟佛门斗法是可遇不可求的机会，任何人在斗法中胜出，都会声望大涨。”

    “嗯，只能说运气太好。”

    大哥居然赢了，他用的是我儒家的法术........许新年收获了双份的骄傲，侧头看一眼震惊之色残留脸庞的王家嫡女，带着炫耀且夸赞的语气，道：

    “我大哥总能做到常人无法做到的壮举。”

    而我，也会奋勇直追的........许二郎心里补充。

    王思慕笑着点头，她喜欢许二郎身上这股傲气，正是因为这股傲气，他才没有在堂兄的光辉之下黯然失色，自怨自艾。

    河畔，许七安搂着李妙真，缓缓扫过群情激昂的民众，扫过瞠目结舌的江湖人士，扫过一张张表情各不相同的脸。

    他轻轻颔首，而后振动隐形的翅膀，抱着李妙真飞天而去。

    楚元缜目送他的背影消失，脑海里兀自回荡着一句诗：今日把示君，谁有不平事。

    这是许七安在他耳边说的后半阙诗。

    有那么一刹那，楚元缜如遭雷击，浑身莫名的战栗，于是松开了握剑的手，不再纠结天人之争的胜负。

    “今日把示君，谁有不平事.........”他喃喃自语。

    我养剑数年，剑出之日，必定锋芒毕露，神挡杀神，佛挡杀佛........我原想在天人之争里出鞘，击败李妙真，还人宗授剑之恩.........但我错了，错的离谱，李妙真行侠仗义，品性端正，不该死在我的剑下，我为一己之私，杀一位良善之人，将来必成心魔，耿耿于怀一生........许宁宴是在救我啊。

    他当日刻意不说下半阙，便是料定会有今日.........今日把示君，谁有不平事，这才是我养剑意的初衷啊.......楚元缜深吸一口气，内心感慨万千。

    他朝着许七安远去的背影，深深作揖。

    “你们看，楚元缜输的心服口服，都对许银锣行大礼了。”

    “许银锣真是天纵奇才啊。”

    民众们很开心看见许银锣折服对手。

    ............

    赶紧溜，不溜的话大家就会看见我被儒家法术反噬的模样，形象荡然无存........许七安拼命振动隐形的翅膀，朝京城返回。

    他在心里回顾这次参与天人之争的利弊：

    “金刚神功如愿以偿的达到小成境，四品之前，不会再有精进........好处是，我的防御堪比四品武夫，甚至更强，当然真实战力差的太远。

    “大儒们送我的“魔法书”用了五页，其中记录道门金丹一页；记录佛门戒律一页；记录儒家言出法随两页，嗯，还有一页被李妙真毁了........损失有点惨重啊，我得想办法去一趟云鹿书院，再白嫖一些，就是不知道这样的道具，大儒们存货有多少.......

    “金莲道长还欠我一件宝贝，等以后问他要。

    “这次强行干预天人之争，人宗那边倒还好，毕竟洛玉衡是既得利者。天宗的话........”

    想到这里，许七安看向李妙真，拍了拍她脸蛋，低声笑道：“真漂亮，给我当小妾吧，哈哈......”

    话音方落，他肩膀抖啊抖，发现抖不出气流来了，隐形的翅膀消失了。紧接着，大脑撕裂般的疼涌来，眼前一黑，直坠而下。

    意识的最后，他抱紧李妙真，搂在怀里，确保这位天宗圣女不被摔死。

    ............

    灵宝观。

    洛玉衡今日无心修道，时而摆弄茶具，时而翻看道经，时而站在庭院里，望着墙外的蔚蓝天空发愣。

    元景帝识趣的没来寻她修道吐纳。

    观内的弟子噤若寒蝉，小声走路，小声说话，灵宝观笼罩在一种压抑且紧张的气氛里。

    直到一位背剑的青衫男子，默然的踏入灵宝观，穿过一座座大殿、花园，走向道观深处。

    “楚元缜回来了？”

    “天人之争结束了......楚兄，输还是赢？”

    “楚兄，你有打败李妙真吗。”

    压抑的气氛被打破，人宗道士闻讯而来，围着楚元缜问话。

    楚元缜摇摇头，沉声道：“我输了。”

    七嘴八舌的声音戛然而止，人宗的道士们面面相觑，如丧考妣。

    楚元缜不理会悲观的道士们，径直朝洛玉衡小院行去，方甫进入院子，便看见一道清丽如仙子的身影，站在池边。

    “国师。”楚元缜作揖行礼。

    洛玉衡轻轻颔首：“我已知晓结局，你不出剑，自有你的理由。我不会怪你。人宗借王朝气运修行，却不想气数如此短暂。

    “此乃天定，谁都不能更改.......”

    我只说输了，但没说李妙真赢了啊........我现在还要不要把事情说清楚，告诉她，赢的人是许七安........似乎会被国师一巴掌拍死........楚元缜心里踌躇。

    洛玉衡看了过来，见他神色古怪，安慰道：“无需自责，我说过，此事不怪你。”

    ......楚元缜清了清嗓子，道：“国师，我是没赢，但，李妙真也没赢。不知为何，许七安半途杀出，强行干预了天人之争，并打败了我与李妙真。

    “天人之争，其实........还没开始。”

    ..........

    ps：这章短的我自己都惭愧，以后会定时更新的，大家放心。就算短一点，我也会更新，我想过了，宁愿短，也要按时更新。晚上十二点前还有一章，不出意外是个大章

