    空气炙热，火山轰轰作响，能听到岩浆滚动的声音。

    这里是随机战场，都是真实的环境，但有边界，是海字碑器灵制造出来的小型空间，能抵挡住强力的真气波动。

    “器灵姐姐，我要继续挑战第一！”楚云凛然道，虽然连番征战，浑身浴血，但气势不减，双目炯炯有神。

    “嗖——”

    小美重新出现，面无表情，漂浮在半空，道袍猎猎作响。

    “好，请你做好准备……“

    说着，她纤手轻挥，空中顿时霞光绽放，星辉点点，凝聚成一个巨大的“一”字，擎天而立。

    一片光幕出现，有金色小字在形成，记载着人物信息，旁边还站着一个虚幻的立体人影，无论信息和人像，都在缓缓凝聚中。

    “海极风云榜第一，这究竟会是个什么人？比月舞还要强啊……”楚云仰天叹道，充满期待。

    当初，他挑战第二名时，面对那神秘的月舞，鏖战将近十个小时，差点就输了。

    最终还是精神天雷，起到关键的作用，才得以反败为胜，可想而知，对方是有多么强大。

    楚云知道，孤月仙子同样拥有圣魂，但在对战之时，她的武体投影却一直没有使用，甚至连武灵都不曾激活。

    如此推断，以前月舞挑战榜单的时候，或许还没有吞噬圣魂。

    但更有可能，她没有出尽全力，并不需要利用武灵和圣魂，就能够轻松登上第二名，让海字风云榜记录不到她的真正实力，那这就有点骇人了。

    “天骄辈出，万万不能掉以轻心。”楚云警醒自己。

    旋即，他抬头看去，却是皱了皱眉，因为发现第一名的图像和信息，居然仍未展露。

    “器灵姐姐，这是怎么一回事……咦？！”

    “滋滋滋滋——”

    正在楚云开口发问之时，只见那些光幕信息，显得混乱一片，字不成字，闪闪烁烁，响起阵阵雷电嗡鸣。

    旁边，那第一名的虚幻人像同样如此，只能看到外观轮廓，却形如一个透明人，模模糊糊，电火交炽。

    “发生什么事？”楚云惊讶，挑战那么久，都不曾遇到事故，而眼下正要挑战第一，却显示不出任何东西？像是出现故障一样。

    “十分抱歉，海极风云榜第一名，无法进行挑战。”正在此时，小美面无表情，淡淡开口。

    闻言，楚云更感诧异，这是怎么了，还有不能挑战的道理？他并不怕输，只想见识一下榜首的厉害之处，对武道修炼有帮助。

    “为什么？这是不是跟我连胜有关，那么我下次再来，能否再次挑战？”他问道，相当不解。

    “排位战与连胜无关。”岂料小美直接否认，而后淡淡解释道：“这是因为纪录的镜像出错，无法读取武者信息，所以才不能继续挑战。”

    “记录出错？！”楚云恍然。

    忽然间，他想起焦作仁曾经告诉过自己，大约十多年前，无极风云榜发生过事故，导致三个榜单的第一，都显示不出名字。

    这个错误一直延伸到现在，不可修复。

    莫非不能挑战第一，也是这个原因所致？

    扑朔迷离。

    长叹一口气，楚云问道：“器灵姐姐，那么你知道原先的海极榜第一，叫什么名字吗？那是个什么样的人，我真的很想知道。”

    听到这些问题，小美没有立即回答。

    “数据已经完全损坏，我不清楚。”她沉吟一阵才回应，似是在搜索信息，光幕出现无数乱码，人影亦变得模糊，形态开始撕裂。

    “滋滋滋——”金色的电火跳动，噼啪作响。

    “怎么会这样，以前风云榜到底发生过什么错误，以致于三个榜单第一都被遮掩住，难道地极榜和天极榜的第一，也同样不能挑战？”

    楚云追问，仍然不放弃，总觉得事有跷蹊。

    “我不清楚。”小美再度摇头，神色冷淡，道：“三个榜单的器灵并不相同，而其余的两个榜单能否挑战第一，我也不知道。”

    “如果你想求证，就去问我那两个器灵姐妹吧。”

    闻言，楚云露出狐疑之色。

    这事实在太奇怪，充满疑点，单说风云榜出现故障不修理，这就已经说不过去了。

    “既然你是器灵，并不是死物，那凭着你的自身记忆，可否告诉我海极榜第一，到底是谁？”楚云换个角度继续追问，心有不忿。

    “够了，我真的不清楚！”忽然之间，器灵小美的语气变冷，劝说道：“请你别再问下去，现在你登上第二名，也无法继续挑战第一，已经功德圆满，是时候离开了。”

    说着，未等楚云反应过来，小美纤手一挥，火山重新变成狭小的圆柱体房间。

    旋即，她打开一道空间光门，再轻轻出手，将楚云送出第707号海字挑战室。

    “嗡——”

    光门瞬间消失。

    “可恶，这就把我给送出来了！”抬头望向巨大的石碑榜单，楚云咬牙切齿，拳头紧握，满脑海都是疑问，写满问号。

    十多年前究竟发生过什么？

    无极风云榜发生过什么错误？

    海极榜第一是谁？

    这个榜首武者，与地极榜、天极榜的第一，又会是同一个人吗？名字都被掩盖，实在太巧合了。

    楚云认为，器灵小美可能知道一些内情，但似乎因为某些原因，她以数据损坏为借口，在刻意隐瞒。

    “那名姓月的蒙面女子实力高强，但就连她都没有挑战第一，这并没有道理，看来在她入门的时候，风云榜已经出错。”

    楚云暗自思索，目光凝重。

    “云师弟——！你终于出来了！”

    忽然间，一阵女子的欢呼声，打断他的思考。

    秋露朗笑，疾奔而来，长长的麻花辫甩在背后，乌黑的刘海飘散，露出光洁的额头，美态尽显，青春而有活力。

    这五天以来，她一直呆在这里，等待楚云再次出现，因为忘记借门贡点，隐隐带有愧疚之心。

    秋露开朗活泼，不拘小节，跑过来一把搂住楚云的肩头，大大咧咧地道：“哈哈！我的好师弟啊，你现在已经是海极榜第二了，真为露露姐我涨面子！”

    “侥幸而已。”楚云谦虚轻笑，旋即，他浑身一紧，感到手臂传来软绵绵的感觉，“师姐你……别搂得那么大力……”

    楚云十分尴尬，被秋露这么搂住，上臂刚好贴紧她那浑圆而挺翘的部位，充满健康的弹性，能感到一阵极具诱惑力的微热和酥软。

    可是对方并无发觉，真是个大刺刺的女子。

    “咳咳……师姐，你当初怎么没告诉我，来幻武阁需要那么多门贡点。”受到阳火圣魂的形响，楚云的帐篷渐渐鼓涨，他连忙扯开话题。

    “呃……这个嘛！”秋露挠了挠头，俏脸一红，嘻嘻笑道：“一时大意啦！你可别要怪师姐喔，要不这样，以后如果你想要门贡点，你要多少，我就给多少，不用还！”

    “我才不要你的……”楚云不在乎。

    他现在是个小富豪，身上有54000多点门贡，就算只进藏经阁三层，都能进去十次有多，非常的富余，不需再借助他人之力。

    “要我的嘛~”秋露朗声道，想要补偿。

    “不要。”楚云拒绝。

    “要我的啊！”

    “都说不要了。”

    “不要可不行，你这是嫌弃露露姐了？”

    “我没这个意思……而是真的不需要啊。”

    “要我！”秋露气鼓鼓，简短地表达。

    “现在不方便吧。”

    “要我！！”

    “……？”

    “你到底要不要我！”

    “这……你不能让我要，我就马上要吧，第一我要先试一下。”楚云打算先试着用掉得来的门贡，巩固自身实力，说得很认真。

    “嘻嘻，那说定喽，如果你有需要，就来找我。”

    “行了行了！”楚云无语。

    与此同时，附近的人全都流冷汗，露出“这对男女的对话好羞耻啊”的眼神。

    他们听得一愣一愣的，这两人到底在说啥啊？什么要与不要的，很暧昧的样子。

    “啊！那男的是楚云啊！”

    “他出来了！海极榜第二名！”

    原先众人还察觉不到楚云，如今注意力被吸引，都发现秋露所遮挡住的，正正就是那一名，如今无极宗炙手可热的风云人物！

    轰轰轰！

    脚步声齐响，如马踏千山，这里人声鼎沸，众人奔涌过来，喝彩声如雷贯耳。

    “楚师弟！你……你的战绩，简直匪夷所思！”焦作仁闻讯而来，激动不已。

    “侥幸而已，师兄你过奖了。”楚云淡淡一笑。

    随后，他将借走的门贡点归还给焦作仁，这足足有1700点，还额外送了300点，共计2000点。

    焦作仁一愣，本来想拒绝。

    但在楚云的坚持下，他最终还是接受了，叹道：“哎！楚师弟，你无论是潜力还是品格，都让师兄我甘拜下风。”

    “怪不得，你能够得到名声远播的秋美人垂青，这真是可喜可贺啊。”

    见秋露搂住楚云，关系亲密，又听到此前二人的暧昧对话，焦作仁以为他们俩是伴侣，露出一个“我懂了”的笑容，由衷祝福。

    要知道，秋露性格爽朗，容貌俏丽，身材苗条，在剑晨宫之内，也是出了名的美人。

    但她一向喜好单人执行宗门任务，所以，常人很难与她有接触的机会，自然很神秘。

    “垂青？这词儿是什么意思……是欣赏的意思吗？”秋露心想，美眸转动，没有理解焦作仁的语义，旋即大笑道：“哈哈，是啊！我最疼惜这姓楚的死家伙了，谁敢欺负他，露露姐我就跟谁拼命！”

    听得此话，众人心中一凛，感叹原来如此。

    “啊！原来秋美人是楚云的道侣，这可是件大新闻。”

    “美女配英雄，这理所当然。”

    “哎，从今以后，其余一些觊觎楚云的女子，恐怕都要掩面而泣了。”

    “胡说八道，在这个时代，男子三妻四妾很平常啊，尤其是强者，听说东夏国战皇，有后宫佳丽三千，而且全都是天姿国色呢！”

    “好不靠谱啊。”

    幻武阁前厅，人头涌涌，都在围观一名少年，议论纷纷。

    其实，众人都知道，海极榜第二名实际上就是第一名，只因第一名不能挑战，这不算是什么大秘密。

    因为总有些自以为是的弟子，一进去就选第一名来对战，久而久之，这消息就传开了。

    “借过，借过。”楚云与秋露并肩而行，迅速离开幻武阁。

    不过他实在无语，这还能不能出去了，人群堵塞，水泄不通，自己是猴子吗？被那么多人围观，还露出那样欣羡的眼神。

    他只是来修炼剑法而已啊，冲榜只是顺手而为，这些人真是大惊小怪。

