
　　时间又这样过去了很久。

　　这一天，四季心满意足的从盛华旗下的一家动漫周边产品店走出来，还抱着大大小小的盒子。

　　“哦嚯嚯嚯，大收获大收获，果然周边手办只有自己去买自己去收集才有乐趣啊！”

　　一边说着，一边走回到自己放车的地方。

　　把手办之类的放到后面座位上，又上了车就直接开走了。

　　原本是打算回家的，不过路过杯户酒店的时候，突然看到了几个熟人。

　　于是就把车开到她们身边停了下来。

　　“哟，兰姐，园子，还有小屁孩！”

　　依旧是让柯南很不爽的打招呼方式，总是哟哟哟的……

　　“四季，你怎么在这里的？”

　　看到四季的小兰，倒是有些惊讶。

　　而园子，倒是轻哼了一声。

　　“肯定又是到处跑去搭讪漂亮姑娘了吧。”

　　“不仅只是搭讪哦，我还要带她们回家呢！”

　　四季这么说着，顺手从后面拿了一个装手办的盒子。

　　然后炫耀似的捧在自己面前，满脸笑容的样子。

　　“看，这是炮姐哦！”

　　“炮姐是谁？”

　　“美琴酱嘛。”

　　“不认识。”

　　园子丝毫不给面子。

　　对此，四季也只能撇撇嘴，把手办放好了。

　　而一边的柯南，依旧是呵呵呵的表情。

　　喜欢手办的杀手啊……

　　“咦？这位是……”

　　似乎才发现的样子，四季把有些疑惑的目光放到一边一个人的身上。

　　戴着帽子，留着短发，穿着夹克拉着行李的人。

　　乍一看起来，就像是个帅气的少年。

　　但四季看得出来，她就是一个少女。

　　“哦，在公车上认识的……”

　　小兰回答了一句，说到这里才想起来貌似还没有询问名字。

　　于是又看向那个少女。

　　倒是不需要她说什么，少女就直接笑着回答。

　　“我叫世良真纯。”

　　“哦。”

　　四季一脸恍然的点点头。

　　世良真纯……

　　该说是巧合还是什么呢？

　　一个个人物都冒出来了啊，演员们一个个朝着东京汇聚过来呢。

　　主角柯南，反派黑衣组织，以及一大帮的配角都现身了，东京估计是会越来越热闹了呢。

　　不过和四季没有多大的关系啦。

　　对于四季而言，黑衣组织的存在还是有用的，至少可以拖住FBI的那些人。

　　FBI不可能太过于大规模的调集人手赶来RB毕竟他们主要是负责美国国内的事务的，像国外这种，都是CIA的事情。

　　各自有各自的工作，要负责美国那么大的一个地方，FBI人手都不一定够用呢，能够调那么一些人过来，就已经算是不错了。

　　而现在，这些人被黑衣组织的事情拖住了，无暇顾及四季的事情，更加不要说和CIA一起对付潜龙了。

　　所以说黑衣组织的存在，现阶段对于四季来说是一件好事情。

　　而且他们这么活跃，对于潜龙来说也是好事情。

　　做特工这一行的，越活跃的人，暴露得就越快，同样也死得越快。

　　“我叫四季哦。”

　　四季笑呵呵的朝着世良真纯挥手打招呼。

　　表面上看起来，就确实只是一个阳光少年的样子。

　　但对此柯南只想呵呵呵。

　　曾经他也以为四季只是一个有点奇怪的少年的，然而这货竟然是一个杀手。

　　嗯，要是让柯南知道四季的真实身份，不知道会作何感想。

　　但他是无法知道的。

　　“说起来，你们来这里做什么？这里可是酒店耶，难道兰姐你和园子打开新世界的大门了么？那为什么还要带着柯南这个小屁孩？”

　　四季对此感到不解。

　　但听到他的话的小兰却是一阵迷茫。

　　“新世界的大门？”

　　“兰，不要管他，这家伙说的话就没有几句好话，我们还是快点去吃蛋糕吧。”

　　园子对四季的话表示不爽，拉着小兰就直接朝着杯户酒店里面走去了。

　　往一个酒店跑就是为了吃蛋糕……

　　这倒是很有园子的风格。

　　四季也没有继续说什么了，挥挥手说了声再见，就直接开着车离开了。

　　通过后视镜看着距离越来越远的拉着行李走进酒店的世良真纯，思索了好一会儿。

　　最终还是把车子停在一边，掏出手机发了一条短信。

　　这是给Calvados发过去的，主要是提醒她安排人盯着世良真纯，而且最好是比较有实力的人，毕竟世良真纯，擅长截拳道，实力比起小兰丝毫不弱，而且比起小兰更能稳定发挥，就实力上来说，已经算是一流的高手了。

　　当然，战斗力归战斗力，并不是说战斗力被评为一流，就不管哪个方面都是一流的了。

　　就比如说小兰，战斗力是很高，但在特工这方面，那就是菜鸟级别的，要是让她去跟踪别人的话，说不定要不了一会儿就会被发现了。

　　不过是不需要小兰去做那些事情的。

　　至于为什么要盯着世良真纯……

　　那是因为世良真纯是赤井秀一的妹妹，盯着她，说不定什么时候就有什么收获了呢。

　　或者说，有必要的时候可以利用一下。

　　四季可不会因为她是女孩子就下不去手，真要说的话，连对步美洗脑这样的事情都做得出来，更何况去利用一个人呢？

　　说到底，虽然敌人的敌人不一定就是朋友，但敌人的家人就肯定是敌人。

　　发送短信之后，很快就接到了一条回信。

　　“事情已经知晓，会安排下去。——Calvados敬上。”

　　看到这条短信，又直接删除掉。

　　随手把手机扔到一边座位上，然后就开车离开了。

　　至于在酒店里小兰她们会遭遇什么，这就不需要担心了。

　　……

　　晚上。

　　时间已经是吃过晚饭洗完澡之后了。

　　平时的这个时间，四季要么是自己一个人在房间里做自己的事情，要么就是和山田今日山田明日她们一起在客厅里玩游戏看电视什么的。

　　但今天的四季，却是在工藤新一家里，灰原哀也一起。

　　两个人坐在沙发上喝茶，灰原哀就坐在四季的身边。

　　而另一边的沙发上，坐着冲矢昴。

　　“真是不错的茶呢！”

　　四季笑呵呵的，品尝着手中的茶。

　　灰原哀什么话都不说，就只是安静的坐在一边。

　　冲矢昴便开口说道。

　　“RB茶还是不错的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜我更喜欢中国茶，哪怕是路边五毛钱一杯的那种凉茶。”

　　四季依旧是笑眯眯的。

　　茶文化，原本应该是中国的国粹，可惜到了现在，愿意去学的人已经没有多少了，就算用来接待客人，也就随便那么一泡，就可以了。

　　而且，茶这种东西要静下心来慢慢品味，才能够尝出真正的味道。

　　现代生活节奏太快，人心也变得浮躁，没有多少人能够静下心来喝茶了。

　　相反的，RB这里传承得倒是不错，也形成了自己的茶文化。

　　虽然有点杞人忧天，但四季还是为国内的传统文化传承感到担心。

　　近代以来，西方文化对中国冲击太大了，光是看看各种西方节日大行其道就可见一斑了。

　　主要是那些商人炒作起来的，还有被资本所控制的媒体。

　　这些不是四季应该考虑的事情。

　　“这个暂且不说，突然邀请我过来，不仅仅只是为了说什么茶的事情的吧？”

　　四季放下茶杯看向冲矢昴。

　　这时候还是直接说比较好，打哑谜是没有意义的。

　　四季也不喜欢打哑谜，偶尔玩玩还可以，总是那么做的话，就不好玩了。

　　听到四季的话的冲矢昴，也放下杯子，看向四季。

　　“既然这样，那就开门见山的说了。”

　　“等等等等。”

　　突然间似乎又想到了什么，四季赶紧叫停。

　　略微皱眉的看着冲矢昴，然后直接开口说道。

　　“为了避免浪费时间，我就直说了吧，姐妹两的事情，我基本是不会管的，她们想怎么样就怎么样，想留下就留下，想走就走，她们自己的意愿，明白？”

　　“我……”

　　“哦，对了，还有你们的那些乱七八糟的事情，我也是懒得管的，一切都是偶然而已，我现在就只是在过我的小日子，所以最好你们不要来打扰我，我也不打扰你们，OK？”

　　这个，倒也算是事实，FBI和黑衣组织的事情，四季确实懒得管。

　　也没必要管，不管FBI和黑衣组织谁输谁赢，都和四季无关，反正损失的也不是潜龙的人，黑衣组织也没有在国内搞破坏。

　　所以如果FBI不打扰他的话，他也不会打扰FBI，要说的话，同样是没必要。

　　光是对付CIA就够麻烦的了，还有外务省的情报组织。

　　这种情况下，暂时没必要招惹FBI，让他们和黑衣组织互相伤害就可以了。

　　而听到四季这么说的冲矢昴，有点不知道应该说什么。

　　他找四季主要就是为了这两件事情，但现在，一句话没说就被四季堵死了。

　　见他不说话了，四季也就只能耸耸肩。

　　随即直接站了起来。

　　“既然这样的话，那我就回去睡觉了，小哀，走了。”

　　叫了一声，就直接朝着外面走去了。

　　灰原哀也放下杯子，跟着四季一起离开。

　　不过没走几步，突然就停了下来。

　　四季只是回过头看了她一眼，并没有说什么，继续往外走去。

　　而停下来的灰原哀，倒是转过头看向冲矢昴。

　　略微沉默一下，才开口说道。

　　“中国有一句古话，叫做道不同不相为谋，你和我姐姐终究不是同一种人，该过去就过去了吧，现在姐姐的生活很好，也不需要担惊受怕，我不会再让她跟你有任何的牵扯了。”

　　留下这么一句话，便转身离开了。

　　剩下冲矢昴沉默良久。

　　最终也只能叹口气。

　　人生就是如此，总有那么一些事情，总有那么一些人，总有那么一段时间，让人特别怀念，特别想要回到那个时候，找到那个人，继续那些事。

　　但过去的终究已经过去了，就仿佛我们的童年一样，可以怀念，却永远回不到那个天真的时期了。

　　外面，四季和灰原哀朝着家里走去。

　　“结果找我就是为了这些事情，还真是无聊啊！”

　　四季打着哈欠伸着懒腰，他又没有限制姐妹两的自由，也没有强迫姐妹两个，想要离开的可以离开，想要做什么就做什么，只要不是对他有害就可以了。

　　所以冲矢昴找他，完全就没有什么用。

　　但听到他的话的灰原哀，却是一阵鄙视。

　　四季确实没有限制她们姐妹两个的自由，但四季说他自己和FBI是敌人，她那个姐姐怎么可能还会跑到FBI那边去呢？

　　至于她自己，就更加不会了。

　　FBI是宫野明美前男友所在的组织，但那和她有什么关系么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百五十七章：兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 