
　　引起外交纠纷，沐阳不愿。

　　原本中国和日本的外交关系就比较紧张，如果因为开枪射击抗议示威者而引起外交纠纷，加深两国间隙，甚至造成更大的纷争，造成两国决裂，这完全是沐阳这个大使的责任。

　　对于承担责任，沐阳不怕。

　　因为有些事情必须做，如果真的让这些人冲进大使馆，打砸一番，中国方面却不敢做出任何反应，沐阳觉得这对中国的整体形象会造成重大的损失。

　　会让所有人觉得中国是懦弱的，无能的，胆小怕事的。

　　就算要承担责任，沐阳也认了。

　　哪怕被处分，甚至开除。

　　既然做了，沐阳就绝不后悔。

　　中国大使馆内，

　　原本冲进院子的右翼示威者终于在拥挤谩骂中全部跑了出去，大使馆的大铁门被挤开的口子依旧在，可是此刻却没有人敢进来，好像有一道无形的屏障，将那些示威者阻隔在外面。

　　院子里，那几个伤者依旧在哀嚎着。

　　记者们，依旧站在车顶、趴在墙头，对着大使馆玩命拍摄。

　　中国大使馆发生的这一切，已经通过直播，通过无所不能的网络，传播到全世界。

　　“中国大使馆开枪射击日本示威者，日本人死伤惨重。”

　　“日本右翼包围冲击中国使馆，被开枪射杀。”

　　“中国大使馆遭冲击，中国人开枪射击示威者。”

　　一篇篇报道充斥网络，充斥全球各大媒体，后面，更是跟上很多照片甚至还有录像资料。

　　这一刻，很多人被震惊了。

　　尤其是日本人，

　　还有中国人。

　　日本民众看到这一幕的第一反应就是不敢置信，随后是义愤填膺。

　　“纳尼，中国大使馆竟然开枪射击游行人群，日本政府在哪里，日本警察在哪里。”

　　“中国大使馆有什么权利在日本的国土上开枪，他们是在犯法，这是在发动侵略，赶紧出动军队抓他们。”

　　“绝对不能放过中国人。”

　　“道歉，抓人，要在日本进行审判，决不允许他们离开日本。”

　　“混蛋，我们要报仇，砸烂中国大使馆，右翼，继续。”

　　“难道日本现在还不够乱吗，经济危机已经席卷整个日本，日本经济全线萎靡，我们的日子已经非常难过，这个月又新增失业人数45万，下一个或许就是你，你还有心情闹吗，难道就不能好好生活吗。”

　　与之相反的，中国网友却是欢欣鼓舞。一大群人冲进天涯猫扑qq论坛，发泄自己的情绪。

　　“牛逼，终于看到咱们的外交人员牛逼一把，竟然敢开枪了，竟然敢在国外开枪了，真是好样的。”

　　“敢冲击中国大使馆，打死你们这群小日本。”

　　“沐阳大使做得好，沐阳大使是我的偶像，铁拳外交官，从来不认怂，一句话，就是干。”

　　“热烈庆祝中国外交部站起来了，从此以后将昂首阔步，大步向前，碾压一切牛鬼蛇神，日本小鬼子，镇压。”

　　“沐阳大使会不会受处分？担心。”

　　“或许吧，你们也知道国家的做事风格，担心。”

　　“官僚，做事的人就会有错，出了问题就要他们承担，真的很担心。”

　　“支持驻日大使馆，声援。”

　　“支持沐阳大使，声援。”

　　“声援+1”

　　“.........”

　　“呜哇呜哇呜哇....”

　　中国大使馆外，又赶来了大批警车，这是被叫来增员的日本警察，不过好像动作慢了点，事情已经结束他们才来。

　　东京警视厅总监亲自赶来，可是到了现场后却看到了他完全没有想到的一幕。那些示威者虽然没有离开，但是却已经远离了中国大使馆大门，而那些记者们，不去关注游行人群，反而将摄像机一个个拍摄着大使馆院子里面。

　　冲击大使馆，大使馆开枪，有人被子弹击中，在接收了这一连串的信息后，警视厅总监也愣住了，这，好像已经超出了他的职权范围，虽然他是东京都的警察头子，可是现在，好像，事情有些大，需要更大的人来决绝了。

　　“紧急汇报日本警视厅，汇报内阁。”

　　“总监，大使馆里的人怎么办？”原来那个负责护卫的分局长问道。

　　“放在那里也不是办法，去沟通一下，接出来，送医院。”

　　随后有警察与中国大使馆接触，要将大院里的伤者接走，沐阳自然不会拦着，不多时，救护车过来将四名伤者抬上车拉走了，中国大使馆的院子里现在变得空无一人，只有几滩血迹还在诉说着刚刚的惨状。

　　沐阳来到五楼，刚一推开房门，就看到所有人都站在窗前往外张望，听到开门声，齐刷刷的看过来，当他们看到是沐阳时，突然有人鼓起掌来，随后所有人都鼓起掌来。

　　哗啦哗啦，掌声震天响，让沐阳也是一愣。

　　人群中有人大声喊道：

　　“大使，您太棒了。”

　　“大使，我崇拜你。”

　　“大使，您是我的偶像。”

　　沐阳脸上不自觉浮现出一丝微笑，伸手压了压，嘴里说道：“好了，接下来还有很多事情，我先说一下。”

　　人们赶紧到座位上座好，沐阳说道：“刚刚的事情大家都看到了，大使馆遭到暴徒袭击，我们开枪进行了反击，不过后面的问题却是很多，我们现在还不知道接下来会发生什么事情，所以在这段时间都要提高警惕，尽量不要外出，如有必要，也一定要注意自身安全。”

　　沐阳说完，对着十几位参赞说道：“参赞留下，其他人回到工作岗位上。”

　　其他工作人员走了，沐阳对十几位参赞说道：“大家或许应该能意识到，接下来或许会有一段艰难期，至于这件事情的走向，我们现在说不准，不知道日本政府会做出如何反应。”

　　“现在我分配一下任务，韩公使，你负责将刚刚发生的事情，向外交部做一次详细的汇报，曲公使，你负责工作人员的安全问题，看住他们不要外出，其他人做好自己的事情，同时随时准备应对突发情况。”

　　沐阳的这个会非常简短，分配好事情后，其他人都去忙了，沐阳走到大会议室的窗前，掏出手机给杨部长打了过去。

　　电话接通后，沐阳第一句话就是，“领导，我给您惹祸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1444章：领导，给您惹祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 