    郭婶子一听就知道，丫头不咋上心，也不好深说。

    她带了二斤粉条子，一盆呼土豆，一小筐榛子蘑，十个鸡蛋过来。

    黑丫儿家的鸡还在她家养着呢。

    丫头没跟她主动要过鸡蛋，可她心里都有数着，定期就给拿些来。

    想起黑丫儿上次蒸了那么一大盆鸡蛋膏给他们吃……她是又心疼这丫头不会过日子，又觉得窝心，黑丫儿是真的敞开心愿意跟他们亲近了。

    今儿沈易遥要自己掌勺，郭婶子本想帮忙打下手，却被她三言两语哄着出去帮忙待客了。

    沈易遥见人出去了，才从小屋抱了放咸肉的小坛子出来，仔仔细细洗干净了手，开始处理咸肉、切酸菜、泡粉条、洗土豆干。

    等咸肉处理好了，一锅酸菜炖粉条下了锅，沈易遥又拿了苞米面出来。

    今儿她不打算吃干饭了，有酸菜有鱼，贴个饼子吃再对口不过了。

    和好了面，沈易遥就着炖菜的大锅，在锅沿边儿贴了一圈黄澄澄的饼子。

    这边做得，她转头就又在另一个灶头大锅里烧水、杀鸡，炖了一锅小鸡炖蘑菇，也贴了一圈饼子。

    两只大锅占上了，做了俩硬菜，沈易遥铲下熟了的饼子，又贴一锅，转头就又转战小锅旁，化猪油爆葱花，将郭婶子带来的熟土豆切块扔了进去，配上碾碎的干辣椒翻炒。

    盛出土豆，她又炒了一盘子盐豆、一盘子鸡蛋、一盘子拔丝地瓜，开了一瓶罐头给大队长他们下酒。

    这个时候的农村有讲究，男人们吃饭，女人们不准上桌，沈易遥不给郭婶子进厨房，郭婶子就只能在堂屋里忙活。

    沈易遥端菜的时候，都给自己和郭婶子留了一份出来，她也不愿意吃别人的口水。

    虽然算不得洁癖，但也算得上一点点现代人的‘讲究’了。

    递菜的时候，沈易遥还是犯了难的。

    她是想着还得伪装手……真挺麻烦，结果抬头就见厨房的门缝边儿，顾安勋正好站在那里，堵了旁人进厨房的道。

    也不知他是有意还是无意的？但却解了沈易遥的难。

    她笑眯眯地招呼了一声，让顾安勋顺手帮忙传菜，转头就又忙活了起来。

    也不知道顾安勋怎么跟外面说的，反正郭婶子和郭山这俩热心肠，都没在这时候张罗要进厨房，沈易遥抿唇笑了笑，转头就又进了小屋，把水筲拎出来，鱼已经在里面了。

    她没动顾安勋的那条草鱼，从自己抓的三条鱼里，挑了最肥最大的那条一斤半左右的鲤鱼，麻利地刮鳞开膛去内脏。

    鱼被收拾干净后，沈易遥想起还有个洁癖，她又把鱼仔细检查冲洗了一遍，确定没漏除一片鱼鳞，把淤黑都刮干净了，这才大刀阔斧对着鱼脊背就是几刀，刀刀下手毫不迟疑，就跟刚才杀鸡一刀抹脖子那么麻利。

    沈易遥一心都在做饭上，可没留意，厨房门口刻意站那帮她遮掩的顾安勋，把她的利落劲儿都看进了眼里。

    看着那双白嫩嫩的小手做饭，顾安勋不知道怎么……又想到了她制住他和抓蛇的麻利，要是让她知道了他的心思，不知道黑丫头会不会二话不说就下手揍他啊？

    顾安勋正晃神，沈易遥已经把鱼处理妥当了。

    鱼脊背被切开，只鱼腹连着丁点，一条鱼散成了一朵花，说不出的好看。

    沈易遥在锅中化了猪油，把鱼下锅细细的煎，一面煎好了就翻另一面，不翻不动，让鱼定型。

    待鱼煎好下了豆瓣酱、干辣椒、葱、姜、蒜，淋上晌午买的散装粮食酒，闷上片刻加水炖煮。

    眼见着差不多熟了，沈易遥这才加了盐和味精调味，蹲身撤了柴，小火慢炖片刻，再调了大灶下烧得正旺的劈柴棒子架上，大火收汁。

    待鱼出锅，沈易遥才顿了下，想到家里没香菜。

    没香菜啊？又是一道少了灵魂的菜，这让她有些不太开心，但也还是麻利地切了一把葱白丝撒上，摆了个盘。

    一盘子红烧鱼做得，摆在圆圆的瓷白盘子里，那姿态……可不就像鲤鱼跳龙门吗？

    这一盘子，沈易遥没留，直接端给了顾安勋，转头她就同样的法子，又做了那条半斤的小鱼。

    说起来，堂屋那五个大老爷们要分吃一条一斤半的鲤鱼，她跟郭婶子两人吃一条半斤的，还是她跟郭婶子吃得更实在呢！

    差不多都忙得了，沈易遥把咸肉坛子和水筲放回小屋，又重新洗了手，抹匀了手上的伪装，这才走出厨房，招呼着郭婶子帮忙，把酸菜粉条和小鸡炖蘑菇都盛出去。

    郭婶子“哎”了一声，进门就贴近沈易遥的耳边小声嘀咕着：“你这是干啥呀？再加一把糖一把瓜子，直接都能守岁过年啦！请顿酒哪用吃这么精贵？你自己留着补身子多好？”

    沈易遥笑笑：“婶子说的我都知道。可柳家能赔我那老些东西，没有叔儿和婶子帮我想着，没有刘大队长和王会计偏着我，这事儿都成不了。我还小，眼下也做不了别的，也只做饭还拿得出手，就请大家来热闹一下，尽尽心意。”

    眼见着郭婶子还要开口，沈易遥又补了句：“也不是天天这么吃呀！我还能隔三差五就遭那么一回事不成？”

    这话在理，可却也戳了郭婶子的心。

    她眼睛一瞪，上手就是一指头：“你这丫头，啥话你都敢说？赶紧呸！可不能乱说话我告诉你！”

    沈易遥被逗得直笑，“哎哎”求饶：“哎哎哎，我呸呸呸还不成？哎呀~他们都吃上了，咱也吃吧！我都留份儿了，婶儿你爱吃啥？咱俩进我那屋吃小灶去~！”

    郭婶子打眼一瞧，好家伙，还真样样都留了一碗下来，她心里美了，稀罕地搂了一把黑丫儿：“还是你这件黑不溜丢地小棉袄疼人呐~！给我做闺女得撩！”

    俩人在厨房里一阵说笑，两盆硬菜继红烧鱼后，也端上了男人们那一桌儿。

    ……

    自沈易遥做饭起，刘大队长、王会计、郭家父子俩和顾安勋就到齐了。

    一开始郭婶子收拾堂屋，他们就在院子里或坐或站说话来着。

    等着郭婶子这边收拾差不多了，一阵又一阵香气儿就从厨房飘了出来，直往一群大老爷们鼻子里钻。

    刘大队长和王会计对视一眼，又打起了眉眼官司。

    刘大队长：哟嚯？下血本了啊？

    王会计：这顿饭可能不简单。

    刘大队长：怕啥？小孩巴子那点儿心思，好猜着呢。

    王会计：吃人嘴短呐，你可真不长心！

    刘大队长：还能咋？不就照顾着些？只要不过分，照顾英烈遗孤，那不是应该应分地？

    王会计：那倒也是，这味儿真香呐！今儿有口福了……

    王会计移开眼，享受地提鼻子闻了闻：“哎哟丫头炖肉了，老母鸡下锅了啊？”

    刘大队长撇嘴，心中不忿：……呵，还有脸说我，个吃货！

