    第二日，因为今天自己是主角，沐晨早早的就醒来了，躺在床上看见窗外还未大亮，不过片刻功夫，郑氏就在屋外敲门喊道：“晨晨，该起来了！”

    “嗯，这就起来了！”沐晨回道。

    “你先把门打开，我给你拿了衣裳来换。”郑氏站在门口说道，在她手里拿着的是一套月牙白的长袍。

    “娘怎么又给我做新衣了，我不是有好几套了，已经够了。”说着就走到门口，打开了门后说道。她其实不是很她娘柳珠和郑氏每日里总是针线不离手的做着衣裳和绣着花，太费神了。

    郑氏拿着衣服，走到床边把衣服放在床上后说道：“今日你拜师，当然要穿的体面一些，以前的衣裳都是赶着做着，也没好好给你做一件，正巧这件做好了赶上你拜师穿。”那里是正巧，还不是每晚赶出来的。她以前她还想着自家两个女儿不如晨晨聪明，可现在却想的有些不一样了，没有晨晨聪明其实也好，至少过的不会太累。

    现在看着她每日里早起晚睡，一点也不像个孩子该有的样子，比起她每日在家里忙活都还要辛苦，看在眼里急在心里，也痛在心里，还担心她身子吃不消。

    郑氏边说着边拿起床上放着的短袄给她穿上 ，短袄穿上后才又把新做的外袍给她穿上。帮着她穿好衣衫后，又把她的头发挽起来，瞬间一个端庄雅正得的小公子就出现在了眼前。挽好头后说道：“走，先去洗漱了吃点东西！你月儿姐姐把水已经烧好了！”

    “嗯！”沐晨应后就拉着郑氏的手往外走去。

    吃过早饭后，时间尚早，付老爷子带着沐晨又回到了他们的药房去学习去了。杨树则带着沐安在院子里扫起了积雪来。

    杨树看着天色，冬日的天没有一丝阳光，即使是白日里，天色也是有些暗沉，不过好在没有在继续飘雪了，不然院子里也不好吃饭和招待来人了。

    两人把院子打扫好后，又找村里人借了些桌椅板凳摆在了院子里，摆好座椅后，郑氏带着沐月儿把买回来的瓜子，糖果也都摆盘，每张桌子端了一盘出来摆在桌上，招待人吃。

    过了一会，院子里陆陆续续的就有人来了，肖河拉着沐安和沐晨在院里接待着大家，在村长一家来后，杨树便陪着村长说话。

    郑氏也没闲着，一会陪来的妇人说话，一会又去给大家端茶倒水。提着水壶在院里走来走去，每走到一处有妇人的地方，就被妇人们拉着脱不开身来，竟是比杨树还忙的不可开交。

    也难怪大家都拉着她说话，自从杨家一家子搬进村子里后就一直被村里人羡慕着，先是青砖小瓦的院子修了起来，比村长家修得还更有排面，且家里还有两个娃在镇上学堂里读书。他们村里没有学堂，想要上学就只有到镇上，可是镇上读书啥都要花钱，他们这些人家连吃饭穿衣都不够，那还有闲钱去读书？可他们家倒好，两个男娃都送到了镇上学堂去了。

    妇人们拉着郑氏说话也不过是想和她打好关系，当然也有一些人看着沐安长得俊，又会读书，家里还有钱，就赶着来打听他的亲事来了。这也不怪大家一看见郑氏就拉着她不放，实在是郑氏很少串门，过着深居简出的日子。

    众人聊着的时候吉时也到了，付老爷子端坐于桌前，沐晨穿着郑氏给她缝制的衣服，梨花白的长袍绣了几株墨竹，配以一条墨色的腰带，黑白相配，倒也相宜，在杨树的带领下走向了付老爷子。许是读书久了，即使她现在只有几岁，周身上下也是一股子书卷气息，神态谦和有礼，如画里走出的神仙公子般，竟是看呆了众人。

    付老爷子看着沐晨走来，嘴角也挂上了微笑，叹道：自己这小徒弟以后怕是会让不少世家子弟倾倒吧！

    沐晨走到端着在桌前的付老爷子身前就端庄的跪下，道：“晨晨拜见师傅！”说完对着付老爷子磕头了下去，磕完头后又从陪在她身边的郑氏手里接过准备好的茶双手递给付老说道：“师傅，请喝茶！”

    付老爷子满脸含笑的接过茶喝了一口便放在一旁，拿出另外准备好的礼物，打开盒子后里面放着的是一套银针，递给沐晨说道：“为师望你能刻苦学习，待学有所成后，能不畏艰辛，救死扶伤，竭尽全力去解除每一位病患之病痛。”

    沐晨听后，心中凌然，庄严的说道：“徒儿在此立誓，日后必不负师傅所望，穷尽一生所学，不畏艰辛，救死扶伤，竭尽全力去解除每一位病患之病痛，为人类医学奉献我毕生所学。”

    听着沐晨的誓言，看着她庄严神圣的样子，付老爷子心中的欢喜程度再次的攀升，暗道不亏是自己选的继承人。收得众多弟子中，就没有一个像今日她这样说的话让人觉得舒心。

    村里人看着干净斯文的沐晨就更是不用说了，干干净净，斯斯文文，说话也好听，总之是啥啥都好，再回头一看自家的娃，出门前才换上的干净衣裳，现在就污渍点点，甚至还有几个娃已经在地上滚了，这真是恨不得眼前那个如画里走出来的小公子就是自己的娃一般，心里想到，回去以后一定把家里的娃管紧些，不能再让他们野下去了，此后，陈家坳里的孩子在看到沐晨后都是一副哀怨的眼神。

    满意的扶起跪在自己面前的沐晨，宣布道：“明日起，每一个你休沐的日子，老夫便带着你免费的为村里人看病，看诊后大家只需付药钱。”

    村里人看着庄严的师徒俩，心中也都生起了敬意，现在又听说要免费的给大家看病，众人自然是一阵欢喜热闹。

    拜师后，郑氏带着请来帮忙的几个妇人开始上菜，大家看着端上桌的菜，还没开始吃就开始吞起了口水，炸肉丸，炒肉片，野鸡汤，红烧肉，……，鸡鸭鱼肉都见齐了，一个个瞠目结舌，这杨家也太有钱了，这么多肉，得花多少钱？

    大家在看到桌上的菜后不但。看到了了杨家对他们小儿子拜师学艺的重视，也让大家看到了他们不缺吃不缺穿，也不缺钱的样子，这样看下来也更加激起了一些人想要和他们结亲的愿望。至此后，家里总是有人来打听沐安的亲事。

    拜师晏后，沐晨每天更是忙碌起来，成天的看书，学医。不过因为有付老爷子在，身体并未因学业繁重而拖垮了身子。

    日子不紧不慢的过着，这日又是到了休沐的日子，每到沐晨休沐付老爷子就会带着沐晨给村里人免费看病，这也是当初拜师定下的规矩。当然目的也仅仅是为了让沐晨所学能结合实际，这样才有利于对病情的诊断和用药治疗。

    村子里上到略好过一些的村长家，下到一般庄户人家，几乎都是拿不出钱，看不起病，小病拖着，大病也只是请上几回大夫后就顺其自然，听天由命了。所以每当义诊这天村里的人都会早早的等在杨家院门口，不只是本村人，就连隔壁村子的人都听见了消息跑了过来看病。

    看着院子里排起的长长的队伍，付老爷子总是不忘对沐晨说道：“静心，不急不躁，方才能准确无误的医治好每一位病患。”

    沐晨每每也都是不急不缓的应道：“谨遵师命。”认真仔细的聆听着每一位病患诉言，并做好记录，接下来便是望、闻、问、切，一点一点的深入了解患者的病情后再做出最后的判断。

    “谢谢大夫！”又一位患者看完，拿着沐晨为其抓好的药对着两人道谢。

    “下一位！”沐晨在笑着送走已看好的病人后又喊道。

    一位身穿灰色破旧棉袄的男子一手抬着自己的另一只手腕走上前来，“大夫好！”

    沐晨看着来人，客气的喊道：“大叔请坐。”

    “谢谢小公子”男子说着就坐在了沐晨和付老爷子面前。

    “大叔哪里不好？”每一个病人的问诊都是由沐晨开始问起。

    “上个月我到山上打柴，路有些滑，一时没注意摔了一跤，手擦在一块石头上，给擦伤了，一点小伤当时也没在意，想着过几天就好了。可后来伤口一直没好，还越来越痛，最后还起了脓疱，本来想去镇上看大夫，家里没钱就又耽搁了下来，昨日听亲戚说付大夫免费看病就来看看！”男子说到后面有些不好意思的低下了头。

    “手伸出来我看看！”听完男子的述说后，沐晨说道。

    男子微微颤颤的把手伸出来，时候又把手上缠的一圈布给取了下来，只见手掌大拇指根部以下全部溃烂，整只手也变得乌黑。

    “毒邪内侵，邪热灼血，以致气血凝滞，又因久拖不治，导致现在正气虚弱，气虚则血虚，所以他现在精神不济，身体虚弱。治疗应以提脓去腐，生肌收口，再补以益气养血，使疮口早日愈合……”沐晨在给男子看完手上的伤后说道，说完后又写出了一副药剂来，写出后就递给了付老爷子，让他审后再调整用药。

    付老爷子接过药剂方子后说道：“你开的这个方子用在毒邪入侵初期尚可，但现毒邪内侵已久，用药上力度不足，这处换上水银、雄黄各二钱……”药剂调整好后，对着沐晨又问道：“可记下了？”

    “嗯！记下了！”沐晨应着，暗道：师傅果然厉害，水银乃大毒之品，一般的大夫可能都不敢用吧！

    付老爷子在看完用药后又对着沐晨说道：“另，他这手已经脓肿不堪，要想恢复的好，恢复得快，伤处还得刮出腐肉。”

    沐晨看着眼前发黑的手掌，想着剔除腐肉确实能让伤口恢复的更快，但是在没有麻醉的情况下，怕是他也不容易坚持下来，道：“师傅，剔除腐肉虽然能让大叔的手掌恢复的快些，可是清醒的情况下刮出腐肉也不是一般人能忍受的。”

