    另一边肖恩等了一两个小时候，才假装走出房间上洗手间。

    看到了蜡烛台上面没有燃烧殆尽的蜡烛，肖恩拿起这蜡烛凑近一闻就感觉到这甜腻腻的味道来自这烛台上的蜡烛。

    随后肖恩就是感觉一阵眩晕。

    肖恩则是走了过去，用身体挡住了视线，打开了自己放的针口摄像机，换了张内存卡，把原本的内存卡放到了兜里面。

    到了中午，克里茜她们才醒来，摇晃着有点酸软的身体想道：“怎么感觉身体越睡越软，难道是昨天......”

    肖恩则是带着克里茜和希瑟她们开着车出了房子，到了一个郊外。

    这时候肖恩对着克里茜说道：“我们来看看我们的成果。”随后肖恩就把内存卡放到了电脑里面，然后就看到了壁炉里面出现的查，还有查点燃的蜡烛。

    “这查为什么要进来点这个蜡烛？”克里茜有点疑惑的问道。

    然后肖恩又把那烛台剩余的一节蜡烛拿了出来对着克里茜说道：“这个东西可以让你们睡得死气沉沉，我不知道这东西对身体有没有害。我要尽快的搞清楚，我有一个朋友正好是搞化学公司，我去找他。”

    克里茜点着头，想着身体那一点点的酸软感，要不是肖恩告诉自己，自己根本没有发觉。

    肖恩这时候却是打给了哈利。

    “哈利！”

    “肖恩！”

    “我这边有一点东西，你帮我看看对身体有没有害。”

    “没问题。我给你一个地址，随后我跟你一起进去。”

    哈利虽然有点纳闷，但是还是同意了肖恩的建议，作为朋友帮个忙还是没问题。

    随后肖恩就拿了那一点烛台开车去找哈利去了。

    到了地方，哈利就看到了肖恩，克里茜，还有希瑟。

    哈利看着到来的肖恩问道：“你们要化验什么东西？”哈利眼中带着疑惑。

    肖恩对着哈利说道：“我们要化验一个东西，这东西好像可以让人睡的很沉，你看看。”说完肖恩就把那一点的烛台递给了哈利。

    哈利接过后观察了一下，随后闻了一下，就感觉到了一股眩晕，肖恩看到哈利打算闻一下，就赶紧扶住了哈利。

    哈利看着这点小东西，眼睛里面也是出现了好奇。

    哈利拿着这小东西，安排了研究员对着这东西开始研究起来。

    一个小时后，哈利哪里就得到了成果。

    哈利看到试验报告，脸上出现了严肃的表情，对着肖恩说道：“这东西确实有助眠的效果，但是这东西可会让人做噩梦，如果长期的使用这东西，就会导致精神异常和身体虚弱。你在哪里发现了这东西？”哈利也忍不住害怕这个杀人利器，这就是慢性的毒药，而且是针对精神的，简直是杀人于无形。

    想起刚才自己还用鼻子去闻，心里也是一寒，全身都起了鸡皮疙瘩。

    肖恩想着将来还要多依靠哈利，于是对着哈利就打算实话实说。

    将来还会经常找他，于是对着哈利说道：“这东西是我新房的房东搞得鬼，我怀疑他是个杀人犯，我正在调查他！我本身就是赏金猎人，以后会遇见这种奇奇怪怪的东西，到时候就拜托你了。”

    “没问题！我们也对这些奇奇怪怪的东西感兴趣。”

    随后哈利好像才意识到肖恩的职业，于是问道：“赏金猎人？”哈利的眼中出现了惊讶。

    “是的，这算是我的爱好，喜欢挑战各种有意思的事情，就比如这个房东，我现在要做的就是抓住证据，麻烦你出示一下证明，我好去警局作证拿钱。”

    “没问题！不过我真的没想到你会是一个赏金猎人。”哈利眼中出现了惊讶，毕竟赏金猎人这个职业他也是接触过的，都是一群亡命之徒，把生命放在裤腰带上面的一群家伙。

    “这是我喜欢的生活，我不喜欢生活一潭死水。”

    哈利点着头，每个人都有自己的活法，这肖恩喜欢作死，这也没错！

    在哈利眼中，这就是作死！

    不过他还是蛮佩服肖恩的，因为他的目标很明确，而且说做什么就做什么？

    而且还做到了！

    看着那边的希瑟，心中也不免出现了佩服，毕竟一个高中生就认养一个小孩，这也是真的是敢作敢为，遇到学校的困难，就解决学校的困难的，也真的是厉害！

    肖恩看着这化验报告对着克里茜说道：“接下来，你先回公寓那边住一下，我要解决这问题。”

    既然这东西有毒，那么那个地方是不可能再让她们住了。

    克里茜看着肖恩，眼中出现了一丝怅然，虽然很想和肖恩说：“我可以陪你。”但是想到自己这没有任何的武力，就是个累赘，理智还是告诉自己还是不要添乱！更何况还有希瑟。

    肖恩看着克里茜说道：“给我两天时间！我就把那边的事情解决了。”

    克里茜点着头，只能同意了肖恩的安排。

    肖恩则是回到了房子，这次肖恩有了证据，就打算单刀直入，杀了这查。

    肖恩打开壁橱，然后见鬼的就发现这里竟然是密码门，肖恩完全不知道密码是什么？

    于是肖恩又冲入了隔壁的查的家里面，查早已经没了踪影。

    这时候查却是待在地下室的监控室里面，看着肖恩，嘴角漏出一丝庆幸，幸好自己在这里。

    至少目前是安全的，只不过心里还在惦记着克里茜，至于肖恩进来，查是不相信的，毕竟两边都设计了密码门，而且里面有着充足的食物，足够他在这里待个半年。

    在查的心里面，这克里茜属于自己的人偶国，而自己却是那人偶国的创始人，自己有责任去把人偶国的子民带回人偶国。

    肖恩也在查的房间发现了一个笔记本，这笔记本记录了查为什么会变成这样子的原因。

    这查原本是一个人偶工匠，有一天他无意间得到了一瓶古老的瓶子，里面装的是香水和这催眠蜡烛的做法。

    这瓶香水来自一个叫做格雷诺的人。

    查不知道这格雷诺是谁，就是知道这瓶香水有魔力！

    让他欲罢不能！

    随后他就不可自拔的沉浸这香味中，随着越来越接触，这香味对他的影响越来越大，而他心底里面的恶念也是被无限的放大。

    查也知道这香水的魔力，而且闻到这香水会让他产生恶念，但是他就是控制不住自己。

    作为一个人偶工匠，他始终相信人偶是有灵魂的，也就在那一天，他打开了潘多拉的魔盒。

    他工作的工厂因为事故，死了一个人，而他看着这个人，心中就有一个想法，这想法不断地侵蚀着他的内心，终于他忍不住偷了那个人尸体，把他的尸体做成了第一个人偶，随后他就发现这人偶还是没有灵魂，因为它不够漂亮。

