    “你小子最好不要不识抬举，现在我们兄弟三个人在跟你商量，你最好老老实实的将积分交出来，否则的话，别怪我们不客气！”贺创冷冷的看着凌风，威胁道。

    一旁的吴立轩也附和道：“你也不去打听打听，我们南域三杰的威名，我们兄弟三人，还从来没有怕过谁，我们现在是没有动手，若是动手的话，不仅仅是刚刚那只异兽的积分，你身上所有积分都得交出来。”

    “识相的话，就赶紧将异兽的积分拿出来分给我们，我们也就不为难你了，”吴立轩冷声说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，此刻的凌风有些不耐烦了，这三个人实在是太磨叽了，说了这么长时间，才露出本来面目。

    凌风冷哼了一声说道：“不就是想要趁火打劫，抢劫我身上的积分吗？直接动手就好了，别说的那么冠冕堂皇。”

    “你们也可以出去打听打听，我凌风也从来没有怕过谁，别说你们这个什么南域三杰的名头我没有听说，就算是听过，你们也吓不住我。”

    “小子，你很嚣张啊，看来不给你点教训，你真不知道我们兄弟三人的厉害，”贺创眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光。

    凌风闻言鄙夷的说道：“你们的厉害我已经见识过了，被那只异兽追的狼狈逃窜，确实很厉害。”

    “你找死！”

    见到凌风竟然敢嘲笑他们三个人，贺创顿时勃然大怒，紧接着直接出手，一拳朝着凌风轰了过去，准备给凌风一个教训。

    趁着凌风现在实力消耗很大，不是巅峰状态，他们三个人这一次要好好教训教训凌风。

    一旁的祖修和吴立轩见状也纷纷出手，三个人联手好好教训凌风一顿，今日无论如何都要将凌风身上的积分给抢过来，那拍是杀了凌风，也要抢走积分，否则他们心中不甘心。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，紧接着向前一步迈出，身法速度奇快，一瞬间就到了贺创的面前。

    贺创体内的灵力还在汇聚，凝聚在拳头之上，还没等朝着凌风轰过来呢，凌风就已经到了他面前了。

    “什么！”

    贺创见状顿时倒吸一口凉气，一脸难以置信的看着眼前这一幕，仓促之间一拳轰了出去，想要凭借着这一拳击退凌风。

    然而凌风见状，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着一拳快速砸出，强横的肉身力量，当场将贺创这一拳蕴含的灵力给轰散，紧接着一拳直接砸在了贺创的拳头之上。

    “砰！”

    双拳相撞在一起，顿时爆发出一声巨响，紧接着便是‘咔嚓’一声，贺创的手臂当场被凌风这一拳打断，骨头都直接被震碎了。

    “啊！”

    贺创顿时发出一声惨叫，整个人直接被凌风这一拳轰的倒飞了出去。

    凌风还想要出手，但是一旁祖修和吴立轩的攻击已经到了，凌风没有继续追击贺创，而是施展鲲鹏九闪，躲开了这两个人的攻击。

    “二弟！”

    “二哥！”

    祖修和吴立轩见状顿时惊呼出声，纷纷朝着贺创看过去，他们也没想到，凌风竟然还有如此强横的实力，仅仅只是一击，就重创了贺创。

    不过凌风却是根本不给他们任何机会，见到这两个人分心，凌风嘴角泛起一丝冷笑，如此绝佳机会，他自然不会放过。

    看准了时机，凌风施展鲲鹏九闪，一步迈出，瞬间出现在了祖修的面前，握紧了拳头，直接朝着祖修的胸口重重砸了过去。

    祖修见状顿时大惊失色，凌风这一拳之威，他之前可是见识过了，那可是一拳硬生生的将那只异兽给砸倒了，他根本承受不住。

    祖修立刻将体内灵力全部调动了出来，全部汇聚在身前，形成一道强大的灵力护盾，双臂交叉在胸前，拼尽全力也要挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，凌风一拳重重砸出，当场将祖修给砸的倒飞了出去。

    祖修只感觉到手臂发麻，浑身被震得气血翻涌，险些一口鲜血喷出来，体内灵力都在那一刻仿佛停滞了，浑身骨头都仿佛要被砸散架子了。

    此刻的祖修脸色大变，这才知道，他们三个人的行为有多么愚蠢，眼前这个叫凌风的小子，虽然看起来年纪比他们小很多，但是实力却是太强了。

    凌风还要对吴立轩出手，但没等凌风出手呢，吴立轩这边直接大声求饶道：“我错了，求你高抬贵手，放我们一马。”

    凌风举起来的拳头没有砸下去，跟这三个人的确没有什么深仇大恨，凌风也不想赶尽杀绝，毕竟天骄城内有规矩不能杀人，凌风不想破坏了规矩。

    不过即便是如此，凌风依然还是一拳砸了下去，将吴立轩也给轰飞了出去，虽然不能杀他们，但是还是要教训他们一顿，不然他们不长记性。

    既然选择对他出手，那就要承担后果。

    三个人都被凌风一拳轰飞了出去，重重摔在了地上，缓了半天才从地上站起来。

    而站起来的三人，此刻也都受伤不轻，虽然不致命，但他们也清楚，即便是他们三个人联手，也根本不是凌风的对手，实力察觉太大。

    现在他们才知道，为何凌风能够如此轻松的斩杀那只异兽，的确是凌风的实力太强了。

    凌风目光冰冷的朝着远处的三个人走了过去，顿时吓得三个人脸色大变。

    一直十分嚣张的贺创，此刻也是脸色惨白，三个人中他受伤最严重。

    祖修强忍着体内翻涌的气血，以及身上传来的疼痛，硬是挤出了笑容，笑着说道：“还请凌风兄手下留情。”

    “手下留情？你们刚刚不是还要抢劫我身上的积分吗？”凌风冷哼了一声说道：“现在让我手下留情，你们不觉得有些可笑吗？”

    “刚刚是我们有眼无珠，还请凌风兄你大人不记小人过，饶了我们这一次吧，”祖修求饶道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，冷声说道：“你们现在只有两条路，想要活命，交出你们身上所有积分。”

    “你这分明是抢劫！”

    吴立轩闻言一脸憋屈的看着凌风。

    凌风笑着说道：“不错，就是抢劫，怎么了？”

    “难道只允许你们抢劫我，不允许我抢劫你们吗？交出你们身上的积分，我饶你们一命，否则我现在就杀了你们。”凌风威胁着说道。

    贺创冷哼了一声，强忍着疼痛，大声说道：“我就不信你敢杀我，你若是杀了我，天骄城内的人也不会放过你。”

    “跟我叫板？”凌风闻言体内杀气瞬间释放了出来，直接笼罩了面前三人。

    凌风杀意十足的说道：“我可以不杀你们，我只需要将你们三个人重创，然后将你们随便丢在一只异兽面前，你们就必死无疑。”

    吴立轩闻言顿时被吓得脸色惨白，连忙说道：“不要！我给，我身上的积分都给你。”

    “卑鄙！”

    贺创冷哼了一声，紧接着说道：“这一次算是我栽了，我认了，谁让我技不如人，积分你拿去便是。”

    凌风转头看向了一旁没有说话的祖修，祖修见状连忙笑着说道：“既然凌风兄要积分，那我自然都给你。”

    “那还等什么？拿来把你！”

    凌风说着话直接将这三个人腰间的腰牌抢了过来，三个人立刻将腰牌上的积分全部都转给了凌风。

    凌风没想到，这三个人身上的积分还真是不少呢，每个人都不低于三万积分，三个人加一起正好够十万积分了。

    “没想到收获还不小，看来你们斩杀了不少妖兽啊，”凌风笑着说道。

    贺创冷哼了一声说道：“我们来这里一个多月了，一直在这里猎杀妖兽，自然积攒了许多积分。”

    “不错，你们继续，我就不打扰你们了，”凌风收起了积分，心满意足的朝着远处快速飞去，不去理会这三个人的死活。

    看着凌风潇洒离去的背影，祖修三个人越看越气。

    贺创冷哼了一声说道：“真是倒霉，没想到今天阴沟里翻船了。”

    祖修无奈的笑着说道：“只能说是我们三个人运气太差了，遇到个这么厉害的主，原本以为只是一个名不见经传的小子，实力在怎么强，我们三个人也能对付他了。”

    “没想到啊，我们三个人根本不是对手，这件事情若是传出去的话，我们三个人可是丢人丢大了。”

    贺创连忙说道：“对，这件事情绝对不能说出去。”

    吴立轩在一旁说道：“好在这个凌风手下留情了，我们伤势也不是特别严重。”

    “回去闭关修炼，等我修为实力提升上来，一定要让这小子好看，天骄试炼中最好别让我遇到他，否则我绝对不会放过他，”贺创咬牙切齿的说道。

    一旁的祖修却是无奈苦笑道：“我们现在回去，别说修炼了，我们身上一点积分都没有，连修炼的地方都住不起。”

    贺创闻言一愣，紧接着更是破口大骂道：“这小子太不是东西了，倒是给我留点积分啊，全都拿走了！”

