一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！吼！

    随着兽吼声响起，洞口的两头庞大的妖兽纷纷扑了过来，不出意外，姬凝霜会被当场撕成碎片。

    然，就在此时，一道神芒从远处射来，仔细一瞅，乃是一杆战矛。

    噗！噗！

    鲜血顿时飞溅，两头扑向姬凝霜的妖兽，被生生钉死在了岩壁之上。

    见状，姬凝霜慌忙侧首看向了黑夜。

    入眼，她便看到了一道浑身绽放金辉的人影，声音笔直挺拔，步伐稳健有力，带着鬼冥面具，黑发无风飘荡，在漆黑的夜里显得格外的耀眼。

    “他竟然还活着。”姬凝霜喃喃了一声，美眸中满是震惊之色，“丹海被逐步封禁，战力不足五成，他把赵清给斩杀了吗？”

    “今夜可以高高兴兴的吃炖肉了。”叶辰拂手收了巫皇战矛。

    而后，他便挽起了衣袖，将两头已死的妖兽抓了过来，三下五除二整的甚是利索，继而篝火燃起，大罗神鼎被架在了篝火之上。

    “你...为什么救我。”见叶辰忙碌，姬凝霜不由得抿了抿嘴唇。

    “因为你长得漂亮啊！”叶辰一边往鼎中投放药草，一边很随意的回了一句。

    “因...因为我长得漂亮。”听到叶辰答案，姬凝霜的表情变得有些奇怪。

    “好吧！因为你值钱。”叶辰抠了抠耳朵，一边往鼎中灌灵液，一边很是嘚瑟的笑了一声。

    “值钱？”

    “玄灵之体、正阳宗圣女、正阳宗第九分殿殿主、正阳宗未来的掌教，随便拎出一个身份拉回去卖了，都很值钱。”叶辰咧嘴一笑。

    “你.....。”姬凝霜的表情顿时从奇怪变成了精彩，整个大楚，恐怕也只有面前这个青年敢这样说，而且说得还头头是道，她的确很值钱。

    “我说，这玄道无伤和地法天罗的封禁怎么解除。”这边，叶辰有意无意的问了一句，很显然的是，他没有注意到姬凝霜精彩的表情。

    “等。”姬凝霜双手抱着双膝，轻语道，“以你我的战力，至少七天才能破开封禁，这是视战力而定的，我们的战力低于青云老祖，就只能等。”

    “这禁法真是不错。”叶辰摸了摸下巴，“这要是学到，还不天下无敌了。”

    “没有那么简单。”姬凝霜挽了一下秀发，继续说道，“这两宗秘法虽然恐怖，但也不是不可破，战力高于青云老祖的强者，这两宗秘法对他们是基本无效的，战力低于青云老祖的强者，不被命中，便不会中招。”

    “问题是我们已经中招了。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，内视了一眼自己的丹海，一股神秘力量形成的光罩正逐步裹住了他的丹海，光罩上还有诡异的符文在流转。

    他的丹海差不多已经被封禁了七成之多，而他此时的战力，能发挥出三成就已经不错了。

    比起他而言，姬凝霜的丹海已经尽数被封禁，如今的她，还有伤在身，行动都是问题，跟凡人没啥区别，甚至比凡人还不如。

    哐当！铿锵！叮当！

    很快，叮当哐当铿锵的声音便接连的响起。

    叶辰这边已经蹲在了地上，取出了一个个储物袋，将里面的宝贝一股脑儿全倒了出来，当真是啥都有：灵器、灵丹灵液、灵草....。

    “这件不错，这灵珠也不错，锃光瓦亮的，这杀剑...嗯，回去应该能卖个好价钱。”叶辰就像是一个买菜的，一件一件的挑拣辨认分类。

    这边，看着叶辰不断的取出储物袋，姬凝霜的表情变得又有些精彩。

    她这细数下来，叶辰掏出的储物袋，起码有几千个之多，这还只是他拿出来的，加上他没拿出来的，天晓得会有多少，这数量，饶是她的定力都震惊了。

    不知何时，叶辰这才把诸多宝贝装进了储物袋，而后塞进了怀里。

    这一夜虽然凶险，但收获还是颇丰的，这可是一笔巨富，拎回去可是能装备一直不弱的修士军队。

    整完这些，叶辰先是往鼎中瞅了一眼，这才搓着手向着姬凝霜走来。

    见状，姬凝霜俏眉微颦了一下，主要是叶辰眼中的表情，怎么看都是不怀好意。

    这边，叶辰已经停了下来，一边搓着手，一边俩眼放光的上下瞅着姬凝霜，目光最后落在了姬凝霜的储物袋上，那俩眼那个放光啊！以姬凝霜这般尊贵的身份，那储物袋里没有宝贝才怪。

    “你做什么。”见叶辰如此，姬凝霜神色不由得冷漠了很多。

    “我救了你，你不准备给给我点报酬？”叶辰俩眼瞪得溜圆的看着姬凝霜。

    “你想要什么。”

    “那当然是宝贝了。”叶辰咧嘴一笑，“要不我自己拿？”

    “名震大楚的杀神秦羽，也会干这些趁人之威的勾当？”姬凝霜冷漠的瞥了一眼叶辰。

    “那你真是太不了解我了，我这人有个臭毛病，为了宝贝，坚决不要脸的。”

    “这倒是大实话。”听到叶辰这话，远在正阳宗的太虚古龙不由得抠了抠鼻子，“我就喜欢不要脸的人。”

    “你给我滚。”

    “呐，跟你说个正事儿。”太虚古龙将抠出的鼻屎弹了出去，继续去抠另一个，“我强烈建议你跟她造个娃，今夜良宵美景，正合适。”

    “你大半夜跟我这逗逼的吧！”

    “我是说真的，荒古圣体和玄灵之体结合剩下的孩子，汲取两种血脉的优点，刚出生就是先天契合大道的，那是可是一种奇异的血脉，在前荒古时代，就有那么一个拥有此血脉的人证道成帝，他.妈的吊炸天哪！”

    “真的假的。”叶辰一脸不信的看着太虚古龙。

    “那必须是真的啊！玄荒一百三十帝，那人可是公认的最强大帝，史称轩辕大帝。”

    “轩辕大帝，这帝号听起来就很吊。”叶辰不由得摸了摸下巴。

    “你虽然是半个荒古圣体，都也是拥有圣体血脉的。”这边，龙爷再次说道，“你俩结合，生下的孩子，若是他年证道，必是万古一帝，退一步讲，就算是他成不了帝道强者，将来也必是诸天万域的一大巨擎。”

    说到这里，太虚古龙搓了搓龙爪，一脸的亢奋，“上了她，上了她，上了她。”

    “上你妹啊！”叶辰当场破口大骂了一句。

    真是说者无意听者有心，这边的姬凝霜听到叶辰这句话之后，神色变得更加奇怪，身为女子她，不由得蜷缩了一下身体，因为她感觉到面前这个青年不仅是没有节操，而且还...有病。

    不晓得，若是让她知道叶辰是在跟谁交谈时，表情是不是会变得更加精彩。

    这边，叶辰感觉到姬凝霜的神情变化，不由得干咳了一声，“呐，我不能白救你，储物袋给我吧！”

    这货说着，还真他娘的拂手将姬凝霜的储物袋给拎走了。

    贱人都是这么任性啊！

    看到这一幕，太虚古龙那些个唏嘘咂舌啊！晓不晓得面前这位就是你的前女友，你丫的还真下得去手啊！人若不要脸起来还真是不要脸哪！

    “喏，请你喝汤。”太虚古龙唏嘘之际，叶辰已经将炖好的肉汤端给了姬凝霜，而且不带用碗的，直接用的是...盆，大盆。

    “不喝。”姬凝霜直接扭过了头去，她修道十余载，还真是第一次见到这么个神人。

    “不喝拉倒，不喝我喝。”

    ：部分章节错乱已经修改，正确显示的话，可能需要大家把《仙武帝尊》从书架删除，然后在重新把《仙武帝尊》加入书架，这样才能刷新过来。