    方知嬅脸颊两侧的咬肌凸起，秀眉紧蹙，配上粉色的毛呢风衣和手上的麦克风，简直活像生气了的胖丁。

    “老师，我想和她一起唱。”

    苏松屹看了看胖丁，又看了看那位年轻的女老师。

    “你叫什么名字?”

    音乐老师微笑着道。

    “苏松屹。”

    “我看看，四班的对吧，也是第一名。”

    “要是你能和她唱完这首歌，我就给你们的学分打满。”

    其实音乐课的学分也没大多用处，虽然很多高中都采用了大学的学分制，但也只是形式主义而已。

    尤其在高三这个阶段，体育老师经常生病，每两周一节的“娱乐课”，一般由音乐课和美术课轮换，默认为给学生放松的。

    只要签到两次，点名的时候有这个人的声音，学分就能给满。

    所以，音乐老师的这个奖励并没有实际意义，她最终还是会给所有人满分的。

    “谢谢老师，能借一下钢琴吗？”

    苏松屹看着那架黑色卧式钢琴，决定自己弹曲子做伴奏。

    这倒不是因为他想要在众人面前表现，而是因为方知嬅唱歌的节奏很奇怪，完全跟不上伴奏。

    “你会弹钢琴吗？”

    音乐老师美眸微亮，微微歪着头，似有了些兴致。

    “会一点。”

    苏松屹点了点头。

    一旁的方知嬅倒是愣住了，她和苏松屹生活了这么久，可从来没听他说过会弹钢琴。

    “行吧。”

    音乐老师起身离开，给苏松屹让出了位置。

    台下的听众纷纷议论起来。

    “方知嬅和苏松屹在交往吗？”

    “学霸之间的爱情，我慕了。”

    “不像吧，这两人平时都没什么交集的。”

    闵玉婵看着两人之间的距离，再联想到方知嬅之前的言行，似乎明白了什么。

    “等会你跟着我唱就好了，没事的。”

    苏松屹在钢琴前坐下，看向方知嬅，装作不太熟的样子。

    “嗯!”

    方知嬅看在眼里，有些不自然地别过脸，用眼角的余光偷偷瞅了瞅。

    苏松屹在钢琴前坐下的这一刻，她总觉得这男孩好像发着光。

    走在人山人海里，也能一眼看到的光，不会泯然众人的光。

    这家伙，长得还挺好看的。

    今天化妆了吗？

    她在心里暗自嘀咕道，虽说平时苏松屹也好看，但她总是会下意识忽略。

    苏松屹在台上也有些忐忑，他不记得自己有多久没有碰钢琴了。

    只是记得，以前有个女人握着自己的手，教他用那些方形的黑白块奏响乐音。

    琴键是冷的，她的手是暖的。

    他学会的第一首曲子是《鲁冰花》，一首献给妈妈的歌。

    后来，那个女人的手松开了他，他就再没有碰过钢琴。

    时至今日，那个名为妈妈的女人，已经在他的记忆中蒙上了一层雾，他忘了她是什么样子。

    苏松屹也不知道自己的手指还能否做到以前那般灵巧。

    倘若不能，那也没关系吧，他可以跟着方知嬅一起出糗。

    有个人一起出糗，方知嬅的心情应该就会好很多吧。

    看着自己丢脸，她没准还能笑出声。

    苏松屹这样想着，手指轻轻放在了那些方形的黑白块上面。

    此时，正午的阳光透过云层，穿过飘窗照了进来。

    少年的脊背挺得笔直，白衬衣洁白如新，温暖的阳光洒在他的脸上，熠熠生辉。

    在场的女孩们看得有些着迷了，方知嬅也觉得如梦如幻。

    这个一直以来对她百般顺从，乖巧得过分的男孩，原来也有另一副她从未见过的模样。

    俊秀，优雅，遗世而独立。

    就像是童话里出逃的落魄王子，纵使尝遍人间冷暖，也没能磨掉那份镌刻在骨子里的风度和贵气。

    那手也是极为好看的，骨节分明，纤细修长，以至于有很多人盯着他的手看。

    给人一种弹钢琴的人，手都特别好看的错觉。

    噔～

    就在琴音响起的那一瞬间，指尖里死去的音符全部复活。

    很多东西，苏松屹以为遗忘了，其实并没有。

    他的手指还记得音符的重量，微凉的触感是那么熟悉，那么亲切，就像月光的温度。

    肌肉还保留着那份记忆，它知道这份记忆对苏松屹很重要，就小心翼翼地将它封存起来了，等待着苏松屹重新将它拾起的那一天。

    重复了千千万万遍的事，怎么能轻易忘了?

    悠扬的琴声在礼堂中回响，那沐浴在微光中的少年轻轻哼唱起来。

    “让我爱你，然后把我抛弃～我只要出发，不要目的。”

    在苏松屹的带领下，方知嬅也跟着和声唱了起来。

    “我会一直想你，忘记了呼吸，孤独到底，让我昏迷。”

    虽然她的音还是有些不准，偶尔还会把苏松屹带偏，但总算能找到调了。

    “如果恨你，就能不忘记你，所有的面目，我都不抗拒。”

    “如果不够悲伤，就无法飞翔，可没有梦想，何必远方～”

    唱到这一段的时候，方知嬅又跑调了，连带着苏松屹都愣了一会儿，也跟着跑偏。

    这下子，她和苏松屹都一齐笑了出来，音乐老师脸上的笑意更甚。

    这个冷冷的女老师，笑起来的时候，真的美得像一场童话。

    那双眼睛眯成了一道缝，藏匿着满溢而出的温柔，以前有个同苏松屹一样年纪的少年，住在里面

    “我一直都在流浪，可我不曾见过海洋。”

    “我以为的遗忘，原来躺在你手上，我努力微笑坚强，寂寞铸成一道围墙，也敌不过夜里，最温柔的月光……”

    琴声与歌声交织在一起，穿透了穹顶，飘到了很远的地方，化作高歌的飞鸟。

    苏松屹之所以喜欢这首歌，有很大原因是因为他是在山城长大的孩子。

    在山城长大的孩子，对海边总有一种特殊的情结。

    曲终，音乐老师嫣然一笑，率先鼓了掌。

    这一次，再也没有人嘲笑方知嬅了，大家为她致以热烈的掌声。

    方知嬅和苏松屹站在一起，一齐享受着这份由他带来的荣耀。

    她看着苏松屹俊秀的侧脸，不得不承认，这个弟弟其实也挺可爱的。

    “你的基础很好，如果还想学钢琴或者其他乐器，可以课后来找我。”

    音乐老师看向苏松屹，觉得他是个学音乐的好苗子，不该被埋没了。

    “好的，谢谢老师。”

    苏松屹也觉得有些诧异，这个老师好像并不像平日里看到的那样冷漠。

    对于苏松屹能受到音乐老师偏爱这件事，在场的男生们，多多少少有些羡慕。

    但更多的，是对他的才华感到震惊吧。

    “真好听，平时怎么都没听到他唱歌呢？”

    覃敏捧着脸微笑着，像是发现了一个了不得的秘密。

    但是一看到他身边的方知嬅，她脸上的笑容又渐渐收敛了。

    “啊啊啊！为什么会有这种人啊?长得帅，成绩又好，会唱歌，会弹钢琴。让我们这种普通人怎么活?”

    苏松屹的死党王斌抓着头发，一脸绝望。

    “我决定了，从今天起，他就是我男神。”

    一女生看着手机里录好的视频，心满意足地笑着。

    “苏松屹平时挺节俭的，还在食堂做兼职，家庭条件应该很一般，哪里有钱去学钢琴?”

    “你傻啊？穷人哪有闲钱学钢琴?而且苏松屹虽然节俭，但是气质很好，他家条件应该不差的。”

    关于苏松屹的家境，班上的同学也展开了议论。

    黑猫酱：“我刚刚和姐姐一起上台唱歌了，我姐是个乐盲，唱歌老跑调，差点没把我笑死。”

    哈哈哈哈：“姐姐?”

    闵玉婵挑了挑眉，不动声色地看了一眼身旁的方知嬅。

    黑猫酱：“不知道算不算吧，我是被她爸爸带回家里的。虽然我一直把她当做姐姐，但是在学校里，她从来不和我说话，也不会告诉别人关于我的事。”

    闵玉婵看着苏松屹发来的消息，立马将手机熄屏，嘴角抑制不住上扬。

    方知嬅之前说她一个朋友穿着丝袜用脚踩他的脸。

    还对她说苏松屹的姐姐长得非常漂亮，气质很尊贵，特别优雅。

    搞了半天，她就是苏松屹的姐姐，她说的那个朋友也是她自己。

    居然还夸自己宇宙第一可爱，是银河系第一美少女!

    闵玉婵活了十八年，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “问你个事哦。”

    闵玉婵推了推方知嬅的胳膊。

    “什么事?”

    “你和苏松屹是什么关系？”

    看着闵玉婵的眼睛，方知嬅心里咯噔一下，有些不安。

    “没什么关系啊，之前我和他都没什么交集，他上来和我唱歌，我也挺意外的。”

    她毫不避讳闵玉婵的视线，眼睛都不眨一下，看起来很是无辜。

    闵玉婵看着她一脸天真无邪的样子，心里暗自发笑。

    哼～演技真好，要不是已经看过了底牌，我差点就信了。

    方知嬅心里很慌，担心被她看出点什么，但还是相信自己的演技。

    “真的没有?”

    闵玉婵眯着眼，促狭地问道。

    “没有啊!”

    方知嬅懵懵懂懂地摇了摇头。

    不得不说，这姑娘演起戏来真是天生的影帝，什么都不用做，只是一个眼神，就给人一种不谙世事之感。

    “你喜欢他吗？”

    闵玉婵继续问道。

    “我怎么可能会喜欢他?”

    方知嬅矢口否认。

    “不喜欢就好，那我就可以去追他了。”

    闵玉婵揶揄地道，心里暗自偷笑起来。

    方知嬅闻言，脸色立刻就变了。

    “不行，你不能去追苏松屹!”

    “为什么?”

    “这……”

    方知嬅目光躲躲闪闪，涨红了脸，有些不知所措。

    “没有为什么，就是不可以!”

    她也说不出一个所以然，就是觉得苏松屹如果不是她的，那也不该是别人的。

