    “恭喜啊, 龙凤胎。”主任抽空笑着对聂攰说。聂攰淡淡一笑，点了下头。主任看这男人就知道这男人心志坚定，不是寻常人出身。她让护士把孩子送出去, 接着道：“我要开始给她缝合伤口了, 途中可能会有突发意外, 你也要有心理准备。”

    聂攰嗯了一声。

    随后，手术室再次陷入安静。时间滴答地走着, 终于主任手抬了起来，说道：“目前一切顺利。”

    聂攰抬眼, 朝她鞠躬。

    主任一愣, 笑道：“使不得使不得。”

    很快, 聂攰跟护士一块, 推着车出去，此时门外候着的人比刚才多了一倍之多。周扬几个人都在，孟莹跟许倾上前, 看了眼柳烟, 孩子也抱了过来，孟莹上前接过孩子放在柳烟的手臂间。

    她笑道：“像烟姐。”

    苏好探头看了眼儿, “女孩像聂帅多一点。”

    许倾啧一声，“这么小皱巴巴的, 长着长着就不像了。”

    苏好一听，温柔一笑：“也是。”

    云绿指尖勾着孩子的小手, 玩得不亦乐乎。说道：“孩子还是小的时候可爱, 软软的，长大了就有点烦人。”

    “你说我烦——”江甜甜扎着高马尾站在一旁, “爸爸——”

    江郁：“你妈说你烦, 你就是真烦。”

    江甜甜：“.....”

    周扬顿时哈哈笑起来, 其他人也没忍住，江甜甜被笑得满脸通红，转身就跑。因为这里她有崇拜的叔叔，那就是许殿，她感觉丢人。柳烟就是在这些吵闹的笑声中睁眼。

    聂攰一低头便对上了她的眼眸。

    柳烟眨了下眼。

    “老公。”

    聂攰回了神，俯身，在她眉心落下一吻，说道：“醒了就好。”

    “孩子呢？”

    “喏。”

    孟莹跟许倾把孩子抱过来。柳烟抬眼一看，俩孩子，孟莹说：“一男一女，龙凤胎。”

    柳烟一听，笑了：“真好，一胎解决两个。”

    许倾：“可不是。”

    随后，一群人把柳烟推到了月子中心，聂攰把无菌服脱了，露出了里面的军装，周扬提了个袋子给他，里面装着衣服。他进次卧把军装脱下来，换上常服，随后来到病床边。

    他接过陈姨拧干的热毛巾，给柳烟擦拭脖颈上的汗。

    柳烟问道；“老公，你开心吗？”

    聂攰抚摸她的头发，“当然，你和我的孩子。”

    柳烟笑弯了眉眼，她点了下唇瓣。

    聂攰一顿，几秒后，低头，亲吻她的红唇。现场其他人全看到了，纷纷在那里笑，聂攰耳根难得一红。他指腹抹了抹柳烟唇上的水珠，说道：“等会儿麻药过了，会疼，你做好心理准备，嗯？”

    柳烟嗯了一声。

    但是她真没想过会那么疼，疼得抓着聂攰的手差点哭了。聂攰给她擦着脖颈，恨不得代替她承受这种疼痛。

    她眼眶红了。

    他额头也出汗了。

    不过，疼痛总有熬过去的时候。接下来柳烟便开始坐月子，直接在月子中心坐的，主要还是考虑到年纪以及一些突发状况，月子中心是这家私人医院连带的，价格虽然昂贵，但是对他们来说不成问题。

    这里除了照顾产妇，会认真地照顾两个小孩。加上房间挺多，柳老爷子跟陈姨也都住下来。

    聂攰请了两个月的长假陪着。

    柳老爷子问道：“聂攰，两个孩子起什么名字。”

    聂攰碰了碰女孩的脸，道：“柳晨曦。”

    柳老爷子一听：“柳？”

    聂攰：“男孩，柳晨奕。”

    “都姓柳啊？”柳老爷子错愕，他看了眼床上的柳烟，柳烟也有些诧异，她靠坐起来，“老公，你确定要姓柳？”

    聂攰嗯了一声。

    柳烟挑眉，说道：“行吧，就姓柳。”

    柳老爷子点点头，也好。护士来做登记的时候，聂攰正好带俩孩子出去游泳，柳烟招来护士，说道：“柳晨曦改成聂晨曦。”

    护士有些错愕，随即她点了下头，给女孩改了姓。当然这只是医院办的出生证明，回头上户口还可以再改。

    柳老爷子看着护士填好，抓抓胡子，说道：“对了，我们是不是还没通知聂老头啊？”

    陈姨放下手中的活儿从，也愣了下。

    柳烟拧眉。

    “你们没跟他说吗？”

    柳老爷子：“聂攰没说吗？”

    柳烟顿了顿。

    十来分钟后，聂攰推着俩孩子进门，他的衬衫被打湿了，柳烟看着他腹肌，说道：“你衣服怎么湿了。”

    孩子让陈姨接手，聂攰抬手解着衬衫钮扣道：“抱晨曦的时候，碰到的。”

    陈姨出了门，关上门。

    聂攰这才把整个衬衫脱下来，肩宽窄腰，纹理分明，柳烟眼也不眨地欣赏着，聂攰回身，对上她眼眸。

    他一愣。

    柳烟一笑，“老公，我想接吻。”

    聂攰指尖扣着钮扣，走上前，撑着床边，低头堵住她的嘴唇。柳烟勾他脖颈，还跟过去那样，聂攰怕她伤口，温柔地扣着她的脖颈，俯身，把她抵在床头上，吻着。

    许久。

    柳烟把玩他的领口道：“你是不是忘记通知聂老爷子了？”

    聂攰一顿，他抬眼，对着她眼眸，“你们没通知吗？”

    柳烟摇头。

    聂攰：“.....”

    几秒后，聂攰坐在床边，拿起手机，拨打了京市聂家大院的电话。通了一会儿，那头，聂老爷子接了起来，粗粝的声音传来，“喂。”

    聂攰顿了下，说道：“老爷子，阿烟生了双胞胎。”

    聂老爷子在那边愣住，是那种直愣愣的，几秒后，他甚至拿开话筒看一眼，哦，顺便看了眼电话来电，号码是聂攰的没错，他把话筒挪了回来，放在耳边，“你说什么，再说一遍。”

    聂攰语气淡淡又说了一遍，“我说，阿烟生了双胞胎，你有曾孙子了。”

    聂老爷子这会儿听清了，他招手。

    聂胥正在按手机，愣了下，用手指点了下自己。“我？”

    聂老爷子点头。

    聂胥一脸狐疑地往前凑，聂老爷子抬手，扭住他的耳朵，聂胥啊了一声大叫了起来，“老爷子你扭我耳朵干嘛——疼死了——”

    真实的。

    聂老爷子回神了，真实的。

    下一秒。

    他握着话筒吼道：“柳家那丫头什么时候怀孕的，我怎么不知道？！”

    他居然硬生生地错过了曾孙子孙女最重要的时段。

    聂攰愣了几秒。

    随即，他说道：“抱歉，忘记跟你说了。”

    聂老爷子：“.....”

    忘记跟我说了？

    忘记？

    你说忘记？

    十个月啊——

    .....

    。

    聂胥听见，靠了过去，道：“老爷子，谁让你听我爸的，非要离柳烟远一点，那么久都不去黎城一趟，他们不跟你说也正常....”

    聂老爷子抓起拖鞋就往聂胥脸上砸。

    “滚，快去给我买机票！不，跟闻家那俩小子借私人飞机——”

    聂胥机智地躲过拖鞋：“……”

    哦。

