    而此刻张星宇的面板之上，提示在不停的跳动着。

    【你让二级五阶的御兽师（1300/2000）内心产生了极强的愤怒，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点4210】

    ……

    【你让二级八阶的御兽师（900/2600）内心产生了强烈的嫉妒，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点4710】

    ……

    【你的御兽重伤了二级八段御兽磷火狗（600/2600），血量减少2000，获的天赋点200，当前天赋点6710】

    这一波的收获可是丰厚至极，果真还是人多的地方就是福地。

    “你看主人都没将你们的御兽杀死，你们是不是很感动呢？”此刻的红妆像是做了很普通的事情一般，然后看着眼前的六人问到。

    “感动！感动！”众人此刻急忙点头说到！

    “敢动？还不收起你们的御兽快点滚，难道要等主人将你们送走吗？”此刻的白雪看着众人怒斥到。

    她还真是怕这些人在此时间长了，张星宇会直接将他们杀了，她可不想自己的主人变成杀戮的机器。

    看着白雪将众人赶走了，张星宇一阵的无语，真是真怕他杀人啊。

    然而张星宇的内心根本没有动杀机！

    这是他抢劫别人，毕竟还是有些不好意思呢，怎么会杀人呢，他可是月城的大好公民。

    “火媚狐呢？”就在这个时候红妆突然之间发现，她的御兽火媚狐竟然不在她的身边了。

    当张星宇看向不远处的熔岩果的时候，他看见了火媚狐直接将三颗熔岩果瞬间吞入口中了。

    这也有着太生猛了吧，张星宇一时间惊讶万分。

    竟然直接将三颗熔岩果同时吃了进去，这熔岩果的药效可是很刚猛的，稍一不慎可能就会反噬。

    “不～要～！”此刻的柳茹月看着不远处吞着熔岩果的火媚狐，大声的喊到。

    然而下一刻一切都晚了，只见火媚狐一瞬间将两颗熔岩果吞入腹中。

    柳茹月和张星宇急忙的赶了过去！

    此刻的柳茹月心急如焚，这火媚狐怎么会如此的贪吃。

    这可是熔岩果，御兽实力最低到了二级的时候才能够食用，而不会受到熔岩果产生的反噬。

    像是如此幼小的火媚狐，此刻竟然在一级一段的时候，直接吞了两颗熔岩果！

    这熔岩果之中强横的能量，可能会将它反噬致死的。

    果真如柳茹月所想的一般！

    下一瞬间一股强横的火焰能量，瞬间将火媚狐包裹起来。

    看着眼前这一幕，柳茹月也是无能为力。

    这一刻只能靠着火媚狐自身的意志去对抗了，毕竟是火系的御兽对于火焰还是有些一定的抗性的。

    希望火媚狐能够度过如此的难关。

    此刻看着有些着急的柳茹月，张星宇可不认为这火媚狐会有危险。

    这可是一只从神话级天赋掉落的御兽，肯定有着强大的智慧以及强横的身体素质。

    它也肯定是知道熔岩果对于它的晋级有着重要的作用，才会迫不及待的赶了过去将熔岩果一口吞了下去。

    此刻的张星宇都有些怀疑，这两颗熔岩果就是这个御兽空间的主人，专门为火媚狐准备的。

    只见火媚狐带着一身的火焰，在地上翻滚几圈，不停的哀嚎着。

    此刻的张星宇看向了火媚狐：

    【火媚狐】（300/300）

    【实力等级】一级三段（出生期）

    【天赋等级】传说下品（……）

    【天赋技能】火系增幅（提升火系技能伤害35%）

    【技能】狐媚、火焰天降

    火媚狐的天赋竟然提升成功了，而且实力也提升到了一级三段，果真熔岩果的药效就是强横。

    显然现在熔岩果的药力已经发挥完毕了，而此刻依然在翻身打滚的火媚狐，完全是在演戏，博取同情。

    这他么的御兽一个个的都是影帝啊，为了不让柳茹月惩罚它私自吞了熔岩果，硬是演的如此逼真。

    下一刻火媚狐停下了翻滚，身上的火焰逐渐的敛去。

    接着它迈着虚弱的小步走向了柳茹月，用头拱了拱她的小手。

    果真，柳茹月此刻完全沉浸在火媚狐晋级到了传说级天赋的惊喜之中，完全忘了刚刚火媚狐私自吞下熔岩果的事情。

    这个时候在不远处的火焰狮一脸的委屈。

    这他么的，它的熔岩果没了。

    而且它似乎失宠了！

    果真狐狸精更得人心！

    此刻的张星宇看着这一切不禁感慨，这御兽之间现在都是这么卷了吗？

    此刻的他看向了红妆和白雪，还好自己的御兽还是相亲相爱的一家人呢！

    “白雪，你刚刚是不是摸了老娘的屁股了！”红妆此刻看着白雪质问到。

    “就你那屁股让老娘摸，老娘都嫌骚气！”白雪此刻一脸的不屑。

    “你再说一次，信不信我把你的头发揪下来！”

    “谁怕谁来啊互相伤害啊！”

    看着两个人的争吵，张星宇知道还是他大意了。

    就在这个时候突然之间在张星宇和柳茹月的不远处，一个黑影逐渐的放大。

    此刻张星宇和柳茹月瞬间让自己的御兽做好了战斗的准备，毕竟他也不知道来的是敌是友。

    当他们距离几百米的时候，张星宇终于看清了狂奔的御兽，竟然是月无双的紫电白马。

    只不过此刻的紫电白马有着狼狈，浑身都是细小的伤口，血红色的皮肉外翻，看着有些凄惨。

    而月无双此刻更是凄惨，全身的衣物有些破烂，身上也受了伤，显得有些狼狈不堪。

    此刻的月无双看到了张星宇和柳茹月像是看到了希望一般，直接狂奔而来。

    这给张星宇整不会了，他这是防御呢还是攻击呢？

    想了想，张星宇还是让红妆和白雪戒备着。

    柳茹月此刻也是眉头微皱，这人怎么会来到这里，看这受伤不轻的样子，应该是刚刚战斗过的。

    此刻的月无双看到了张星宇和柳茹月一时之间，喜出望外！

    急忙的停在他们两米之外的地方，下一刻艰难的翻下紫电白马，这一身的伤势极为凄惨。

    “你们快去救一救李雪伊，她现在危险至极！”月无双带着些许虚弱的话语说到。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    感谢昨天投月票的老板们，恭祝老板们2022年财运亨通，事事顺心。

    另外感谢一直投推荐票的书友们，感谢你们的一路支持。

    新的一年新气象，希望读者们身体健康万事如意。

    最新的章节，能够追读的一定要追读，万分感谢！

