    这个光头男人十分强势，一双军靴践踏在了钢铁的机舱板上，“当当”清脆作响，怒吼着向前冲来，他左手端着的机枪扣动扳机时，子弹壳突突乱飞，似喷泉一般翻涌，那把枪的枪口吐出一条两尺余的火舌，火光将人脸都映红了，而火力之猛，几乎赶得上两门机炮！（呃，形象化的话，大家想一想CS里面的B51就OK了，哈哈），子弹在并不宽敞的机舱里面不断飞弹反射，看起来十分惊人。

    而机舱入口处乃是一条长长的通道，距离地面两米的地方，还有两排整齐的航标灯不停的闪烁着。光头男人的身后，隐约可以见到许多惊恐的叛军士兵正在通道中紧张的搬运东西，显然想要构筑内部防线。

    老胡双手高高举起，然后用力向地面拍下。整架庞大的鳐式强击机机体陡然生出了一阵颤抖。连内部的灯光也明暗了一下，那光头巨汉不明所以，却未留意到脚下传来的那一股无形的冲击波排山倒海的冲击了过来，本来在疯狂扫射的他立即踉跄倒退，看起来几乎把不住桩子，要一屁股跌坐了下去，好在及时扶住了旁边的墙壁，老胡的心中暗自凛然，自己的这一记地雷震全力发出，威力尽集中在这家伙一个人的身上，可还是不能将之震倒，那么力量至少在120点以上！否则断然不可能闪得如此轻松！

    雷者与方林先前联手一击，将那架鳐式巨型强击机生生从空中击落，可以说损耗极大。都在徐图恢复。因此暂不出手，而56号则警惕的防守在了雷者的身边。他倒也不是防备方林，而是作着基本地警戒动作。5号不走，林大美女自然也不会走。

    那些圣甲虫在将那些轰成血肉的尸体吞噬完以后，倒是急不可待的想要冲进飞机的机腹里面去，不过方林却不敢再放这些悍不畏死的家伙进去，说实话，圣甲虫涌进去的话，他们这群人将门一封，这个世界又是高科技世界。****个人的**素质并不很高，因此里面的人只怕半个都活不下来。

    只是圣甲虫的啃食却不能被计入自己一行人所杀中来，而且连钥匙也不可能掉落，现在能够呆在这架“鳐”式垂直起降强击机上的，可以说是整个峡谷之城当中地精英，若是现在将那群贪婪的虫子放进去，就像是渔民出海，辛辛苦苦的抛了张大网在海里，捞啊捞啊收了一整天，在即将起网的时候。一大群鲨鱼钻进了网里面----------这鲨鱼还是那种低成本生化片里面自带AIDS病毒既不能吃连看多了都想呕吐的那种--------干啥也不能干这赔本买卖啊。

    巨石与胡华豪多次交战，对对方的了解实在是十分透彻，有一句话叫做：最了解你的人是你的敌人，说得是十分的贴切。因此老胡一记地雷震发出，巨石已经似乎紧追着地雷震的无形冲击波似地直冲了出去！

    那光头巨汉站不住脚，好不容易稳住了平衡，搭住了旁边的机舱舱壁之后，却被面无表情的巨石冲到了身前。两人冰冷的灰褐色瞳孔在空中相对。仿佛交击出了一连串地火光！

    巨石左肩上如铁的肌肉已经绷紧，将迷彩服的袖管撑得暴涨了起来，就像是绷紧了的弓弦！但是正在他即将“呼”的一拳击出地时候，那名光头巨汉却以一种与其庞大的身体不相称的敏捷，遽然从腰间拔出了一把土耳其弯刀，咆哮了一声用力斩下！

    这一刀斩出之势，实在快得令人出乎意料！

    巨石促不及防之下，已经来不及闪避，不过他既然敢悍然冲上。****自然就有自己的凭恃，野兽一般的狂吼了一声，拳头击出之势不减，竟然任那一刀斩在了自己的胳膊上，身体上闪出一阵灰黑色的光芒，仿佛整个人的轮廓都大了一圈。皮肤与肌肉都迅速萎缩。头发也失去了光泽，牙床暴露了出来！

    暂时僵尸化！

    那把土耳其弯刀斩在了巨石粗大的胳膊上。雪亮地刀锋如中败革，“咔嚓”一声仿佛就砍到了木头上，只能砍入不到三厘米，巨石的皮肤都失去了光泽，伤口干燥发霉的肌肉纤维被切断以后飞弹了起来，但是巨石骨节粗大的拳头也重重的打在了那光头巨汉的下巴上！

    那光头巨汉被一拳打飞！

    可是他看似中招，其实却是在主动凌空后滚翻以卸力，巨石刚刚大步迈进，冷不防光头巨汉已经咚地一声落地后，单膝跪地，左手地那把机枪已经横架了过来，黑洞洞的枪口笔直地指向了巨石！

    火舌疯狂喷吐而出！

    哪怕是强若巨石，也只能双手护在头部之前作出规避的动作！

    光头巨汉身上缠着的子弹带迅速滚动，子弹如雨泼洒而出，弹壳跌落声叮当作响，不绝于耳。巨石身上灰白色的烟雾不住腾起，整个庞大的身躯都被子弹巨大的推力打得不住倒退！也是他此时变成了僵尸之身，否则浑身上下早就千疮百孔，惨不忍睹！

    胡华豪抓住了这个机会，迅速矮身欺前，光头巨汉的枪口刚刚掉转，老胡已经对准他虚伸出了蒲扇般的大手！只是两人之间的距离，还整整有着近一米！

    对于普通的摔投技来说，必须是要近身才能发挥作用，但是对于专精于摔投技的胡华豪来说，相距一米已经完全进入了他的攻击半径当中！

    老胡的身影忽然朦胧了一下，他的双手直接捏上了光头巨汉粗大的胳膊，机枪的枪口顿时被扭得偏斜了开去，胡华豪的双手顺势滑下，看样子是擒拿向对方的腿部！

    扑摔术！

    只是光头巨汉的力量也绝对不低，身为小BOSS的他的抗性也相当之高，加上扑摔术终究是D级技能，对上了普通的小兵以后，削弱力还并不明显，但是对上了这种III难度的高级BOSS,技能品级低劣的弱势就相当明显了，光头巨汉感受到了摔投技特有的麻痹感觉，双脚一踢，竟然将扑摔术给挣脱了开去。

    但是胡华豪要的就是这失败的效果！随着抓取失败的提示传来，他的双掌掌心中立即吐出了一道黑色的光芒，轰的在空中搅动着击向了光头巨汉！

    抓轰炮LEVEL------4！

    这光头巨汉的腰带上，忽的闪现出了一阵若有实质的光芒，类似于电磁保护盾那样护在了巨汉的身前，抓轰炮的光柱打在上面，光华四溢！一时间竟然无法破盾击入。

    光头巨汉似乎也知道这抓轰炮厉害，他的行动速度非常敏捷，大步一跨，就到了老胡的身后，右手已经按住了土耳其弯刀的刀柄，便要抽刀斩出。

    这等近身作战，老胡的应变却是极强，根本都不浪费时间转身招架，反而直接大步后退，就这么靠撞入了光头巨汉的怀中，双肘一屈一撞，巨汉立即闷哼一声胸口被撞了个正着，土耳其弯刀本来已经出鞘一半，握刀的手因为剧痛松，弯刀当啷一声又滑入了刀鞘中。

    不过这光头巨汉的动作却是十分的灵活，他中了老胡的双肘猛撞以后，立即再次故技重施，后跃飞退以卸力。这个动作本来无可厚非，但是这家伙跃出以后站定才觉得眼前一亮！夕阳**辣的残照射在了他的身上，已经被逼出了机舱！

    机舱中，猛然有一个疯狂的庞大身影“当当”的践踏着坚硬的机舱地板，冲了出来！

    这个人俯着身体前冲，周围的空气仿佛都被染成了大团的炽热火焰，熊熊的燎烤着周围，连视线的经过都产生了扭曲变形。那种感觉是他身上有着“斗气“一类的东西，在体外凝固成了实质！口中陡然发出了一声狂啸，直接仰天倒地滑铲，土石纷飞，双足在机场的跑道上也犁出两道深深的沟壑！

    这就是巨石的招牌技能！莱锡路之怒！

    光头机枪男刚刚还想将机枪对准巨石，就被巨石滑踢所迎面铲中小腿，整个人闷哼半声，已经失去了平衡被铲得抛飞了起来，直接向地面摔落！

    巨石这时候已经停止了暂时僵尸化的变身，恢复了敏捷，他蓄势已久的右拳却发出了火红色的炽热光芒，套上了一只庞大的火焰手套！他猛力的踏前一步，站了个“弓”字步，然后右拳呼的由下至上的击打在了光头巨汉的腹部！