    242

    别看是木棒，却都是一境的特殊木材，下品法器砍上去也只能留下一道痕迹。

    直接就是天生的法器胚子，可惜击杀后不会掉落会消失，想要得到必须开相关宝箱。

    这些都是一百级兵种，在他们后面，则是七位200级哥布林。

    五位足有两米五高, 虎背熊腰的200级哥布林勇士，两位200级哥布林祭祀。

    不，其中一位234级，哥布林祭祀打扮，身上装备更加齐全，散发着特有的装备光泽。

    研究过的小刀一眼就判断出了，这是一位玩家。

    “哥布林小世界的玩家，咱们可以贸易, 未必要打生打死的。”小刀喊了一嗓子, 是一种试探。

    不知道两个世界的玩家，虽然不同种，但是是否能沟通？

    反正通过天网的论坛，是可以正常沟通的。

    “人类，食物。”那位哥布林玩家满脸的不屑，高傲的回应了一句，手中短杖一挥。

    一道红光散发而出，洒落在了众多手下身上。

    顿时手下哥布林们一个个双眼发红，全身肌肉开始了二次发育，等级嗖嗖的直接提升了三十到五十级不等。

    别看三十五十级而已，却可以短时间内对付原本的自己两个。

    然后发出意义不明的嘶吼声，直接疯狂的向小刀扑去。

    “呵呵!”小刀一伸手，一道极品飞剑极速而去。

    “法宝飞剑？竟然是修仙者？”那位哥布林表情大变。

    竟然认出来了，似乎知道修仙者的厉害，竟然毫不犹豫的一拍胸口。

    有些肉痛，胸口的挂坠宝石碎裂, 化作了一道金色的屏障挡在了身前，随即他转身向回慌忙逃去。

    如今小刀也开通了通道, 所以这传送门虽然有限制，但是却是双向的了。

    旁边二百三十级的哥布林勇士咆哮着挥起大棒挥向了飞剑。

    二百五十级的他相当于筑基中期，实力并不低。

    神通，暴击！九星连珠。

    飞剑速度瞬间暴增。

    轰!

    阻挡的哥布林勇士直接身体晃了晃，胸口出现了一个大窟窿。

    “厉害，若不是暴击，你还真能挡住极品飞剑一击而不死，堪比练体修士。”小刀如今眼光不差。

    这一阻挡，飞剑威力消耗了大半，击中在金色屏障上，光芒晃了晃而没有击穿。

    可是。

    这位哥布林勇士还没有栽倒，想要保护的后面金色屏障随即碎裂。

    因为后面还有九道虚影呢。

    唯一的玩家被击杀了，其他双眼发红，悍不畏死的哥布林们则被战阵阻挡。

    不错，就是战阵。

    来自于福地的道兵，都是武者，也都精通战阵之道。

    他们从小就开始培养，小刀获得直接可以招募成品道兵。

    即使没有加持小刀这个主人，但是依靠战阵完全将敌人包围而开始蚕食。

    扫过一眼, 胜利没有多少悬念。

    不过小刀也看出来了, 这哥布林一个个的，身体强度，力量之类的远超武者，单打独斗，武者们胜利的希望不大。

    小刀击杀的那边掉落了不少宝箱。

    没办法，世界之主的优势，亲自击杀必然掉落宝箱。

    这仅仅是世界之主的优势之一而已。

    一个命令。

    一名道兵直接向前走去，进入了空间裂缝。

    因为小刀的要求，他只伸过去脑袋，看了一眼，就飞速退回了。

    “道主，那边大量绿色的这种怪物，还有大片的建筑……！”这位立即解释了起来。

    滴：一境土著进入哥布林小世界，因为获得了你的允许，可以进入，消耗额度:1。

    滴“土著进入并退出，再次消耗额度：2。

    听着提示，小刀没有在意，入侵之类的都有限制。

    自己派出的只是一百级的道兵，刚突破先天，所以额度只有一而已。

    要是两百级，突破了瓶颈，达到二境额度就是十倍了。

    二境筑基就是极限，三境紫府是无法通过的，原因简单，不是因为额度，而是因为世界限制，也因为入侵次数，以及侵蚀解析度。

    一旦双方世界的侵蚀解析度都达到百分百，两个世界就永久连通，不但有固定的通道，还不定时的出现连通两个世界的空间裂缝。

    若是一方，则是单向通道。

    而不管是击杀对方世界的，还是入侵或者被入侵，都会提升侵蚀解析度。

    虽然已经将这个世界作为了入侵目标，终极目标就是占领这个世界。

    但是小刀还是有自知之明的。

    所以小刀此时直接拿出镜子来，向上面提供情报，发现了空间通道，和以往的不同，这一次尽然可以进入对方的世界。

    如今，这里出现空间通道，不是什么稀奇事情，弟子们几乎都知道了。

    毕竟出现了过万道，还是数次之多。

    不过过来都是一些弱鸡，而且无法过去，目前上层也没有研究出什么来。

    反正具体情况，小刀这个外门弟子不知道，但是也收到了相关任务，有所新发现，奖励是不差的。

    结果，仅仅是数秒。，

    光芒一闪，三人已经出现在了小刀身旁，吓了他一条。

    完全不知道怎么出现的。

    一看，小刀连忙行礼。

    好家伙，竟然是三位核心弟子，那身上的长袍上的标志就是核心弟子才能有的。

    “不必多礼。”为首的女子一挥手，目光就放在了空间传送门处。

    他们这样的地点研究过了数次，都是单向的。

    但是现在，他们可不相信一个外门弟子敢于扯谎。

    于是为首女子直接拿出了一面镜子对着空间传送门照了过去。

    “咦！真是双向？”她脸上带起了兴奋的亮光。

    顿时身后的另外一位核心弟子，拿出了一个类似手电筒的玩意，往里一照。

    随后研究了一下道：“有限制，只有二境筑基级别能进入，三境紫府无法进入。”

    “波动显示和前面上万次诡异出现的空间裂缝差不多，都是来源于小世界，世界上限不高，只有三境。”第三位也在打着小刀看不懂的手决，忍耐住兴奋的道。

    “必须通知上面。”

    这可是天大的好消息。

    五行剑宗存在数十万年，出过强大的仙人，在大世界内战力赫赫，却依然是二流顶尖。

    为什么，就是因为只能在大世界内纵横。

    要不是孤注一抛，不洗代价，最终付出惨重，但是收获了一个小世界。

    已小世界为核心，建造五行虚空战舰，才可以脱离大世界行走虚空，来往诸多世界之间。

    这才拥有了成为一流大派的潜力。

    可见一个世界的价值有多多强。

    现在发现的了新的小世界，自然无比兴奋。

    也不知道什么操作。

    光芒一闪，一名老者出现了。

    “好，好，不是福地，也不是洞天，规则完善，绝对是小世界。”老者出现，同样激动。

    上一次，五行御剑宗不得不争夺那个小世界。

    小世界本土力量有限，可怕的是其他竞争者。

    现在发现的小世界，未必不能轻松获得。

    这时候，又一群哥布林从里面冲来了。

    但是老者手一挥，这些哥布林齐齐一颤，一个个眼睛发直，如同傀儡一般走了过来。

    “绿皮异族，很有意思。”老者很有眼光，竟然直接走向了唯一中间保护的玩家，伸手按在了他的头上。

    “有保护，不过可以确定是一个三境的小世界。”老者嘀咕着，似乎也是给三位核心弟子解释。

    随即打了个响指，这些绿皮直接全身燃烧起了火焰来，几秒钟之后就化为了灰烬。

    “异世界的入侵者必须第一时间消灭，否则在我们的世界停留越长，他们都世界就能获得我们这里的更多规则，甚至获得坐标，所以可一点都不能大意。”

    老者在说教着。

    这时候，光芒飞速从远处而来，速度快到了极限。

    到了跟前，漂浮在眼前，竟然是一把巨大无比的剑。

    上面人数还不少。

    身上标志，表明都是内门弟子。

    好家伙，小刀看到了，这些内门弟子竟然都不到三百级，都是筑基，一个个很是年轻。

    为首的自己看不出等级，也不是弟子，是外门长老。

    外门长老最低也是内门弟子出生，没有潜力更近一步，才谋求的职位。

    他即使实力强大，对这些年轻的内门弟子也很是和颜悦色。

    “二境筑基期，就能进入内门，有很大希望成为核心弟子啊，所以这些年轻弟子即使仅仅是内门弟子，也是其中潜力最强的那批，核心弟子都未必愿意得罪。”小刀打量着寻思着。

    突然一愣，怀中的镜子微微一颤，连忙查看。

    原来是奖励下来，百万贡献点。

    对于这些机缘，发现汇报者奖励还真丰厚啊。

    并且还有一个可选任务。

    就是进入小世界的名额，任务极度危险，只有内门弟子可以借取。

    还有种种要求，看到小刀吃惊不已，不过光是必须筑基期，就让百分之九十九的内门弟子失去了资格。

    因为绝大多数弟子，能在紫府期进入内门就已经很不容易了。

    甚至金丹才能成为内门弟子。

    这还是要有几分潜力的，多少有几分进一步的机会。

    若是丝毫无潜力，即使秘法勉强突破金丹，却也不可能成为内门弟子的。

    当然若是潜力足够，即使练气也能成为核心弟子，甚至稀少至极，真正的顶级潜力种子，门派倾力培养的真传弟子。

    当然，这些距离小刀太远。

    这个名额，小刀原本是没有的，但是现在却算是奖励的一种，也可以放弃。

    进入另外一个世界，自然九死一生，很是危险，但是若是完成，别的好处不说，最起码一个核心弟子的身份。

    即使只是活下来，内门子弟的身份也跑不了。

    小刀本身就打算过去，自然是毫不犹豫的接取了这个任务。

    随即，飞速花费贡献度买东西，为自己这次行动做准备。

    早就研究过能换取的各种宝物之类的，所以小刀很快。

    而且任务时间也有限。

    短短数秒，百万贡献消耗一空。

    小刀换取后，直接被一位老者送了过来，仅仅数秒而已。

    光芒一闪，就拿着东西出现在了小刀旁边。

    “这空间通道能允许通过有限，这次无法携带道兵，你们好自为之。”老者再次叮嘱道。

    出发!

    身剑合一。

    瞬间，十道飞剑闪出。

    小刀倒吸了一口凉气，法宝？

    这是超越极品法器的法宝啊？

    三境紫府开始温养本命法器，达到极品一同度过金丹雷劫，才能形成法宝，还是一定几率。

    理论上，即使四境的金丹修行者也仅有三成拥有法宝。

    可说法宝必然是本命法器培养成的。

    所以理论上，筑基修行者最强拥有上品法器而已。

    但是现在。

    十道身影纵身而起。

    身剑合一。

    瞬间身体融入飞剑，飞剑光芒大胜，直接一闪，没入空间裂缝。

    这个状态，有法宝级别飞剑依仗，小刀猜测，即使三境紫府，也要一剑秒杀吧。

    不说潜力，光是掌握身剑合一，就已经可以成为内门弟子了。

    当然，小刀这边自然通过世界之主的身份，早就开通了土著使用通道权限，否则他们也别想进入。

    不过小刀也做出了限定，只能进入，无法退回、

    随后，小刀毫不犹豫的立即放出金钟来。

    金钟笼罩住小刀，撞向了空间裂缝，一闪而逝。

    一瞬间，已经到了另外一个世界。

    入目一大片无尽荒凉的荒野，能看见远处连绵大量乱七八糟低矮建筑物，还有大量的绿色身影，望不到边。

    这明显是哥布林的部落，很大的部落。

    不过近处，则是大量的哥布林战士，哥布林勇士，密密麻麻的，数量怎么都有上万。

    正将空间传送们包围。

    他们全都是一伙一伙的，每伙都有玩家为主。

    小刀连忙向前，后面还有人飞速进入。

    一个个身上各色光芒保护着。

    滴：进入数量达到上限，空间裂缝通道消失，冷却时间：365天。

    可选择冷却结束，原地开启通道，也可随机开启通道。

    这一切，从当先十位内门精英弟子进入，也才几秒而已。

    此时方向的十八飞剑已经发生了变化。，

