
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶缓缓转头看去，那里，不知何时出现了一名女子。

    女子穿着一件白色丧服，在她双手之中，捧着一块灵牌。灵牌上，只有两个字：先夫。

    女子就那么静静的看着杨叶，很平静。

    但是，杨叶却是有些头皮发麻！

    不过杨叶很冷静，大风大浪他见多了，虽然感觉很危险，但是，还不至于让他乱了分寸。

    稳定心神，杨叶看了一眼女子，然后朝着前面继续走去。

    在他手中，是剑祖。

    血红色的剑！

    而就在这时，女子突然出现在了他的面前，离他很近，不到半丈的距离。

    此刻，他看的更清楚了。

    女子也属于美女，不过，脸色苍白，且身上散发着一股阴森的气息，通俗的话来讲就是，这不是正常人！

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈有吩咐？”

    女子朝前走了一步，她直视杨叶，“替我去密林外取一件东西，可好？”

    密林外？

    杨叶指了指自己刚才来的方向，“那边？”

    女子摇头，她指着杨叶相反的方向，“那边！”

    闻言，杨叶脸色变了。那边，就是南禹交待过，让他千万别去的地方。

    杨叶犹豫了下，然后道：“危险，很危险。”

    女子淡声道：“你现在就不危险吗？”

    杨叶双眼微眯了起来，下一刻，他手中的剑突然朝着面前的女子一斩而落。

    剑域！

    三剑剑域。

    先下手为强！

    他现在的极限是三剑剑域，而三剑剑域的威力，比两界强者稍弱，但是，比一界强者强。至于四剑剑域，威力与两界差不多。不过此刻的他，不到万不得已的时候，是不敢轻易施展四剑剑域的。

    三剑剑域之威，已经足以毁天灭地！

    然而，剑在离女子头顶还有半寸时停了下来。

    一缕秀发缠住了杨叶的剑！

    正是那女子的秀发！

    被这缕秀发缠住，杨叶的剑宛如被凝固一般，一动也无法在动。

    女子没有说话，就那么看着杨叶。

    杨叶想了想，然后道：“前辈好实力，刚才晚辈一见前辈，就惊为天人，晚辈不才，就主动想向前辈讨教讨教，哎，晚辈还是太弱了，多谢前辈指点。”

    女子直视杨叶，“去，或者不去。”

    杨叶苦涩道：“前辈，你实力这么厉害，你都不敢过去，你说，我过去不是送死吗？”

    女子摇头，“你能走到这里，证明你有不凡之处。也许不会死呢？”

    杨叶道：“万一死了呢？”

    女子看向杨叶，“那也可以晚点死，不然，现在就死，你选择！”

    杨叶：“”

    女子头发松开了杨叶的剑，但是，她目光却一直在盯着杨叶。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，如果硬拼，有多少胜算杀这女人？答案是没有任何胜算！

    能够如此轻而易举就接下他三剑剑域，对方至少是二界，或者三界强者。

    “有好处！”

    就在这时，女子突然开口。

    好处？

    杨叶看向女子，女子淡声道：“你若能替我办成事，我送你一场造化。”

    杨叶扫了一眼四周，“前辈，刚才跟我来的，还有一个女人，她实力比我高很多，你为何不找她？”

    义气？

    他才不会跟南离梦讲什么义气，这女人一有危险就自己藏起来，对方卖他可是卖的很彻底！

    女子看了一眼杨叶身后不远处，然后道：“你弱，好欺负。”

    杨叶：“”

    “哈哈”

    就在这时，一道大笑声突然自杨叶身后传来，不用说，正是那南离梦。

    南离梦走到了杨叶的身旁，她对着杨叶笑了笑，“气不气？”

    杨叶淡声道：“有什么好气的，这位前辈说的很有道理，谁叫我弱呢？”

    南离梦笑道：“心态很好！”

    说着，她看向了杨叶面前的女子，“阁下想让他去那边为你做什么呢？可以先说来听听。”

    女子看了一眼南离梦，“敢出现在我面前，你很自信？”

    南离梦哈哈一笑，她指着杨叶，“阁下，我可跟你说，他有个非常非常厉害的妹，不对，是姐姐，那个姐姐呢，虽然现在不会来到这里，但是，他若是死在你手上，她肯定是会为他报仇的，到时，阁下麻烦可就大了！”

    女子走到了南离梦的面前，她直视南离梦，“威胁我吗？”

    南离梦笑道：“刚才的话是句玩笑话，不过，阁下，我们要先过两招吗？”

    南离梦面前，女子的头发突然飘了起来，而南离梦玉手则缓缓握紧，刹那间，在密林上方，乌云密布，无数雷电聚集。而周围的密林之中突然出现了雷电。

    女子双眼微眯，“术法，没想到外面现在还有人掌握这种术法。”

    女子声音之中，带着一丝凝重，不在似之前那般云淡风轻。

    南离梦笑道：“我的意思呢，是我们帮你办事情，但是，你要给我们好处，而且，这个好处有够好才行！”

    女子看着南离梦许久，然后她缓缓转身，看向了那密林尽头，“那边，是一片荒原，荒原之中，葬着一位人族太古大帝，而我夫君，当年就是追随着这位太古大帝，他也死在了那边，我想要他的尸体。你们若是能替我将他尸体取来”

    说到这，她右手摊开，掌心之中，漂浮着一枚黑色的印。

    这时，小白就要出来，不过，被杨叶给阻止了。现在他多留了个心眼，在人的面前，最好还是别暴露小白。

    鸿蒙塔内，小白眼巴巴的看着天际，其实，是看着女子手中那枚黑印。

    在小白身旁，是二丫与小牛，小牛安安静静的站在二丫与小白身后。二丫舔了舔糖葫芦，然后递给小白，“那东西，不错！叫杨哥抢来！”

    小白舔了舔糖葫芦，然后点头，表示赞同！

    不过这时，二丫又道：“那女人，很强。杨哥怕是打不过！”

    这句话小白没有听进去。

    外面，杨叶看着那枚黑印，问，“这是？”

    女人看了一眼杨叶，“镇界印，可镇一人境界。”

    “镇境界？”

    杨叶楞了楞，然后道：“什么意思？”

    “她的意思就是可以这东西可以镇压一个人的境界！”南离梦突然道：“你若与人为敌，这个人若是两界强者，你用这东西可以将对方境界镇压为一界，明白了吗！”

    闻言，杨叶双眼顿时有些火热了！

    镇压境界！

    他若是获得这玩意，以后遇到什么二界强者，在也不用怕了啊！就算是遇到三界强者，他也可以把对方拉到二界来，简单来说，就是降低对方实力啊！

    好东西！

    杨叶眼神越发的火热了。而这时，女子却是将那镇界印收了起来。

    杨叶：“”

    “那边有什么危险？”南离梦突然问。

    女子双眼缓缓闭了起来，“大帝之言！”

    “什么意思？”南离梦眉头微皱。

    女子道：“那位人族太古大帝陨落之前，曾言不想被打扰，就是这一句话，让得那片荒原出现了一股神秘力量，任何生灵都无法进入那片荒原！”

    杨叶错愕道：“一句话，就这么厉害？”

    女子看了一眼杨叶，“弱限制了你的想象力！”

    杨叶满脸黑线，这女人能不能不打击人？

    “连你也无法靠近吗？”这时，南离梦突然问。

    女子微微点头，“不能！”

    “那你凭什么觉得他能？”这时，南离梦又问。

    女子看了一眼杨叶，“也许瞎猫碰上死耗子呢？”

    南离梦：“”

    杨叶嘴角直抽，如果不是实在打不过，他真的想把这女人按在地上摩擦，使劲摩擦！

    这时，南离梦转头看向杨叶，“我们走！”

    “真的要去？”杨叶惊愕的看着南离梦。

    “你有选择？”

    南离梦瞪了一眼杨叶，然后拉着杨叶就朝着远处走去。

    原地，女子看了一眼杨叶与南离梦，然后低头看向手中的那块灵牌，“夫君妾身没有多少日子了啊！”

    远处，杨叶看向身旁的南离梦，“你来这太古战场的真正目的是什么！”

    南离梦转头看了一眼杨叶，“大帝，知道什么是太古大帝吗？那可是真正的强者，真正的强者，你难道不想见识见识吗？”

    说完，她不在离杨叶，加快了脚步。

    杨叶发现，这女人眼中有着一抹兴奋，还有一抹疯狂。

    原地，杨叶沉默了片刻，然后也跟了上去。

    而就在杨叶与南离梦离去不久，一名身着云白色长袍的剑修突然来到了这片密林之中，对方，自荒原那边而来，不过，与杨叶还有南离梦刚好错过。

    剑修遇到了那名手捧灵牌的女子，女子也在看着剑修。

    “刚才也有一位剑修！”女子突然开口。

    剑修微微点头，“感受到他的气息了。”

    “他比你弱太多太多！”女子道。

    剑修摇头，“你错了。”

    “怎么？”女子问，有些不服。

    剑修转头看了一眼杨叶与南离梦离去的方向，然后道：“他牵绊越多，就会越强。”

    说着，他收回了目光，然后看向女子，“当我斩断最后一缕牵绊后，一路走来，未尝一败，但是，我在他手中败过一次。”

    “不可能！”女子声音大了起来，“我随手可以抹杀他！但是，我接不了你一剑！”

    剑修摇头，“你太弱，你不懂！”

    说完，他朝着密林外走去，不过走了几步，他又停了下来，然后转头，“请问，此地哪里最危险？”

    ps：许多想写书的读者问我写书有什么套路，其实，我的套路就是瞎鸡儿写，火了包养嫩模，不火下海干活。写到如今，我已经快下海干活了，有没有介绍工作的要求不高，管吃住，五险一金，工资有三千就足矣！           
            