    “哦，我……没事。”她低头，胡乱地抹掉眼泪，幸好天够暗，才不让自己的狼狈显露。

    “还说没事，没事能抖得这么厉害？”温小染的声音里夹满了担忧，指滑向她的额头，并没有发烧，只是，她明明把自己蒙在了被子里，屋里的暖气也足够，为什么额头会这么冰凉。

    “你生病了。”这是唯一的解释。

    江天心轻轻拉下温小染的手，“没有生病，只是有些累而已。”在培训学校见到冷漠的情形历历在目，过往的不堪统统涌入，才会让她产生这么大的反应。冷漠，就是她一生的噩梦！

    “累？”

    这段时间应该算江天心最不累的时候吧。培训结束了，家务也由管家接手，比之刚开始两头顾不知道轻松了多少倍。

    “不是准备培训论文吗？这个培训部跟别的培训部不同，要求极严的，你看，我得了优秀。想得到优秀不是这么容易的，得脱一层皮才行。”

    她摸出了自己的优秀证书，解释道。

    这个，温小染相信。江天心所上的培训班在这里是极具盛名的，甚至还要经历考试，成绩优异才能进去。而且，结业也不是这么容易的。

    当然，虽然只是结业证书，却比许多名牌大学的毕业证书还值钱，这也是它能这么受欢迎的原因之一。

    江天心是为了帮她减轻负担才决定去挑战的。

    “辛苦你了，姐。”她感叹着道。

    “你跟我，客气什么。更何况，我也不能总做一个没用的人啊。”

    因为没用，她犯了太多错，也吃了太多苦。想起过往，身子又是一阵颤抖。

    “身体这么累，不吃东西可不好，我让人把饭送上来，多少吃一点吧。”

    江天心其实是一点胃口都没有的，但看着温小染这么关心自己，不忍她担心，只能点点头。“你自己更要多吃点，现在一个人吃两个人的饭，营养可不能缺了。”

    “放心吧，帝煜把管家都派来咱们家了，还能虐待我不成？”温小染调笑着，想到了结婚的事，“对了，我们三天后要回国拿结婚证。”

    其实，说出这话来也是有些犹豫的。江天心是她的姐姐，本应该知道这个消息，只是她和帝煜曾经结过婚，此说说出来又觉得尴尬，怕江天心不舒服。她多少看得出来，江天心对帝煜还是残存着情感的。

    “真的？”江天心先是一愣，既而开怀起来，“恭喜你们啊。”

    “姐……”想说点掏心掏肺的话，她却不知道从哪里说起。

    “小染，我听说帝煜的爷爷奶奶也过来了，我来做东，请他们一起吃饭吧。”

    “你这……”温小染没理透她的意思。江天心强撑着自己坐直，“你是我妹妹，我是你唯一的血亲亲人，俗话说长姐为母，你要结婚了，我这个做姐姐的怎么可以不露脸？姐是你的娘家人，可不能让人看轻了，说咱们不懂礼数。”

    “这……”

    “没有这这那那的，就这么定了。”她清楚地知道温小染在意着什么，更想表明自己的立场。看她如此坚决，温小染不能说什么，只道：“好吧，不过，姐，千万别勉强自己。”

    “没有什么可勉强的，你还不相信姐吗？”江天心刮了刮她的鼻子。两人做着这些亲昵的动作，丝毫没有什么不妥，原来血亲真的这么神奇。

    吃饭的地方选在帝家二老下榻的七星级饭店里，一方面因为档次足够，另一方面，也省了两位老人的奔波。

    看到帝煜和温小染身后跟着的江天心，帝老太太的表情微微拧了拧，帝尊极不给面子地哼了几哼，“你说的带家人一起来吃饭就是带她？”声音里的嫌弃和厌恶极度明显，连坐都没打算坐。

    温小染略有些尴尬，刚想张嘴，江天心已经快一步走过去，“爷爷，奶奶。”

    “谁是你的爷爷奶奶！”

    帝尊一声断喝，中气十足，这次，连一向偏着温小染的帝老太太都没有中吭声了。愿意让温小染和帝煜在一起，并不代表他们肯原谅江天心。

    江天心的脸白了白，但这样的待遇也是早就料到了的，她并没有多么惊慌，倒是满面的真诚，“我知道二老不想见我，但我是小染的姐姐，唯一的血亲，所以，必须来见二位。二位恨我我知道，你们可以打我骂我，但请一定好好对待小染，她……她也是受害者。还有，我想她能过得幸福。”

    “姐。”温小染低低呼了一声，眼泪都要飙出来了。

    江天心走过去握住了小染的手，依然看着帝家二老，“小染跟我不一样，她善良，温和，懂得关心别人，而且吃了好多好多的苦。二老千万不要把她和我混为一谈，如果小染和帝煜结婚，请也千万不要拿我来挤兑她，让她难受。”

    “另外，因为我的幼稚，给你们带来了那么大的损失，对不起。”她低身，深深地鞠躬，把自己的头压到最低。这几乎卑微的姿态让温小染的眼泪没忍住，就那么滚了起来。她想过去扶江天心，却被帝煜拉住，朝她摇了摇头。

    帝尊鼓着眼睛对江天心瞪来瞪去，显然那点仇恨是不可能因为一句道歉就消减的。倒是帝老太太，摆了摆手，“罢了，罢了，煜儿和小染相亲相爱的，我们还能因为你把他们分开不成？倒是你，当年真的做得很过份，我们煜儿……”

    想到当年的苦难危机，帝老太太到现在仍然感慨。想饶恕江天心，又多少心疼着帝煜，她转脸来看帝煜，“煜儿，你自己处理这件事吧。”

    “我已经表过态了，以前的事，就当没有发生过。”

    帝煜的干脆果断惊得江天心抬了头，目光转了又转，最后低低道一声：“谢谢。”

    “那么，以后，你就是温小染的姐姐，单纯的姐姐。”帝老太太做了最后总结。

    “谢谢，谢谢。”江天心一遍遍地表达着，眼泪直流。她回头去看温小染，泪光里闪烁出来的是无尽的歉意和欣慰。因为自己，温小染受了那么多的苦，也幸好帝家的人愿意原谅她，才没继续拖累她。

    只要温小染幸福就好了，其他的……真的没那么重要。

    再坐下来时，气氛明显不同，不再那么僵硬。帝煜一心关心着自己的女人，往她碗里夹满了菜，不停地催促他多吃。帝尊鼓着眼瞪二人，对于两人的公开秀恩爱十分不满，尤其帝煜，向来对谁都冷冷淡淡，现今表现出来的这个样子，哪有半点帝家人该有的尊贵和傲骄。

    死温小染，抢走了他的孙子，可这该死的混小子，竟然对一个外人这么温和。他这个老头子养了他这么久，怎么没见他给一个笑脸。他生着闷气，筷子每动一次都要下手重重的，闹得饭桌上叮当乱响。

    江天心以为帝尊还在恨自己，唬得只敢低头扒干饭，一根菜都不去夹。温小染看江天心这个样子，自己也没有胃口，食不下咽。帝老太太把这一切看在眼里，夹了一块肉叭地扔进了帝尊的碗里，“就不能消停点？还让不让人吃饭了？”

    看着那块肉，帝尊眯满了不悦的眼睛立时敞亮起来，欣喜地夹进了嘴里。老太婆还是第一次给他夹菜啊，这么多年了，总算愿意关心他了啊。

    他大口大口地嚼着，完全没有发现，这是他最最不喜欢吃的驴肉。

    帝老太太看他这么副吃相，也忍不住笑起来，眉色都柔软起来，“你这个死老头子啊。”

    温小染和帝煜把这一幕看在眼里，温小染捂嘴偷笑了起来，连江天心都忍俊不禁。

    “笑什么笑，没见过人秀恩爱啊！”帝尊不满地吼吼，瞪两人，当然，瞪得更多的是温小染。帝煜不痛快了，“吃就好好吃，别乱看人。”他把温小染搂在怀里，安抚着，“你这么乱瞪，吓坏了小染和孩子怎么办？”

    “你这混小子……”帝尊又怒得翘起了胡子，“我是你爷爷！”

    “爷爷又怎么样？”

    “你……”

    看两人又要掐起来，温小染急急撞了帝煜一下，“我还要菜。”帝煜原本还要奚落帝尊几句，听她这么说，忙去把最有营养的菜往她嘴里放。

    碗里的菜都要堆成山了。

    帝尊白了一眼，恨自己的孙子有异性没人性的作为。帝老太太抿抿嘴，眸光更加温柔，看着帝煜对温小染，她想到的是年轻时候的她和帝尊。

    不意间，碗里多了一根青菜，是帝尊夹的。他一直都知道她不喜欢吃肉，只爱吃青菜的习惯。

    饭桌上，两两暧昧着，只有江天心，形单影只。温小染看在眼里，疼在心里。一个人犯过错，并不代表她就是个坏人，要一辈子受到诅咒，而且江天心平日里表现得很善良，到底为什么会背叛帝煜，做出那样的事来？她总是无法将那样一个女人与眼前的江天心联系在一起。

    只是，那件事是大家共同的忌讳，她从来没敢问过，江天心也没有讲出来。

    晚间，温小染觉得口干，起身喝水。平日里，房间都有饮水机，但大概佣人忘记了换水，所以没水了。温小染拿着杯子走出门，却见走廊尽头大阳台的灯亮着，一道影子长长地铺在地板上，拉出了女人的线条。

