    “伊森，这几天你觉得怎么样？”

    “还好，而且我的目标正在实现，你呢，重？”

    “别说了，托尼太欠揍！”

    “呵，这一个多月相处下来，你又不是不知道他。”

    听到郑重的这一句牢骚，伊森一边摘下有点泛起白雾的眼镜，用随身带着的眼镜布擦拭干净，然后再戴上，一边笑着对郑重说道。

    郑重叹了一口气，点头表示清楚，他之所以会来找伊森，是因为他平常没事干，就来找伊森，串门唠叨两句，顺便看伊森过得怎么样。

    而伊森现在在斯塔克集团当高级工程师和外交顾问，虽然一开始不怎么顺利，毕竟天降总是令人不喜的，自然有人怀疑伊森有没有真才实学，但伊森很快就凭借自己的丰富的学识折服了众人，这也是国内与国外的不同。

    在国内，只要你上面有人，只算你手下的人不服你，在工作上也得乖乖听你的指令，在国外就不行了，没有真才实干，别人鸟都不鸟你，不过这没什么，只能说仁者见仁，智者见智了，两者都有自己的优点，但最重要的，终究还是自己的能力，毕竟有能力的人，到哪哪都吃香。

    现在伊森一边工作，一边为家乡的发展出力，为自己的理想添砖加瓦，所以过得还不错，且还很充实。

    …………………………

    “伊森，我还有点事，就先不打扰你了。”

    郑重跟伊森在说了一会话后，然后离开了伊森的办公室，今天他要去漫威穿越者都去过的一个地方，位于纽约格林威治村中心布里克街177A号的纽约圣殿。

    值得一提的是，漫威的神器真的很好上手，郑重在探索了几次远古冬棺后，除了因为星际传送能力有不确定性，还没有使用过外，其他的都掌握了，远古冬棺的能力非常多，其中有一项能力非常好用，就是将其能量化收入体内，可以随身携带，可以说是相当方便呢，毕竟远古冬棺也不小，提在手上很是占空间，也挺麻烦的。

    郑重从斯塔克集团出来后，用超级速度绕了一圈，很快就找到了地方，至于用超级速度会不会引发别人的慌乱，这就不关他的事了，有能力干嘛要藏着掖着不用，反正以他的控制力，只要没有伤到别人就行了，至于会不会有别人来找他麻烦，如果友好态度的话那就算了，如果是不怀好意者，直接用拳头分分钟教做人！

    哨兵时期的他还有所忌惮，但他现在都已经有了真酱的力量，人类最强的兵器核武他都能拿来当糖来嚼！那还怕个屁呀，除去在地球上那些隐藏的大佬，他可以说地球上任何一个人或国家都是垃圾！反正他现在的目的是星辰大海，其他都无所谓。

    至于那位被广大影视观看者亲切的称呼为宇宙人口计划的计生办主任，喜欢打响指的紫薯精灭霸，他的响指得好几年才来，等那时候他早就模拟成神了，所以根本不需要担心那50%的概率，至于要不要阻止打响指，说实在的，主任真的还挺复杂的。

    说主任不对吧，他一心都是为了宇宙，为了宇宙连自己最爱的女儿绿皮都可以牺牲，就为了能让更多的星球幸存下来，打完响指后再打一次响指就为了不让别人抢满钻金手套，以免引起宇宙的猩风血雨，说他做的对吧，在感性上又不愿意主任这么做，毕竟宇宙一半的生命不是一串简单的数字，真要动起手来，那产生的压力会压垮人的，不管怎么做，里外都不是人，只能说知道的越少过的越好吧，有时候知道的太多也并不是件好事。

    但要是用别的方法吧，比如干掉那群麻将脸天神组，可人家又不是吃干饭的，满钻主任真不一定能打得过，可要是真的可以打得过的话，按照六筒脸阿里瑟姆的理论，最终损失的还是宇宙啊。(宇宙：“所以为什么受伤害的总是我！”郑重：“唉，不要伤心，让我好好抱抱你。”宇宙：“嗯，主角，你真好。”郑重：“嗯，知道就好。”郑重抱住一个星空小圆球表示安慰。)

    主任所面临的其实就是地球上的火车二选一问题，只是有些许不同，不同的是有更多的选择，但相同的是，不管选那一个，都是正确的，也是错误的，归根就底，事物都具有两面性，各人都有各自的看法，做出来的一切选择也都是为了“利”，只要看哪个“利”更大更好，占的比例比较多，促使能够得到更多自己想要的“利”，就选择那一个罢了。

    所以干嘛要搞这么复杂呢？学学隔壁DC的达叔(达克赛德)嘛，人家只是想要单纯的想找到一样东西(反生命方程式)，然后给全宇宙洗脑，实现达到控制全体宇宙所有生命身心的目的，再看看这边这位，一开始当舔狗，后面更是直接去当哲学家了，这反差感，不说了。

    郑重想着想着，突然冒出了一个疯狂的想法，要不他自己来打响指吧，这样皆大欢喜，你好他好我也好，大家都好！

    郑重脑中刚冒出这个想法一会儿，就赶紧摇头，太疯狂了，他怎么会冒出这个想法！

    在能量吸收的帮助下，他的大脑已经逐渐开发了，虽然速度很慢，但迟早能达到甚至超越会计主任那种地步，不过他可没有会计主任那杀伐果断的决心和说杀一半就杀一半的魄力，况且就算想要打响指，还得造个金手套和找宝石，而现在有些宝石根本拿不到。

    时间在古一这位大佬的身上，是现在最容易接触但又最难拿到的，空间在蛇盾局那里，是所有宝石最好拿到的，力量还丢在一个莽荒星球莫拉格的废弃神庙里，等能用远古冬棺传送后，也是比较容易拿到的，现实则是被奥丁他老爹波尔丢在位于挪威一个废弃工厂里的异空间里，九星连珠的时候才会打开，心灵现在还在满宇宙进行人口大裁员的主任那里，根本接触不到，灵魂则在荒芜行星沃米尔，由倒霉了不知道多少年的红骷髅看守着，最坑爹的是因为灵魂的特殊性，必须要用自己的所爱之人去交换，进行所谓的以灵魂换灵魂，这个可以说是最难的，郑重刚穿越了一个多月，他上哪去找爱人呐，而且就算他有爱人，他也不可能去交换一颗石头，哪怕这块石头有不可思议的魔力。

    所以现在最好拿到的就是空间和力量了，其他不是需要在特殊时间点出现，就是有苛刻的条件没法满足得到，只能慢慢等了，穿越到漫威，不搞个满钻手套戴在手上，那就有点说不过去了，毕竟，虽然不打响指，但满钻金手套是真的香啊。

    就在郑重胡思乱想，想着要找个时间去拿宝石的时候，他已经来到了一座高大的建筑前了。

    建筑有七八层楼高，风格古老，外表有点类似于中世纪的教堂，而在建筑的顶端，有着一个类似于斜井形的圆形标志，仿佛是某个古老的图案一般。

    这，就是纽约圣殿，漫威负有盛名的地方，与位于伦敦香港的其他两大圣殿，用法阵把这三个地方相连接在一起，形成有着守护地球免受来自其他维度入侵功能，范围有星球大小的星体法阵，是魔法界最重要的地方之一！

    并且圣殿上还有许多奇特的法阵或者说是能量，在郑重眼中，整栋建筑都是大放光彩，比太阳都还要耀眼！好在不会闪瞎郑重的真·超钛合金眼。

    郑重站在圣殿的铁栏杆门前，刚轻按了两下门铃，就有一位身穿黄色僧袍，手上戴着一个黄铜色，两指相连的特殊戒指，神色平静的中年人来打开了门。

    “郑重先生，我是纽约圣殿的守护法师，丹尼尔·德拉姆，古一尊者有令，让我把你带过去。”

    “有劳丹尼尔法师了。”

    丹尼尔法师自我介绍完后，又说是由他来带领郑重对面见古一，郑重礼貌的回了一句后，丹尼尔法师也没再多说什么，直接带郑重进去了。

    郑重在进入圣殿后，微不察色的环顾了一下四周，脸上出现了些许好奇心和惊讶，在手机上看视频和真正看到的时候，感觉完全不一样啊。

    圣殿里的风格也与外面一样，同样古老，且在圣殿里的周边都摆满了奇特的艺术品，虽然郑重欣赏不过来，但从上面看，可以看出都久经时间的考验，充满了与外界不同的时代感，而大殿中空，有直接通向最顶端的天花窗，阳光透过天花窗，在大殿楼梯上形成了一个由斜井圆形标志的影子，使整一座大殿充满了一种奇特的魅力。

    过了一会，在丹尼尔法师的带领下，郑重来到了一面镜子前，丹尼尔法师说只要穿过这面镜子，就可以去到古一现在在的地方，然后丹尼尔法师就离开了，毕竟他是守护圣殿法师，除非有别的法师来接替他守护圣殿的职责，不然他决不能离开这里，哪怕是死亡，他都得死在这里！

    “守护圣殿的固定传送门，仪式感还挺足的。”

    郑重在心里吐槽了一下，好奇的看了一会镜子里与他所处之处完全不同的另一片天地，然后跨步走了进去。

    郑重从镜子的那一面出来后，穿过一条有些幽暗的通道，终于见到了古一。

