    “我就是随口一说，随口一说，诶嘿嘿！”朱天看到屋子里包括杨御在内的三双眼睛直勾勾地看着他，连忙打了个哈哈。

    “杨御，为什么你的鲤鱼王会噪音！”李小露尖尖的声音仿佛有打破砂锅问到底的意思，立刻质问道。

    “会就会呗，哪有那么多为什么……”杨御哼哼，他又不是李小露她爹，凭啥什么事情都要回答？

    “你……”李小露竖起眉头。

    “好啦好啦，大家都消消火，大夏天的上火不好……”朱天连连站出来打圆场，“兄弟，你的鲤鱼王真厉害，学了关于精灵的好多知识，还真的没有见过鲤鱼王会噪音的……”

    杨御对于朱天的印象还不错，不过，鲤鱼王会噪音事关他的秘密，自然不会和别人说：“可能我长的比较帅，鲤鱼王也比较帅……”

    “切！”李小露哼哧一声，两颗大白眼珠子翻了起来，“就你？”

    “哈哈哈哈……兄弟，你好骚啊！”

    都是差不多年纪的同龄人，估计朱天也是一个学生，男生之间或许就简单很多，骚起来就没女生什么事了。

    “一般一般……”杨御哈哈一笑，晋级了嘛，虽然后面估计也没什么希望，但至少……让那些想看他的咸鱼王出丑的人失望了！

    “懒人翁，你给我起来，别睡了，快给我起来，我手要断了！！”林屏舟的声音甚至有点欲哭无泪，早知道后面的人都跑了，就不该让懒人翁用什么帅一点的姿势。

    尼玛，现在就挂他手臂上一动不动，甩都甩不掉，特么这好几十公斤的家伙挂在一个弱小无助的训练家手臂上，谁顶得住啊？

    “睡的那么深的吗？”杨御看着手臂上挂着懒人翁的林屏舟，场面有些滑稽，懒人翁不仅像个特大号的挂件，有点呆呆哒，更重要的是，吨位十足。

    确实受不了……

    “还好没有进化啊，要不然你更加受不了……”杨御随口一说。

    林屏舟看了一眼自己肩膀上的懒人翁，脑海里浮现出另外一个场面，一个懒人翁进化成过动猿，然后过动猿再进化成请假王……

    我的妈呀！

    这要是请假王挂在他肩膀上睡觉……

    简直头皮发麻！

    “兄弟，你别说了，我慌。”林屏舟赶紧摇了摇头，把那个恐怖的充满画面感的脑补出来的画面给抹去了。

    “要进化成请假王哪有那么容易，就算进化成过动猿，对于平民训练家来说也很难好吗！”李小露的声音还是那么的讨厌。

    “要不要我帮帮你？”杨御思忖了一会儿。

    “怎么帮？”林屏舟真的后悔，这懒人翁睡的跟死猪一样，叫都叫不醒，早知道之前别叫它睡的“帅”一点，估计这个货可能听成睡的……“死”一点？

    杨御眨了眨眼：“不如让我的鲤鱼王……”

    “你不要过来啊！”林屏舟疯狂摇头，这宁可懒人翁抱着他的手臂，也不愿意再来一次噪音啊！

    “想都别想！”李小露警惕地看着杨御，之前如果不是她是第一个上的舞台，要不然，她的走路草也可能和后面的那些精灵一样萎靡不振。

    “不听那就算了……”杨御有些惋惜地摊了摊手，进入睡眠状态的精灵，如果在“深度睡眠”的状态，还真的很难叫醒，除非使用“涩栗”树果或者解睡药，要不然就等着自然醒吧……

    “不能直接用精灵球把它收回去吗？”朱天疑惑。

    “这个状态收不回去。”林屏舟摇了摇头，“它一直抱着我的手，甩都甩不掉。”

    “各位晋级的选手请注意，第一轮比赛已经结束，现在，有请我们的吉利蛋小姐抽出这一轮的幸运大奖，参赛选手手中的抽奖券，上面对应的号码……会是谁呢？”主持人的声音高亢不已。

    “吉利～Lucky！”

    “呼呼呼哗哗哗～”

    吉利蛋小姐有爱的抽奖声，还是自己配的音，软软的粉嫩小手伸进抽奖券箱子里，然后……摸出了一张抽奖券！

    “吉利～Lucky！”

    “好可爱的吉利蛋小姐……”

    “哇，这样的精灵真的是太有爱了，好喜欢！”

    “吉利蛋小姐是我吗，幸运的号码是我吗？”

    观众席上的观众几乎很少能够看到吉利蛋这样的精灵就在近在咫尺的地方，表现着吉利蛋这个种族的友好与可爱，胖乎乎软萌萌弹性十足的身躯，真想冲上去把它抱住。

    “真的是太可爱了！”杨小钰想起自己上一次在学校的医务室那里遇见的吉利蛋，它也是这样，一直笑着，仿佛没有烦恼，甜甜的笑容甚至可以治愈好多好多的创伤。

    “Lucky！”吉利蛋小姐挥了挥手里的抽奖券，然后小心地把它递到了主持人手里。

    “我们的第一位幸运观众，你们手里的抽奖券都准备好了么？准备好了的话……我就要揭晓了！到底是谁……到底是谁呢？”主持人的气氛营造的相当到位，包括晋级的和没有晋级的选手，心里都是相当的紧张。

    一个精灵球，价值1000精灵币，这还是最普通的精灵球，如果在捕捉野生精灵的时候失败了，这个精灵球也会成为废品，因为没有一个精灵可以忍受自己居住的精灵球……有别的精灵的气息！

     1000精灵币已经是比较不错的奖励了，尤其是对于杨御、杨小钰来说，这是精灵学院一个半学期的伙食费，更不要说，一个精灵球，对于平民训练家的意义，就是梦想的伊始，谁不想获得一只强大的精灵一直陪伴？

    “一定要是我啊！”林屏舟手臂突然的用力，让肩膀上的懒人翁迷迷糊糊地睁开了眼，这铲屎官又整什么幺蛾子了，手臂崩的那么紧，这是要和别人打架了么？

    “虽然是个普通的精灵球，但是，我也想要！”李小露同样心动，她的精灵球也是学校成人礼的时候得到的，如果她再拿到一个精灵球，等到通过初级训练家考核之后，就能再去捕捉一只，到时候，两只精灵齐上阵，分分钟暴打……暴打杨御吧！

    ……

    “056号！”

    主持人揭晓了答案。

     056……

    杨小钰睁大了眼睛，这不是……御哥哥给她的这张抽奖券上的号吗……

