
　　“原来杨寂大人也是魔！”

　　“太强了，一个人挡住了一支小战舰里的队伍！”

　　“最恐怖的是成长的这么快基础还这么牢固！”

　　杨寂的强大激励看寒夜星盗团的修士，他们鼓足劲去战斗。

　　昏暗寂寥的星空，战舰与机甲碰撞，法则与无法乱舞，尸体与零件散落在虚空。

　　三魔星盗团与寒夜星盗团血战不止。

　　傅桃手持斧子一往无前，这支三魔星盗团的侦查战舰队当中没人能够与其争锋。23sk.Com

　　虽然寒夜星盗团战舰没看能量，但他们主力部队都在，这支侦查战舰队根本不是对手，待对方主力被傅桃砍翻，其他人土崩瓦解。

　　“就算你杀了我们又如何！我们大部队马上就到，你们战舰没能源跑不掉！哈哈！”

　　一位重伤星盗盯着傅桃狰狞大笑，启动了战舰自爆系统，侦查战舰全部爆开，照亮了星空，他到死都不给寒夜星盗团留下能量。

　　战场的敌人陆续被消灭，众人的视线投向被黑雾包裹的一片星空，那里是杨寂战斗的地方，从刚才开始就无法看到里面的景象，只知道杨寂与一支战舰队伍在那战斗。

　　慢慢的，黑气逐渐收缩，一个个面目狰狞，身体成干尸的生灵出现在视线中。

　　紧接着看到了几十条长达百米的黑色电蟒，这些电蟒一开始只是最普通的电蛇术，杨寂的能量异变后，施展出来也改变了形态。

　　黑蛇回归至杨寂体内，他身上明明是放着黑气，可此时却给人一种错觉，仿佛恒星一般刺眼。

　　他四周全是尸体，从这些尸体的面孔上可以看出它们死前极为痛苦。

　　那到底是什么恐怖的术法？为什么能够将人吸干？杨寂到底还隐藏着什么底牌？

　　一连串的问题出现在众人脑海中。

　　就连傅桃眼中都充满了震撼和难以置信。

　　她记得杨寂说过自己最厉害的是木系法则，而此刻他还没动用这股力量。

　　“咔嚓~”

　　这里明明是真空，众人确定到杨寂身体里传来清脆的破裂声，这是法则之音！

　　杨寂体修修为又突破了！

　　三十六阶！

　　黑色的长发，深邃而幽暗的星眸，令人难忘。

　　傅桃飞到杨寂旁边，将一枚储物戒指递给他，沉声道：“里面是找到的一点铀矿，你乘坐战舰赶紧离开，三魔星盗团的大部队马上就会追来！”

　　杨寂愣愣问道：“你打得过他们？”

　　傅桃面色阴沉，“打不过，对方有三位八十阶的强者，还有数不清的强大战舰。”

　　“那你干嘛拼命？”杨寂不解。

　　傅桃紧握着斧子，眼中闪过一抹绝望，“能源不够，逃不掉的，只能拼命，就算死也要宰了一位八十阶的强者！”

　　“昂，原来是能源不够，我还以为你想不开了呢。”杨寂取出一枚蓝色储物戒指丢给她。

　　“这是什么……你在哪弄的！”

　　傅桃看到储物戒指里的矿藏，没了以往的淡定，失声惊呼，这里的矿藏完全足够他们摆脱追击！

　　“前两天出门捡的，差点死了呢。”杨寂一想到那个二货丧尸就气得慌。

　　“哈哈！爱死你了！”傅桃兴奋大笑，一把将杨寂搂过来重重地亲了一口，将他脸都亲变形了。

　　本以为这次死定了，没想到杨寂居然弄到了一大堆能源！

　　“所有人速速返回战舰！准备进行空间跳跃！”

　　傅桃仿佛搂着小孩一样搂着杨寂返回，身后的修士看到这一幕偷偷利用电磁信号交流。

　　“女王大人果然还是承认自己喜欢杨寂大人了。”

　　“废话，杨寂大人这么帅，天赋又这么好，谁不喜欢。”

　　“这次好像又是杨寂大人解决了危机。”

　　“爱情小说下一个十万字剧情我都想好了。”

　　众人返回战舰，傅桃将精致铀矿放到提炼炉中提炼，纯铀很快被提炼出来，这些能量被送进反应炉，战舰能量迅速恢复着。

　　“女王大人！三魔星盗团出现了！”

　　雷达中显示一支庞大的战舰舰队从远处星空驶来！

　　“所有人坐好！启动战舰！进行空间跳跃！”傅桃快速下令。

　　“所有人坐好！准备进行空间跳跃！”

　　战舰AI在各战舰进行播报。

　　主战舰释放出强大的能量罩，将其他战舰包裹在其中，一起带入太空，空间跳跃器开辟出一道口子，战舰钻进去迅速消失。

　　也就是那一刻，一道耀眼的白光从星空深处极速划过，刹那间，废弃的能源星球爆开，火红色的岩浆四溅虚空，星球上的生灵灰飞烟灭。

　　幸好寒夜星盗团跑得快，否则死得连渣都不会有。

　　寒夜星盗团一连数次进行空间跳跃，空间跳跃器负荷太高直接报废。

　　所幸是逃离了三魔星盗团控制的区域。

　　“呼~还是坚持住了，一旦空间跳跃器少跳跃一次，咱们随时可能再次被追上。”

　　傅桃松了口气，整个人瘫坐在座位上，汗水浸透了衣服。

　　她低下头看向被安全带勒在自己怀里的男人，“多亏你，否则我们肯定完了。”

　　“记得按照市场价还我就行，还有开天斧唔呜……”

　　杨寂没说完，再次被傅桃按进怀里无法说话。

　　杨寂无力地瘫在他怀里，该死的女人，等自己成长起来非把她也不停的往自己身上按。

　　“啵~”

　　在开天斧小纹身嘬了一口，从女恶魔怀里钻出来，“我要去修炼了。”

　　杨寂离开，都好几天没见到女儿，都想她们了。

　　傅桃看着他离去的背影，脸上出现一抹奇怪的复杂神情。

　　得知安全的修士们欢呼呐喊，他们在路上找了个星球换了一个空间跳跃器，这种东西在关键时候能保住性命，就是太贵，磨损程度高，消耗能量大，不到关键时候一般不用。

　　战舰重新踏上前往罗海星系的航行。

　　一朵生长着巨大蓝花的虚拟房间里。

　　“徒儿，你的气息怎么变得怪怪的。”蓝破天感觉杨寂的气息变了好多。

　　“身体发生了一小点异变。”

　　“没事吧。”

　　“多谢师傅挂念，徒儿没事。”杨寂在蓝花中被吸成各种形状。

　　“徒儿，最近吃的好不好。”蓝破天又问。

　　“挺好的。”

　　杨寂在暗夜星岛团经常能吃到五十阶以上的凶兽肉。

　　“那修炼有没有遇到什么问题？快不快乐？来，这是为师的两本最好的两部功法《蓝藤刺》和《蓝藤鞭》，你收好。”

　　“？？？”

　　杨寂感觉师傅今天有些怪怪的，“师傅，是不是有什么事情？”

　　“哈哈，不愧是我徒儿，悟性果然高。”

　　杨寂：“……”

　　你这目的性傻子都能看出来。

　　“咳咳，是这样，师傅最近输了点钱，身上没钱了，想赚回来……”

　　“等一下，输了‘点’钱？师傅你确定是输了一点吗？”杨寂记得上次它压自己赢了九十倍，现在说没钱了？这是输了多少！

　　蓝破天声音变弱，“那不是重点，重点是师傅现在被人追债，想要徒儿帮我打几场比赛，我赢回来……”

　　“不行！”杨寂果断拒绝，“赌博使人家破人亡，赢了还想玩，输了想赢回来，无穷无尽，徒弟绝不能容忍师傅继续犯错！”

　　生灵这一生绝对不能沾染毒和赌，师傅吸他没有害处可以随便吸，但是这赌就太害人了。

　　师傅明明是个强者，此刻却完全没有强者的尊严来求他，可以想象她被赌博害的有多严重。

　　蓝藤花忽然变化，一位头上插着蓝色小花的绝世贵妇出现，她一把抱住杨寂的腿，哀求道：“徒儿，帮帮忙，现在情况很急。”

　　“师傅！不至于变成女人来诱惑我，有损你威严形象。”杨寂暗暗感叹赌博太害人了。

　　“你当为师傅什么人，怎么可能做出那种事情，为师本来就是女性。”蓝破天抬头白了他一眼。

　　“女的？”杨寂愣住，赶紧上网搜索蓝破天。

　　自从认识它以来一直在忙，还没在网上搜过关于它的信息。

　　点击搜索，网络词条第一个词条就是【散财蓝花】。

　　杨寂脸皮开始抽搐。

　　下面还有几条点赞最高的评论。

　　“感谢蓝破天大佬送来的资源，助我星球度过危机！”

　　“每次没修炼资源就和蓝破天大佬赌一场，现在已经迈入脱凡境第三层，感谢大佬！”

　　“不愧是散财蓝花，本想做星盗的，突然发现和她赌牌比抢钱来得快，帮我回归了做人，重新做人，感谢。”

　　下面还有最近的一条新闻。

　　《惊爆！散财蓝花大散财！罗海星系居民幸福感上升百分之一！》

　　杨寂：“……”

　　好家伙，一己之力拉动了整个星系的幸福指数，太牛逼了，他何德何能会成为这样生灵的徒弟。

　　很快也找到了蓝破天的性别，确实是女人。

　　杨寂同时还发现了它的征婚帖，不过挂了四百多年了，一直没人来配对，也没有哪个势力敢来娶过门。

　　据传言，各方势力都想把蓝破天弄到敌对势力。

　　“徒儿，救救为师吧，我欠了宇宙银行一大笔钱，要是一个月之内不还钱，为师就要被带走，那徒儿就没师傅了！”

　　蓝破天泪眼婆娑地看着杨寂，那模样仿佛一个受了委屈的小媳妇，哪有强者的样子。

　　杨寂无奈叹气，“可是师傅你这样下去不是办法，要戒赌才行，而不是想办法赌博把钱赢回来。”

　　“为师最近有了感悟，必须快点把这笔钱还上，等还上为师就闭关突破，绝不赌博！”

　　“真的？”

　　“真的！为师发毒誓！如果违背誓言就嫁给星系最不要脸的男人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，456章摆脱危机免费阅读。https://www.23sk.net 