
　　“杨君，我们想跟你一起回去。”汐梨突然小声道。

　　杨奇一愣，旋即点了点头，汐梨两姐妹来到华夏，人生地不熟，平时不怎么外出，就待在别墅，虽然两姐妹没说什么，但杨奇却也能感觉到，两姐妹对于家乡的思恋。

　　“杨君，你答应了，太好了。”见杨奇答应下来，汐梨两姐妹顿时激动起来。

　　激动过后，两姐妹相视一眼，俯下身体……

　　“两个小妖精……”杨奇身子微微一颤，直接翻身压住了两女，一时间，房间内春色无边。

　　……

　　一天后，杨奇抵达了京都，随行的还有汐梨姐妹。端木家族早已经等候在机场，三人直接来到了端木家族的总部。

　　“杨先生。”再次见到杨奇，端木凌风依然是无比的恭敬。

　　“端木家主，来的时候铃木三郎和我说了一些，不过到底怎么回事，还是由你来说一遍。”杨奇看向端木凌风道。

　　当即端木凌风便是将最近发生的事情说了出来，说起来这件事还和杨奇有着分不开的关系，当初神乐宫和阎罗大战，损失了胎息境的强者，而且还有不少强者受伤。神乐宫的实力本来就不强，如今又有这样的损失，加上光明教廷寻回圣杯的事情传开，神乐宫虽然和强化战队联盟，但依然有些不放心。

　　于是开始正和忍者三流派，一般的化劲武者他们看不上眼，但端木奇这位胎息境的强者，他们却动了心思，希望将让杨奇加入神乐宫。这样一来，也能增强神乐宫的实力。这才有了神乐宫，派遣使者前来端木家族的事情。

　　“原来如此。”杨奇微微点头，没有胎息境的端木家族，神乐宫看不上眼，毕竟化劲层次的武者，只要多一点热武器都能杀死，算不得高层战力，也只有胎息境的修行者，才能参合到修行界的争斗之中。

　　“你通知神乐宫的使者，我已经出关，其他的事情交给我来处理。”杨奇淡淡道。

　　“是。”端木凌风闻言，也不多问，杨奇愿意出手帮助他们，已经十分难得，不该问的事情，他自然不会多问。

　　按照杨奇的吩咐，端木凌风联系了神乐宫的修行者，一位胎息三重的修行者，中村寿。

　　“我竟然看不透他？”中村寿见到杨奇，神色不由微微一变。

　　他可是胎息三重的修为，虽然在神乐宫只能算是一般，可是在扶桑国这个除了神乐宫，便再无其他势力拥有胎息境的国度，竟然突然冒出一个，他都看不透的修行者来，他如何不心惊。

　　“端木君。”中村寿恭敬道，扶桑人崇拜强者，原本对于端木奇他不以为然，此时见到对方的实力，连他都看不透，自然不敢小觑。

　　“中村先生的来意，我已经听端木家主说过，不过我对加入神乐宫并没有什么兴趣。”杨奇淡淡道。

　　听到杨奇的话，中村寿不由一愣，神乐宫在扶桑的大名，对方应该十分清楚才对，他甚至都没想过，杨奇居然会如此果断拒绝。M.23sk.com

　　“端木君，你应该知道，我们神乐宫乃是修行界第四的势力，宫中强者无数，宫主的修为，更是达到了胎息九重，在修行界都是前五的强者。”中村寿沉声道。

　　胎息九重，前五的强者？

　　杨奇嘴角一抽，他很想说，那神乐宫的宫主，哪来的自信，胎息九重的修行者，各大势力都有，甚至像黑暗议会和光明教廷，乃是华夏修行界，都有布下十人。神乐宫宫主的实力，别说排在前五，能够排进前二十就算不错了。

　　否则黑暗议会和华夏修行界联盟的时候，也不会一点都不考虑神乐宫和强化战队，就是因为两者的实力，实在太弱了，恐怕只有他们的十分之一，这样的实力，他们自然看不上眼。这可是修行势力的争斗！

　　见杨奇似乎不为所动，中村寿的脸色有些难看起来，不过考虑杨奇的实力在他之上，一个能够在不知不觉中达到这个层次的修行者，肯定有自己的傲气。

　　“端木君，我们神乐宫有大量的修行资源，和修行功法，若是加入我们神乐宫，你将得到大量的修行资源，足以让你在修行路上走的更远。”中村寿开口道，威逼不成，立刻改成利诱，对于修行者而言，修行便是他们的全部，他不相信杨奇不动心。

　　“没兴趣。”杨奇淡淡道。

　　“端木君，你要不要……”

　　“我已经说过，我对加入神乐宫没兴趣。”见中村寿似乎还想说些什么杨奇直接打断道。

　　“端木君，这可不是我的意思，而是宫主的意思，你最好……”

　　嗡……

　　中村寿的话音未落，一股可怕的气息从端木奇的身上爆发出来，一瞬间，中村寿便是感觉恐怖的威压袭来，他竟然是连开口的勇气都没有。

　　“你这是在威胁我？”杨奇冷冷看着中村寿。

　　“强，太强了，这等威压，就算是一般的长老，恐怕都没有这样的气势。”中村寿心中叫苦，他虽然知道杨奇的实力不弱，可也没想到杨奇的实力竟然这么强，仅仅只是靠着自身气势，就能压的他说不出话来。

　　这般的实力，绝对是胎息六重以上的强者！

　　“端木君，你别误会，我绝对威胁你的意思。”中村寿急忙道，杨奇展露出来的实力，如此之强，就算是打杀他，恐怕神乐宫都不会为他出头。毕竟杨奇不是其他修行者，而是扶桑自己的修行者，为了一个胎息三重的修行者，舍弃胎息六重甚至更强的修行者？

　　该如何选择，只要是一个正常人，都清楚。

　　“哼~”杨奇轻哼一声，散去自身的气势。

　　哗~

　　那股可怕的气势消失，中村寿顿时松了一口气，短短几个呼吸的时间，他的后背已经湿透。

　　“我们神乐宫绝对有诚意……”见杨奇脸色一沉，本来还想劝杨奇的中村寿连忙改口道，“端木君的决定，我会汇报给宫主。”

　　说完这话，中村寿便是急忙告辞，他真担心继续待下去，杨奇会直接动手杀了他，到时候他就真的白死了。端木奇的实力如此之强，已经超乎他们神乐宫预期，不是他能处理的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百九十四章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 