    他和这老祖的等级相同，阁主和老祖比也只差了一个等级，而且阁主马上就要晋级了，说明这杨家老祖的实力也就是和他们这些年轻人差不多少，不足为惧。

    那他的天赋也就这样了，只不过是岁数比较大，才会有那么高的修为。

    他与清风阁阁主都是百年难得一遇的天才，所以有这样的实力也不足为奇，那些普通的人在他们这个岁数可是打不上这样的实力的。

    如此看来这杨家老祖也只能算一个普通人，他的实力在普通人来说上是好的，可在他们这样的天才眼里，就是差的差到了极致。

    “杨家以前就是一个小族，哪里有什么所谓的修炼天才基因在那里，小辈也都是一些修炼起来没什么天赋的人。”

    说到这儿，杨家老祖苦笑不已。

    若是可以，他也不愿意在外人面前揭自己家族的短，可是他若是不说，面对着巨额的赔偿他根本就支付不起。

    这陈强可不是好说话的人，自己要是没给到他满意的答复，他是能把杨家拆了，再把杨家的人千刀万剐，这可不是他想要的。

    现在只要能让他答应分期付款，那把他自己家族的那些丑闻挖出来，也不是不可以。

    这已经很给自己面子了，若是自己连这点事情都不愿意做，怕是整个杨家都要进入危险之中，为了这点面子就让两家人陷于危险之中。

    而陈强听着杨家老祖的话，微微愣神。

    他怎么也没有想到自己能听到这样的话，这杨家可是大世家啊！与他们清风阁也是不相上下，甚至要比清风阁强上不少。

    可就这样的大家族就告诉他，他每天入不敷出，根本都不够自己修炼的，自己怎么可能相信我。

    “他们只能依靠大量的资源修炼，才能保住我们杨家的名头，才能让杨家看起来不比别人弱太多，也就是因为这样杨家虽然看起来很风光，但其实资源真的没有多少。”

    杨家家主这个样子不像是在说谎，可是他这话陈强可是一百个不相信。

    杨家这么大还有这好几个矿，每天的矿产就能达到平常世家的几倍，这样的大家族，这么多的资产，居然敢跟他说入不敷出，他怎么那么不信呢？

    就算这小被需要的修炼资源再多，可需要到这个地步吗？

    他看着杨家老祖，觉得他不是蠢货，也不至于因为这点小事得罪自己，那么他们杨家怎么就这么弱了呢，这是陈强百思不得其解的事。

    他只愿这杨家老祖是骗他，这样自己还能够从他手里拿到点赏金。

    可是杨家没有多少奖金，那么自己就十倍赏金，估计也很难拿到手了，越想他越觉得如此，整个人都蔫蔫的。

    “没有？

    不会吧，杨家这么大，居然没有这点东西？”

    现在他只希望一切都按照他想法去发展，而清风阁阁主看着陈强这样子。

    知道陈强不愿意相信这杨家老祖的话，更是心里乐呵呵的。

    只要是他不肯相信，那自己就还有机会，这杨家老祖也算是倒霉，杨家这么多的家产居然都没有守住，还让那些小辈给败的精光。

    如果不是因为自己之前是这杨家老祖卖过家产，他也不肯相信老祖的话，可如今他却是动了歪心思，只要这杨家得罪了陈强，那自己阁陈强的关系才能牢固。

    想着陈强便是想起了什么，准备好好的跟老匹夫上一课。

    “杨家那么多的矿产，难道都是假的？

    怎么可能连十倍的赏金都拿不出来？

    杨老头，你这怕不是想要骗叶小兄弟吧！”

    陈强也觉得自己是个杨家老祖给骗了，杨家有那么多的资源没理由这么弱呀！若是杨家真的这么惨了了，这清风和阁主也不会找他做合作。

    可一想到做合作的时候，这清风阁阁主给了杨家老祖很多的好处，估计这些好处打动了杨家老祖，才让他冒着死的危险来杀自己。

    这么一想，他又觉得这清风阁阁主可能没有说谎，他真的是没有什么钱但这一切还都是他们的想法，只能等一切都水落石出了，他才能知道究竟是怎么回事。

    “你！”

    杨家老祖早就算到这清风阁阁主是个搅屎棍子，肯定会给他使坏，但没想到这人使坏，居然如此之快，打他一个措手不及。

    自己说的话确实没有几个人愿意相信，如果换位思考，他也不愿意相信自己这话，可这就是事实，他也无奈。

    他只是眼巴巴的看着这清风阁的阁主在那里造自己的谣，他连反驳都不知道该如何反驳，看着他这可怜巴巴的样子，陈强倒是信任的几分。

    这杨家老祖一直以来都装的很清高，很厉害的样子，能够让他拿出这样的表情能够说出他杨家这么多的糗事应该是真的。

    不然他打碎了牙都要往肚子里咽，绝对不会说出来的，越想越觉得如此，他看向了这杨家的老祖，也多了一丝同情。

    此人真是好可怜呐，杨家那么多的人，居然没有一个精英能够给他的这门生意给接下来。

    杨家再这样下去，他就要跌出世家的范围了，杨家老祖早晚有一天会死的，，那到时候整个杨家就危险了。

    “方阁主别在这里站着说话不腰疼，我什么情况你难道不知道吗？

    还用我细说吗？

    在这里就你最讨人厌！”

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，嘿嘿一笑。

    他怎么可能不知道杨家的事，他知道的很清楚，可他就是不愿意替他说，也不愿意替他证明。

    他就要看看这杨家老祖是怎么得罪陈强的，让杨家老祖刚才一直在那里悄悄，如今他也让着杨老头知道一下有力气没出使的感觉，看他以后还敢不敢那么对他。

    不然就治不了这老头了，这杨家老祖嘴巴没把门儿似的，四处造他的谣。

    不过说起来，这杨家老祖也是挺可怜的，在这么多世家里，就唯独杨家老祖是最厉害，岁数最大，也是家族最不省心的。

    他家的那些弟子，不仅实力不行，而且还修炼一点儿都不努力，甚至是说根本就不愿意修炼，这样的家族要来有什么用？

    

