
　　原来，并不是自己一个人在承受痛苦，徐幼珊早就知道了，可是她依然笑着面对沐阳，两个相爱的人，都怕对方难过，而选择了隐瞒。

　　沐阳怕徐幼珊知道后害怕，而徐幼珊害怕沐阳知道自己知道而难过，两个人都在为对方着想，面对死亡，徐幼珊承受的痛苦更多，可是她却一点也没有表现出来，也是选择了自己去承受。

　　“我不会让你有事的，我结婚的誓言承诺过，你要相信我。”沐阳用最肯定的语气说出这句话。

　　徐幼珊睡着了。

　　沐阳穿越到了任务世界，他已经没有了别的办法，只能寄希望于系统能够帮到自己，系统技能无比强大，如果自己能够得到治愈类的技能，就可以救活珊珊，或者得到治愈类的物品奖励，同样可以救珊珊。

　　沐阳已经打定主意，如果这个任务没有自己想要的奖励，那就进行下一个，他要尽量少的出现在现实世界，那样就可以延长徐幼珊的生命，他要用最快的时间去完成系统任务。

　　“莎拉、凯尔、库姆，你们帮我调查一下，世界上所有能够查到的武器商人，我要最顶尖的那些军火商人的资料。”沐阳对着三人说道。

　　“头儿，你又有新想法了。”凯尔问道。

　　“我现在没有时间和你解释，去查吧。”沐阳说完做到沙发上，开始默默的抽着雪茄，脑海却陷入沉思。

　　看看沐阳冰冷的神情，凯尔没敢在开口，跑开了。

　　莎拉能够看出沐阳心情特别不好，最近一段时间都是这样，现在能帮他的，也只有尽量去完成他交代的工作了。

　　虽然那些大军火商的资料是保密的，但是级别也绝达不到CIA局长信箱的保护力度，在莎拉等人的努力下，很快交给沐阳一份资料。

　　全球最顶尖的私人军火商。

　　排在第一位的，是一个叫“幽灵”的组织，首领叫安德鲁.尼克尔，他们的业务遍及十几个国家，尤其是非洲的一些冲突地区，更是他们的主要客户，但他们身后很可能是英国人。

　　排在第二位的是一个叫尤瑟夫的法国人，主要以出口法国武器为主，这个明显就是法国的代理人。天籁小说网

　　中国的李伟，好吧，一看就明白怎么回事儿。

　　美国的安东尼.霍普，妈的，身后绝对是美国那些武器大公司。

　　沐阳一个个看下去，发现所有的武器商人都有着深厚的政治背景，仔细一想就知道，这些人全都是各国的代理人，他们出售贩卖武器，也是在各国政府点头之后才会达成交易。

　　这些人明显不符合自己的要求，自己要找那种单干的家伙，沐阳把资料一页页的翻下去，最后，终于让他找到了一个合适的对象，伊桑·雷克，美国人。

　　伊桑·雷克在这群军火大鳄里面，绝对算是小家伙，不过沐阳看中他的地方，就是他与几个国家有着很深的业务往来，其中就有伊朗、以色列、甚至中国。

　　也因此，这个家伙被CIA给盯上了，成为了通缉要犯之一，按照资料上显示，这个家伙主要倒卖一些武器资料类，倒是有些像情报间谍更多过军火商人，只不过他的主要业务就是军火武器资料而已，当然，武器他也出售，只不过量相对小一些而已。

　　此前，沐阳也考虑过自己的情况。自己现在没有资源、没有客户、没有后台，想要真正做大绝无可能，因为整个军火交易市场，早就被瓜分干净了。

　　沐阳一开始也想过，从小地方做起，在一些小军火商手里拿到枪支弹药，利用空间能力，运输到其他国家去贩卖，然后一点点的培养人脉关系，逐渐做大，最后以自己的能力，未必不能做到顶级私人军火商。

　　但是那样做起来麻烦，收效也太慢了，自己没有那么多时间去绣花，沐阳准备用更加直接更加暴力的方法。

　　而第一步，就是要得到一个渠道，进入到军火商世界的渠道，沐阳现在觉得，这个叫伊桑·雷克的家伙就是个不错的选择。

　　“现在帮我全力查找这个叫伊桑·雷克的家伙，我要知道他的下落。”沐阳对着三人说道。

　　想要找伊桑·雷克，说难也难，说容易也容易，这个家伙虽然被CIA通缉，不过却没有躲到老鼠洞里面去，而是仍然活跃在世界各地，当然，这个家伙还是非常小心的，毕竟他要躲着CIA。

　　印度，西孟加拉邦。

　　一辆破旧的越野车正在泥泞的土路上艰难前行，车上有三个人，开车的司机和副驾驶位置上，都是皮肤黝黑的印度人面孔，而坐在后面的，却是一个西方人面孔。

　　车上这个有着西方人面孔的家伙，就是伊桑·雷克。

　　他这次来西孟加拉邦，主要是为了一笔生意，纳萨尔派反政府武装向伊桑·雷克订购了一批武器，这是他们第一次交易，所以伊桑·雷克亲自过来见见纳萨尔派反政府武装的头目拉杰什。

　　交易顺利达成，伊桑·雷克与对方也拉上了关系，虽然这次对方只购买了200支步枪和一些子弹，是一笔小生意，不过能够拉拢到一个客户，开辟一个渠道，才是这次最大的收获。

　　这些反政府武装人员据说有4万多人，不过却只有不足两万把武器，而且其中还有很大一部分是老旧的家伙，这不就是市场吗。

　　虽然这些反政府武装很穷，但对于购买武器上，有时候还是很大方的，他们能够弄来的钱，大多数都用来购买武器了，印度还出产很多宝石，伊桑·雷克摸摸兜里那一袋子鼓囊囊的东西，那里是一袋祖母绿宝石，就是这次的货款。

　　伊桑·雷克正在为这次的交易沾沾自喜，准备到了西孟加拉邦首府加尔各答后，叫上自己的手下，去乐一乐。

　　“啪”的一声巨响，伊桑·雷克根本没有反应过来，一颗子弹击中了汽车的挡风玻璃，破碎的玻璃碎片飞进汽车里，甚至打在了伊桑·雷克的脸上，伊桑·雷克吓得赶紧低头趴在驾驶座靠背后面，不过在他躲闪的时候，却发现那里已经满是鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第552章：强袭免费阅读。https://xs.23sk.com 