
　　“嗯？这么一来，学弟你应该，这方面持久力，会特别厉害咯。”

　　马小桃见这番自信骄傲模样的江楠楠，嘴角微微上扬，朝着徐靖的胸膛，伸出青葱玉指，在其上点了点，打趣道。

　　“咳咳，小桃姐说笑了。”徐靖没想到面前这个豪放的马小桃，居然能当面挑逗他，一时间有些尴尬。

　　要不是有江楠楠在，兴许徐靖还能反过来打趣马小桃。

　　虽然说，徐靖必然是要攻略马小桃的，但他也要顾及到江楠楠的感受，这两者之间的关系，是他必须想办法解决的。

　　目前来看，江楠楠与马小桃之间感情比较深，想来还是有地方让徐靖钻空子的。

　　“学姐我可不管，有玄老和楠楠的担保，我就盯住学弟你了。”马小桃朝着徐靖眨了眨眼睛，那对明亮坚毅的眼眸中，闪过一丝笑意。

　　“这样的话，我肯定是乐意至极。”徐靖看着近在咫尺的马小桃，那火辣的身材，映入眼帘，周围火元素迅速跳动，似乎还有些引起他人心火的感觉。

　　徐靖心头直呼，有料。随后，他定了定神，身体重新恢复了正常体温。

　　“就这么说定了，到时候学姐我会来找你，别推辞哦。”马小桃重新挂上了红纱，掩饰住了那惊羡的容颜，那对美眸分外撩人。

　　“当然，没问题。”

　　徐靖瞅见马小桃最后嘴角微微上扬，心里不得不承认，像马小桃这样御姐风范十足的学姐，真的很令纯情的少年，荷尔蒙爆表。

　　饶是徐靖这样的人，也对面前这个两条挂着过膝黑袜、扣环肩带紧身红色风衣的马小桃，心生荡漾。

　　那露在空气中的锁骨，刚刚好，洁白无瑕的肩膀，仿佛轻轻将手放上去，就会留下一道印记。

　　“嘶……”

　　就在这时，徐靖猛地倒吸一口凉气，他感觉自己的腰部有些紧张了，不然为嘛会那么痛，就像是有人特意掐住一样，这直接打断了他的思路！

　　“好看吗？要不，再凑近一点儿，或许能闻到一点儿花瓣的淡淡香味。”

　　只见江楠楠一脸俏皮地靠在徐靖身边，一只白皙的小手轻轻放在徐靖的腰上，在其耳畔轻声道。

　　“原来，那是花瓣的香味啊，怪不得，还挺吸引人的。”徐靖眉头微挑，不动声色地说道。

　　然而，徐靖的心里咯噔一下，刚才思索的问题，似乎现在就已经出现了，这会不会太早了一点儿？

　　要知道，他是被撩的一方啊！

　　“看起来，楠楠和学弟之间的关系，果然很好。这样的话，学姐我可就放心了。”天籁小说网

　　马小桃心头微动，只觉得有点儿想笑，并没有产生什么其它的情绪。

　　以她这样的女子，对于懵懂无知的少年们，杀伤力简直就是爆表，完美绝杀清纯校园女孩。

　　不过，马小桃还没有心思考虑这些儿女情长，她现在还在苦恼这个邪火的问题。

　　虽然玄老都说了，徐靖那玄武之水，或许能够压制住马小桃体内气焰嚣张的邪火，但也不是什么长久之计，不能彻底根除，某天肯定会爆发的。

　　万一到了那一刻，马小桃自己还真没有把握，控制得了自己的意识。她有些害怕神智不清的时候，做出一些令她后悔莫及的事情来，那就不好了。

　　“小桃啊，看起来最近邪火应该是不会发作了。你别忘了，还有什么事情没做。接下来，老夫就先走了。”

　　玄老饶有兴趣地看着面前这三个年轻人，提醒了一下马小桃别忘记自己的任务，随后便是不待三人回复，直接闪身消失不见了。

　　“对对对！玄老提醒的是，差点儿忘了我是来执法的。”

　　马小桃拍了拍自己的额头，感觉有点儿发热，似乎最近记性不怎么好了。

　　“楠楠，学弟，我处理完这件事，再找个时间去找你们哈。”

　　马小桃招呼了一下执法队的队员们，然后便是雷厉风行地告别，准备去捉拿那个跑路的厨子邪魂师。

　　“对了，这个家伙一看就不是个好人，带回队里，好好问一下话，把笔录做好了。如果确实是有问题，直接关起来，听候发落！”

　　当马小桃快步经过那跪在地上，颤抖不已的马桂林时，眉头微蹙，招呼着执法队员，指着这个人，冷声道。

　　“别啊！我没有参与这件事，只是不小心惹上了麻烦。我是良民，是清白的啊！”

　　马桂林还不知道面前这道雷厉风行的红色靓影的性格脾气，倒也没有多害怕，大声喊冤叫屈。

　　同时，他也想要站起来，准备跑路。却愕然发现，自己的双腿早已经麻痹了，差点没给摔倒了来。

　　“老娘管你这么多事，软脚虾一个！”马小桃对于这人压根就不会给什么好脸色，当她来的时候，真的一点儿情况都不了解么。

　　随后，她便是往史莱克城东方向去，那里是史莱克学院的所在地。

　　如果那个厨子潜伏在史莱克城多年，有着圣灵教的隐藏身份的他，一朝暴露踪影，定然是得到了圣灵教某个高层的指示，这才说得清楚。

　　虽然史莱克学院在城东，其中有许多天赋异禀的学生，也有强大的老师，可一旦潜伏的邪魂师们，想要进行破坏活动的话，定然是可以短时间内，达到目标。

　　如若事发，无论史莱克学院的动作多快，善后事宜多好，圣灵教邪魂师他们的目的，就已经达到了。

　　再者，明日可就是史莱克学院新一届学生的招生了，届时新生人多，出现那种情况的话，后果不堪设想。

　　因此，作为现在带领一支执法队的马小桃，必须立刻将潜伏的邪魂师们揪出来，尤其是那个已经在这城北制造了混乱的厨子！

　　“臭徐靖，瞧见小桃姐如此成熟美丽又大方，是不是心动了？她那吸引人的地方，可是比我的大多了。”

　　江楠楠挽住徐靖的手臂，轻轻揉着刚才她轻掐的地方，在其耳畔嗔怪着。

　　那细微的气流，让徐靖耳朵有些酥酥麻麻的，感官上特别奇妙。而江楠楠揉腰的手法，也比较优秀，让他感觉特别舒服。

　　想来，这应该是江楠楠照顾她母亲许久以来，无师自通的本领。

　　“大么？感觉，你们都很棒，羡煞旁人。”徐靖在这样的状态下，下意识地说道。

　　“臭徐靖！吃着碗里的，你还想着锅里的！”

　　“啊！疼！别掐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八十五章 疼！别掐！免费阅读。https://xs.23sk.com 