    第623章黑莲花竹马求抱抱40

    时卿看着傅青礼缀进光的黑眸，像是落星一样漂亮，突然有点答不上话来的噎声。

    看他这样子……

    是挺招人的。

    要是她是教导主任，也会把傅青礼作为重点监督对象。

    哪怕傅青礼没这个心思，清心寡欲，佛系学霸，那也是被三千妖精惦记的唐僧肉，说不定就被勾跑了。

    作为市高培养的状元，当然得多关注。

    时卿指了个人特别少的角落，“坐那边吧。”

    对主楼梯口来说，还是个视觉死角区。

    傅青礼把餐盘放下，落座。

    傅青礼状似随意的问起，“季朝是你们班的？”

    “嗯。”

    时卿点头。

    刚才他们见过面，傅青礼知道也不奇怪。

    “那还挺有缘分的。”

    傅青礼挑拣着餐盘里夹炒在胡萝卜间的玉米粒吃，声音淡淡的，“你们小时候不是还一起拍过戏吗？我记得他。”

    “……”

    时卿抬头看他一眼，从傅青礼餐盘里挑块胡萝卜吃，摆着小脸道：“我跟他不熟，你不需要记得他。”

    似乎是没料到时卿会这么回，傅青礼微怔几秒，轻轻笑了一下，“好。”

    吃到一半，时卿听到傅青礼问：“刚才你去球场的时候，有听到旁边的女生在说什么吗？”

    时卿愣了一下，不知道傅青礼问这个做什么。

    被他提起来，时卿满脑子想的都是那些女生喊的……

    “哥哥好帅？”

    “嗯。”

    傅青礼撑着侧脸，离得近，皮肤跟刷釉般瓷白无暇，鼻梁高挺，漆眸如墨，连下颌线都是干干净净的一段弧。

    这样的美色在前，好听的声音蛊惑得更变本加厉。

    “那你哥哥这么帅，你眼光得高一些啊……”

    时卿：“……”

    有什么是不能答应他的。

    没有。

    …

    季朝是想找傅青礼不痛快的。

    毕竟季朝已经不是小时候的他了！

    他难道还怕傅青礼吗？

    可是傅青礼呢？

    还是跟小时候一样讨人厌。

    装作一副不认识的模样，压根不理他。打球打到一半，直接跑了！

    好歹季朝现在也是个小有名气的偶像明星了，总不能光明正大的跟傅青礼叫板，这多破坏他的路人缘。

    傅青礼的坏心眼实在太多了，季朝坚信绝对不能上他的当！

    有新仇旧帐不能算，只能硬生生憋着，气死他啦！

    高三跟高一又不是同一栋楼，隔得天差地远，如果不是刻意的，两个人也没有什么碰面的机会。

    季朝不是没事干的人，大部分时间他还得去赶通告，回学校连抄作业都来不及。

    久而久之，早就把这件事抛之脑后，忘得差不多了。

    季朝再见到傅青礼是在元旦晚会上。

    时卿向来低调，但不知道出于什么原因，她主动去报名了晚会主持人，还选上了。

    而同晚会的搭档是季朝。

    表演节目的时候，时卿去了一趟洗手间，她的位置空着。

    余光里，季朝看见有人在旁边落座，他一转头就看见的是傅青礼那张脸。

    下意识的，季朝差点没从座位上蹦起来。

    “你……”

    季朝“你”字的话音都没落下，看见傅青礼起身又走了。

    但季朝看得分明，傅青礼从时卿的包里，拿走了一支润唇膏。

    (本章完)

