    第79章万物轮回

    砰！！！

    光是看着都感受到一股疼痛，打人不打脸，更何况此刻，泰伦体内的乃是光明神巴德尔，如此举动，简直就是将光明神巴德尔的面皮仍在地上再踩上两脚。

    霸道绝伦的拳力碾压而下，将泰伦那坚固的头颅击碎了，一道道裂痕出现，与此同时，光明冠冕之内一股纯粹的光明神力降临，若非如此，恐怕就此一拳，已经将泰伦的颅骨打成碎片了。

    不过，就算是有着巴德尔的光明神力配合光明冠冕这件神器，但是那纠缠在泰伦身上的拳意，依旧附骨之疽一般，不断的侵蚀消耗着泰伦的力量。

    踏踏踏！！！

    没有继续去追击泰伦，百里横空虚空踏步，一步步向着传国玉玺走去，见此一幕，四周不少强者蠢蠢欲动，但是想到此前的一幕幕，却是有些举棋不定。

    咚！

    作为传国玉玺最早的发现者，以及拥有野心的荣亲王朱玄感，心底如何甘心，鼓动天龙帝皇铠的力量，飞身而起，与此同时，朱玄感的话音回荡：“何师祖、白莲、天魔，助我拿到传国玉玺，我立下誓言，与你等均分内部气运，何师祖你要完成仿造地府，若是有庞大气运相助，必定能提前凝聚出阴司果位，白莲你的道果已经半寂灭了，我有气运转神术，可以以气运激活你的道果，天魔你的天魔宗传承的至宝若是能吞噬足够的气运，必定能提前复苏。”

    三言两语之间，朱玄感却是将魔道六宗当中的三尊巨魔心底的欲念勾动了，作为快活林的主宰者，朱玄感的情报工作绝对是超乎所有人的，天下诸多辛密，他都有所了解。

    也正是如此，听闻朱玄感之言，隐匿在四方的魔道六宗魔头们，心底已经被勾动了，而在此刻，何师祖身前，却是突然出现了吴明的身影。

    “相比于传国玉玺，道友，你现在更为迫切的，应该是凝聚肉身吧，将极乐灵屋内部那一块混沌神石碎片给我，我帮你夺取通天果十分之一的本源，那足够你重塑肉身，虽然无法凝聚出先天道体，但是肉身重塑，对于你而言，应该会有更多的选择。”

    面对何师祖，吴明给出了自己的条件，对此，何师祖说实话真的心动了，相比于前途未知的传国玉玺，重塑肉身之后，他的选择余地就太多了，甚至可以说一朝破开囚笼都不为过。

    “立誓吧！”

    “吾袁战立誓，以十分之一通天果本源，换取何师祖手中的混沌神石碎片！”

    听到何师祖的话，袁战却是开口立誓了，对此，何师祖心底有些不对劲，但是袁战身为五阶阴司神祗，他立下的天道誓言，亦是有说服力。

    随着天道誓言的力量落在何师祖与袁战二人身上之后，何师祖自极乐灵屋内部取出了一团混混沌沌，灰蒙蒙的晶体，一看到它，吴明就感觉到了一种原始的气息，似乎这是天地的起源。

    下一刻，吴明的神识探入晶体内部，很快的，一个全新的世界出现在了吴明的视觉当中，非常奇特的世界，这是一个没有上下的世界，这是一个绝对平面的世界。

    “这是二维时空？！”

    神识之中，这是一个静止的世界，甚至连时间的概念都不存在，对此，吴明反而并未感应到任何不对劲，因为在吴明的认知当中，或者说，在真理之门的判断当中，这一块混沌神识碎片，并没有问题，宛如完成的混沌神识，那必然是完成的三维世界，也就是一个完美的世界。

    有着完善的世界法则，以及种种完善的世界体系，而碎裂之后的混沌神石，从三维世界降维到二维世界，也是非常正常的。

    就吴明得自真理之门的世界维度知识，一维世界是一个点，二维世界是一个平面，三维世界是立体，由无数个一维世界和二维世界构成，有着完整的世界法则，至少有着三千法则本源。

    “二维世界，缺少时间法则，但是对于我而言，这样的二维世界，才是眼下最为合适的，太过于完善的世界法则，以我现在的修为，也不可能消化的了。”

    随着念头落下，下一刻，自吴明怀中那一枚得自归墟的万物种子飞出，落在一人大小的混沌神石碎片的晶体之上。

    咔擦！！！

    一声细微的碎裂声响起，落在何师祖的耳畔，简直是不敢相信，要知道这可是混沌神石，那怕仅仅只是碎片，其坚硬程度，亦是超越无数存在，至少何师祖自地府遗迹得到之后，试过无数方法，但是都无法在混沌神石碎片的晶体之上，留下那怕是一道痕迹。

    “天地之间，相生相克，就是如此奇妙！”

    看着那柔弱的万物种子，竟然能扎根在先天神材当中，亦是顶尖的混沌神石晶体之上，吴明不由得发出了一声感叹，同样的，吴明再一次感受到了智慧与知识的重要性。

    “知识就是力量！”

    这一句话，在超凡世界，更为重要，信息的存在，本身就蕴含着力量，就比如此刻，正是因为吴明自真理之门获得了诸多杂物知识，认识出了极乐灵屋内部那一抹一闪即逝的混沌气息，才有了眼下的这一幕。

    “诡术：万物轮回！”

    在万物种子扎根混沌神石碎片，开始成长的同时，吴明手掌当中，一道道鲜血飞出，却是以血炼之法，开始祭炼自身的本命法宝了，与此同时，诡术的力量全力发动，一道道何师祖无法认知的法诀落在万物种子之上。

    三分钟之后，在吴明的头顶，万物种子开始分化，在何师祖惊骇的目光当中，化作了一个巨大的，通体漆黑的齿轮。

    下一刻，天地之间，好似无数的规则力量被强行吞噬了一丝，注入了漆黑齿轮内部，渐渐的，万物的光辉自其上绽放，无穷的光辉。

    一生二，二生三，三生万物！

    自漆黑齿轮之内，一道道虚幻的小一号齿轮分化而出，依照某种神异的结构，开始在吴明头顶构建出了一个巨大的齿轮系统。

    轰隆隆！！！

    一共三千枚齿轮，在最核心的那一枚实体漆黑齿轮转动之下，剩余的两千九百九十九枚子轮，开始运转起来，顿时，一种万物轮转的气息扑面而来。

