    以目前夜行日月天炎的威力，自然是无法做到将飞蚊完全灼烧成灰烬。

    可日月天炎一旦附着在食髓飞蚊的翅膀上。

    那漆黑如铁的翅膀，便会被不停地灼烧。

    那本就是食髓飞蚊最脆弱的部位。

    哪怕是飞蚊不断扇动翅膀卷起狂风也难以轻松扑灭。

    无心一个躲闪，避开后方窜出来的秘技攻击。

    炽热的火团包裹住一只冲上前来的飞蚊。

    飞蚊应声栽下，无心顺势手臂一扬，砍掉了飞蚊的口器。

    无心将那几乎无法被火焰灼烧的口器抓住。

    上面末端还残留着血迹。

    “夜大哥，你看我发现了一个好东西！”

    “这东西不仅不会轻易被烧毁，而且材质坚硬，说不定还是个不错的材料！”

    夜行的眼睛也随之一亮。

    接过来一看，夜行都忍不住感慨，这食髓飞蚊的口器当真是一个不可多得的好材料。

    “看来我们应该多收集一点。”

    这样一看，眼前的危机倒也并不全是危险。

    机遇同样存在！

    夜行手持长剑，疾风剑法剑气搅动，缕缕削下重伤的食髓飞蚊的口器。

    其中黑色翅膀食髓飞蚊的口器品质似乎更上层一些。

    这可是食髓飞蚊唯一的进食方法，可以说是，食髓飞蚊将自身进化的重心都放在了这个上面。

    因此能够轻松洞穿许多修士的防御，直穿头骨。

    食髓飞蚊或许是不想把战线拉的太长。

    眼看大批队伍都逐渐朝深山飞去，食髓飞蚊陆陆续续选择调头折返。

    因为他们发现后方又有了新的食物。

    现在从后面堵过去，说不定还能来一个一网打尽。

    比起不断遭受攻击的威胁去追击已经跑远的猎物。

    还不如着眼于当前。

    夜行和无心两人飞着飞着，就发现食髓飞蚊已经没了踪影。

    “咿呀，看来它们终究还是怕了。”

    无心轻哼一声，双手叉腰，显得很厉害的样子。

    夜行淡淡苦笑，那些飞蚊可不是怕，只是纯粹觉得麻烦。

    不过刚刚他们已经收获颇丰，光是从一路上逃遁收集的飞蚊口器，就足足有接近五十个。

    不知道之后拿去卖钱，可以卖到什么样的价格。

    没有了飞蚊的追赶，确认安全之后，大部队的速度也慢了下来。

    只不过大家依旧保持着极高的警惕性。

    现在他们深入山林，鬼知道还会不会冒出来什么不得了的怪物。

    万一如食髓飞蚊那般难缠的话，免不了又是一场战斗和厮杀。

    当然，也有人壮着胆子再重新追回去的。

    不是因为要和食髓飞蚊决一死战。

    纯粹就是想捡捡被轰击在地面之后，那些奄奄一息飞蚊的口器。

    察觉到口器不凡之处的可不止夜行这边。

    不少人都发现了这个宝贝的好处。

    难得进来一趟，至今连遗迹的宝物影子都没有瞧见。

    总得先拿点战利品，不然这进来一趟岂不是太亏了。

    接下来的路程中，并无任何糟糕的情况出现，也没有妖兽袭击。

    大家很平静地跨越了连绵山脉，一路深入到山脉最深处。

    夜行和无心两人逐渐跟上了第一批队伍。

    不多时，大家的视野中就出现了一座巍峨矗立的高塔。

    高塔看起来似乎很有年代感，矗立了很长时间。

    远远望去，就如同一个针尖。

    大家隐约已经发现，他们可能已经来到了山区的边缘地带。

    头顶的白光星辰也离自己的位置越来越近。

    这时大家的眼里都满是兴奋。

    因为他们知道，距离遗迹核心又近了一步。

    说不定走出山区，就能够找到遗迹墓地。

    到时候，曾经化梦境修士的种种宝藏全都可以收入囊中。

    想到这里，原本还显得有些疲惫的一群人热情高涨起来。

    闹闹哄哄就朝边缘地带快速飞去！

    夜行和无心对视了一眼。

    无心眉头轻轻一蹙。

    “不知道为什么，我总觉得前方有一股我不太喜欢的气息存在。”

    夜行有些诧异，圣兽不喜欢的气息，莫非是无心的直觉？

    难不成前方其实有什么陷阱在等着大家？

    夜行察觉到事情可能没有自己想得那么简单，谨慎起见，毫不犹豫放慢了速度。

    “不急，我们先到边缘地带暂且观察观察情况再说。”

    无心似乎又有些不甘心，“要是真的有宝贝的话，要是眼睁睁看着被他们捷足先登，那多气人。”

    夜行轻轻拍了下无心的脑袋。

    “我们这次进入这遗迹，主要就是来碰碰运气的。”

    “比我们境界高的人可不少，万一真的大肆争抢起来，我们未必能是他们的对手。”

    无心似有所思地点了点头。

    “这倒也是。”

    当夜行和无心两人最终来到了山区边缘时，这里聚集了不少人也在找一个高处观察情况。

    从高处俯瞰而下。

    能看见不远处的平原之上，高塔矗立。

    近距离看去，高塔的塔尖几乎直插云霄。

    在高塔前的石砌广场上，夜行突然瞳孔一缩。

    他看见了一个无比巨大的棺材。

    放眼望去，体积巨大的棺材通体呈血红色，给人一种十分古怪的氛围。

    在棺材的四周，围着一对对坟冢。

    坟冢的数量可不少，几乎占据了整个广场。

    宛若某种特殊仪式，这些坟冢仿佛死后也在一直守望着中心的棺材。

    这样的景象让人莫名不寒而栗。

    其中一个人眼尖道，“你们快看，那是不是斐家的人！”

    大家都不由投去目光，这一次斐家带队的是一个真意境巅峰的武者。

    现在斐家那一行人，看过去约莫还剩三十多人的样子。

    这时一个人冷笑道。

    “真是活该，我记得他们进来的时候，可是足足找了上百号人。”

    “没有想到走到这里，就只剩这么点人了。”

    夜行听后眼神一沉，看来这斐家进入到遗迹之中，付出的代价也不小。

    只不过如今斐家离棺材如此靠近，搞不好许多宝物就放在这棺材之中。

    如此绝佳的机会，已经让斐家抢先一步。

    这时，夜行听到这边开始有人默默起哄带节奏。

    “我看我们现在应该联合起来。”

    “没错，绝不能让斐家那些人独吞宝藏！”

    “我们现在集合起来，还能和斐家正面较量。”

    “棺材里肯定藏着大宝贝，绝不能便宜了斐家！”

