    ……

     12月5日、星期六，

    皎洁的月亮悬挂高空，周身几颗星星相伴，略显孤独。

    晚间八点。

    不管是精疲或力竭的白领工人，还是临近期末考前夕，抽空空闲时间的学生，都在享受着自己的个人世界。

    随着互联网的火爆，

    电视逐渐被手机替代，看综艺也好，聊天也摆，都是非常方便。

    而除了这些，一个蓬勃发展的职业，正在席卷绝大部分中青年休闲时间的生活圈。

    他们就是——主播！

    目前，

    全国有三大爆火的直播平台，分别是：鲨鱼、萌虎和小熊，堪称是三足鼎立，垄断70％到80％的流量。

    至于像苏小莫的小破站，只是其中的沧海一粟，主打二次元，属于是直播行业的荒漠。

    三大平台像户外、探险、热舞、钓鱼、打猎等等直播内容，犹如百家争鸣，很是火爆。

    但...

    随着英雄联盟的发酵，逐渐出现一骑绝尘的迹象，有要成为直播内容行业的龙头大哥。

    其中的游戏主播，更是成为水友们争先恐后观看或学习的对象。

    萌虎TV，

    将近30万人气的直播间，一名梳着大背头，五官端正，可两腮略显发福，额头绑着黑色‘忍’字的青年，正在百无聊赖等待排位。

    “哈哈哈，黑狗今天打算又要挂谁阿？”

     “莫名而来，听说百帝回归，徒子徒孙前来拜见。”

    “狗哥怎么一区不打，改打二区了？”

    五花八门的弹幕不停诉说。

    “一区没什么意思，看到我都不敢赢，这段时间主打新区。”

    ‘忍’字青年随意抽出一根华子，叼在嘴上，拿起打火机，点燃吸了一口，又享受吐出，顿时，整个直播间内烟雾弥漫。

    如今，直播行业管理松散，工作人员也不介意，没有查封直播间。

    更何况，他就算能查，或许也不太敢。

    眼前的这人，实在是声名远扬，是整个英雄联盟高端局无人不知，无人不怕的男人。

    当然，这里怕，不仅仅是源于实力。

    男人名叫‘黑狗百帝’，对于他的ID，网络上也是争论不休。

    一大部分人认为，他是天狗战队的粉丝，另一部分认为他这是黑粉。

    毕竟黑狗黑狗的叫，谁能说明他是粉丝呀？

    但可惜本人不回应，也就不了了之。

    不过最让他出名的，还是自身恐怖的实力，以及他的神器‘死亡笔记’！

    先说实力，

    黑狗百帝早在英雄联盟内测时，就是接触的玩家，后来S1和S2积分制，单排打到恐怖的2300分，S3更是成为当时一区的50位王者之一！

    实力强劲也就算了，最令人闻风丧胆的就是他的‘死亡笔记’。

    由于黑狗百帝脾气火爆，遇到排位中所坑他的玩家，例如：寻找智障（人如其名，不仅操作菜，人也智障），鸭梨哒（趁我不在，蹭了我三个兵）血染春秋（不会adc还选a dc，不过，事后道歉态度良好，下次只挂机他一次）……

    等等之类啼笑皆非的队友，黑狗都会把他们的ID记录在自己的死亡笔记中，然后下次排位时遇到他们，直接挂机！

    凭借着王者段位的人数稀少，打来打去都是同一批人，而且黑狗实力强劲，掉分以后立马就能打上去。

    久而久之，

    黑狗百帝成为一区高端局玩家的梦魇，不仅队友害怕，对手也是慌的一批。

    曾经有最经典的两个案例，

    一个是S3天龙战队的超人气上单‘莓龙’，在一场排位中和黑狗同时匹配到了一起，主动谦让的让出上单位置，改打辅助。

    另一个，是在一场排位中，黑店百帝遇到网络故障，掉线离队，但对面五个玩家硬生生吓得不敢推塔，甚至于后来干脆投降，主动舍弃一场胜利，看的路人是目瞪口呆。

    种种例子也足以说明，黑狗百帝的威慑力了。

    “黑狗，听说最近出现一些新套路，你看了吗？”

    “我知道我知道，是不是暴击流锤石，还有半肉泽拉斯和惩戒老鼠，哈哈哈，我在小点top看到了，简直是骚的不行。”

    “没什么用，这种套路打低端局虐菜还行，钻石以上一点用也没有。”

    黑狗弹了下烟灰，面露不屑之色，“估计就是一个打小号的，你们要这样玩，恐怕能掉到青铜里面爬不出来。”

    正说着，

    系统匹配到了游戏，黑狗点击确定。

    霎时间，

    黑狗百帝进入房间、苏枫进入房间……

    这两个ID出现的一刻，引的其他三名队友连发问号。

    荒天帝：卧槽？？？不是吧，真的是黑帝吗？他怎么来二区了。

    建福烤老鼠：还有发明家也在，都是这个哔开发的套路，害的老子被那些废物辅助连坑四把！玛德！！

    开阳天狗：我不打ADC了，跟他走下路一个人头都吃不到，谁爱玩谁玩。

    正当三人欲哭无泪的抱怨时。

    黑狗百帝：“？”

    “……”

     聊天框寂静无比，三人好似被掐住了喉咙，瑟瑟发抖的不敢吭声。

    “这就是帝者的王霸之气吗？”

    直播间的弹幕笑得乐不可支。

    “2楼辅助，不送包赢。”

    说话间，被人称作‘发明家’的小子，秒选暗黑元首—辛德拉作为辅助。

    “不送包赢？挺狂的呀。”

    黑狗下意识眯起眼睛，似有寒芒闪烁，“这小子最好能庆幸，他不会坑，不然....”

    如今他的段位，正处于钻石三，算作是祖安的高端局，玩家不算太多，死亡笔记足以发挥作用。

    很快，两边选完英雄，

    蓝色方：上单狗头，打野盲僧，中单卡牌，射手韦鲁斯，辅助辛德拉。

    红色方：上单蛮王，打野赵信，中单发条，射手薇恩，辅助女坦。

    “红色方的阵容有点好呀，黑狗后期基本没的玩。”

    “有什么好担心的，黑狗拿出本体，后期直接一锤五都行。”

    “我现在只想看下路，暗黑元首也能拿来打辅助，发明家又来折磨队友了。”

    弹幕热情谈论着。

    进入游戏，

    “别团。”

    对比火爆的性格，游戏内的黑狗打法则是以稳健著称，偏爱肉坦型的上单，更是‘国服第一泰坦和狗头’称号的拥有者。

    如果不是年龄太大，外加风评不好，肯定会受到众多职业战队的邀请。

    一级不团回线，

    黑狗待在在上路一草，时不时切屏关注下路的动向。

    很快，

    上路兵线汇聚，

    对面的蛮王是多兰剑出门，细节明显不错，特意卡在三个近战兵残血，抓住狗头有向前补刀的意向。

    旋风斩！

    “呼～阿”

    蛮王转动大刀，刮死三个近战兵，攻势不减，直冲狗头。

     面对蛮王的进攻，黑狗神色平淡，转身回到法师兵堆中，吃到伤害，紧接着。

    心灵烈焰！

    “轰～”

     650码范围的圆形区域，喷涂着紫色的火焰，笼罩着蛮王以及恰好融化敌方三个丝血的近战兵。

    “砰～砰～砰”

    狗头抬起权杖就敲，蛮王靠三个小兵叠着的怒气也不怂，抬刀就砍。

    奈何，

    狗头佩戴的不灭天赋和护甲符文，丝毫不怕蛮王的普攻伤害。

    反倒是对手，惨遭E【心灵烈焰】削弱25％的护甲，三个法师兵和火焰还在持续输出。

    蛮王一级换血，显然失败了，还没欧气附体砍出暴击，跌落半血灰溜溜的撤退。

    “他没了。”

    黑狗抽出嘴中的半截香烟，按灭在烟灰缸内，轻描淡写地说道。

    “？？？”弹幕不解发送着问好，“蛮王又不是没药，回复不过来的，这就没了？”

    可是后续，

    他们渐渐发现了端倪。

    “怎么蛮王不敢补刀了？”

    屏幕中，

    血量逐渐恢复的蛮子，却急的原地团团转，连补刀都是小心翼翼的。

    “说了你们这些青铜菜鸡也不懂，好好看吧。”

    黑狗眼皮一翻，没有理会弹幕的疑问。

    这时候的大多主播，不会轻易教一些萌新玩家的打法技巧。

    最知名的例子：瑞文光速QA技巧，再过几个赛季明明是一个烂大街的玩法，但现在，就是一些主播的不传之秘，玩家需要花钱买教学。

    良心一点的卖三五十，黑心的直接卖个两三百，还打着包教包会的口号，属实不要太变态。

    黑狗好歹也是一个中型主播，当然看不上这些钱，他只是单纯的懒，不想浪费口舌而已。

    而且，这波他的操作，其实就算教，弹幕肯定也学不会。

    先是一级故意逼迫蛮王拉足满E，连人带兵一起打，造成自家兵线血量的劣势，形成回推线。

    然后学习E技能【心灵烈焰】，释放的距离要刚刚好蹭到蓝色方三个残血小兵，还得命中蛮王打出伤害。

    最后，再向前走A换血，先吃对面第一轮法师兵的伤害，防止他们进到自己的圈内，旋即再进入先前安放的草丛规避仇恨。

    简简单单的一波操作，涉及到英雄对位、技能释放和兵线的理解，根本不是眼下玩家所能学会的。

    正当黑狗，肉身卡住兵线，学习Q技能百无聊赖叠着被动的时候。

    “暗黑元首、辛德拉成功击杀曙光女神、蕾欧娜获得一血。”

    “杀了？”

    黑狗眼中透露惊讶，视角切换下路，发现辛德拉踩在女坦的尸体上，吓得对面半血的薇恩不敢吃线。

    按照他的理解，自家下路对线会有优势，可缺少强控，不可能造成击杀。

    除非对面无脑原地站撸，不然双招都在的情况下，凭什么会死？

    “祖安的钻石，不会蠢到这个水平吧？”

    黑狗嘴臭一句，心中好奇，反正前期的疲软期成功渡过，蛮王无法再压制住他的发育，从而补刀间隙，视野一直对准下路，观察起‘开发小子’的操作。

    拿到一血回城，辛德拉升级辅助装变成冰霜之牙，购买一颗真眼，停顿片刻，又突然卖掉一瓶红药，再购买一颗假眼走出泉水。

    “就这买眼的习惯，这人的大号少说有一区大师水准。”黑狗笃定道。

    可他又是怎么杀人的呢？

    观察继续，

    暗黑法球！

    “砰～”

    薇恩补刀必吃Q，有的时候身子翻滚途中，还被蹭到伤害，心中满是憋屈。

    辛德拉Q的射程，高达800码，再加上可以取消普攻的后摇。

    两次消耗下去，薇恩和女坦的血量就残了。

    转眼间，

    升到三级的辛德拉和韦鲁斯，带兵进塔继续压制。

    上波死去的女坦，心中还残留着怒气和不甘，深感对面能击杀自己只是炸胡。

    眼见圣物之盾转好，走上前打算收掉残血的近战兵。

    辛德拉陡然上前，位置进塔，释放Q【暗黑法球】。

    “叮～”防御塔发出警报。

    “机会！！”

    女坦眼中爆发金光，毫不犹豫指出E【天顶之刃】命中敌人，Q【破晓之盾】蓄势待发。

    “就这？”黑狗露出失望之色，下意识就要按下空格。

    弱者退散！

    “轰！！”

    辛德拉紫芒闪烁，手掌用力前推，连带身前残留的法球也一同飞了出去，半空中的女坦，迎头遭受重击，宛若破旧的风筝，直接被打落原地，受到了眩晕状态。

    “打断了？？’”全场震惊。

    恶灵箭雨！

    穿刺之箭！

    韦鲁斯反应过来，连忙跟上技能，薇恩也射出重弩击飞辛德拉。

    可临走之前，解除短暂僵直的辛德拉，二段QW一同砸出，仅有2级的女坦，上线不到一分钟，又再次绝望倒地，回到了泉水之中。

    “我靠！！这是什么反应速度？”

    “我只知道锤石能打断一些英雄的技能，可没想到，辛德拉E能打断女坦的控制阿！”

    “发明小子是真滴恐怖，就这熟练度，我甚至怀疑他原本就是打中单的。”

    “就我一个发现，发明小子又把韦鲁斯的人头抢了吗？”

    黑狗直播间的弹幕沸腾了。

    “....”

    韦鲁斯痛并快乐着，发了几个小点，来表达自己复杂的情绪。

    怎么说呢，这家伙的辅助确实强，对线一个人能压制对面两个人打，自己能有非常舒服的发育环境，而且还有视野的保护。

    这种级别的辅助，简直是可遇不可求。

    但...大佬，真的不能给我一个人头吗？

    韦鲁斯欲哭无泪，“哪有辅助吃人头，ADC补刀的道理阿！”

    “这人实力确实有点东西，ID陌生，风格也不像老牌王者，有可能是职业战队的青训选手。”

    黑狗耐不住好奇心，点了两下苏枫的头像，问道：“打的不错，出去加个好友，以后有时间双排？”

    信息发送，黑狗一边补刀一边等待回复。

    一分钟过去...两分钟过去...

    下路的辛德拉，还在视若无睹的发育，仿佛压根没有看见聊天框似的，一副高傲姿态。

    联想到他选人时说话的情形，黑狗脸上有点挂不住，莫名不爽。

    至今为止，哪个高端局的路人，乃至职业比赛的选手，看到他不得好声好气的说话。

    我这放低姿态，给你发了个消息，就算不同意，你明着拒绝也就算了，当无视是什么鬼？

    “辅助，我跟你说话呢，眼睛没瞎吱一声！”黑狗继续打字。

    “中！”

    闪现推晕薇恩，辛德拉W接引燃，后方韦鲁斯也跟闪输出，奈何没有后续伤害，人头又被辛德拉的一发暗黑法球收下。

    “兄弟，别心急嘛，我带你躺。”

    看到韦鲁斯对着自己悲伤射箭，苏枫乐的解除群体禁言，忍不住打了两个字，“哈哈。”发送公屏。

    “哈...哈”

    黑狗眼睛圆瞪，脸色铁青，拳头握的嘎吱作响，他特么等了半天回复，你就给我回个‘哈哈’？？

    “你G8嘲讽谁那！！”

    黑狗怒扯额头上的黑色‘忍’字，脖颈青筋暴起，作为国服四大喷之首的他，怎能忍受这种挑衅？！

    黑狗双手好似穿花蝴蝶般掠过键盘，优美的字句令人眼花缭乱的喷散而出。

    “你**￥*￥**&”

    “我*#**￥￥*”

    “干***￥**”

    ……

    “这上单喷谁那？游戏打的好好的，怎么又骂起来了？”

    聊天框的污言秽语，使得苏枫厌恶皱眉，他禁言的目的也是受不了祖安风气，无奈打字道：“这上单好端端的发疯了，兄弟们，打好我们自己的游戏，别被他影响到了，大不了四打五也能赢，我先屏蔽了。”

     说罢，苏枫再次输入‘/mute all。’发送成功，群体禁言完成。

    韦鲁斯三人：“……”

    黑狗：“……”

     “哈哈哈，发明小子完了。”

    直播间的弹幕先是一愣，随后爆笑如雷。

    看着黑狗黝黑的脸庞，以肉眼可见的速度变得涨红，跟烧好的水壶一样，就差气到冒烟了。

    “特骂德！！”

    先被‘哈哈’羞辱，又被‘屏蔽破防’，黑狗目眦欲裂，呼吸粗重，光速切屏来到电脑界面，打开写着‘死亡笔记’的文件档，神色狰狞输入字句。

    “ID苏枫（选人装逼，无视我的好意，随后又哈哈嘲讽我，接着骂不过就跑，把我屏蔽，一个卑鄙无耻的小人，不把他挂到叫爸爸认错，我黑狗百帝从今天起就跟他姓！！）”

    敲下回车键，死亡笔记追杀令，正式生效！

    ……

    ……

