    于是杨凌又返回到笼子附近，“前辈，我如何才能把你弄出来？”

    “这座镇魂塔每层都有一块镇魂石，也就是我身下的这块黑色石头，你只需要帮我把这块石头打碎，我就可以脱开这道樊笼。”

    杨凌耸耸肩摊开手，“前辈，刚才在下面我就试过了，这些黑色的石头与这座塔牢牢的连接在一起，以我现在的状态是不可能成功的。”

    “不要紧，道友请靠我近点儿，我送你一样东西，你就会暂时恢复到神元境，镇魂石虽然是五阶材料，但并不十分坚固，一天时间足够道友把它打碎了！”笼中人招招手。

    杨凌也没去多想，这个家伙目前肯定还不会害自己，因为这对他没有好处，于是也就放心大胆的走上去，一直走到笼子边上。

    “前辈有什么东西就拿出来吧！”杨凌停下来说。

    笼中的人点点头突然屈指一弹，金黑交织的笼子突然荡漾起一股诡异的波动，一阵阵莫名的涟漪在塔内开始荡漾，杨凌只觉得头昏脑胀，仿似几万头野兽在自己脑海里嗷了一嗓子，顿时一口鲜血喷出，昏昏沉沉的就要倒下去，但就在他倒地的瞬间，一股恐怖的气息突破笼子，直接钻进他的眉心。

    这股气息直接钻进他的神海穴，犹如犁庭扫穴，将禁锢神念的诡异气息融化消散，被切断的神念突然清晰明了，而身体的一切负面状态突然就消失的无影无踪，脑海清明，体内元气澎湃，明显真的是恢复到了全盛状态。

    杨凌大喜，腾的一下就从地上跳了起来，还没来得及说声感谢，笼中人神情萎顿的说：“道友请抓紧时间，我这一丝神魂力量只能支持你不到一天时间，时间一过，如果你还没打破这块镇魂石，你我一个也逃不掉。”

    好吧！杨凌也觉得时间紧迫，手一翻拿出炼器锤，丹田之中元气狂暴而出冲进炼器锤中，大量的红色锋刃在锤头翻飞跳跃，然后轰的一声重重砸在漆黑的镇魂石上。

    “哐~~咻~咻~”

    一声猛烈的撞击之后，整座高塔都跟着一阵剧烈摇晃，而让杨凌傻眼儿的是，撞在镇魂石上的红色锋刃根本就无法切割进去，而是如同撞上坚硬的铜墙铁壁一般噗噗啦啦的反弹出去，然后暴雨般撞在四周的墙壁上，大量的砖石被切割掉落下来，本来已经千疮百孔的塔楼更加摇摇欲坠。

    等一切尘埃落定，杨凌仔细看了一下镇魂石，下巴都快掉下来了。

    方圆几米的一块镇魂石，上面只稀稀拉拉的留着几道极浅的印迹，杨凌黑着脸准备去用手摸，却被笼子里的人马上阻止了，“这块镇魂石正处于激活状态，万万不可接触，道友还请赶紧加快攻击，否则时间恐怕来不及了！”

    杨凌脸皮盯着镇魂石脸皮忍不住抽抽了几下，然后收起炼器锤，翻手拿出勾陈飞剑。

    “呛~~”

    一道晶莹夺目的光华闪过，一柄三四米长的飞剑凌空漂浮在空旷的塔楼，然后爆出无比凌厉的气势对着镇魂石劈了下去。

    笼子里的人深陷的眼眶突然跳了一下，然后漠然的看着杨凌的飞剑。

    “轰~”

    这一次可以用地动山摇来形容，飞剑和漆黑的镇魂石撞在一起，爆出惊天的能量波动，整座高塔都距离摇晃，砖石脱落，塔基震颤。

    在神念之中，杨凌已经看见镇魂石表面出现一道足有两米长的创痕，比之用炼器锤来说，效果要明显得多。

    “不错不错，道友加油！”

    笼子里的人安静的坐着给他鼓劲，杨凌脸皮抽抽的根本停不下来，不过还是控制着飞剑再次劈了下去。

    空旷无比的界器之内，一座荒废的陵园，一座破败的高塔，但今日却与往常不一样，本来就摇摇欲坠的高塔内却不断的传出震耳欲聋的轰鸣，一阵接一阵的光华闪耀透出，大量砖石四周横飞跌落。

    随着时间流逝，大半天过去，整座塔基本上已经全部垮塌，九块漆黑的石头一层一层悬浮在空中，最高一块离地接近三百米高，一把飞剑正上下翻飞，不断地劈在黑色的石头上。

    此时这块石头早已坑坑洼洼，到处都是深深的裂缝，距离破碎看来也为时不远。

    但杨凌此时却有苦难言，随着时间过去的越久，他感觉自己神念开始变得越来越模糊，元气也隐隐有些接济不上，指挥飞剑时也有一种力不从心的感觉。

    似乎界器内的压制正在快的恢复。

    因此他只能更加疯狂的运行玉孚剑诀对着黑色的镇魂石狂轰乱炸。

    “轰~”

    随着一声巨响，镇魂石一块被飞剑劈开，可能是因为长时间的攻击造成了连锁反应，接下来一剑，又一大块黑色的石头嘣飞。

    就在杨凌准备一鼓作气将这块石头劈碎的时候，早已坍塌的石塔周围开始闪烁起漆黑的光芒，一条条的黑色线条凌空显现，勾连闪烁，然后一座数百米高的黑塔虚影慢慢显示出来，凌空悬浮的九块镇魂石一块接一块的开始呼应震荡，一股无比强烈的诡异气息从镇魂石上散出来，层层叠叠宛如狂涛般向整个空间荡漾出去。

    杨凌突然觉得自己指挥飞剑的神念如同撞入了泥潭，再也没有丝毫的力气去让飞剑做出砍劈的动作，而丹田之中的元气，也遭遇到一层一层厚厚的墙壁，慢慢失去控制和感觉。

    “道友，界器器灵即将苏醒，快靠近我，我助你一臂之力！”

    笼子里的人就在光芒闪现的那一刻已经脸色大变，由淡定变成一种无比的惊恐和焦急，冲着杨凌大吼。

    杨凌感受着体内元气快被压制，他凌空一闪就把飞剑抓在手里，然后一步跨到笼子旁边。

    如果笼子里的人能够再帮他一次，他有把握在一钟内把这块镇魂石劈碎。

    然而，让杨凌没想到的是，他刚靠近笼子，里面的那个家伙突然爆喝一声，一只瘦骨嶙峋的手突然穿透笼子，枯瘦如柴的手指一下捏住杨凌的脖子，无比恐怖的气息将他禁锢住，然后往里面一拉。(未完待续。)