
　　这个时候大家都在自己家里守岁，谁会来别人家。

　　敲门的声音十分急促，不仅节奏快，那一下一下扣在门上用尽了吃奶的力气了。

　　“这又是出什么事了，大半夜的。”

　　上回有人半夜叫门，还是连家的事，刘燕想想就心有余悸。

　　尹青柏开门见是他的五叔：“五叔，过年好。”

　　“青柏！你爱华姐在你家吗？！”

　　尹汉初来不及寒暄，大汗淋漓在寒风之下，结了一层霜。

　　“没，怎么，爱华姐没在家？用我们帮忙一块找找吗？”

　　屋里的人听见动静都赶出来了：“咋了老五，爱华今晚上没回家？”

　　尹汉初看到尹国富，嗓子都哑了：“今天上午爱华在外头贴对子，人就不见了，她之前跟她娘说过，拿了压岁钱就出去跟那帮玩的好的小姑娘去供销社买东西，我们也没当回事。”

　　尹汉初说完深吸了好几口气，才把自己的情绪稳定下来：“三哥，这可怎么办。”

　　“这前半夜都快过去了，你们怎么才想起来找！”

　　“我们吃晚饭的时候就开始找了，先去了其他小姑娘家，挨家挨户问了，跟她玩得好的，没有一个说今天去过镇上，人家都在家里好好呆着呢。不说了，我去下一家人问问。”

　　尹汉初找人肯定要从尹爱华的熟人开始找，还去了一趟介岛村，尹国富家里有没有跟尹爱华年纪相当的闺女，就被放在了最后。

　　尹汉初棉袄上的帽子都被吹掉了，耳朵冻得发青，他一点都没觉得冷似的。

　　看着他佝偻着离开的背影，尹国富回去把帽子一戴：“帮你叔出去找人去！”

　　“哎！”

　　一家兄弟，这个时候再不使劲，那还能指望谁。

　　尹青柏兄弟三个都穿好衣裳了，刘燕看陶晚和张美云也在穿衣服，她道：“大年三十，黑灯瞎火的没人在外头，你们两个就别出去了。”

　　刘燕心里突突跳，不知道怎么回事。M.23sk.com

　　那尹爱华是个好孩子，三棍子打不出个屁的那种好孩子。

　　她这么晚不会家，肯定不是贪玩。

　　“去年，旁边东山大队，就老二部队旁边的那个大队，就是丢了个闺女，也是快过年这个当口丢的，现在都没找到，一点音讯都没有。”

　　刘燕忧心忡忡，张美云听刘燕这话，开始起鸡皮疙瘩了。

　　陶晚外套还抓在手里，脑袋里头高速运转。

　　“小陶，你去哪？！”

　　刘燕见陶晚跑出去了，就往外追，看到陶晚正往尹青柏身边跑，尹青柏停下来等她。

　　“婶子，我跟柏哥一块，你放心！”

　　陶晚抓着尹青柏的胳膊。

　　小知青要跟他一起出去找人，尹青柏知道她热心善良，便道：“娘，我带着她，不会让她出事的。”

　　“那你千万看好小陶！绝对不能留她一个人，知道吗？”

　　刘燕在家门口喊。

　　陶晚是个什么样的人，刘燕也知道，就是个好的不能再好的大好人，她拦也拦不住，就只好算了。

　　尹青柏被陶晚一直揪着胳膊，很是受用。

　　“叔，咱们去镇上找找吧，万一是爱华姐她一个人去了镇上，天黑了看不清路，没回来呢？”陶晚道。

　　“我家老三已经去了。”尹汉初道。

　　“怎么去的？”尹国富问。

　　“骑自行车去的，有一会了。”

　　“青柏，去问你正先叔要钥匙，你开着村里的拖拉机，往镇上走，捎上你德哥，路上喊一喊，早去早回啊。”

　　得了尹国富的话，尹青柏和陶晚就去借拖拉机了。

　　“你要回去再穿件衣裳不？大半夜，怕你冷，这一路不知道什么时候回去。”

　　尹青柏看着陶晚，心疼她冻得鼻尖通红。

　　“不用，我里头穿了狼皮背心，赶紧走吧，找人重要！”

　　尹青柏也着急，便没再多说：“你冷了，跟我说知道不？”

　　“知道了。”

　　两人在道中间就把尹聚德给接到了。

　　整条路就他一个人，还两手聚成喇叭状，走一路喊了一路“二姐”。

　　“德哥，上车！”

　　听见尹青柏的声音，尹聚德愣了一下：“青柏，你咋来了？”

　　“我都听说了，我爹让我来跟你一块去镇上找人。”

　　“哎！大过年的，麻烦你们！”尹聚德嗓子都喊哑了。

　　可这道边的雪下面就是沟，有人一样高，万一尹爱华掉进去了，黑天他也看不到，他就得一路喊着，让尹爱华听见找自己才行。

　　“你别喊了，我帮你喊两嗓子。”

　　尹青柏叫起尹爱华的名字来，尹聚德伸手抓了一把车斗边沿的雪，往嘴里一填，缓解嘴中的干燥。

　　他看到陶晚也在车斗里，冲她点了点头。

　　这小陶知青人可真好，大过年的，非亲非故出来帮他家找人来了。

　　殊不知现在的陶晚脑袋正在飞速运转。

　　她在想要用什么方法，才能自然地让尹青柏找到那个人贩子所在。

　　关于尹爱华被拐的事情，不说她想不起来这码事，但是一发生，记忆就对上了。

　　刘燕猜的没错，尹爱华确实是被人贩子拐了去。

　　而她之所以知道，就是因为这些人贩子被发现了，尹爱华找回来了，只是回来的是一具尸体罢了。

　　那些人贩子在码头准备乘坐货船往东走，正巧赶上公家去船上慰问过年值班船员，发现了不对，立马报了警。

　　但坏就坏在这些人贩子在跟警察谈判的时候，用一个人质威胁，手里的刀是剖鱼的，十分锋利，不小心真的把人质给抹了脖子。

　　那个人质，就是尹爱华。

　　因为闹了人命，整个村都闹得沸沸扬扬，陶晚才有印象。

　　不过这么多年过去了，这件事早就被她忘在脑后。

　　现在她能想起的信息，都是曾经在别人口中听说的。

　　这些人贩子现在就在船舱里，趁着过年人少，加上里面有个船员跟他们里应外合，船舱成了他们的根据地。

　　如今陶晚要做的，就是在不惊动人贩子的情况下，把人质救出来。

　　而且，还不能引起别人对她未卜先知的怀疑。

　　陶晚在努力思考，神情有些严肃了，尹聚德还以为是她高冷不想搭理自己呢。

　　“清高什么......”尹聚德嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第92章 清高什么免费阅读。https://www.23sk.net 