    “如今人皇陛下定立天庭，洪荒正现神道盛世之昌，道友何不从这血海中离开，真正走入洪荒大地？”

    青莲款款而言，

    “这等波澜壮阔的大时代，道友就不想留下自己的足迹？”

    “这……”冥河迟疑，眼中神光闪烁不定。

    然而，他却没有第一时间做出答复，有些犹豫。

    毕竟故土难离，对于生于血海，长于血海的神圣来说，这种选择并不好做，甚至很难抉择。

    毕竟，血海是他的诞生之地，更是天然的道场，道途由此而生。

    更何况，血海孕育的杀之意，加上两件天地杀伐至宝伴生，足以供他参悟修行，证道太一之境。

    而步入洪荒，却是一切未知，毕竟对于一位从未踏足洪荒大地的神圣而言，洪荒的未知，便代表着危险。

    他如今只是一不朽真神，而不是可以永恒天地，万劫不陨的大罗至尊。

    “道友。”

    青莲轻轻一叹，目光紧紧凝视着冥河，“你所行走的道可是——杀！”

    “杀道，从一开始或许就已经注定，并非一味苦行便可成道。不经历杀，又如何能够悟真实的杀！”

    见冥河眸中神光不定，似是心动，目光落到冥河身后若隐若现交错在一起的神剑，便听他接着又道，

    “道友，难道就没有想过，为何你没能完全炼化这两把天地杀伐至宝宝。”

    “轰隆！”

    如同晨钟暮鼓一般，让冥河的心灵轰然一震，让他恍然间眼前仿佛有一层迷雾揭开，一种明悟涌上心头。

    “的确，未见真实之杀，如何执掌这杀道之剑……”

    冥河幽幽叹息一声，眸子闪动的神光渐渐平息，最后化为坚定。

    只见他起身，对青莲躬身一礼，

    “多谢道友！”

    随着冥河话落，元屠阿鼻两把杀剑在嗡鸣，一股惊悚人心的寒意扩散，让血神宫中的时空在这一刹那凝滞，仿若被彻底冻结一般！

    青莲微微一笑，同样起身对着冥河回了一礼，

    “青莲，愿道友杀戮至尊之名响彻洪荒！”

    话落，两者相视一笑。

    一尊先天神灵思想意志的转变，自血海诞生的杀戮神灵，踏足洪荒，未来会在未来给洪荒天地带来多么巨大的变化。

    若果真未来劫至，无尽的血与火蔓延，神仙魔乱起之时，又是何等的风景。

    杀戮、终结、毁灭……

    三种道途同时显世，又会擦出怎样的火花！

    ……

    告别冥河，离开血海，青莲继续踏上路途。

    血海本是两界分隔之地。有冥河指点，青莲自然能够正确无误的找到从血海进入幽冥的路径。

    然而，当他踏入幽冥之中，看着眼前的场景，却是让他心头大震。

    死寂，没有任何生机！

    眼前是无穷无尽的黑暗，仿佛能够吞噬一切。

    一股宏大弥漫扩散整个世界的死亡气机，笼罩一切。

    在青莲刚一踏入这里之时，周围的死亡气机便疯狂地席卷而来，要将踏足这里的生者抹平，同化。

    周身的玄光顷刻间变得黯淡无光，光芒，在整个黑暗的气机冲击下，越来越微弱，仿佛一个微弱几近灭掉的烛火。

    眼前无止境弥漫的黑暗，遮蔽了他的视线，就连元神道果的感知都被强行压抑，难以离体，灵感范围更是不足千里。

    与此同时，幽冥似乎有一种诡异可怕地道韵，夹带着一缕魔性，在影响，在呼唤，让人本能的融入它，化道在其中，成为这方幽冥世界一部分。

    纵然是青莲屏住心神，观想混沌青莲相，玄光斩杀那种作用在元神道果，甚至心灵上的诡异道韵，也难免受到几分影响，心神有几分恍惚。

    对任何带着一点生的存在来说，这里都是葬地，更别说，象征着最初生的青莲！

    “死亡的归处，幽冥！”

    青莲心中极为忌惮，不想在这里过多的停留。

    心灵的预感在警示，这里于他而言太过危险。甚至会有道陨之劫！

    “幽冥，不是我现在境界所能够长久停留的。”

    青莲心中自语着，这一刻，他真正认识到洪荒世界的玄奇与危险，不证大罗，于洪荒中就难以自在行走。

    压制住自己探索求知的欲望，青莲知道，自己若真想探索幽冥，未尝没有所得，死与生相对相合，犹如阴阳，或许他可借此感悟生死之玄妙。

    但他同样明白，幽冥，不是此时的他该涉足的，尤其是，这其中，还隐藏着一尊大罗至尊！

    他已然发现，黑暗弥漫的地域中，隐隐有一种至高无上的领域演化，在压制监控着幽冥的一切！

    “罢了！还是尽快离去！”只见青莲取出后土氏赠予的碎片，心神勾连，开始捕捉通往西极之地的幽冥通道。

    幽冥虽有大罗天特性，可毕竟是地皇为接引洪荒亡者所辟，幽冥通道只进不出。

    尤其是生者，欲进出幽冥，可以说，那是在与整个幽冥之地的大势在对抗，超越了太一境界所能做到的极限！

    如今青莲想开辟一条通往西极之地的通道，若是无他手中的地皇遗宝，却是几乎是一件不可能的事！

    他的心神沉入碎片中，透过地皇遗留在其中的法理，与这幽冥的大势连接到一起。

    时空的波动，幽冥法则的构造，在这一刻，仿佛都展现在他面前，循着幽冥天地的势，开始追溯寻觅。

    未久，青莲心中一颤，在无穷无尽的黑暗中，一条若隐若现的道路，缓缓出现，展现在他面前。

    深深看了一眼眼前的幽冥之地，青莲手握着那枚残片，在深邃的黑暗中开辟出一条玄妙通道，要贯穿幽冥，就此离去，回归洪荒。

    只是下一刻，他神色一动，头顶青莲道相摇曳不止，心灵疯狂示警，察觉到危机降临。

    “嗡！”

    就在这时，一股恐怖惊悚的气机突然从幽冥核心之地袭来，浩大至强的伟力直指刚刚开辟出来的幽冥通道之上。

    顷刻间，便让它直接就扭曲，死亡开始避退，取而代之的，是无穷无尽的毁灭。

    “不好！”青莲脸色骤变，想都不想的就倒退，根本顾不得其他！

    “轰！”

    宏大到不可思议的力量降临、横扫，夹带着无尽的毁灭气息。

    时空崩溃！

    无尽毁灭咆哮！

    只一刹那，这条幽冥通道为核心的地域就坍塌、泯灭！

    化作混沌，成为一方禁忌地域。

