    “砰！”

    贝特卡斯毫不犹豫的近身给了布罗利胸膛一拳.迅疾的一拳打在布罗利的胸膛上.布罗利瞬间“呃”的一声叫出.胸膛也被打的凹了进去.感受着胸膛上的痛感.布罗利非但没有任何担心.反倒是疯狂的大笑了起来！

    “哈哈！！！贝特卡斯！！去死吧！！”

    布罗利似乎有意识般的吼叫了一声.魁梧的手臂立马伸出.抓住了贝特卡斯打过来的手腕.随后另一只手掌上却立马制造出一个绿色能量球.直接朝着贝特卡斯脸部上按了上去.

    “切！！”

    看着布罗利的举动.出乎预料的发现自己竟然挣脱不了布罗利的巨手.贝特卡斯立马爆发出一阵急剧流动的金色气焰.然后在绿色能量球要接近的瞬间.立马头部向后一仰.

    布罗利按着的绿色能量球则是擦着贝特卡斯的刘海一击而空.

    能量球不收操控的直接向远方飞去.然后爆炸了起来..

    “轰！”

    听着远方传来的轰响声.贝特卡斯看也不看.直接立马抽动身体动作了起来.因为左手被布罗利抓住不能动弹.只能立马伸出右手握拳朝着布罗利脸部打去.

    “啪！”

    布罗利却依然没有躲避.硬生生的挨下了这一击.原本偏正的头部.被这一拳直接打了个四十五度倾斜。

    但是布罗利受到这一击.也显然没有顾忌什么.直接伸出另一只手抓住贝特卡斯的右手腕.死死限制住双手.扯着贝特卡斯的双手向下一拉.然后膝盖朝着贝特卡斯下巴顶去.

    “砰！”

    措不及防之下.贝特卡斯硬生生的挨了布罗利膝盖的撞击.同时双手被松了开来.身体笔直的朝着上方倒飞了出去.

    “呼！”

    贝特卡斯在空中倒飞的瞬间.擦了擦嘴角流出的血液.立马翻身伸手就是朝着布罗利轰去一个金色光束.

    感受着金色光束那危险的存在.布罗利毫不犹豫的双手撑开.一个绿色防护罩顿时形成.

    “啪！”

    “咔咔！！”

    金色光束打在防护罩上.几乎只是弄出了一些裂痕.这些裂痕随即不断扩大.犹如蜘蛛丝般的痕迹。

    就在防护罩被击碎的瞬间.贝特卡斯发出的金色光束也黯淡了下来.随后消失在布罗利面前.

    “哈哈哈！！！！贝特卡斯！！卡卡罗特！！贝吉塔！！哈哈哈！！”

    似乎不知道发生了什么.布罗利只是疯狂了大笑了几下.喊了一下三人的名字.之后低着头阴沉的笑着.让人感到不安。

    “这家伙还真是够强的,贝特卡斯明明是超级赛亚人第二阶.竟然只是堪堪占了一些上风。”

    孙悟空面容带着惊奇的看着布罗利评价道.对于布罗利.他还真感到棘手.对方明明只是一个超一阶段的超级赛亚人.却足以抵挡近乎巅峰的超二的超级赛亚人.这种实力.不让人惊奇就怪了。

    “这就是传说中的超级赛亚人的实力吗？哼.”

    贝吉塔则是冷哼了一声.正准备冲上前去..

    “好像有些不对！！！”

    孙悟饭忽然目光一怔.突然变身成超级赛亚人第二阶.之后面容开始变得凝重了起来..随着孙悟饭的一句话.孙悟空和贝吉塔两人也发现了布罗利的异常.

    【这种迹象！！！看来真的和孙悟天说的一样！！他要！！】

    “啊！！！”

    四人目光死死的盯着布罗利那疯狂咆哮的模样.以及周围那铺天盖地的气流和不断落下的闪电.无数的乌云笼罩着天空.带着许多阴霾.让人感到不安.

    “变身超级赛亚人第二阶了！！！”

    同时贝特卡斯.贝吉塔.孙悟空.孙悟饭四人却面带惊容的齐声道。

    布罗利原本魁梧的身体又开始产生了变化.原本充满肌肉的手臂又变得有些扩大了一些.胸膛也撑开了许多.身高也忽然变高了一些.同时身上散发的金色气焰渐渐带的有了电流.一束浅绿色头发开始倒竖了起来.原本消散的瞳孔又再度出现.一股无比强大的气在地球里衍生着！

    “怎...么...可...能！！这家伙！！”

    感受着布罗利那恐怖的增幅..贝吉塔立马脸上布满了冷汗..心中五味繁杂.

    “看来...未来的我们会被消灭也不是没有道理啊...好庞大的气！”

    孙悟空此时也收敛了之前的态度.开始变得认真严肃了起来.因为布罗利那强大的气已经让他感到了颤抖.比起一年前的闪电沙鲁.布罗利简直才是最大的危机.

    “要阻止他！！”

    孙悟饭蹲着身体.脸色严肃的说道.因为布罗利具备如此强大的实力.对地球绝对是一个危害.要是布罗利不小心没有掌控好力量.说不定瞬间就会毁灭掉地球。

    语气一说完.孙悟饭就已经飞冲了出去.

    “悟饭！！”

    孙悟饭冲出去的瞬间.孙悟空立马面色一凝.之后也立马追了上去.他可不想悟饭白白丧命.如今的布罗利可不是单独战斗就能胜利的了..

    他们四人.没有一人敢明言.能够独自战胜布罗利了.

    现在的布罗利比起先前简直有了天翻地覆的变化.实力简直增幅的太多了.

    “真的是超级赛亚人第二阶.传说中的超级赛亚人光是普通的变身就已经足以让人感到畏惧了.竟然还存在进阶的可能性.那还真是可怕！”

    贝特卡斯此时却是一脸的复杂.因为当初孙悟天曾经告诉他的就是布罗利能够变身超二的事情.原本他是不相信的.因为传说中的超级赛亚人还能够变超二？那岂不是要灭了宇宙.

    想想原著里.布罗利那本身实力就差不多可以全灭z战士所有人了.就是因为迟迟没有下杀手.才导致孙悟空吸收了众人的力量才有了胜机.

    现在这里的布罗利却可以变身超二..

    这简直就像是一个飞机装上了核弹....

    但是事实摆在面前.由不得他相信了.

    布罗利真的变成了超级赛亚人第二阶.这个传说中的超级赛亚人目前的实力绝对恐怖至极.搞不好甚至拥有匹敌原著胖布欧甚至更强的实力.

    “这简直就是扯谈！”

    想着造成这一切的元凶.贝特卡斯不由的吐了一口痰.心中暗自明白了这一次的危机.

    如果没有孙悟天出手.或许..他们真的没有胜机了.

    亦或者和孙悟空试试融合.再度召唤那种超战士.

    罗特卡斯！！！

    手机用户请到m.阅读。