    第294章你完了

    苏绣儿被她这个而且给整得心痒痒，让她快说，别磨蹭。

    就连夏晴都是着急得厉害，恨不得推推唐阮阮，让她快点说。

    唐阮阮闷笑一声：“而且要嘴巴甜呀，你们赞同不？”

    苏绣儿切了一声，“你倒是好意思说,有几个女人声音有你的含糖量高的？就你那个声音，天天刻意伪装都已经很甜了，要是正常说话，那声音直接让人甜得晕头转向，什么男人不上钩？”

    牛空慧震惊，她不信。

    “阮阮的声音不是已经很甜美了吗？难道这还不是她真正的声音吗？”

    夏晴冷笑一声：“你就吹吧,一个女人的声音能够让人怎么着？”

    苏绣儿瞥了一眼脸都红了的不远处的两个兵哥哥，语气慵懒地说道：“让女人都脸红心跳，你说呢？”

    夏晴不信。

    苏绣儿这个脾气当即就不干了。

    “阮阮，放出你的实力，让这个女人看看，她到底输得冤不冤枉。”

    唐阮阮不想配合这种幼稚的游戏，可是提出来的是苏绣儿，那必须全力配合。

    就听见她轻咳两声，把自己平时故意压低的声音调整回来。

    “那我想我说什么呢？要知道我可不会陪着你们玩奇奇怪怪的小游戏哟，我只喜欢看着你们如此吃惊又不敢相信的样子，是不是感觉我更加的美了？我果然是个人美心善的小仙女呢！”

    她这声音说完，夏晴脸都红了，谁见过这么甜而不腻的声线？关键是每一个音节都很普通，可是组合在一起的时候就会引起奇怪的化学反应，让人的心脏跟着剧烈颤抖，甚至想要获得更多的声音。

    她一个钢铁直女，这会也被这个声音勾搭的要露出星星眼。

    这还让人如何活？

    “阮阮，你适合去当播音员,估计那样的话，所有人都会为你疯狂！”

    牛空慧来了一句。

    苏绣儿说道：“你可拉倒吧,让阮阮去当播音员，你是希望这个世上出现多少光棍，她不得不被那些女人骂疯了？”

    这个话倒是有可能。

    唐阮阮重新调整声线，“那倒不至于！”

    重新压低的声音没有了那种魅惑的感觉，却让人感觉到意犹未尽，有些失落。

    苏绣儿看夏晴那脸色就哈哈大笑起来，她就知道会有这么一个后果，她根本就是故意的。

    夏晴却是被唐阮阮的声音给惊到，她这才知道，有些人单纯就是靠着声音都能够让人心动不已，而且不分男女。

    “你是不是传说中的海妖？专门是靠着声音魅惑人的？”

    夏晴说完，苏绣儿就不干了。

    “会不会说话？你自己不成，就要说别人是妖怪？阮阮要是妖怪的话，你就是臭虫！”

    苏绣儿撸袖子就要干仗，她可是不怵一点夏晴，大不了打一架。

    夏晴冷哼一声：“苏绣儿，你够了，别忘了你之前都是叫我姐的,现在对我随便动手,你到底有没有一点点的样子？”

    她是想不通，之前还好好的人,怎么现在这么难沟通？

    苏绣儿切了一声，“我以前叫你姐，是认为你很帅，可以去当女兵，谁不知道我一直梦想当女兵的，可惜你现在的样子让我瞧不上，不管骆肇尧多么的好，可是人家已经娶媳妇了，你能不能收敛一点自己的爱慕之情？还有就是你是不是蠢？为什么会认为自己可以比阮阮好？阮阮是你能够比的？你们俩就不是一个世界的人。”

    夏晴气不过，她想不通自己怎么就不是一个世界的人？

    “这话没有错，你们两个没有什么必须，一个是武力值可以的，一个是动脑子的，你们两个就算是比，也不好比，阮阮不是你的对手，但是在动脑子上，你肯定比不上阮阮，那还比什么？反正都比不了，你们就和平相处呗！”

    海图娜说完，看了一眼外面，指着一群喷水的鲸鱼说道：“它们是不是很大？我这辈子要是能够猎捕一头的话就是绝对的王者。”

    唐阮阮立马说道：“你千万别，这种鲸鱼在大海里看着还没有什么，但是一旦它们到了陆地上，那绝对是巨无霸级别的，你杀了它干什么？肉吃不了很快就腐烂了，而鱼皮虽然好吃，可是你吃的过来吗？只是为了身份的象征，那还是算了吧。”

    鲸鱼这个级别的，还是不要轻易捕杀，搞不好小命就没了。

    海图娜笑道：“我就是说说，根本不敢动手的。”

    几个女兵在观察舱里叽叽喳喳地说了半天，而已经尽量缩小自己存在感的两个男兵，也在小声嘀咕，只不过他们嘀咕的内容还真的不太好说。

    只是因为那些内容，估计要是被人听清，都会收拾他们俩。

    “现在的女人都这么厉害的吗?”

    还是单身狗的两个男兵刚刚可是听见了唐阮阮的声音，说实话他们脸都红了，手指头不知道往哪里放，心里对骆肇尧那叫一个羡慕，实在是没有想到人家的媳妇如此的厉害。

    这种媳妇每天只需要说上几句话估计都能够幸福死吧？

    “确实厉害，这三个女兵都是准备加入猎豹的，你说呢？”

    两个男人感慨一句，他们现在都还不能够达标进入特种兵，羡慕呀。

    “我倒是很羡慕秦大夫，虽然那位少族长不是女兵，也没有咱们的团长夫人厉害，但是人家本身就厉害呀，可以想要什么生活就要什么生活，这不是很厉害？”

    单纯就这么一点，也会让他们羡慕不已。

    一下午的时间，就在聊天中度过，直到吃完饭的时候，唐阮阮看到骆肇尧他们都拧着眉头，估计是遇到什么难题了。

    她也没有多问，因为需要她的时候会直接说，没有跟她说，就是不希望她参与，那她也不会乱问。

    晚上的时候，唐建军终于没有阻拦骆肇尧跟唐阮阮回去休息。

    唐阮阮被骆肇尧手牵手地回到宿舍里，他抱着人，把脑袋支在唐阮阮的肩膀上。

    “阮阮，以后不要吓唬我。”

    他无法承受失去唐阮阮。

    唐阮阮保证道：“我肯定不会故意吓唬你，今天的事情是个意外，你要相信我！”

    骆肇尧相信，毕竟那种事情不是机缘巧合不可能发生，他担心的是失去唐阮阮，在找不到唐阮阮的那段时间里，他感觉整个人都要崩溃了，似乎整个世界都失去了颜色，只有无尽的恐慌。

    现在把人抱在怀里，才感受到了一些真实感。

    唐阮阮抓住他的手指玩，看他没有要松开自己的意思，就把一个小水滴塞到他手心里。

    骆肇尧抱着人，举着那个小水滴问道：“这里是什么？”

    唐阮阮笑道：“当然是给你的好东西，以后你要是想我了就拿出来闻闻！”

    这个倒不是什么特殊的药液，而是一种淡淡的香味，是她最喜欢的一种香味，在小水滴里密封性很好，不打开的话是闻不到的。

    骆肇尧打开闻到了一股淡淡的橙花的香味，不算是浓烈，却让人闻着心情都跟着好起来。

    唐阮阮看着他把水滴仔细地放好，打趣道：“你就没有什么打算送给我的？”

    骆肇尧还真的有，只不过让唐阮阮没有想到。

    他直接把人反过来扣在自己的腿上，对着她的臀部是两巴掌，而且很用力，会让唐阮阮头发发麻的那种。

    这个男人竟然敢打她？

    她长这么大，除了小时候跟人打架的时候动手过，从来没有被人这么打过，父母都不舍得，她本来就聪明，又乖巧，很少把人气疯，可是此时她被打了。

    她转头，眼睛里都是震惊的神色。

    “骆肇尧，你竟然打我！”

    她的眼泪都冒了出来。

    很是委屈。

    挨打了！

    骆肇尧没有想到唐阮阮会哭，当即就慌了。

    “我打你是因为你骗我！”

    唐阮阮抽噎一声，“我送你礼物，天天想着给你做好吃的，你竟然打我！你瞒着我弄了结婚证，我都没有说什么，结果你打我？”

    她感觉整个人都要委屈坏了，她开始挣扎，要从骆肇尧的怀里挣脱，骆肇尧不敢伤到她，但是却没有让她挣扎出去。

    “我只是让你长个教训，以后不要不顾后果地拿出来东西，你知道你今天给顾焱拿出来的药液要是被人盯上的话，会带来什么吗？”

    他是真的害怕了，看着只是一个随意弄出来的药液，可是细想一下，就会发现唐阮阮这个药液的作用，有些人要是想了用唐阮阮制造出来什么，肯定会对她各种压榨，毕竟她不光是能够把判定成为死刑的腿治好，随手配置的药可以把人从阎王爷手里抢回来，就算是随意的配置都能够弄出来让动物们疯狂的药。

    这说明什么？

    这说明唐阮阮的医学上的天赋之高，绝对是超乎想象。

    这个世上总有一些贪婪的人呢，他们试图拥有更多，特别是跟性命相关的，到时候知道了唐阮阮的特殊，那会如何？

    肯定会把人抓起来，不断地让她提供需要的东西。

    骆肇尧是真的害怕，可是此时在唐阮阮看来，就是这个男人对自己动手了。

    他竟然敢打自己的屁屁，那以后是不是敢打她更狠了？

    所以她很生气，很冒火，就吼道：“骆肇尧，你完了！你彻底完了！”

    骆肇尧没想到唐阮阮这么大的反应，他也有些后悔自己的出手，怎么说被打屁股确实有些羞耻。

    可是这不妨碍他坚持认为唐阮阮需要受到教训。

    “二哥，二哥！你快来救命呀！！！”

    唐阮阮大喊起来。

    骆肇尧心想完蛋了，他没有想到唐阮阮会这么大的反应，要是唐建军过来后，估计就解释不清楚了。

    “阮阮，我错了，让你打回来好不好？你别喊二哥呀！”

    (本章完)

