    有光明就有黑暗，太玄门泱泱大派，尚且出了萧长生、青红道君等龌龊之人。

    在庞大的修仙界中，是形形色色的修仙者，什么样的人都有。为了长生，为了成仙，一些人什么事情都做得出来。

    “不对！”

    韩严法看着石壁上的文字，发现了一些特殊的事情。

    他的目光，落在一段信息上“以五行杂灵根的资质，一甲子筑基”。

    一般来说，五行杂灵根的修仙者，除非是得到了巨大的机缘，否则，他们是无法筑基的。即便侥幸筑基成功，想要结成金丹，也是千难万难。

    然而，这一个洞府的主人，不但成功筑基，两百岁就结丹，这可比落云宗的天之娇女如烟仙子都厉害！

    如烟仙子是西林郡第一宗门的弟子，背后有金丹真人支持，她的资质，必定不差，至少也是二灵根，可她两百岁，也没有结丹。

    洞府的主人，一个五行杂灵根的修士，却在两百岁就结成了金丹。

    在韩严法看来，其中必有蹊跷。

    他细细查找了一番，骷髅的身上，什么东西都没有，大厅之中，也没有多余的物品。

    洞府的深处，还有三个石室，分别是炼丹房、书房和一间不知道用来做什么的石室。

    韩严法感觉，第三间石室可能是卧室，因为其中摆放着一张石床。只是，金丹修士需要睡觉吗？

    这一点，让他不能肯定自己的猜测。

    他第一个进了炼丹房。

    距离洞府主人坐化，至少一百年了，再好的丹药，也应该过期了。他是冲着丹方而来。

    修仙界中，丹方的价值无可估量，哪怕是一张一品丹方。

    炼丹房的中间，是一个灵器级别的炼丹炉。

    炼丹炉太贵了，神丹堂弟子可以人手一个，散修却要用大量的积蓄去买。宝器级别的炼丹炉，一个金丹散修是买不起的，能够有灵器炼丹，已经算是散修中的富有之辈了。

    “这样的丹炉能够炼制出什么好丹药？”

    韩严法摇了摇头，经常用乾坤两仪炉的他，看不上这件灵器。

    他一挥手，还是把丹炉收了起来。他不要，多的是人要，拿到拍卖会，可以卖几千斤中品灵石。

    他为了结丹，辛苦积攒了三十万贡献点，这次清扫五大势力，又得到了三万贡献点的奖励。可是，有谁会嫌弃身上灵石多的？

    炼丹房中，除了炼丹炉，还有一个石架，其上摆满了一堆玉简。

    韩严法也不去看它们，直接收取，打算回去再看。

    他前世看影视剧时，经常出现这样的桥段：龙套得到某样宝物，不立刻收取它们，反而把它们握在手里哈哈大笑，结果，笑着笑着，就被别人抢走了。

    他自然不会犯这种低级的错误。

    扫荡了炼丹房，他就进了书房，书房之内的玉简，比丹方多上数十倍。

    韩严法依样画葫芦，看都不看，就把它们纳入自己的乾坤戒。

    步入最后一间石室门口，韩严法眼前一亮，

    石床上什么都没有，但在床头的墙壁上，却挂着一把宝剑、一件不沾灰尘的法袍、以及一个储物袋。

    韩严法大手一抓，把宝剑和储物袋吸入掌心，收了起来，然后，他就向外走去。

    回到大厅之中，韩严法向骷髅鞠了一躬：“谢过道友的馈赠，作为感谢，我让你入土为安。”

    滋滋滋！

    他掌心发出雷电，在地面炸出一个大坑。随后，他法力一动，把这一具骷髅放置到大坑之中。

    处理完骷髅的遗骸，韩严法便不再多留，向宗门的方向飞去。

    他这一来一去，用了两个时辰的时间，等他回到宗门，已经是傍晚时分，日薄西山，天空的彩霞一片接着一片，美不胜收。

    回到洞天之内，他开始点算自己的收获。

    在宗门之中，他可以拿着宝物随便大笑，绝对不会有人突然冒出来，把他的东西抢走。

    小心驶得万年船，没有这样的觉悟，他绝对走不到今天这个地步。

    最先查看的是丹房中的玉简。

    “补元丹”、“养生丹”、“益气散”、“融雪丹”、“阴阳和合丹”……

    “这些丹方，在市面上到处都是，根本比不上神丹堂中的丹方。”

    他摇了摇头，对这些丹方都不满意。

    他的眼光太高了，所以他不知道，一介散修，没有强大的背景和人脉，能够搜集到这些丹方，已经很不容易了。

    丹方，是炼丹师的命根子，是他们賺灵石的手段，如非万不得已，他们根本不会卖给别人。

    第二个查看的书房的玉简。

    这些玉简，绝大多数都是一些没什么价值的低阶法术，什么“神行术”、“自爆术”、“控心术”，以及它们的修炼引得。

    有一小部分，是神通。

    “飞头术”、“移形换影”、“点石成金”、“隔空取物”……

    这些神通，也是常用的神通，没有什么价值。

    这一点，不能怪人家，那个金丹修士，原本是想把这些留给散修中的菜鸟的。谁想到，得到它们的会是太玄门亲传弟子。

    一无所获的韩严法，打开了储物袋。

    金丹修士的储物袋还是很大的，只不过，里面没有什么值灵石的宝物。

    不难理解，一个受了重伤的金丹修士，家底都拿去养伤了，哪里会有多余的东西留下来。

    要不是丹炉可以炼丹，宝剑可以防身，他连炼丹炉和宝剑都会卖掉。

    储物袋中有的，除了几百块下品灵石，就是一张不知道用什么材料制作的布帛。

    韩严法见状，抱着最后的希望，取出布帛。

    “五灵龟息诀！”

    五大大字映入韩严法的眼帘。

    如韩严法所愿，布帛上记载的是一门功法。

    “这就是此人的秘密么？”

    韩严法认真的看了起来，这一看，他整个人的心神都被吸走了。

    根据布帛上所说，人的灵根有两种状态，一种是显态，一种是隐态。

    换一种说法，显态又叫激活态，隐态，又叫沉睡状态。

    而五灵龟息诀，便是根据这个原理，让灵根龟息，进入假死状态，那么，多灵根的修士就可以通过修炼这门功法，变成伪二灵根，甚至伪天灵根！

    “旷世奇才！创造这门功法的前辈，真是旷世奇才！”

    韩严法口中赞道。

